    对于湖人的到访，迈阿密展现出极强的敌意。

    毕竟，在过去的两年时间内，小公爵一直是热火队的苦主。三巨头的冠军梦始终折戟在公爵的铁血践踏之下。

    现如今，斯努比脱离芝加哥公牛的超豪华阵容。迈阿密上下都憋着一股劲想要置公爵于死地。迈阿密论坛报甚至公开的打出‘国王永远是国王’的口号。

    一点都没打算替勒布朗攒人品，并且俨然忘记了当初公爵反复屠杀国王的事实。

    本赛季，迈阿密虽然在油漆区内的引援并不多，只是引进了行将退役的小奥尼尔。但是，他们在侧翼却增加了两员虎将，雷阿伦与拉沙德刘易斯作为市场最抢手的三分射手，全部被他们囊括到了阵中。

    虽然说，揭幕赛输给了马刺。但迈阿密人的愿望直接锁定在了总冠军。

    对于已经成军三年的三巨头而言，再不夺冠，就彻底成为笑话了。巅峰抱团的压力如同梦魇一般笼罩在他们头顶。

    哪怕是热火最铁杆的球迷们也不可能再给他们继续等待的耐性。

    “我们当然是为了赢球而来。”

    杜格在机场认真的回答迈阿密的记者：“而且，我真的不认为我们的第二阵营有多么糟糕。我们有经验，有车冲击力，还有尚未兑现的天赋，说不准今天晚上我们的第二阵容就彻底爆发了呢？我们在纽约可是有过类似经验的。”

    公爵大人这番认真的谈话被传达出去后。

    迈阿密竟然显示出一种很浮躁的情绪，他们认为杜格将迈阿密与纽约相提并论是一种羞辱。

    对于这种情绪。

    杜格只能说迈阿密人有点飘了。NBA无弱旅是公认的事实，而且纽约的内线并不弱，还有全明星大前锋坐镇，他们骄傲的毫无道理啊。

    难不成真的是前两年被打的太惨，情绪压抑到莫名敏感。

    篮球圈对于这场比赛极其的重视。

    因为这样的对决，不仅延续了四年前媒体热炒的23VS24，同时还是联盟第一人之争，国王与公爵的又一次对决。

    ESPN在直播开始之前，特意前去采访了勒布朗詹姆斯。

    詹姆斯作为联盟力捧的幼稚偶像，他不可能像球迷与媒体那么浮躁，说那些不知所谓的话。他只是强调，会把这场比赛当成最终决赛打，同时他相信科比布莱恩特与斯努比杜也会这么做的。

    这是非常漂亮的场面话。

    展现了他作为前NBA第一招牌的个人修养。

    同时也让球迷们对这场比赛充满期待。

    正如他所言，每个球迷都相信，在这样的比赛中，双方头面人物都会竭尽全力，甚至拿出百分之一百二十的发挥。

    这也是NBA吸引人的地方。

    比赛在美国东部时间晚上七点半正式开打。

    双方从一开始就展现出超强的对抗，正如詹姆斯而言，这的确是当成是总决赛在打。

    随着怀特塞德在跳球上战胜克里斯波什，斯努比持球风驰电掣般的闯入热火禁区，正准备扣篮，勒布朗詹姆斯从斜侧杀出，面无表情的用力抱住杜格，将他势如破竹的起跳动作终结。

    然后杜格走上罚球线。

    唰！唰！

    虽然两罚两中为球队打出开门红，但是…双方对抗的强度瞬间展现的一览无遗。

    回过头来，湖人照样没有放过詹姆斯。

    当闪电侠用一个变向晃开科比，斯努比下意识上前补防的同时，他迅速将球击地传给詹姆斯。

    詹姆斯赶紧杀入禁区，而在他起跳暴扣时，怀特塞德将他连人带球从空中摁下。

    如果防守这个球的人是斯努比杜，篮下的主裁判可能会吹一个争球。

    但怀特塞德毕竟只是一个名不见经传的边缘球员，主裁判直接吹了犯规。

    这是正常到不能再正常的判罚尺度。

    所以，湖人也没有去抱怨。

    但是，这个球却将怀特塞德护框能力展现的一览无遗。身高七尺臂展达到七尺六的他张开身体弹跳起来，根本就是一张遮天蔽日的大网。

    “干得好，伙计。继续这么下去，你一定会成为NBA顶级防守中锋，相信我，你拥有这种天赋，只要你想，你就可以！”

    杜格在詹姆斯站上罚球线时，非常认真的凝视怀特塞德，并且真诚的给出赞美。

    他与黑曼巴的领导方式截然不同，他总是启发队友，让队友充满动力。

    而黑曼巴喜欢鞭策，他喜欢用伤口上撒盐的方式激励队员。

    这与迈克尔乔丹有异曲同工之妙。当迈克尔乔丹比科比布莱恩特幸运得多，他遇上的队友大多是精神属性顽强的人，而黑曼巴遇上的大多是拜纳姆、夸梅布朗、司马氏帕克这样的货色。

    所以，怎么能鞭策的起来呢？

    砰！

    而当詹姆斯第二罚投丢，怀特塞德立即甩开身后的乔安东尼。

    他确实很有天赋，他对篮板落点的判断能力一直非常强，只是他并没有很好的抓住这种灵感罢了。

    不过，这一次，他非常兴奋。

    他摘下篮板后。甚至发出怒吼，然后将球传给公爵。

    公爵鼓励他：“你完全可以通过防守统治热火禁区，他们根本一无是处！”

    杜格当着乔安东尼与克里斯波什的面讲的这句话，他毫无顾忌。

    他也不担心激怒他们。

    因为，这就是事实！

    热火的内线薄弱是斯努比连续两年打出来的经验。乔安东尼与克里斯波什敢反驳吗？

    从某种意义上来说，杜格认为热火这种强度的内线刚好给怀特塞德练级。说不定，他过了这关，潜力被开发出来，以后就进入到另外一个层次了呢？

    这也是为什么这么多场比赛以来，杜格一直坚持让教练组将怀特塞德列入首发名单的原因。

    他希望怀特塞德能跟主力球员磨合化学反应。当然，另外一方面也是给米利西奇时间。他希望米利西奇在这段时间能将他身上的赘肉与疲态全部清空。找回当初在纽约跟在斯努比身后灵动不羁的姿态。

    在杜格的考量中，这两位中锋只要练出来一个。内线的短板就会自动消失，一旦两个都练出来，那么…即便是面对马刺，也不会吃亏。毕竟，公爵也能潜入油漆区作业啊。

    ……

    或许是双方的防守强度太大的原因，亦或许是双方都太想获胜所以导致压力巨大的缘故。

    反正，自从勒布朗詹姆斯两罚不中后，双方主将都进入到打铁环节。

    詹姆斯铁完韦德铁，韦德铁完科比铁，科比铁完斯努比铁。斯努比铁完，斯蒂芬纳什不好意思不铁啊！

    无论是现场的球迷，还是电视机前的球迷，都看的傻了眼。

    他们原本抱着看一场精彩大秀的目的而来，结果看到的却是双方美如画的打铁表演。

    “谁能想象，第一个广告暂停到来，双方竟然是以7:5的比分走入板凳席？”

    麦克布林在直播间里悠悠感叹。

    “虽然我们都知道这是意外，但也的确太意外了。双方的三巨头同时陷入到打铁模式，概率也太低了吧？”雷吉米勒也笑着摇头。

    不过，杜格对于这个局面却非常满意。

    他的满意当然不是因为球队领先了2分，而是怀特塞德在这长达四分半钟的时间里，得到了充分的锻炼。虽然他只拿到了4个篮板。但是…明显可以看到的是，他在与乔安东尼或者克里斯波什的换位防守中都占据优势。

    如果这样的比赛能多一些，对怀特塞德来说，是非常宝贵的练级机会。

    嘀！

    当哨声响起，双方都展现出惊人的默契。

    他们都换上了射手，换下了控球后卫。

    热火队换下马里奥钱莫斯，换上波士顿的冠军射手雷阿伦。

    湖人队这边则换下手感不佳、同时…上场时间受到严格控制的老牌控卫斯蒂芬纳什。他们换上的是凯尔科沃尔。

    随着这两位射手的上场，比赛的风格立即呈现截然不同的走向。

    因为有侧翼拉开防线，所以闪电侠与詹姆斯加大了冲击内线的打法。而这瞬间让怀特塞德与卡洛斯布泽尔的防守压力陡然增大。

    怀特塞德虽然在此前呈现出不错的势头，但两位NBA前五的超级巨星发起攻势，他很难不受到影响。

    韦德与詹姆斯连连得手。

    而湖人这边也不遑多让。

    科比布莱恩特不疾不徐的拉开三角进攻攻势，他在强侧落位单打韦德，斯努比则加大在弱侧以及弧顶的游走。

    随着科比布莱恩特用一个漂亮的后撤步跳投取得得分，而后小公爵化身策应前锋，在弱侧跳投、传球、组织无所不能，湖人队咬住比分，并且有继续拉开的架势。

    “不得不承认的是，勒布朗詹姆斯加上德怀恩韦德的二人组是全联盟最擅长突击的。但是，斯努比与科比的结合，却是全联盟最全面最华丽的进攻组合。”麦克布林说道。

    “黑曼巴打了这么多年的职业联赛，他终于遇上了一位惊才绝艳的外线搭档。虽然有些遗憾的事情是，此时的他已经从巅峰期滑落。但他还是给了很多质疑他的人一个耳光，只要给他足够好的外线帮手，他也是可以做到无私信任的。”雷吉米勒说道。

    但他这句话刚说完，旁边的比尔沃顿就进行打枪：“那是因为这个人叫做斯努比杜。你换做其他人，哪怕是当年的特雷西麦迪，你觉得科比会这么无私信任吗？”

    额…。

    这话还真的没法反驳，毕竟全世界都在拿这两人开玩笑。整个篮球圈都在调侃击情满满的湖人外线三人组。

    双方上半场的比赛很快过去。

    尽管斯努比在第二节的时候，引领了第二阵容打了四分多钟。但总体而言，还是维持着是国王闪电侠对决公爵黑曼巴的主旋律。

    双方并没有分出高下。

    铁的时候，四个人都铁。

    顺的时候，四个人都顺。

    所以，最终的上半场的比分非常和谐。

    56：56。

    谁也没能奈何谁。

    但是，你无法不承认的事情是：湖人队整个气势在往上走。

    而热火队的焦虑是写在了脸上的。

    因为赛前的预估是一面倒的胜利，然而现在…却是难舍难分。

    虽然包括解说员在内所有人都觉得几乎打满了上半场的黑曼巴到了第四节肯定会体能衰退，33岁的他不可能像个年轻小伙子那样拼满全场。

    但是，万一呢？

    谁都知道湖人这两个怪物是全NBA精神属性最强的存在。

    科比布莱恩特有过多少次负伤上阵的经历？包括现在，他的手指依然是带着伤病。但他…何曾退让过半步？

    所以说，迈阿密现在已经不敢有一丝多余的乐观了。

    他们的更衣室里非常严肃，严肃到帕特莱利都走进去说一些心灵鸡汤。

    ……

    相比之下，客队更衣室里一片欢声笑语。

    公爵大人故意表演了怀特塞德封盖詹姆斯的动作，他让大胡子戴维斯扮演詹姆斯：反正他们的体型都还挺像的。

    而当杜格将大胡子从空中摁下时，更衣室里哄堂大笑，并且响起由衷的掌声。

    确实，怀特塞德那是一次漂亮到近乎完美的防守。

    而这样的活动也给了怀特塞德充足的喜悦与自信。

    没有人不喜欢这么生动的表扬，尤其是头脑比较简单的黑人。

    黑曼巴一直冷漠的坐在旁边，他感觉…自己有必要教给斯努比一些东西：怎么能在角色球员面前做这种浮夸的动作呢？当球队老大就得有球队老大的威严，就得有领袖的姿态。

    不过，很显然，哪怕布莱恩特对杜格这么说了，他也不会接受这样的建议。

    他喜欢现在湖人现在的氛围。老球员没个正形，新球员也没心理包袱，大家快快乐乐打球，不好吗？为什么非得弄得跟关进斗兽笼的狮子一样，侵略性这种东西，拳头对外的时候才有意义。

    ……

    下半场的比赛很快开始。

    湖人这边依然是嘻嘻哈哈的模样，而热火那边却已经换上更加严肃的面容，每个人都好像斯巴达勇士一般，充斥着莫名的仪式感。

    码的，这是去更衣室祭了一次天吗？

    ……

    -

    【四千字大章节求月票！！！最后两天，希望大家给我支援。我一定把这场比赛写到燃爆你们的肾上腺素】