    顾惜玖为她这句话付出了惨重代价，让她体会了一把何为一夜风流——

    她一整天都是和他在床上度过的，就没下来过！

    小别胜新婚，帝拂衣今夜特别放得开，也格外凶猛，花样手段层出不穷……

    原先顾惜玖和他亲密的时候，因为是双修的关系，虽然累但身体并不疲软，绝大多数早晨起床精神奕奕。

    但这次她很累，当帝拂衣终于放过她的时候，她累的连一根小指都懒得动，直接睡了过去。

    “宝贝儿，我行不行？”她迷迷糊糊中听到帝拂衣的询问。

    “唔，行，太行了……”

    “起来再战——”

    “不要！”

    “乖，再起来……”

    “不要……”

    “我不想让你忘了我……来，我再给你加强加强印象……”

    “滚！”

    帝拂衣又和她说了很多话，她一句也没听到，还嫌他呱噪，皱着小眉头将他推开，咕哝一句：“别吵，别吵……”

    她睡着了，睡的很香，雷打也不会醒。

    什么特工的警醒，什么稍有点风吹草动就能直接跳起来此刻都是浮云。

    帝拂衣为她清理，将她抱来抱去的，她都没醒，甚至连梦话也没说。

    帝拂衣为她清理完了以后，也在她身侧躺了下来。

    抬手臂将她抱在怀中，她乖乖在他臂弯中躺着，像个温顺的猫咪。

    帝拂衣一直没睡，就这么揽着她，仿佛想要揽到地老天荒去。

    时间不会停驻，岁月依旧流转，也不知道过了多久，帝拂衣再次感觉到灵力的流泻……

    他知道，到时候了，无法再拖延下去。

    他放开她起身，穿好衣袍，俯身看了她片刻，眸底现出痛楚，微微闭了眼睛，再睁开时他已经恢复了淡定，眸底一片清明。

    他手中现出一具琴，琴尾焦黑，模样并不起眼，却隐隐泛着一抹七彩光，给这琴凭添几分神秘。

    他轻舒手指拨下第一道音符……

    琴音开始跳跃，如一片飘渺的云，无定所，无方向。曲不成曲，调不成调。

    琴音逐渐连成一片，跳跃的音符居然在空中形成薄纱似的彩带，那彩带向顾惜玖身上缠绕而去，将她逐渐笼罩……

    片刻后，一道泛着七彩的影子从顾惜玖头顶飘飘荡荡飞了出来——

    那影子眉目恬淡，依旧睡着，身上隐隐七彩光芒闪烁，这是她修炼出来的魂魄，已经有了实质，在他掌心上方悬着，睡的像个孩子。

    随着她魂魄的提出，躺在床上的那具身体像是被抽干了所有生机，迅速灰败下去。

    帝拂衣只是瞧了一眼，然后挥了一下袖，那身体就开始片片虚化，最终消于无形。

    “宝贝儿，你该回家了。”帝拂衣在那魂魄眉心虚虚一吻，然后将它笼在袖中，身形一闪直接消失无踪。

    ……

    顾惜玖觉得自己像是做了一个很长很长的梦。

    而这梦始终是伴随着琴声的，仿佛有人为这段梦伴奏。

    梦中有铁马金戈，有温柔缱绻，有贪恋，也有厌恶，有欢喜也有悲伤……这个梦仿佛是她的一生珍藏。