    以前他做直播的时候都是直播精灵对战。

    现在卢卡利欧不在身边，他没有精灵，一时间还真不知道直播什么东西了，就是身为一个训练家，不直播精灵对战的话还能直播些什么呢？

    白玉香目光对准已经从纸袋子里取出的精灵蛋，有没有一种可能？他可以直播孵蛋呢？

    好像还真可以，从现在的状况来看，他在直播间人气是铁定能达到猫牙要求的数量的，到时候只要开播六个小时就能赚钱。那他直播什么不是直播？

    好！

    在确定的直播内容后，白宇切出直播间，改了直播间的标题。

    【前p1格斗大赛冠军直播孵蛋，已与路卡利欧决裂，自闭中勿cue】

    现在网上就数他和路卡利欧的热度高，不蹭一波这个热度，怎么对得起广大网友的误会？

    拜托大家不要带节奏了，主播自己会带。白宇又将直播间下面的小标题也改了——

    【我真的和路卡利欧决裂了】

    这标题一改，弹幕一时间飞涨，所有水友都开始问决裂细节，决裂原因之类的，吃瓜之魂熊熊燃烧。

    真不至于，两年没见了，其实和水友们也没这么熟。

    白宇道：“现在是新崽儿的孵化时间，也没什么好干的，就纯直播孵蛋，等新崽儿出生直接开始对战。”

    夕阳的刻痕（水友1）：“新出生的崽儿直接去对战？主播你是从来没从精灵崽儿开始培育过吧？刚从蛋里出生的精灵很弱的，技能都放不出来的。”

    替保毒无脑推图（水友4）：“确实，建议还是先等几天，已经损失一只精灵了，新崽儿一定要好好照顾啊！最好先让刚出生的精灵适应一下周围的环境，先不要着急带它去打架。”

    快加入风灵月影宗（水友6）：“不是，这个主播是那个在比赛的时候给精灵喂兴奋剂的b吗？难道现在不应该骂他吗？为什么要教他孵蛋？和着直播间里这么多人，都是这主播样的狗？”

    小豪是什么蠢猪（水友5）：“兄弟，说话注意点，你见过小偷说自己是小偷吗？这标题写的这么明显，还看不明白？”

    小豪是什么蠢猪（水友5）：“白子哥，别管黑子，给我们讲讲你当年拿到金腰带的故事吧。”

    我真的很想看白子哥再拿一个冠军（水友7）：“是啊白子哥，你已经两年没讲过自己拿冠军时候的故事了。”

    白宇看着这弹幕也是愣了。

    他以前经常讲自己拿冠军的故事吗？

    也没有经常讲好叭，只是偶尔拿出来说到说到而已，好堵住黑子的嘴。

    冠军这东西还是能拿出来吹一吹的，毕竟这玩意还有一个，但是吹多了也没什么意思，反而容易引起别人的反感。

    白宇道：“别冠军了，早就和冠军没关系了，现在只是个小主播罢了，混点时长，给新崽儿攒奶粉钱。”

    【我真的很想看白子哥再拿一个冠军送出一个藏宝图】

    【我真的很想看白子哥再拿一个冠军送出超级火箭*2】

    窝巢！

    看着弹幕飘来的礼物，白宇连忙道：“感谢冠军哥送的藏宝图和两发超级火箭，我说买奶粉就是买奶粉好吧，水友们送的礼物钱我到时候全给新崽儿买培育材料，”

    夕阳的刻痕（水友1）：“冠军哥糊涂啊！”

    御剑飞行古拉顿：“冠军哥糊涂！”

    白宇道：“我很有节操的好吗？说买奶粉就是买奶粉，现在就出门去饲育屋，全程直播好伐？一张藏宝图5000快，两个超火4000块，除去平台抽成我到手4500，马上给新崽儿安排一个孵化箱，再买几瓶哞哞鲜奶留给它睁眼的时候喝，伙食直接安排最好的！”

    说干直接干。

    白宇开着直播出门。

    先前舍不得的孵化箱现在直接买了，顺道提了一箱哞哞鲜奶。

    夕阳的刻痕（水友1）：“来都来了，建议再买点树果汁，或者能量方块儿，我是不知道白子哥精灵蛋里的新崽儿是什么，所以能量方块我建议先全都买了，到时候让它自己挑”

    【夕阳的刻痕打赏了一张藏宝图】

    白宇道：“感谢刻痕送的一张藏宝图。”

    树果汁是榨成汁水的树果，有很多混合口味。

    能量方块儿是提纯过的树果，里面蕴含了树果的精华。

    这两者都比原生的树果的使用效果更好。

    有些心情低落的精灵，只要吃一块儿能量方块儿，状态立马就会变好，而且经常吃能量方块的精灵看起来会比其他精灵好看一些，甚至更加聪明。

    白宇的路卡利欧就是从小吃能量方块长大的。

    那货出生没几天就会自己刷手机了，甚至还能自己给自己制定训练计划，除了不能说人话之外，和人类没有别的区别。

    有了水友们的赞助，皮丘出生之后的第一波粮钱是不用愁了。

    这个时候，弹幕突然出现了一些关于培育方面的其他言论。

    替保毒无脑推图（水友4）：“其实我的建议是出生后直接把它丢到城市边缘的森林里历练，用高级材料喂养出来的崽儿打架未必牛逼，但如果实在野外摸爬滚打长大的崽儿，那打架肯定牛逼，反正主播你是训练家，最终目的是让精灵战斗，那不如和他一起去野外丛林算了，还能省一波奶粉钱。”

    夕阳的刻痕（水友1）：“纯纯的扯淡，不知道刚出生的精灵血妈弱吗？技能都放不出来去野外？只能说没良心的训练家可能确实会那么做。”

    小豪是什么蠢猪：“其实确实有刚出门就带着精灵去野外的训练家，不过会带着其他强大的精灵当保姆，小智志红这些训练家不都是长时间在野外吗？”

    不得不说，弹幕老哥说的都挺有道理，有些思路，白宇一开始都没想到。

    感觉看着弹幕养精灵确实也还行？

