    第808章这叫有靠山

    郑军听到小石头的话，也不由的瞪向刚签好字的儿子，再一听陆晨这讥讽的话，郑军不禁觉得老脸一红：“不是，老陆，你，你这……”

    郑军这会哪里不知道，这小姑娘就是陆晨那宝贝闺女啊。

    这么多年没见过一次，可他还是知道陆晨把这闺女当眼珠子一样稀罕的。

    “老陆，你还不知道我什么样的人啊？”

    陆晨却已经扭开了头，黑着脸不说话，气氛一下子变得尴尬起来。

    正好郑兴国往这边走了两步，郑军当即气不过的抬起手就要往郑兴国身上挥去。

    “你个臭小子，你居然欺负小姑娘，你知不知道她是你曦曦妹子……”

    郑军这话还没有落地呢，陈蕊就一脸严肃的反驳：“饭能乱吃，话可不能乱讲，我们姑奶奶可是独苗，没什么哥哥姐姐的，少来攀亲戚。”

    对于辈分，牛罗村可谓是严格无比，特别是对白曦的辈分。

    一个不知道从哪里冒出来的小子，居然还敢称呼姑奶奶为妹子，呵，也配？

    陆晨也不高兴道：“我家曦曦可没这样不三不四的哥哥。”

    到现在，牛罗村的人都不承认他是白曦的爹爹，郑兴国还想当白曦的哥哥？

    他也配？

    郑军老脸更是火辣辣的，又气又恼，脸上的绯红从耳朵红到脖子上。

    郑兴国估计挨揍也挨出经验来了，郑军一抬手，他快一步的跳到一边，忙不迭的说：“不是的，爸，爸，你听我说，不是这样的。”

    “这是误会，真是误会，我们没想砸她，我一开始是想帮着抓小偷来着，但是离的有点远，就想着用东西把那三个小偷砸倒个一个半个的。”

    郑兴国：“爸，你也知道，我，我投掷的准头还是挺不错的，我就想……”他砸包袱的时候真是要砸那小偷的，可没曾想错估了重量。

    至于饭盒，就是突然脑袋里闪过一抹恶作剧的灵光，反正饭盒也是空的，砸一下也不会有什么事情。

    哪里成想到，会惹出这样的事情来啊。

    要是知道白曦是陆晨的贵女，给郑兴国一百个胆子，他都不敢有这个念头的。

    陆晨点头，语气里的讥讽更深了：“是啊，你投掷的准头是挺不错的，所以是特地对着我家曦曦砸是不是？”

    张军僵住，接着吼道：“郑兴国！”

    “不是，爸，真不是，不是的，爸，就是意外，意外啊！陆叔叔，陆叔叔……”郑兴国急的和热锅上的蚂蚁一样，摆手摇头的，还冲着白曦拱手算是道歉。

    白曦在一旁适时的撇了撇嘴面露委屈的嘟囔：“早知道过来会被砸，我就不来了，四天三夜的火车呢。”

    “吃不好，睡不好……”

    陆晨哪里听过白曦这么委屈的时候，见她的时候，不是奶凶奶凶的，就是意气风发的指挥着牛罗村的人忙上忙下，要不然就是笑呵呵的，双眼闪着光亮的拒绝他。

    顿时，陆晨心疼了，当即怒吼，声音把办公室的声音都震的抖了抖，差点把火车进站的声音都盖过去了。

    “郑兴国，我家曦曦怎么得罪你了，让你看她这么不顺眼？”

    在郑军过来吼着郑兴国的时候，和他一起的男孩女孩就已经不大敢出声了，遇到陆晨，那更是比鹌鹑还鹌鹑，恨不得缩成蚂蚁大小，让陆晨看不到他们也在。

    妈呀，大院最严厉的那位居然也来了，而且他们还阴差阳错的欺负了陆晨的女儿，这梁子是结大了。

    “之前大院里传你是小霸王，我还不当一回事，感情你是真要当小霸王呀！？”

    郑兴国当即害怕的连忙摆手：“不是，不是，陆叔叔，我真不知道她是您闺女啊，要不然，给我一千一万个胆子，我也不敢啊。”

    白曦挑眉，轻哼一声，声音还带着一丝甜脆脆的奶音，可话语却是让郑兴国差点哭了：“哦？我不是他闺女的话，你就可以随便欺负呗？”

    不等郑兴国开腔呢，白曦就继续说了。

    “我没少在书里看到什么欺负恶少欺负平民百姓什么的，但这还是第一次遇到呢。”

    白曦眨巴着大眼睛，好奇又有些惊惧的说：“原来，现在还有书里写的那种情况啊？果然，还是要多出门见见世面，才能看到这世界的很多面。”

    陈蕊这会也配合的开口：“姑奶奶，我也是第一次遇到，我以为恶少什么的在现在是不存在，没想到……”

    “你没想到的事情还多了去呢，人有靠山撑腰呢！”话落，白曦的视线还特地上下的打量了郑军和陆晨两人身上的衣服，眼中的意思不言而喻。

    陈蕊面露恍然，乖乖的点头：“姑奶奶，我现在知道了。”

    “……”陆晨无语。

    小丫头这是气的无差别攻击了吗？

    “……曦曦，我是站你这边的。”陆晨好声好气的哄着。

    白曦只是瞥了陆晨一眼，也不搭理他，转而扫了扫郑兴国几人还有郑军，才说道：“幸好小顺子他们还算能打，要不然，我怕是那荒郊野外的无名女尸了吧？”

    “曦曦，不要胡说，这些话可不吉利。”陆晨拧眉，他是绝对不会让这样的事情出现的。

    当然，陆晨也知道白曦身手不错，可他还是不愿意听到这样的话。

    郑军却是一噎，他好歹是一个中层干部啊，居然被两个小丫头一唱一和弄的下不来台。

    可老陆在这里，他是说也不是，训也不是，骂也不是，而且还是他的儿子有错在前。

    郑军只觉得一口老血噎在喉间，吞不下去也吐不出来。

    “我，都是你这个臭小子，你吃饱了撑着啊？”

    “一天天的就知道惹祸，混小子，你快给你曦曦妹，给曦曦道歉！”

    郑军大手一伸，当即把郑兴国揪了过来，一连几个巴掌拍在他背上。

    声音是啪啪的响，但是郑军打的很有技巧，声响但是不会觉得疼。

    他本来是想往脑袋上呼的，可一看儿子青肿的脸庞，一想到老娘看到孙子这样肯定要闹，于是只得往背上拍，到底是自己儿子，哪里会不心疼，自然用了巧劲了。

    （稍微改了一下下）

    (本章完)

