    瞬间金色剑罡炸裂，呈扇形爆开，一下子笼罩方圆数十米，也将蚩择笼罩在内。

    “破！”

    蚩择身上火焰猛地一涨，崩开剑罡，同时人也向后飞去。

    “碎空！”

    萨洛贡再斩，继续开大招。

    因为他只有三息时间，最多只够十招，所以必须速战速决。

    “嘭——”

    蚩择凝练火焰之矛，挡了一下，身形再退。

    “杀！”

    萨洛贡继续冲上，猛攻不断……

    “！！！”

    后方，三角蚩炎人不禁眉头微微一皱，脸色有些发青。

    他没想到会是这个结果，本以为必胜的两场此局竟有点危险了。

    蚩择会输，可能吗？

    “！！”

    蚩日眉毛微微一挑的同时，有些幸灾乐祸。

    他和蚩择都是烈火燎原部的首领继承人，是竞争关系，所以……

    “！！！”

    幽泉大部一方则全都大喜。

    希望萨洛贡可以一鼓作气，一举将蚩择打败。

    “！”

    王奔却是眉头微微一皱。

    如果蚩择真是当日在遗迹地宫下的那名蚩炎人，那么萨洛贡就危险了，即便是爆发三倍潜力也没用。

    因为他可是得到了古文明遗留的火焰法则之晶的人。

    虽然不知道其是否已用秘法将之融入体内，但肯定不简单。

    这人让他都感觉一丝丝危险……

    五招了！

    ……

    六招！

    ……

    七招！

    三息时间已经过去两息多。

    第八招！

    萨洛贡拼尽全力，继续狂爆。

    “爆裂金刚斩！”

    此时金色剑罡仿若凝成实质，恐怖的威力就是真正的元罡级高手对上都要退避三舍……

    “嘭——”

    蚩择再次向后退了一大步。

    第九招！

    萨洛贡的眼睛已经红了，血红。

    这一招若是再无法建功，那么……

    “金生一线！”

    “嘭——

    蚩择倒飞出去，如箭一般，一下子就飞进了蚩炎人队伍里。

    “！！！”

    萨洛贡眼睛一亮，停下。

    赢了！

    虽然没分生死，但是对方已经出界……

    “输了？这怎么可能？”

    “蚩择少爷竟然输了？”

    烈火燎原部的众人都不敢相信。

    在他们心中元罡级之下无敌，即便是对上元罡级高手也可一战的人竟然会输，太出人意外了。

    “赢了！赢了！”

    幽泉大部的人高兴万分。

    之前被扫落的气势瞬间回来，信心大增。

    下一战，下下一战他们依旧能赢！

    “那土加油！”

    “戴蒙加油！”

    “诺比加油！”

    …………

    “蚩飞，上！”

    三角蚩炎人再次招了招手，没有在意。

    还剩三局，他们必定都会胜。

    所以……

    幽泉大部这边，没人安排。

    “！！”

    那土眸光闪了闪，走出。

    既然萨洛贡都能赢，那他必然也能赢。

    而且他的对手还不是三角血脉，只是二角……

    “……”

    王奔看双方这出场微微有些无语。

    原始部落果然还是原始部落，简单粗暴，连田忌赛马的小计都不懂。

    如果顺序错开，很容易就五局三胜。

    不过战斗分生死，如果前面三个都挑弱的，那么他和戴蒙就危险了。

    所以，这也算是正确厚道的安排吧。

    针尖对麦芒！

    人还是单纯点好……

    “爆裂天罡拳！”

    ……

    “火焰之矛！”

    ……

    蚩飞和那土这一战打得有点久，两人实力相当，势均力敌。

    蚩飞掌握火焰神通，速度快，身法强，近身远攻都十分厉害；

    那土修炼的是土属性功法，能量雄浑，防御力强。

    爆裂天罡拳更是将其战力发挥到极致……

    两人打了有近一刻钟，最后……

    竟是那土落败，被一击击飞。

    蚩飞想再攻，这位一位金甲巨汉出手，将那土拉到后面给保护了起来。

    “！！”

    蚩飞只能回去。

    上场战斗蚩择没事儿，这次那土没事儿，很公平合理。

    这样就剩下最后两场了。

    烈火燎原部只要再胜一局约战便结束，幽泉大部想胜就必须将接下来的两场全都拿下。

    所以第四场很关键，但是……

    “——”

    跟着一起来四名金甲巨汉，幽泉大部高层心里都沉了下来。

    烈火燎原部少年的实力都很强，那土竟都不敌一个二角少年。

    还有一个二角的，那么是戴蒙能打败他呢，还是王奔能打败他？

    都不可能！

    所以……

    “蚩升！”

    三角蚩炎人开口。

    蚩升走出……

    “！”

    这边，戴蒙向前迈出一步。

    “等等！”

    王奔突然伸出一只手拦住戴蒙。

    “这局交给我？”

    “什么？”

    戴蒙一愣，连忙摆手。

    “不行，这人二角，很强，我都……”

    “放心！”

    王奔一步踏出，已经来到场中。

    “！！！”

    四名金甲巨汉一愣，眸光闪动。

    他们不知道王奔为什么要出头，不过他们基本都已经放弃了，所以也就无所谓了。

    他们已经在想输了之后该怎么办？

    就这么老老实实地将血晶矿交给蚩炎人？

    不行！

    必须要干一场……

    “……”

    三角蚩炎人微微一愣，没有在意。

    这一战他们必胜，谁都一样。

    这下就更轻松了。

    “！”

    蚩升是个冷酷无话少年，见王奔已到场中，二话不说就向王奔冲了过来，一拳轰出。

    他要一招……

    不，三招之内解决王奔！

    “斩金十八剑！”

    王奔早已拔出长剑，瞬间斩出二九一十八道剑气，纵横交错，截杀蚩升。

    “！”

    蚩升眉头微微一皱，拳上火焰凝聚，一拳轰出。

    “嘭——”

    剑气瞬间全部爆碎，根本不能阻挡其分毫。

    耽搁一点时间，接下来这一拳……

    “二十七剑！”

    王奔瞬间又是二十七道剑气，挥剑速度有些超出想象。

    “！！”

    蚩飞微惊。

    他怎么会这么快？

    怎么能这么快？

    虽然仅仅多了九道剑气，但是威力却是成倍提升。

    “嘭——”

    不过蚩升再次一拳轰破，并且已经来到王奔近前。

    “斩金——三十六剑！”

    王奔手中长剑再斩……

    “！！！”

    蚩升有些麻了。

    直觉不可思议，一个青阙血脉都没觉醒的少年怎么可能瞬间斩出三十六剑？

    即便是蚩择和蚩日都很难做到……

    ………………

