    

    “这妖怪倒有几分姿色，但品味也忒差了些，连你这样的压寨夫人也抢啊。”至尊宝端着肩膀，拇指食指搓着下巴，怎么看怎么猥琐。

    “你小子哪儿那么多废话。我告诉你哈，别看她外表是女人，内里装的可是个男人，而且还是个很厉害的男人。……这么跟你说吧，如果你是东方的齐天大圣，她就是西方的齐天大圣。”我说。

    “什么叫如果我是？我这个齐天大圣可是如假包换，你知道的。牛魔王够牛B不，还不是被我三两下就搞定。”至尊宝满脸地不屑。“就她还西方的齐天大圣？怎么？东西方的天还不一样高是咋地？能叫齐天这头衔的只能有我一个。”

    “反正你小心就是了。还有她手里的锤子跟你的棒子差不多，除了她之外谁也……目前是谁也拿不动。另外，她还能召唤雷电。”我叮嘱他道。

    “我可没说要帮你！”至尊宝忽然道。

    “我靠！宝哥，太没义气了吧。想当初你跟紫霞……”我话刚出口又咽了回去。因为那个名字让至尊宝的表情变得无比落寞。

    “陆遥，小胖子，你俩絮叨完了没？交代遗言也不用这么久吧。”索尔不耐烦道。

    “你个死人妖喊谁小胖子呢！”至尊宝转过身，斜着眼儿盯着索尔。

    “你敢骂我！刚才的苦头你还没吃够是不是！”索尔作势举起锤子。

    “等一等！”至尊宝五指一伸。

    “怕了就赶紧闪一边去，我对你没什么兴趣。”索尔道。

    至尊宝伸出的手抬到耳边，从耳朵眼里拽出个拇指般大小的黑色短棒。“听遥哥说你的锤子有点分量，敢不敢跟我的棒子比比。”说完，顺手一丢，将黑色短棒扔在索尔脚边。

    索尔嫌弃似的往一边躲了躲，道：“你们华夏人也太不注意个人卫生了，居然能攒出这么大块的耳屎，还随地乱扔。”

    “说我不注意个人卫生？我去年才刚洗的澡，现在身上干净的连个虱子都没有。你就知足吧！要是碰见我之前那哥们儿，身上掉下来的牛虱比你个都大。”至尊宝说着，对索尔更加反感。他抬起右手，用拇指堵住一个鼻孔，“哼”了一声。

    随着这声嘲讽，落在索尔脚边的黑色短棒像受了刺激的那啥一样，忽然变得又粗又长。

    粗，有鸭蛋般粗细；长，比索尔身高还长出不少。细看下，它通体发黑，但周身上下却布满金色云纹，就那样直挺挺地立在地上。

    “只要你拿得动它，遥哥随你带走。”至尊宝道。

    索尔不屑地笑笑。“没想到你还会变魔术。”说着，她单手伸出，握住棒子就想朝至尊宝扔去。

    棒子戳在地上纹丝不动，索尔反倒一个趔趄。

    她的脸上闪过诧异之色。

    “说话算话啊，索尔。你要是拿不动这根棒子，就不能再找我的麻烦。”我在至尊宝身后跳着脚地吵吵。

    索尔不理会我的聒噪。她用力地握住棒子，使劲往上拔。

    黑色铁棒屹立不动。

    索尔收起小觑之心，将雷神之锤放在脚边，双手握住铁棒，同时用力。

    黑色铁棒顽固地钉在原地。

    索尔又换了个姿势，两手反握住铁棒中下段，双腿成骑马蹲裆式，双臂较力，口中大喝一声“啊！”

    伴随着这声大喝，索尔白嫩的双臂青筋暴起，双脚深深的陷入地面，金色的卷发被汗水浸湿而贴在脸颊。

    然而，铁棒却不怎么领情，依旧……等等，铁棒居然有了一丝丝的晃动，往上升起了三两毫米。

    抱着膀子看戏的至尊宝脸上浮起些许慌乱。更加慌乱的却是我！

    奶奶滴，那可是金箍棒啊，一万三千五百斤呢。

    “宝哥，怎么搞得？你的金箍棒缺斤短两了吗？况且，我记得它不是指纹解锁的么？”我凑到他旁边小声问。

    还未等他回答，索尔那边先放弃了。

    “我拿不动！”索尔甩了甩发酸的手臂道。

    这就叫当局者迷旁观者清。拎棒子的索尔反倒没觉察出棒子细微的变化。

    “愿赌服输！索尔，你不能再找我的麻烦！”我赶忙说到。

    索尔并不回答，她抓起地上的雷神之锤扔到至尊宝脚边，道：“你拎起来它，我立刻就走。”

    “嘿，我说索尔，你这不是耍赖么。奥丁就是这么教你的？”我外强中干地喊。

    “无妨，我就试试她的法宝。”至尊宝一副胸有成竹的死样。

    “宝哥，你跟她较什么真儿啊。咱已经赌赢了不是！”我又赶紧劝这不知天高地厚的死猴子。

    “你对我这么没信心吗？”至尊宝对我的反应很不满，白了我一眼，俯身握住锤子柄。

    接下来发生的简直就是刚才的回放。

    至尊宝单手，双手，憋到脸红脖子粗，雷神之锤照样不给面子。

    “认输吗？”索尔看着坐在地上呼哧带喘的胖子，走过去一伸手，将雷神之锤提在手中。

    “你不也没拎动我的棒子吗，牛B什么！”至尊宝起身，将金箍棒抓起扛在肩上。

    “我不知道你们用了什么法术，刚才还不堪一击，现在居然生龙活虎地跟我叫嚣。”索尔盯着眼前的矮胖子。“不过没关系，收拾完你，陆遥自然是我的。”

    “哈哈哈……”至尊宝仿佛听到了最好笑的笑话。“收拾我？什么时候风雨雷电四个小神也学会吹牛B了，当年本大圣大闹天宫的时候，你们连群演都算不上。”

    “废话少说，先趴下的人滚蛋。”索尔说着一甩手，雷神之锤便朝至尊宝飞来。

    至尊宝将肩上的金箍棒抡了出去，正磕在锤头之上，将锤子转着圈地震了回去。

    神仙打架，我这凡人可不想遭殃，赶紧单腿蹦蹦跶跶地逃出去老远。

    那边，索尔接住锤子，让她更为吃惊的是，手居然被震得有些发麻。

    看来这小胖子真的变强了，不但是靠武器。

    索尔抡起锤子飞上半空，云层中的雷电再次聚集在雷神之锤上。她挥动锤子朝至尊宝砸去，数条雷电仿佛张牙舞爪的怪龙飞向目标。

    至尊宝此时将金箍棒在身前舞得如风车一般，一条巨大的龙卷风渐渐形成。窜过来的数条电龙却像泥牛如海般，销声匿迹。

    索尔大喝着落了下来。

    至尊宝横起金箍棒，接了索尔势大力沉的一锤。

    一股巨大的冲击波以两件神兵的交接点为球心，朝四面八方波及而去，震荡起四周的烟尘。

    我在冲击波的作用下跌坐在地，待场中的烟尘散去，锤来棍往，齐天大圣已经与雷神战在一处……        

