    宫殿当中，三种武道真意，因为四玄宝诀的运转，竟然开始缓慢的融合了起来，生成了一种新的武道真意。【更多精彩小说请访问】

    萧叶被这种变故，惊得目瞪口呆起来。

    “不同的武道真意，竟然也能融合？”萧叶喃喃自语，感觉如同做梦一般。

    “对啊，既然三种玄武力量，因为四玄宝诀可以融合，那么武道真意为何不可以？我真是笨，竟然现在才想到！”萧叶脑海中突现灵光，顿时仰头大笑起来。

    要是因为修炼了真意术出了差错，他可能永远想不到这一点。

    毕竟谁会嫌命长，融合三种武道真意来玩？

    “不愧是女帝创造的玄武境最强功法，太强大了！”萧叶再一次感受到了四玄宝诀的逆天之处。

    三种武道真意，融合出来的新的武道真意，在攻击力的方面，并不算太强，大概只能比不上七品战技一击。但是一旦运转真意术的话，他的探测范围，将会达到十五里！

    这是什么概念？

    这也就是说，别的玄武境武者，运转真意术以后，只能发现五里以外的事物，而萧叶却能步步先人一步，发现十五里以外的事物。

    这种巨大的优势，让萧叶无比的兴奋。

    而且，只要萧叶领悟了第四种武道真意，他的探测范围将达到二十里之多，在玄武境将是逆天的存在。

    要知道，即便是虚武境强者，诞生了意念，也只能探测一百里的范围啊。

    “哈哈，说不定星陨王发布任务，我的融合武道真意，可以帮上大忙。”萧叶大笑道，然后将武道真意收了起来。

    在四玄宝诀的镇压下，三种武道真意无比的乖顺，收发如心。

    “武道真意，相当于领悟法则玄奥的种子，既然武道真意可以融合，不知道法则玄奥可不可以。”萧叶突然想道，随后摇头一笑。

    领悟法则玄奥对于他而言，还是太远了点，还是先提升修为再说吧。

    而且只要他晋升到虚武境，就能解开女帝留在他身上的融合帝路资格了。

    随后萧叶摈弃杂念，全心全意投入到了修炼当中，意识沉入到时间之塔中。

    他体内的三颗玄丹，爆发出炽烈的光芒，将大量的元气吞噬，等级在逐步的提升。

    同时，萧叶发现肉身有了不小的进步，他又吞服了一瓶金身液，使得万锻金身再次提升了一些，已经接近圆满了。

    轰隆隆！

    七天之后，萧叶所在的宫殿，突然剧烈的颤抖起来，萧叶盘膝而坐，周身涌动着恐怖的力量波动，非常猛烈，形成一圈圈冲击波荡漾开来。

    幸亏宫殿非常牢固，这才没有倒塌下来。

    猛然，萧叶低吼了一声，身上绽放出炽烈的光芒，体内三颗玄丹齐齐轻颤，一股浩瀚的能量波动席卷而开。

    “三颗玄丹全部突破了，还真不容易。”萧叶缓缓睁开双眼，一身强大的气息，随着收敛了起来。

    如今他的火玄丹与地玄丹，都已经突破到了六转玄武初期，风玄丹进展更甚，突破到了六转玄武中期。

    “以我现在的实力，可以击败普通的九转玄武境初期武者，但是在天才营，还远远算不上强者。”萧叶冷静下来，没有丝毫突破的喜悦。

    天才营的都是天才，哪个不能越境界而战，最恐怖的三大妖孽，比他强大了不知道多少倍，他还没有自豪的资本。

    “这一次一定要赚取足够的贡献点，首先兑换魂晶，然后再对兑换元石精魄，把修为提升上去再说。”萧叶暗道，中品元石的修炼速度，可远远比不上元石精魄。

    至于攻击方面的战技，他的血战八方和霸龙镇天拳，已经足够他在玄武境使用了。八品战技，已经是虚武境武者才能施展的了。

    哗！

    就在萧叶沉思之际，天地突然震动了起来，一个充满冷傲的声音在虚空传递了开来。

    “星陨王大人的任务已经发布，天才营的成员速速到中心广场集合！”

    “是九竹大人的声音！”萧叶心神一凛，星陨王的任务终于发布了。

    萧叶眼中透着期待，飞快从宫殿中冲了出来，向着中心广场而去。

    嗖！

    嗖！

    ……

    天才营各处的宫殿中，一道道缭绕着强大气息的身形出现，都向着中心广场方向飞去。

    “萧叶！”狂刀与萧叶住的最近，他看到萧叶以后飞了过来，两人并肩向着而行。

    不一会的功夫，一座宽广无比的青石广场，出现在萧叶的视线当中，此时一身绿裙的轻舞，还有两位猎龙小队的成员，已经站在那里了。

    “队长！”萧叶和狂刀走了过来。

    随着时间的推移，猎龙小队的成员一个个赶来。

    “哼！”

    不一会儿，项南小队和莫邪小队也到了，领头的丁毅和郭涛扫了猎龙小队一眼，脸上露出不屑的表情。

    轻舞直接无视两人。

    “狂刀，不是说项南小队和莫邪小队，是那两大妖孽的追随者吗？为何项南和莫邪没有到场？”萧叶好奇询问道，他还想见识下那两大妖孽呢。

    “星陨王发布任务，其实是为了磨练我们，毕竟一直闷头苦修，要想突破太困难了。而那三大妖孽实力太强，要是参与的话，就失去了磨练作用了。”

    “所以他们一般不会参加，不过那两个小队，每次任务以后，都会主动拿出一半的贡献点，给各自的追随者。”狂刀说道。

    萧叶闻言心中惊叹。

    有追随者就是好，即便不去完成任务，也可以收获贡献点。

    等所有人都到齐了，背负长剑的九竹身形一闪，仿佛瞬移一般，出现在苍穹之上，俯视着三个小队。

    “九竹大人！”

    四十三位天才同时恭敬行礼道。

    在真灵大陆，对强者的尊重是最起码的礼节，更何况对方还是掌控兑换大殿的大人物。

    九竹目光扫动，当他看到萧叶站在猎龙小队的队伍中，目光闪动了一下，似乎惊讶于萧叶的选择，但是很快恢复了正常。

    “近日星陨王国境内，出现了一帮盗匪，实力非常强大，且滥杀无辜。这次任务，需要你们斩杀这帮盗匪，总贡献点四百万，我会根据你们的表现，来划分贡献点。”九竹开口道。

    “四百万！”萧叶双眼一亮。

    不说四百万了，只要他能得到一百万，就足够兑换魂晶和元石精魄了。

    “这次任务的贡献点，还真不少。萧叶，你还真是福星啊，你一来就能遇到这么丰厚的奖励。”狂刀笑着说道。

    “贡献点是不少，可是似乎和你们狂龙小队没有关系吧？因为你们到最后，可能什么都得不到。”光头青年丁毅不阴不阳的说道。

    一旁的郭涛冷笑的旁观着。

    “你！”猎龙小队众人双目喷火，愤怒的看着丁毅。

    “哼，我们猎龙小队，能获得多少贡献点，不劳你操心。”轻舞冷冷说道，美目中寒芒炽烈。

    丁毅丝毫不在意轻舞的话语，目光看向萧叶说道：“小子，如果你现在反悔，加入我们小队，还来得及。”

    见到丁毅的做派，萧叶更加反感了，这样的人当队长，相比这支小队也好不到哪里去。

    “不需要，因为我不会反悔。”萧叶开口道。

    丁毅面色一变，他两次邀请萧叶加入他们小队，都遭到拒绝，感觉非常没面子。

    “哼，给脸不要脸，走着瞧，我会让你们猎龙小队，一点贡献点都得不到！”丁毅一甩手，走到了郭涛身边，两人低声交谈了起来。

    “玛德，这家伙太张狂了，不过是小队人数比我们多了点吗？有什么好嚣张的！”狂刀忍不住低声骂道。

    猎龙小队的成员，也一个个义愤填膺。

    萧叶眯起双眼，一缕寒芒倾泻了出来，他倒想看看，对方是怎么让猎龙小队一点贡献点都得不到的。

    “都安静，这次任务很不简单，你们不要奢望我会出手帮助你们，一切只能靠自己。我现在带你们去执行任务的地方。”苍穹之上的九竹开口道，随后向着天才营出口飞去。

    三个小队的成员连忙身形冲天而起，跟着飞了出去。

    出了天才营以后，连九竹都没有再飞行，而是带着三个小队，步行向着王城之外走去。

    直到走出了王城，众人才重新开始飞行。

    星域王国的地狱非常大，九竹可以放缓速度，否则天才营成员没有一个追得上的。

    他们一刻不停的赶路，直到一个月以后，萧叶面前出现了一座树林茂密的山脉。

    这座山脉一眼望不到边，几乎可以和玉兰域相比了，巨大的林木像是直指苍穹，遮天蔽日。

    “根据情报，那帮盗匪最后出现的地方，就在这里，你们可以行动了。”九竹指着下方的山脉说道。

    九竹的话音才落，天才营的成员一个个冲了下去，身形闪入山脉当中。

    而背负长剑的九竹，则是释放出意念，不紧不慢的跟了上去。

    “给我听着，一旦发现猎龙小队的人，不要让他们有任何机会获得贡献点！”丁毅对自己的队员下令道。

    </br>

