    现在的夜总会是个什么样子？1993年播出一个电视剧《海马歌舞厅》，对照一下就差不多知道是啥结构了。这电视剧的来历颇有一起，一群人天天蹭马爷的歌舞厅，后来看看买卖要黄了，赶紧弄一个电视剧给人回本。

    “轩尼诗、人头马都摆上来。”李胜利一副孔乙己排出九文大钱的嘴脸。

    尽管方蛰很怀疑洋酒都是假的，还是很识趣的闭嘴。人来这往往不是为了喝酒。

    “方先生，我坐这可以嘛。”一个女的说着话，人已经挨着方蛰坐下了。其他女子露出恼火的表情，被这骚蹄子抢了先的眼神难以掩饰。

    “坐呗。”方蛰倒是无所谓，关键这妹子还是比较符合他的胃口。圆脸，架不住身段饱满。方蛰现在就是一个态度，不主动，不拒绝，不负责。

    其他妹子反应快的先挨着李胜利坐下一个，不动声色的样子，方蛰对她有点印象，演过电视剧红一阵那位。苗隆似乎有相好的，一个眼神就过去了，剩下两个只好哀怨的坐在一起。俩帮闲也无所谓，估计他们都习惯了，蹭吃蹭喝没问题，蹭车就有点难度了。

    这里头的妹子，都是不见鬼子不挂弦的角色。方蛰这种是例外，可以倒贴的。

    方蛰最担心的事情没有发生，招待没问要不要对雪碧，擦了擦冷汗，方蛰很想表示喝洋酒不兑雪碧怎么喝？怕被人打。生怕喝到假酒，方蛰也就不碰洋酒了，要了啤酒拿手里慢慢的喝，笑眯眯的看着这群人在那吹牛喝酒。

    身边的妹子叫啥来着，方蛰刚才就记住，李胜利被苗隆拉着喝了好几杯之后，这才有功夫照顾方蛰这边：“你不去跳舞？”说着看一眼舞池，里头灯光昏暗。

    身边的妹子也笑道：“方先生，我们去跳舞吧。”其他几个妹子看她的眼神都不对了。

    “那就跳吧。”方蛰被劝着站起来，其实是李胜利找机会跟苗隆说话呢，方蛰看出来了，很自觉的起身下了舞池。在包厢里还算矜持的妹子，下了舞池就换了个人，双手勾住方蛰的颈部，就像考拉似得挂着，身子跟着音乐的节奏晃动。

    这是老司机啊！一看这招数，方蛰心里有谱了，祸害良家的内疚感消失的很快。这妹子肉肉的，抱着软绵绵的很舒服，贴的有点紧，大灯绝对是真货。方蛰没来由的想起“多姑娘”。千万不要误会，不是新版《红楼梦》里的那个。

    “方先生是做什么生意的？”声音软软的在耳边时，方蛰反倒有点清醒了。这是套路啊，先给你点甜头尝了，然后摸你的底牌。

    “小本生意，就是个作坊。”方蛰嘴上含糊的回答，老司机的本能还在。

    “那位李先生是大老板吧？”软软腻腻的声音继续问，方蛰似乎明白了，这妹子不打算在自己身上找事业了，但是也没打算放过他这块肉。

    “嗯，他是大老板。”方蛰这次回答的很干脆，这时候音乐停了，方蛰站住不动，妹子松开手，甜甜的一笑：“回去吧。”方蛰又明白了，还是套路，这妹子怕是苗隆手下的头牌。把自己弄出来跳舞，好在里头说一些不方便的话。

    “好！”方蛰还是很干脆，一点都不拖泥带水的，妹子倒是楞了一下，说好的正常情况会邀请再跳一曲的呢？这么干脆，难道说我吸引力不够。刚到啥东西石更了。

    方蛰的定力还真不是假的，上一辈子就是个被动承受型，只不过寻常妹子比较含蓄，方蛰才没机会成为一个渣男，每次都是妹子主动找他分，然后方蛰就分。最后居然有个妹子说我们结婚吧，方蛰就结婚了。

    婚后的方蛰看透了很多东西，这一辈子算是悟了。

    穷是原罪，又穷又老实，罪上加罪。

    回到包厢里的方蛰，往位子上一坐，看看李胜利道：“你们就这么坐着喝酒么？”

    李胜利嘿嘿一笑，压低声音道：“怎么样？”方蛰装傻：“什么怎么样？”

    李胜利歪歪嘴，没继续调戏他，反倒换个话题：“你觉得，我投资影视如何？”

    方蛰点点头：“可以，短期内别指望太大的回报了，甚至还可能亏点。不过这行兴旺发达是迟早的。再有啊，做这行不管你多离谱，都不会闹出太大的事情来。你要是闲麻烦，不妨做幕后的投资老板，找个人帮你看着。”

    李胜利想了想：“我还是打算做实业，回头我给苗隆投点钱，等着分红吧。”

    方蛰笑了笑，不置可否。这是人家朋友之间的事情，说什么都不合适。

    “喝酒喝酒！”苗隆过来敬酒，这次方蛰倒是来者不拒了。很干脆的喝了几杯，又一个妹子凑方蛰的身边，挤开圆脸妹子道：“方先生，听说你会看手相啊，帮我看看。”

    方蛰一脸懵圈，还是点头道：“我确实略懂，看不准别生气啊。”

    妹子有点傻眼，她就是方蛰有点印象那个，实在是记不起名字来了，就知道她确实演过电视剧，方蛰还看过呢。手还是伸过来了：“看吧？”

    方蛰嗯了一声，低头捏着手掌装模作样的看了看：“这个，不好说啊。”

    妹子有点郁闷，我找你看手相，你就真的给我看？说好的男人吹自己会看手相，都是为了占妹子的便宜呢？不过方蛰很认真的样子，妹子只好陪着他继续演下去。

    “怎么不好说，直说呗。看见啥就说啥。”妹子的演技真不错，搞的跟真的一样。似乎她不是来套路方蛰，而是真的来看手相。

    “你将来肯定会红的，不过时间很短。”方蛰松开她的手，身子往后让了让。

    一句话说的妹子脸色变了几下，这话不像是胡说八道，方蛰的表情也很坦诚。

    “等下，方蛰，你不能真的会看手相吧？”这次李胜利来兴趣了，这家伙对这些有兴趣，而且方蛰这家伙有点神棍，经常说什么都很准的样子。李胜利觉得，他似乎真的懂这些。

    方蛰没搭理他，冲妹子笑道：“带钱了么？”妹子点点头，身边的小包打开，方蛰伸手道：“这叫相不走空，给我一毛钱就行。你给钱了，我说话就不能骗你。”

    妹子真的掏出一毛钱，方蛰收下装口袋里，这才对李胜利道：“大家别信这个。”

    这么一来，众人反倒看方蛰更不对劲了，尤其是那个圆脸妹子，赶紧掏出一毛钱递给方蛰：“帮我也看看。”方蛰接过钱，拿起她的手看了一会，笑道：“我随便说说啊。有的人是做明星的命，有的人是做演员的命。”

    妹子的脸一脸的迷茫：“什么意思？”方蛰摇摇头：“不能明说，你自己慢慢体会。好了，今天不能再看了，这东西我学的时候有规矩，叫事不过三。我习惯了给自己留点余地。”

    众人一片安静的看着方蛰，这家伙真的很神棍啊。

    “都看着我干啥，该喝酒的喝酒，该跳舞的跳舞的，该吹牛的吹牛。”

    “对，想那么多干啥，就是来找乐子的。”李胜利活跃气氛，拉着一个妹子去跳舞了。其他人都跟着起身进舞池，圆脸妹子想了想拽着方蛰进了舞池，继续跳舞。这一次比上一次更热情，方蛰还是老样子，一点都不耽误享受。

    就这么喝酒跳舞，胡说八道，有点晕乎的时候，方蛰知道要走了，低头看看时间。

    “不早了，我该回去了。”方蛰对李胜利说这话的时候，李胜利楞了一下：“干啥？房间都给你开好了。”方蛰笑了笑：“下次吧。”

    李胜利没说话，安静的看了他一会，起身送他出门，让司机给送回去。

    送走方蛰，李胜利回到包厢时，苗隆凑近了低声道：“这孙子有点意思啊。”

    李胜利鄙夷的看他一眼：“你懂个屁，这家伙可不简单。妹子都恨不得挂他身上了，该走一点都不耽误，就这份定力，你差的远了。”

    “我没说定力啊，这家伙神神叨叨的，说的好像跟真的一样。”苗隆有点不爽方蛰，觉得丢面子了，自己带来的妹子很差么，就这么走了。

    李胜利点上一支烟吸一口，深深的看一眼苗隆：“他说话很准的，目前为止说了就中。”

    “我XXX！”苗隆直接爆粗口了，李胜利没道理骗他不是。

    “刚才应该让他帮忙看看啊。”苗隆补了一句，李胜利摇头：“没必要，他要想看，想说，你根本拦不住，要不想说不想看，谁来都白给。他就是这个性子，意思到了，能说的就说，不能说的时候，他能说的都是废话。”

    “你们之间的交情是怎么一回事？”

    “我？现在算是普通朋友吧，他跟刘世铎铁一点。对了，你别打他的主意啊，回头云家公主知道了，一准弄死你。”

    “啥？云珏么？不对啊，你还带他来这里玩？”苗隆不可思议的反问。

    “那不一样，我带他来玩，单纯的是想拉近关系，你小子是想拖人下水。”

    小区单元楼里，听到敲门的白老师正在对着电视机打瞌睡。方蛰不回来，白老师睡觉都不踏实，习惯性的要等着。

    惊醒的白老师赶紧开门，一股浓浓的酒气扑来，白莉皱眉时，听到方蛰喃喃自语：“套路，全都是套路。”