    京师的冬天可比南方冷多了，这是刚刚返回的勇卫营总兵孙应元的最初感受。

    但新的感受的却远不只此，在武学，他正有些目瞪口呆地看着方形绳圈内拳来脚去的打斗。

    新科武状元戚世光，又与冤家对头徐三少碰上了。话不投机，戴上棉盔、厚手套，还有护裆，比武场上见真章。

    而这个擂台，还是皇帝吩咐修建的。较量的规则，也是皇帝拟定的。按后世的叫法，就是自由搏击。

    开始的时候，武学的学员们还以为是皇帝的惩罚。是万岁被殿试中熊猫眼、脸青肿的武进士给气的。

    但很快，他们就喜欢上了这项运动。好事者还根据胜负编了排名，这更加激发了学员们的积极性。

    都是武人，能动手就别哔哔，直接又干脆。

    何况，还有排名榜呢，谁不想打遍武学无对手，夺个第一的名头？

    戚世光晃了晃头，被徐三少的重拳打得有点晕。但徐三少想趁胜追击，又被戚世光抓住了破绽，一个背口袋，摔到了擂台上。

    “好，这招儿漂亮。”孙应元拍手叫好，从目瞪口呆也变成了兴致盎然。

    周遇吉也鼓掌赞赏，笑着对孙应元说道：“要不是官阶所在，某也是极想下场打一架的。”

    孙应元瞅了瞅周遇吉，调侃道：“不是找借口吧？某看这两个家伙都不含糊，咱俩上去要丢脸哪！”

    周遇吉哈哈一笑，神情慢慢平和下来，缓缓说道：“新火枪要装备了，京营是第一批。咱们不仅要让士兵熟练使用，还要研究摸索出新的战阵打法。”

    孙应元点了点头，还是有些不解，问道：“火枪还是火枪，按照以前的阵列有问题？为什么要用新战法？”

    周遇吉摇了摇头，说道：“现在我和你也说不清楚，等装备出几百人，你看他们使用，就会看出不同的。”

    停顿了一下，周遇吉接着说道：“京营也要分批去前线参战历练，就象你率队去西南一样。见见血，增长实战经验。等到敌困兵疲，便是各军全部出动，一举奠定胜局的时候了。”

    “这个我倒是能猜到。”孙应元微微颌首，说道：“现在按兵不动，一是严格训练、装备齐整，其次也是麻痹敌人，使其不知我军真正的实力。”

    说着，他转头看向周遇吉，笑着问道：“依你揣测，还需要几年时间？”

    周遇吉微微沉吟了一下，说道：“练骑兵，装备火枪火炮，再训练好，至少需要两年吧！”

    “差不多。”孙应元点了点头，目光移到擂台上，伸手指着笑道：“胜负已分，你输了。”

    场中，戚世光被裁判举起了右手，徐三少正倚着绳子在喘息，脸上露出不甘之色。

    周遇吉爽朗一笑，手上一抛，崭新的银元在空中划着弧线飞起，被孙应元伸手接住，笑得愈发畅快。

    年前发饷，官员俸禄，官兵颁赏，全部换成了新铸的银币。

    朝廷也下发旨意，“以库平纯银六钱四分八厘为价格单位，定名为圆”，“一圆银币，总重七钱二分，银八九，铜一一”，银两通用。

    北京、南京两家帝国银行开业，商贾百姓可以用银两七钱二分折合银币一元的标准进行兑付。

    显然，皇帝为图喜庆，在新年前推出了银币，但还是很谨慎的。

    银两制度并没有被一下子废除，先是银两银元并行流通。

    兑换银行也暂时只设了两家，尽管圣旨中已经规划了广州、汉口、西安、苏州等多家银行的地点。

    准备金的充足，北京、南京两家铸币厂的建成投产，对外战争的形势日好，对江南士绅生员的打击，都给皇帝迈出废两改元的第一步，增添了底气。

    新政推出没多长时间，但已经接连有好消息传来。海商总会和华商总会率先支持，首批便兑换了六十万两的银币，并将用于对外贸易。

    啥，银币还没那么多，得等一等！没事儿，银子先交上存着。俺们有钱，也不着急花，等得起。

    令朱由校有些小意外的是江南商会的反应，支持的热情程度不亚于他亲手扶持，并为其作主的两大商会。

    江南商会不仅在南京银行兑换银元三十万，还来到京城，再兑换三十万。一样地先交银子，然后老老实实地等着。

    虽然没有大造声势，但江南商会相信银元刚推出，皇帝肯定很关注。此时正是得到皇帝青睐，争取与两大商会平起平坐的好时机。

    朱由校确实知道了，江南商会成立后的举动，他也都得到了消息，也不得不佩服商人嗅觉的灵敏。

    能够揣摩到自己的心思，看出两大商会得到圣意眷顾的关键所在，并希望用实际行动来获得相等的地位。

    朱由校也猜出了江南商会的目的，这般讨好献媚让他心中舒坦。有三大商会的支持，废两改元的速度便可大大加快，这是好事啊！

    劣绅、生员、奸商，这是朱由校列入打击计划的目标。虽然对江南商会有了些好感，但计划没变。奸商还是要打击，义商则要支持。

    而且，将来的商会只需要一个全国性质的。如果能不费太大力气便整合起来，朱由校没理由拒绝。

    此时，在乾清宫的御书房内，朱由校正在对郑一官面授机宜。

    “这是唐默的资料。”朱由校示意宫人转递给郑一官，缓缓说道：“看其所为，倒可称为商士。你去与他谈一谈，透露下朕的意思，看他有何打算。”

    商有士行，便是说有些商人虽行商贾之事，却有轻利重义之举。甚至，一些商人之行还比某些士人更高尚，当时将此类商人称为“商士”。

    此次江南商会来京师的为首者叫唐默，松江大贾，诸生出身。征引儒士，馆于家中教导子弟。平常也不忘行善乡里，倒是符合义商的标准。

    “在商言商，朕最不喜的便是官商勾结，侵蚀国利。奉公守法，诚信经营，此为第一，朕最看重。”