    第96章女相和她的小花魁（36）

    李寺年的声音不大不小，至少这一片的公子们都听的一清二楚。

    没有走远的公孙扬几人自然也听到了，他脊背微微一僵：“涟朝公子，他说的那些话你不必放在心上，李寺年这人就这样……他说的这些其实都是没依据的。”

    对面青年淡淡的朝他看了过来，眼眸平静，微微一笑：“公孙公子请放心，涟朝并未想多。”

    “那便好。”公孙扬见他神情没有丝毫勉强，继续笑着开口。

    “不过我对凌相确实是有些崇拜的……她当时骑着马出来救人的样子真的很让人心动，你不介意吧？”

    涟朝微顿：“介意……其实还是有点的，但听了公孙公子的话，也就不怎么介意了。”

    如果对方喜欢还不说，甚至打着对他好的名义接近翎央，或者利用他让翎央对他产生好感，他自然会有些微妙的不虞。

    但眼下，公孙扬大大方方的承认自己的喜欢，坦然面对。

    反倒让他觉得这人确实有眼光……丞相大人，的确是极好的人。

    两人相视一笑。

    都没有继续在这个话题上纠结。

    公孙扬在世家公子中人缘不错，跟他处的不错的人性格也与他比较相似，在贵公子里属于比较好相处的那种。

    公孙扬也没有刁难涟朝的意思，几人很快便聊在了一起。

    但没说几句，另一边传来了一个声音。

    “诸位都到了？”那声音十分张扬，随着声音而来的是一袭红衣。

    涟朝眸光微暗。

    三皇子宁瑾从庭院外踏步走来，身前身后跟着数位小厮，排场极大。

    众公子们都站起身朝着对方行礼。

    他却没有立即叫众人起身，侵略性极强的目光从众位公子身上一一越过，在涟朝的身上停的尤其久。

    涟朝的出身如何没人比他更清楚，但就现在来看——

    对方站在一众公子之间，周身的气质和礼仪的标准方面，比起来那些从小受到贵族礼仪的名门公子们都不差，脊背直挺动作标准，大方得体，没有丝毫畏手畏脚。

    宁瑾厌恶的皱皱眉。

    他越是优秀，他就越是不喜。

    明明就是个出身低下血脉低贱的贱民，凭什么能走到现在这一步！

    想着，他朝身边一侍人使了个眼色。

    宁瑾沉默的时间太久，即没有叫他们平身，也没有说其他的话，而是让他们这些人不尴不尬的站着，实在反常。

    有人有些茫然，更多的人则是反应过来了——

    这位三皇子，有想针对的人了。

    果不其然，三皇子旁边侍人突然高声道：“那位白衣公子，你现在是在皇宫中，面对的是三皇子殿下，怎还能佩戴面纱！还不快快给我摘下！”

    白衣面纱，指的人只有那一位。

    三皇子果然发难了。

    有人丝毫不意外，如李寺年等人，甚至冷笑了一声。

    “怎么能这么说话呢。”宁瑾接过话，嘴角却微微扬起，“涟朝公子可是凌相身边的人，你一个小小的侍人怎么干如此对涟朝公子说话？赶紧下去掌嘴。”

    “是……”那侍人应道，假模假样的拍了拍自己的脸，“不过就是一个出身于那种地方的人罢……”

    他话还没说完，宁瑾就皱着眉厉喝：“闭嘴！今天这边不用你来伺候了！”

    “殿下……”那侍人似是而非的哀嚎了几句，然后就退下了。

    看脚步动作，一点也不像是被罚下的人。

    不过……本来也就不是被罚下去的人。

    这一幕就是一出戏罢了。

    一场故意让涟朝难堪的戏。

    ?  ?这两天少更的明后天都会补上～今天考完教资了，谢谢大家的祝福——看了真的好感动呜呜呜！

    ?      应该还算顺利（？

    ?  

    ????  

    (本章完)

