    “他本来是宗主师兄的弟子，但早些年发生了一些事情，宗主的师兄为了保护宗主而死，只留下尹师兄。”

    “宗主便把他带了回来，悉心培养。”

    听到这番解释，陈枫点了点头。

    不过，他小声问道。

    “不会跟开宗祖师的遗言相违背吗？”

    姜云曦浅笑了起来，摇了摇头。

    “都过去那么多年了，当年的这个遗言，也早就在慢慢松动了。”

    她主动迎上前去，来到了陈枫和尹浩然二人之间。

    看得出来，姜云曦跟这个尹浩然，感情还不错。

    “师兄，我为你介绍一下。”

    “这位是天枢剑宗的陈枫，此次碎玉大会，他也是代表之一。”

    说着，她又看向陈枫。

    “我师兄尹浩然。”

    陈枫点了点头，看向尹浩然。

    只一眼，他就能明显察觉出来，面前的尹浩然，浑身都裹挟着一股浑然天成的剑气！  他实力确实强，俨然已经达到了星魂武神境第八重楼中期。

    比先前的白修明、龙晓啸、仇立天等人，都要强上不少。

    眼下，尹浩然看向他的双眸，灼灼放着光芒。

    陈枫总感觉，他好像在跃跃欲试着什么。

    但，并未感受到他有丝毫杀心。

    陈枫主动开口。

    “不曾在星河剑派见过尹公子。”

    姜云曦听闻此话，捂嘴轻笑。

    “我这师兄就是个武痴，平日不是在闭关，就是在修炼。”

    “你自然见不到他。”

    听到此话，陈枫顿时反应了过来。

    他知道为什么尹浩然会那么看着他了。

    果不其然，下一秒，就看到尹浩然取下长剑，两眼几乎闪着光地开口道。

    “你很强，我想跟你切磋一下。”

    还真是够直接的！陈枫不由得笑了起来，看向尹浩然。

    “好！”

    就在应下的瞬间，一道无比锋利的剑气，便从尹浩然的体内，瞬间勃发而出！  尹浩然的身形几乎化成一道湛蓝色的光芒，速度快过闪电，向陈枫直接击杀过来。

    以身化剑，达到人剑合一的程度！无上的剑气朝着陈枫逼来，激发出璀璨耀眼的剑芒，夺目，却又锐利无比！  有一瞬间，陈枫甚至能从尹浩然的身上，也听到只有长剑才会发出的阵阵鸣音！  星魂武神境第八重楼的气息，毫无保留地爆发出来。

    说时迟那时快，只见陈枫迅速消失在了原地，只留下数道残影。

    湛蓝色的剑芒与剑气，在众人还不曾反应过来的时候，陡然转换了方向。

    竟是牢牢盯住了不断变换身形的陈枫！  就算是陈枫，也不得不叹服尹浩然的反应速度。

    确实快！陈枫心中暗暗考量了起来。

    只需要看这一下的反应，他就能够判断出，尹浩然在钻研剑法上，已经达到了极高的层次。

    几近通神。

    就连他，也难占上风。

    虽然陈枫的实力比他强上一线，可靠着那出类拔萃的剑法，竟是隐隐间能弥补那丝差距。

    陈枫只有用尽底牌，才能击杀得了他。

    不过，显然他们之间没必要到那个程度。

    转眼之间，两人便在姜云曦雅居前的上空，激烈切磋起来。

    陈枫不再有所保留，天地反覆轮回天功，轰然发功！  这是他的优势！  再锋利的剑，也敌不过他的金色精神力攻击！刹那间，一道湛蓝色剑光杀向陈枫的同时！  更为浓郁的幽蓝色光芒，速度更快一步，席卷了直冲陈枫而来的尹浩然！  在下方围观的众人，都被这一场酣畅淋漓的切磋大战，震撼得无言以表。

    “谁赢了？”

    “没想到，天璇剑宗居然还有这么一个剑法极强的男弟子！”

    就在众人讨论得如火如荼的时候。

    轰！一声巨响之下，这场切磋终于落下了帷幕。

    虚空之上，一柄透发着湛蓝色光芒的长剑，停在陈枫的一米开外。

    陈枫负手而立，看上去似有绝对的自信。

    有眼尖的人注意到，尹浩然的双目失去了焦点，神情痛苦，身形更是一动不动。

    俨然是收到了强烈的精神冲击！而能对他造成这般攻击的，也就只有虚空上的另一人。

    此刻负手而立的陈枫！也就是说……  “陈枫……赢了！”

    这个结果，再次震撼了所有人！  任谁都能看得出来，尹浩然实在是太强了！  他刚出场时候，浑身透发出的锋利气息，其中就已经隐隐透着无上的剑意。

    之后的种种表现，更是看得出，他早已达到了人剑合一的境界。

    不仅如此，尹浩然的实力，绝对远胜先前的仇立天等人。

    可纵然如此，他还是败在了陈枫手里！  这意味着，之前，对仇立天等一干人的那些折腾，对于他而言，根本不痛不痒！他先前连真正的底牌都没有亮出来！所有人的目光，都集中在高空的陈枫身上。

    谁都可以看得出来，此时的陈枫，是故意负手而立的。

    若是在真的大战之中，现在的尹浩然早就没命了。

    陈枫的双手，绝不会给敌人留有丝毫余地！  姜云曦站在地上，抬头望着高空之上飒爽英姿的陈枫。

    没人注意到，她的脸上再次浮现起一抹红晕。

    眼神更是时不时水雾迷离。

    片刻之后。

    尹浩然总算恢复了神识。

    他深深地看向陈枫，随后，一言不发地收起长剑。

    紧接着，两人一同缓缓回到地面。

    尹浩然虽然败了，但是看向陈枫的神色没有丝毫沮丧和不甘。

    只是，在欣赏的同时，陈枫又从他的脸上，看出了严肃。

    似乎有什么事情，是他还没说出口的。

    陈枫就这么静静地看向尹浩然，等着他开口。

    “你，很强。”

    “但是，还远远不够。”

    听到这话，陈枫心中一动。

    “这话是什么意思？”

    他也不遮掩，直接问道。

    尹浩然顿了顿，注意到周围还有不少人围观，呼之欲出的话又忍了忍。

    他看向陈枫。

    “你跟我来。”

    说着，他腾空而起。

    陈枫紧随其后，两人很快就离开了众人的视线。

    在掠过一座又一座浮空山之后，尹浩然才重新开口。

    “我是星河剑派上一次参加碎玉大会的弟子之一。”

    

