    

    
我没有想到从小秦爷爷口中得到的消息，竟然和从候宝儿那得到了信息是吻合的。

    
这是我无论如何也没有料到的，这无疑是瞬间就打破了我心中原本就存在的种种推测和猜疑。

    
莫非候宝儿他们真的是遇到了野猪的袭击？

    
这里四季如春，又背靠着植被浓密的大山，有野猪出没是再正常不过的事情，根本容不得我去怀疑。

    
可这也实在是太出乎我的预料了，让我一时间有些无法接受。

    
我看着胡秋，胡秋也看着我，两个人就这样大眼瞪小眼，很显然我们两个现在的内心想法是一模一样的。

    
难道真的是我们误会了？

    
这里根本就不存在我们想象的诡异？

    
一时间，我有些迟疑了。

    
正在这个时候门口却突然响起了敲门声。

    
“村长，你出来一下！”

    
我们扭头一看，门外站着一个中年男人，就是他再喊话，可目光却在打量我和胡秋。

    
没想到小秦的爷爷竟然是村长，这让我有点意外。

    
小秦的爷爷见有人找他，连忙应了一声，有些抱歉地让我们稍等一会，然后就出去了。

    
我和胡秋同时目送两人离开，异口同声的问出了一句话。

    
“你相相信他说的话吗？”

    
胡秋先是摇了摇头：“我不信。你呢？”

    
“说说理由！”我连忙道。

    
胡秋微微的眯起了眼睛，“你想听哪一种？”

    
“啥意思？”我有些不解。

    
胡秋道：“我有两种理由，第一是直觉，我直觉告诉我，他在撒谎。”

    
我点了点头，“我相信你的直觉！”

    
“你相信直觉？”这下轮到胡秋愣住了。

    
“直觉有时候并不可信，我还是给你分析分析吧，这老头的话有漏洞！”

    
“我知道，我听得出来，可我更愿意相信你的直觉！”我说道。

    
“为什么呀？”胡秋显然难以理解。

    
“那你先告诉我，你是不是从小的时候直觉就很准？”我反问道。

    
“你怎么知道的？”胡秋差异的看着我。

    
我深吸口气，这才缓缓的说道：“因为你身上有乙木之气，是有大气运之人，能定百年大势，拥有这种气运，天生感应惊人，可以说你是天生的占卜师，所以你不论学什么都很快，思维敏捷，头脑发达，特别是有着超乎常人的第六感。”

    
“不是太明白，但是你都说对了，你到底是怎么知道的？我爷爷告诉你的吗？为什么他没跟我说过？”胡秋好奇的道。

    
我摇了摇头，随后将之前在医院里面发生的事情，以及追踪胡朗朗并从他口中得知的的事情一五一十的跟胡秋讲了一遍。

    
胡秋听了这话之后，有些目瞪口呆。

    
“不会吧！我真的厉害吗？”胡秋很兴奋的样子。

    
我被她的话问的有些哭笑不得。

    
“你的事回头再说，咱们现在应该先想办法找到候宝儿他们。”我说道。

    
胡秋点了点头，“咱们不是有定位吗，现在就去找人！”

    
说着，胡秋拿出手机，想要打开手机地图，可却惊讶的发现，手机忽然之间没信号了。

    
我也连忙把他的手机也给拿了出来，同样也没有信号。

    
“怎么回事？刚才明明还有信号的？”胡秋脸色难看。

    
“看来是被人屏蔽了！”我脸上露出了一抹冷笑。

    
“你是说村子里的人？”

    
“除了他们还能有谁，你没发现刚才那个过来敲门的人，看我们的眼神都不一样吗？”我冷笑说道。

    
“他们不会对我们怎么样吧？”胡秋紧张的道。

    
我的眼中崩射出一抹寒凉，“他们最好不要这样做，否则的话我会让他们付出代价！”

    
“那我们现在怎么办？”胡秋问道。

    
“等！”

    
“等，你是说等夜里吗？”

    
“没错，估计一切等到夜里之后就会水落石出！”

    
“那我们总不能就坐在这里什么都不做吧？候宝儿他们万一真的有危险怎么办？”胡秋担忧的道。

    
“所以，我们还得试探一番，看看这个村里的人到底想干什么，不过在这之前我有其他的办法！”

    
说到这里，我从背包里拿出了一个纸人，这个纸人里面还有着李东海的残魂，现在用来找人再合适不过了。”

    
“去吧！”

    
我一挥手，纸人携带者李东海的残魂就飘了出去，只可惜当时没有留候宝儿身上的随身物品，否则的话也不会这么麻烦。

    
刚刚做完这一切，小秦的爷爷就回来了，身后还跟着十几个村民。

    
看到这么多人突然到来，我顿时紧张起来，他们该不会要对我们动手了吧？

    
胡秋下意识的往我旁边靠了靠，我同样浑身戒备着。

    
小秦爷爷进来之后，就对我说道：

    
“小兄弟，你们先休息一下，我继续带人去找你的朋友，等有消息马上回来告诉你们。”

    
我有些错愕的看着他，，没想到他竟然会主动提出出去找人，这让我再一次的怀疑自己是不是真的多心了？

    
还好胡秋聪明，当即提出来，想要和他们一起去寻找，然而让我们也没有想到的是，他竟然一口答应下来。

    
出了院门之后，小秦的爷爷将队伍一分为二，他带着我们往东走，另外一个人则向北往山上去找。

    
至于小秦，我没有看到她。

    
不过我还是留了一个心眼，暗暗的控制纸人，跟着另一个小队上山。

    
在小秦爷爷的带领下，我们一路向东开始了寻找，。

    
这里比我们想象的还要大一些，而我们所找的方向地势比较平坦，不少地方有村里人开拆出来的土地，上面种了一些农作物以及蔬菜。

    
在一大片绿油油的黑白菜地前，小秦的爷爷指着地面上密密麻麻的一些脚印，对我们说道：

    
“你们看，这就是野猪的脚印，它们经常会出来祸害庄稼，这些野猪成群结队又大又凶，一到了夜里我们都不敢出来，你那两个朋友要是碰到了野猪群，怕是凶多吉少。”

    
我看着地上密密麻麻的脚印，不动声色的点了点头。

    
队伍继续往前走，大概几分钟之后，前方传来了哗啦啦的水声，一条小溪环绕着前方流过。

    
这应该就是之前我们进入村子时门口的那条小河。

    
小秦的爷爷指着小河说道：“野猪群一般不敢过河，因为这河里面有很多蚂蝗，会吸血，我估计你朋友应该也没办法渡河，看来他们多半是上山了。”

    
我下意识的向着东北方向看去，突然间目光一拧，死死的盯着不远处的一块岩石。

    
因为在那块石头的下面，躺着一个熟悉的东西。

    
正是我之前交给猴宝儿的天星罗盘。

