    第1章宿醉醒来

    深秋的清晨，整个世界被白雾笼罩，荒郊野外的枯草树木都挂上了一层晶莹剔透的白霜。

    在这哈气成霜的清晨，人们都冻得窝在被窝里面不愿早起。

    也是在这样清晨，十八里米家村村外的小河渡口却格外的热闹。

    “捞上来了，又捞上来一个！”众人惊呼。

    “快来两个人帮下忙，将这个人抬回队里的礼堂里去。”生产队长米卫国烦躁的撸了把头顶，确认地上躺着的男人只是昏迷，忙从看热闹的人群中叫来两个村里的年青小伙子。

    “作孽哟！听说这次摆渡船上坐了五个人。”

    “现在捞上来几个了？”有刚赶来凑热闹，还不知大概情况的问道。

    “这已经是第四个，就剩晴胖子没捞上来了。”

    “晴胖子？”

    “对呀，就是米柱家的儿媳妇，也不知道她怎么选择今日过河？”

    “这船好好的怎么翻了？”

    “......”

    这话不好接。

    “你们看那艘船是不是捞到东西了？”

    哗！

    所有的人随着这人的喊话声，齐齐朝河中望去。

    靠岸边的一艘木船捞起一个壮硕的身体，不用大家多猜，最后捞上来的这个应该是晴胖子。

    村民口中的晴胖子，全名叫俞晴，今年刚好二十岁。五岁那年被米柱捡回米家村，可以说从小就在米家村长大。

    如今这种情况，不少心善的村民看到这一幕唏嘘不已，不知道在水里泡这么久，这丫头还有没有救？

    人一被送上岸，米卫国就拽着他媳妇李小菊拨开人群挤了进来，确认人还没断气，忙不迭地催促李小菊帮俞晴按压肚子，看能不能将肚子里的水按压出来。

    俞晴吐出来不少河水，但人一直没醒，米卫国看着她浑身湿漉漉的，在这打霜天，再不保暖，就算现在没浸死，也得冻死。

    他朝人群中寻找，大声问道：“米柱家的人来了没？”

    村民们自觉从身边寻找，没有发现米柱家的任何一个人。

    米卫国心中的愤怒可想而知，河边发生这么大的事件，全村都惊动了，他米柱家无人到场。

    他们这是想干什么？

    人命关天，礼堂里还有两个未醒，米卫国抢过会计提前抱来的被子，让他媳妇将晴丫头的外套脱掉，将被子把人包裹住。

    他又赶紧吩咐村里的老米根去赶牛车，三人昏迷不醒，他这个当生产队长的责任重大，得赶快将三人送到卫生院去。

    俞晴迷迷糊糊间，感觉浑身冰冷，如坠入冰窟。最糟糕的是感觉有人在脱她的衣服，心里想着别是哪个混蛋趁她醉糊涂了，想占她便宜吧。

    思及此，心中一着急上火，人又彻底昏了过去。

    ......

    俞晴再次醒来，眼睛还没睁开鼻子就闻到熟悉的消毒水的味道。

    蓦然心神一震，难道她因为喝酒喝醉被送进了医院？

    若是如此，这次丢人丢大发了！

    她迫不及待的睁开沉重的眼皮，入眼的是几根木头横梁和青灰的瓦顶。

    这是......

    “你醒了？感觉怎样？头晕吗？”

    俞晴惊了一下，眼珠子一转才发现门口进来一位姑娘。

    “你是......？”

    ?  ?第一次尝试写年代文，从小就喜欢听大人们讲他们小时候的事情，每次都听得津津有味，完了还意犹未尽。

    ?      所以一直以来，对长辈们长大的时代充满好奇和幻想……

    ?      不过看文前要强调一下，故事虚构，人物虚拟，平行时空，与现实有出入，千万莫要较真。

    ?  

    ????  

    (本章完)

