    马里奥这家伙嘴上说着打不过，表情却是不以为然，看来这小子只是想以此借口不还钱。

    不过面对万圣无疆，乌合之众这群家伙也不可能没有压力。

    万圣无疆名声在外，而且有实打实的真本事，乌合之众众人心再大，也不可能一点反应都没有。

    尤其是长情子和道可道二人，此时都是紧锁眉头，一脸的无计可施。

    这俩人都是后加入乌合之众的，心态相比起王远等人，要差了不少。

    毕竟对于独孤小玲几人而言，输赢其实无所谓，他们能够打进华山之巅已经非常满足了，而道可道和长情子前者是王远忽悠来的，后者是飞云踏雪花钱请来的。

    他们心里还抱着赢得希望，不能辜负他人期待，自然就会有压力。

    所以有句话说的好，一旦你破罐子破摔，就会发现世界非常美好……

    相对于长情子和道可道两大高手的惶恐，反倒是修为最差的一梦如是，一脸无惧嚷嚷着叫道：“不就是万圣无疆，往死了打就行了。”

    “这姑娘一直这么自信吗？还是没听说过万圣无疆。”

    听到一梦如是的话，长情子小声询问王远道。

    都是玩毒的，对于一梦如是的实力，长情子自然不会不清楚，这小妞就单体实力而言，都不见得能打得过丁老仙，可这说话的口气，仿佛自己天下无敌一般，到底是真的有底气还是无知者无畏，长情子十分费解。

    “看到那个白衣服的帅哥了吗？”王远指了指对面万圣无疆队伍中的剑寒西北道。

    “恩！”

    长情子点头：“剑寒西北，很强的一个高手！”

    “这小子是她前男友！她被绿了！脑子有点不清醒！”王远笑嘻嘻道。

    “额……”长情子若有所思。

    这时王远继续意有所指道：“小白脸没安好心眼，这种长得帅的，肯定不是好东西！”

    “这个……”长情子连忙往后一步道：“牛哥对我似乎有些误解！”

    “？？？？”

    王远脑袋上跳出一串问号。

    ……

    “系统这是故意的吗？”

    万圣无疆这边，众人对于自己的敌人，也是吐不完的槽。

    作为国服第一强队，对手自然也得越强越好，可面前的敌人竟是一个连职业圈都够不上号的战队，那感觉就好像天下第一剑客，在万众瞩目之下和一个普通人打架一样，简直就是耻辱。

    “哈哈！”

    剑寒西北得意的笑道：“那不正好！省的我们大费周章了！乌合之众这群家伙，我早就想教育他们一番了！”

    说到这里，剑寒西北还不忘隔着老远瞪了一梦如是一眼。

    “……”

    听到剑寒西北的话，万圣无疆众人脸上俱是一阵鄙夷之色。

    讲道理，分手这种事既然没缘分就拉倒，大家好聚好散也不枉朋友一场，都特么分手了还各种挑衅，剑寒西北这人品简直了……

    不过大家到底是一个队伍的队友，这种事也算是私事，虽然鄙夷剑寒西北的为人，也没人好意思去教育他，只能用眼神来表达内心的鄙视。

    “好了好了！”

    这时候，白鹤亮翅摆摆手打断剑寒西北的话道：“千万不要小看自己的对手！据我所知，这乌合之众可比你想象的要强得多。”

    说到这里，白鹤亮翅看了王远一眼道：“你忘了那个和尚了？”

    “这……”

    剑寒西北闻言，连忙看向王远，见王远正在凶神恶煞的看着自己，不由得背后一凉。

    白鹤亮翅笑了笑又道：“别人实力如何我不知道，反正这个和尚是深不可测，我和他交手数次，没有一次讨得好！”

    “不错！”

    白鹤亮翅话音刚落，一旁的道无休也若有所思道：“那和尚的确有些邪门，上次在武当山，我就吃了他的亏，还有那个白毛道士，实力也极为强悍，出手十分歹毒。”

    说到马里奥，道无休脸色忽明忽暗，似乎想起了不好的事。

    “能够晋级华山之巅的战队，哪个又会是弱队！”白鹤亮翅接着道：“何况他们是以普通玩家的身份杀入了决赛，这群家伙绝对不好对付！大意你就等着哭吧，输给同级别的高手，最多就丢一分，输给他们，丢的就不仅仅是分了，还有脸面。”

    “嘶……”

    听白鹤亮翅这么一说，万圣无疆众人倒吸了一口凉气，暗暗道：“扮猪吃老虎吗？真是一群贱人！”

    ……

    “哎呀呀呀！真是戏剧性的一幕！”

    此时解说席上，千里桃花诧异道：“想不到万圣无疆第一轮的战斗竟是乌合之众战队，真是系统眷顾啊，接下来的比赛我似乎都经看到结果了，不过还是让我们拭目以待！”

    随着千里桃花话音落下，双方战队进入备战状态，作为主场一方，乌合之众战队选择第一场地图。

    万家酒店极其专业的分析道：“双方实力相差过于悬殊的情况下，地图可以弥补部分实力上的不足，如果换做是我！我肯定会选择比较大的地图，地图越复杂，赢得几率就越高一些……”

    万家酒店话未说完，乌合之众战队队长飞云踏雪已经走上前，随手点下了确认选项。

    第一场地图：四方阵！

    竞技场场景一阵扭曲过后，变成了四方阵场景。

    “哎呀？竟然是四方阵？”

    看到飞云踏雪的选择，万家酒店顿时一脸的意外，场上观众也纷纷瞪大了眼睛，之前那些嘲笑乌合之众战队装逼被当场打脸的家伙，也闭上了嘴。

    ……

    万家酒店说的没错，战斗讲究的就是一个天时地理人和，玩家的本身实力修为固然重要，可对自己有利地形，也可以弥补修为上的差距，地图越复杂，利用度就越高，对于弱的一方，也就越有利。

    选择四方阵是什么概念？

    四方阵是游戏中最简单的地图之一，没有障碍物，没有地形，只有一个小平台，选择四方阵为战场，只能证明一件事，那就是乌合之众要和万圣无疆正面刚！！！

    若是乌合之众选择大地图放风筝，大家肯定不会意外，但肯定还会抱有看笑话的心态。

    可现在乌合之众竟然和国服第一战队正面刚，那就让人肃然起敬了。

    不管胜负如何，最起码这个勇气是一般人所不具备的。