    “瑶瑶，你真的不愿意吗。”

    叶圣凌没法了，只能使出自己的温柔攻势，满脸深情的看着钟梦瑶。

    钟梦瑶顿时就脸红了起来，她承受不住叶圣凌这样的目光，但是一想到这个牲口身旁居然有这么多女性的时候，又是气不打一出来，瞪了一眼叶圣凌说道。

    “我就知道你身边还有很多女人，你就是一个都不舍得放开。”

    “是，你说的没错，这些都是我生命中重要的女人，我不可能会放开其中的任何一个，倘若我真的会这么绝情的话，那你还敢喜欢我吗。”

    叶圣凌沉默了一会，随后又点了点头说道。

    “哼，不要为你的滥情找借口，你就是个采花大盗，对我做了那样的事而且还想骗我的感情。”

    钟梦瑶见到叶圣凌这么说，心里隐隐觉得他说的有道理，但转头一想，自己差点又被他带沟里去了，明明他这么多情就已经是做错了，怎么能够这样辩解呢，所以也看着叶圣凌娇嗔道。

    “不会，我不会欺骗任何人的感情，那样的事情我绝对不会去做，我对你好是真的喜欢你，是永远的那种喜欢，瑶瑶，你可以答应我吗。”

    叶圣凌双眸看着钟梦瑶，一双深邃的眼神当中像是有无尽的温柔，他本身在那些女生的眼中就帅的令人发指，钟梦瑶看着他那棱角分明的五官和温情的目光，嘴里也实在说不出拒绝的话来。

    “我……你快点放开我，我还要工作呢。”

    钟梦瑶不知道该说什么好，扭了扭自己的身子想要挣脱，但叶圣凌的手劲极大，又哪里是她能够轻易脱身得了的。

    “我不管，总之你今天不答应我，我就不放手了。”

    叶圣凌耍起了无赖来，本来对付钟梦瑶这样的女孩子，就要用这种厚脸皮的方式，叶圣凌本身也不是腼腆的人，所以做这种事也更是手到擒来。

    “你，你！那你让我考虑一下……”

    钟梦瑶实在是没办法了，把头转过一边去，满脸通红的说道。

    叶圣凌看出来了钟梦瑶心中纠结，知道现在不可能逼得太紧，所以也只好放了开来。

    事实上他也清楚钟梦瑶并不是会对感情退却的人，哪怕叶圣凌身边的女人再多，恐怕她也愿意光明正大的和这些人争夺爱情。

    只是王可馨是叶圣凌的正室，她感觉若是自己现在答应了的话，就好像是趁着好姐妹不在趁虚而入一样，她实在是不愿意做出这样的事情，所以才会如此纠结。

    叶圣凌还想再和钟梦瑶聊聊双方集团合并的事，只是钟梦瑶实在是不想面对着叶圣凌，几句话将他赶了出去之后，就自己一个人锁在了办公室里。

    她现在内心相当的犹豫，也不知道自己应该是答应还是拒绝，或者说狠狠的给叶圣凌来一拳，这个花心大萝卜居然有这么多的情人关系。

    叶圣凌也无奈，只好在集团里面等着，反正他今天也没什么事，倒还不如就在集团里等钟梦瑶气消。

    终于等到下午下班的时候，钟梦瑶这才愿意见叶圣凌，虽然说她脸上已经没有早上那种愤怒与委屈的样子，但也依旧是板着一张脸，一句话都不愿意和叶圣凌多说。

    叶圣凌倒也不急，心想着钟梦瑶总有一天也会想通的，只要钟梦瑶过了自己心里那一关就行。

    接下来的两三天时间里叶圣凌倒是显得有些悠闲，除了每天陪钟梦瑶去上班之外，也就是偶尔去君凌天下集团指导一下工作，这段时间他只和叶冰心见过一次，但叶冰心也只是出来匆匆吃个饭就离开。

    毕竟自从叶圣凌来了江东市之后，整个江东市的势力就发生了极大的变化，那些原本在江东市的组织，虽然说被吸收了许多，但也还有不少的余孽存留，总是想着要反击。

    不过叶圣凌已经让阿蛇走上了正途，也就不像是从前那样对待这些人打杀完事，而是积极的配合安保局，毕竟警民一家亲，共同维护社会治安稳定。

    这样一来叶冰心就忙碌了许多，原本就有不少她跟着的组织，现在要去打掉这些人，她也必须要跟上去。

    叶圣凌这样悠闲的日子并没有维持太久，大约又过了两天之后，千樱小姐终于派人给叶圣凌送来了一张请柬，诚邀叶圣凌到一家私人会所对决，时间正是今天晚上。

    这家会所在江东市也算是十分出名，几乎整个江东是大部分的商政精英都有这家会所的会员卡，所以将地点举行在这里，自然也会吸引来整个江东市的上流社会的关注，所以这场对决可以说是相当重要了。

    原本叶圣凌还想邀请裴常道来，毕竟他也没有和千樱小姐真正对赌过，而且也不知道她这一次邀请自己来对决到底还有没有其他的用意，若是有裴常道在一旁协助也能够放心许多。

    不过裴常道恰好也接了一个任务要离开两天，叶圣凌也就只好决定自己去了，不过那天千樱小姐来邀请他的时候钟梦瑶和孙曼语也都在场，在这两个小女子的死缠烂打之下，叶圣凌也只好带着她们二人一同前往。

    他们三人来到了那间会所的门口之后，门口的接待人员也立马就认出了叶圣凌来，连忙就在前面引路带着叶圣凌进去。

    这间会所为了今天的重量级赌局还特意重新装修了一番，整整将一层完全打通，变成了一个大平层，随后再经过一番装饰之后，这里也变成了一个极为华贵的会场。

    叶圣凌他们一进去就能够看到中间那个巨大的赌台，四周都是那些观众的看台，中间还有无数个探头对准了台上，一来是为了能够更加精准的进行转播，二来的话，也就是为了防止双方作弊。

    “所有单位注意，所有单位注意，让我们欢迎今天晚上最靓的仔，叶圣凌先生！”

    这场比赛用了实时转播，所以会所方面也请来了一个解说进行转播。

