
　　魏琛自认为自己不是以貌取人的人，可面对这样的江小夏，他突然觉得，有美貌也没什么不好。

　　至少看着赏心悦目。

　　“哥，你听到江小夏的话了吗？她不要脸，还想讹你钱，你看她身上的衣服，可都是用咱们家的钱买的。”

　　魏琛被魏兰的一声哥拉回了思绪，听到她那句他们家钱买的，又看了一眼明艳耀眼的江夏，心里竟然有些满足。

　　江夏却突然笑了起来，“你们家的钱？你哪里来的脸说我买衣服都是你们家的钱？”

　　“你刚才还说要讹我哥的钱去买漂亮衣服呢，不是我们家的是谁们家的？”

　　“你也说了是要讹，我讹了吗？况且……”

　　江夏顿了一下，清冷的目光从对面兄妹身上掠过。

　　她这样的举动让魏琛不由得后背一僵，人下意识挺了挺。

　　“况且你们家似乎也没什么钱可讹的了。”

　　一句话，兄妹两人的脸同时黑了下来。

　　“江小夏，你真不要脸，还不是你把我们家钱都要走了。”

　　“魏兰，”魏琛打断了魏兰的话。

　　这是院里，她再这样大喊大叫闹下去，只能是自取其辱。

　　更何况还有秦峰为这个女人撑腰。

　　上前一步道，“小夏，魏兰她只是心思单纯，你干嘛非要说这样的话让她难堪？当初你们不也相处的很好吗？难道就因为我不可能跟你在一起你就处处针对她？魏兰她是无辜的。”天籁小说网

　　他哪里听不出来，江夏说的那些话都是气话。

　　江夏真的是要被气乐了，原来这自说自圆的毛病是家族遗传的？

　　“魏琛，以前总觉得你们兄妹不像亲生的，今天一看，必须是亲生的，比DNA还准。”

　　魏琛蹙眉，不明白江夏的意思，眼看她转身就走，再一次叫她。

　　“小夏，一会儿你会去看汇演吧？你也知道，我们项目组的项目取得了重大成果，今天不仅是院庆，更是要表彰我们项目组，到时候我会上台发言。”

　　江夏：“……”

　　他上不上台关她屁事。

　　脚步停都没停。

　　走出一段路，张小华终于沉不住气，小声对江夏道，“小夏，其实我看魏工对你也挺好的，他刚才说那话，不明显想让你去看他的演出吗？你又何必赌着气，还有魏兰，你要和魏琛在一起，魏兰就是你小姑子，你跟她犟有什么好的，不就是喜欢你身上的衣服吗？你给她不结了？你这么漂亮，穿什么都好看。”

　　江夏没理会张小华，看到院墙底下的枣树，眼波一动，随口应付。

　　“好好好，我都知道了，你先去找东颖吧，我有点儿事，一会儿再去找你们？”

　　张小华眼前一亮，“你想通了？这就对了嘛，以后都是一家人，何必计较那么多？你快去找魏工吧，我就不打扰你们了。”

　　待张小华走后，江夏左右望了望，这才走向那颗枣树。

　　枣树就在墙根下，长得并不高，应该是颗野长的枣树。

　　这边没什么人，大概也是这个原因才留了下来。

　　江夏走到树前，果然不出所料，树上长了许多秦峰所说的那种虫子，一个个的还往下掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第88章 他上不上台关她屁事免费阅读。https://xs.23sk.com 