    

    听到刹帝利的话，陈桥轻笑一声，“为了在我刚刚进入天竺的时候就杀了我，怕是你早已经将天竺之内所有能调动的兵力全都调了过去。”

    陈桥在刹帝利身边坐了下来，笑着说道：“你费劲心力布下的那个陷进，也确实足以让我命丧当场。”

    “那你怎么……”刹帝利眼神惊疑不定地看着陈桥。

    陈桥笑了一声，说道：“可惜你派去的人太沉不住气了，不过是引着我手下一个人入了圈套，便再等不及了，他原本想着能杀了我的左膀右臂也是好的，可惜他的如意算盘究竟还是打空了。”

    “他……人呢？”刹帝利嗓音有些发抖地问了一句。

    陈桥耸耸肩，“自然是死了，难不成我还一直留着他让你们这两个狼狈为奸的混账再见上一面吗？”

    “你！”刹帝利看向陈桥的目光又变成了满满的憎恶。

    陈桥却毫不在乎刹帝利的目光，他只是有些好笑地看了刹帝利一眼，又扭头将目光落在了那些坐在自己座位上，好像鹌鹑一般的朝臣，脸上带了些不解的问了刹帝利一句，“我瞧着这些人都有些面生，难不成你把先前那批朝臣都杀了？”

    刹帝利冷声说道：“那些人心里都只惦记着我那好堂哥，既然如此，我自然就要送他们去见他了。”

    陈桥叹了口气摇摇头，说道：“可我瞧着你挑选出来的这些人，却都不怎么样啊。”说着，陈桥又“啧啧”两声，“明知我是来杀你的，他们却连出声阻止的勇气都没有，如此货色，又怎能将天竺治理好？”

    也是方才陈桥进来的时候，那些舞姬已经逃离了那些官员的魔掌，否则陈桥只怕还会说出来更加难听的话。

    “你也真是奇怪，”陈桥手肘撑在桌面上，手掌托着下巴满是疑惑地看着刹帝利，“费尽心思从戒日王手中夺来了江山，甚至不惜杀了自己的亲生父亲，如今却又好像对着江山没有半分兴趣一般，居然就领着这么一班不知所谓的东西，再次饮酒作乐。”

    “假以时日！我定会成为比戒日王更厉害的人！”刹帝利低吼一声，“天竺也会成为比大唐更加强盛的国家！”

    像是仿佛听到了什么天大的笑话一般，陈桥忽然大笑出声，“凭什么呢？就凭你是个弑兄杀父之人？就凭你这满朝文武大臣尽是色令智昏的酒囊饭袋？”

    “你！”刹帝利想要反驳些什么，可他余光扫到那些自陈桥进来后，便打脸大气都不敢出一个的大臣，一时间竟也是连一句话都再说不出来。

    “对了，”陈桥像是忽然想起什么，抚掌喊道：“沈勇达，把人带进来把。”

    “是！”殿外的沈勇达远远应了一声，随即便朝着与大殿相反的方向走去了。

    “什么人？”殿中，刹帝利看着陈桥，终究还是问了一句。

    陈桥重新将目光落在刹帝利身上，说道：“自然是那个一直与你暗中有所往来的人，想来，若是没有那个人的话，只怕你也没胆子当真对戒日王动手。”

    听到陈桥说出此事，刹帝利的脸色也变得更加难看起来，“果然是百闻不如一见啊，”刹帝利神色复杂地看向陈桥，犹豫再三之后，最终还是问道：“你为何就只看好我那个堂兄？”

    陈桥倒是没想到刹帝利会问出这样的话来，不过却也还是不假思索地说道：“戒日王是什么样的人，想来你应该比我鞥了解才是，我想关于这个问题，你心里应该一早就有了答案。”

    闻言，刹帝利苦笑一声摇摇头，随后，他垂下头去像是又想到什么事情办得转转眼珠子，忽然对陈桥说道：“陈将军，若你与我合作，将来莫说天竺，便是大唐也都是将军的囊中之物了！”

    陈桥有些惊讶地看向刹帝利，过了片刻才“噗”地一声笑出声来，“看来当初李福与你谈条件的时候，他便是这样劝你的吧？”陈桥好笑地看着刹帝利，说道：“不过他的说法应该与你今日的不太一样，顶多也就是，莫说天竺，便是连大唐江山都可以分你一般。”

    听到陈桥这几乎一字不差的一句话，刹帝利的脸色也变得更加难看。

    看到刹帝利的脸色，陈桥便也知道自己应当是所料不差了，“所以，你不如戒日王，你亲自挑选出的这些官员，更加不如当初戒日王的那些大臣。”

    刹帝利颓丧地坐在座位上，这段时间以来一直令他心潮澎湃的王座，在这一刻也好像是失去了如过去那般对自己的吸引力。刹帝利不知想到了什么，轻轻抚摸着王座扶手上的那个狮首，许久都没有再说话。

    “大人，逆犯带到了。”

    没过多久，沈勇达便带着李福走进大殿之中，将李福扔到了地上。

    陈桥冲着沈勇达点点头，随后便道：“好，你且现出去吧。”

    “是！”

    应下一声之后，沈勇达便转身走出了大殿。

    看看被扔到地上的李福，又看看身边的刹帝利，陈桥终于站起身来，一步步走到了殿中，走到了倒在地上的李福身边。

    “我本以为你是个聪明的，”陈桥将李福从地上提起来，等到李福站稳之后，才开口说道：“毕竟能将吴王的母妃和李愔还有李明都玩弄于鼓掌之间，怎么也不应该是个蠢货，不过如今看来，却是我错了。”

    李福狠狠瞪向陈桥，可他早已经被捆了个皆是，莫说是对陈桥动手，便是走上一步都十分费力。

    陈桥抱臂笑着看向怒气冲冲的李福，继续说道：“如今看来，从吴王母妃开始的那一些列事情，只怕都是你母妃亲力亲为，你不过是拾人牙慧罢了。”

    “那又与你何干？”李福愤愤质问道。

    “不与我何干，”陈桥说着笑出了声来，“我只是发觉你不过也只是个蠢货罢了。”

    说着，陈桥的目光又在刹帝利和李福之间来回看了看，“一个弑兄杀父，一个抛下生母自己逃跑，你俩还当真是一狼一犲，一丘之貉得很啊。”

    其实无论是刹帝利还是李福，他们都不曾想到自己竟会溃败的如此之快。原以为所有的事情都已经安排的天衣无缝，可一旦遇到陈桥，无论他们再如何苦心经营，到了陈桥面前就全部都好像成了笑话一般。

