    在情人节前一天的时候，陆朝拿到了他订购的两只戒指。

    两只戒指分别拿两个小盒子装着。

    陆朝打开看了一眼，钻石镶在戒指上面，熠熠生辉。

    陆朝像是再看什么稀奇玩意。

    这两样东西送给余悄悄的话，她应该会喜欢的吧？

    嘿嘿。

    陆朝关上了盒子，然后又抬起头来兴致冲冲地问销售小妹：“你觉得我把戒指塞在甜筒里，这样子让她发现的话, 她会觉得浪漫吗？”

    都是女孩子，应该可以借着参考一下。

    “……如果对方不小心吞下去了呢？”小妹弱弱地问道。

    陆朝一愣，明白了：“好像也是。”

    果然还是不能学电视剧。

    万一不小心吞下去了，还得去医院。

    不可不可。

    在这么浪漫的一天，不能出现这种糟心的事。

    嗯……

    小妹看陆朝的眼神很奇怪，一副想说又不敢说的样子。

    这年头有钱人都玩的这么花的吗？

    她干这行好几年了，头一次见一次性买两只戒指的人。

    还都是女戒。

    而且区别也太大了，明显的一个贵一个便宜。

    又临近情人节，她很难不往原配情人那上面想去。

    嗯……

    陆朝准备走了, 一抬头看见小妹奇怪的眼神，于是便很茫然地开口说道：“怎么了，还有什么事吗？”

    “没事……”

    花钱的人是老板，不能说。

    “哦。”

    陆朝没多想，转身走了。在门口的时候嘟囔了一句，奇奇怪怪的。

    .

    书店的二楼里放着他折好的折纸玫瑰，工程都差不多了，现在要做的就是最后的收尾工作。

    “甲工程队从前往后修路，乙工程队从后往前修。问两队什么时候相遇。”

    陆朝把玫瑰包上的时候, 莫名地就想到一个小学的问题。

    现在他就是那个工程队。

    陆朝一边念叨，一边把玫瑰给简单地包装了一下。

    一大束折纸玫瑰, 被包裹在一张韩菲纸和雪梨纸里面。

    陆朝贴心地在里面藏了小亮灯。

    这些被一圈圈地缠在玫瑰里面。开关一开, 玫瑰上面便亮闪闪的，在光线暗一点的地方一瞧，正如在黑夜里散发着幽暗光线的萤火。

    成品做出来还是很好看的。

    陆朝深呼吸了一口气, 心满意足地看着自己的成品。

    嗯。

    满满的成就感。

    陆朝又喟叹了一声, 真不可想象, 这竟然是他亲手折出来的……

    陆朝沉溺在玫瑰花的美色里，已经在幻想余悄悄收到花时是什么表情了。

    只要余悄悄开心，那么他这些天的辛苦，就都是值得的。

    话说女孩子应该都喜欢这些亮闪闪的东西吧？

    陆朝想着。

    干完了活，陆朝休息了一会，接着拿出手机来给小周发消息。

    “你们两個过情人节吗？”

    不过的话帮我看店吧。

    陆朝心里打着小算盘。

    小周回：“我们老夫老妻了不过情人节。而且不是工作日吗，过什么情人节？”

    陆朝：“……”

    陆朝有被内涵到。

    什么老夫老妻，你们不是才刚结婚吗？

    有一瞬间陆朝仿佛出现了幻觉，难道说前段时间领证摆酒的人是他和余悄悄。

    陆朝沉默了一瞬，顶着被内涵的风险，回道：“那你明天帮我看一天店。有什么杂七杂八的事就看着处理。明天不是书店快倒闭了这种大事不要找我。”

    他想好好约个会。

    “嗯，”小周很淡定，“我猜到了。话说一天够不？其实现在书店已经完全在我掌握之中，老板就算不来的话，应该也不会出什么大乱子。”

    要相信她的能力。

    陆朝：“……”

    隐隐有一种小周要反过来给陆朝放假的趋势。

    可能是因为他最近真的太摸鱼了。

    情人节前夜里，街上已经布置上了。一些嗅到商机的店家们，就在路边摆了一些花，标了个牌子，“给女朋友送一束花吧。”

    饶是陆朝这种被狗粮味缠身的人都闻到了一点甜腻的味道。

    已经猜到明天会有成群结队的情侣了。

    陆朝只瞟了一眼，然后就默默把他扎的花藏进车子的后备箱里，开车回家了。

    那个牌子只说了送女朋友花, 他放在家里的是老婆。

    老婆又不是女朋友！

    才不要送。

    ……

    今天晚上的夜景不错。

    陆朝和余悄悄坐在院子里看星星。

    暮蓝色的天空，远处一抹月牙白。浩瀚银河一般的苍穹。抬头可见星辰。

    陆朝把他书店里的藤椅搬了过来，又给余悄悄打了一把。

    两人这样躺着也算惬意。

    “舒服不？”陆朝一边躺在藤椅上一边对余悄悄说道。

    “嗯、”余悄悄思索了一下，然后说道，“有点奇怪。”

    她大概是想到为什么奇怪了。

    “我们家以前，家里的长辈只会在夏季很热的时候才会出来纳凉。”

    陆朝便说道：“咱们穿着棉袄很热，现在出来纳凉也跟在夏季的时候差不多。”

    余悄悄：“……”

    听听这说的什么话？

    “明天去哪玩？”余悄悄问道。

    陆朝回头看了余悄悄一眼，“游乐园去吗？”

    “咱们这地方有游乐园？”余悄悄很惊诧。

    “这里没有，市里有。话说谁出去玩在我们这镇上玩的？”

    镇上的娱乐场所实在匮乏，出去玩的话顶多随便走走散散步什么的。他想给余悄悄买几件漂亮衣服都得去县城里去，这镇上的衣服审美还停留在老太太的那一套。

    “那就去游乐园吧。”余悄悄已经在盘算着明天穿什么衣服了。

    不过既然是去游乐园，那裙子和高跟鞋就不能穿了。

    要穿的干脆利落一点，明天的余悄悄要一打十！

    天边划过一条流星。

    陆朝看见了，立刻伸手一指：“看，流星！”

    余悄悄很淡定：“嗯。”

    “你快许愿。”陆朝连忙说道。

    余悄悄叹息一声，“封建迷信害人啊。”

    陆朝：“……”

    不过余悄悄还是直起身来，拱手许愿：“希望今年的陆朝夫妇可以暴富。”

    陆朝提醒：“愿望说出来就不灵了。”

    余悄悄不在乎：“没事，反正流星都过去了。”

    陆朝：“……”

    所以就不在乎直接摆烂了是吗？

    夜晚的风凉凉的。

    陆朝看着手机，掐着时间点。零点一过，陆朝便立刻直起身来，转头对面色严肃地对余悄悄说道：“一周年纪念日快乐。”

    是别人的情人节，是他们的一周年。

    陆朝从兜里拿出了他准备好的钻戒。是余悄悄挑的那个碎钻。

    打开盒子。

    “余小姐，一周年快乐。”

    闪闪发亮的钻石。

    余悄悄:“……”

    余悄悄的目光落在钻戒上，然后又抬起头来看陆朝。

    从藤椅上起身，朝着伸出左手。

    陆朝嘿嘿一笑，屁颠屁颠地跑过来给余悄悄戴戒指。

    余悄悄眼睛眨了眨，不知道应该说什么。

    “……我以为你喊我出来只是单纯地为了看星星。”

    没想到陆朝还准备了到这一层。

    余悄悄把自己的无名指反复看。亮闪闪的，真漂亮。

    “看星星也是，但也是为了这个。”陆朝说道，然后又朝天一指，“难道今天的星星不美丽吗？”

    瀚海的银河与星光点点。

    捱着零点的浪漫。

    “那你为什么不在床上说呢？”余悄悄很好奇。

    陆朝便说道:“因为床上容易睡着，在藤椅上不会。”

    余悄悄抓住了陆朝话里的漏洞，挑眉说道:“所以你的意思是没有魅力，以至于你在我旁边的时候，无聊得容易睡着。”

    陆朝眼角抽了抽：“……”

    他是这个意思吗？

    “你自己脑补的，我可什么都没说。”

    “你说了！”

    “我没有。”

    “就有！”

    余悄悄咬牙，立刻就扑到陆朝身上跟他打一架。陆朝小贼，吃她一拳！

    情人节。

    陆朝开车到市里，找了个位置把车停好，然后就带着余悄悄进游乐场。

    人声鼎沸，十分喧闹。

    虽然是情人节，但毕竟是是工作日，现在出来玩的都是一些年轻情侣。

    年纪大的，正如小周所说，老夫老妻早就不管这些了。最多送一束花。

    也就陆朝和余悄悄这对屑夫妻才这样期待。

    嘿！

    陆朝牵紧了余悄悄的手，十分得意。

    他这不是女朋友，是老婆。

    余悄悄今天就随便穿了一身，也没化妆。免得等会玩得流汗了。

    最近比较懒，天气也冷，不是很喜欢化妆。

    门口有卖糖果的，余悄悄扯着陆朝的袖子一指：“给我买那个。”

    嗯？

    陆朝跟着余悄悄的目光看了一眼，是比脸还大的棒棒糖。

    陆朝去给余悄悄买回来了，递给余悄悄的时候，陆朝很好奇，“你能吃完吗？”

    这要吃多久？

    “为什么吃不完？”余悄悄得到了自己想要的，眼睛都笑得眯了起来。

    陆朝看着余悄悄傻乐的模样，也忍不住笑了起来。

    笨蛋。

    陆朝抬头看了一眼，今天的天气也好，阳光明媚，不冷不热。

    余悄悄准备开始吃棒棒糖了。

    棒棒糖的包装还没打开，上面的糖果被一层塑料包装包裹着。

    余悄悄没有直接吃，而是把棒棒糖反着拿，用手一掰。

    “咔嚓”一声，碎了。

    陆朝：“……”

    他见过余悄悄捏核桃来着。

    今天又见到了余悄悄在这里掰糖。

    圆形形状的糖果被余悄悄一顿收拾之后，没有很完整地碎成两半，而是碎的四分五裂。

    余悄悄揉了揉手腕。

    这糖还是稍微硬了一点。

    糖果碎了之后，棒棒糖上面的棒子也掉了。余悄悄直接就用那层塑料包装作为包装袋，在里面挑了一块还算完整的大块糖，递给陆朝。

    “给。”

    分享食物是情侣之间的乐趣。

    糖果进嘴里，甜腻的味道便开始在味蕾上蔓延。

    甜味会让人觉得幸福。

    但陆朝还是觉得有一点腻的慌。

    他其实不太爱吃甜的东西，但自从有了余悄悄之后，就跟着吃了很多。

    陆朝默默吐槽道：“说伱拧不开瓶盖，真的是屈才了。”

    余悄悄也拿了快糖塞进嘴里，听到陆朝的话又瞟了他一眼，“我现在就去买一瓶水让你帮我拧开。”

    陆朝；“……”

    游乐场里的项目算多，但人太多拥挤。

    余悄悄叼着陆朝找了一圈，最终看看把兴趣放在路边摆放的娃娃机上。

    余悄悄那边一指：“去玩那个吧。你去给我抓一个皮卡丘出来。”

    抓娃娃机。

    陆朝：“……”

    咳。

    陆朝低咳一声，他可能是真的没有这方面的天赋，他抓娃娃总是抓不到。

    在陆朝眼里，抓娃娃机跟圈钱机没什么差别。

    都是那种钱砸进去听不到响的那种。

    “先过去看看。”

    “嗯。”

    娃娃机上有兑换硬币渠道。

    陆朝先换了二十，然后全递给余悄悄，“抓娃娃的乐趣在于自己抓。”

    余悄悄十分狐疑地看着陆朝；“是这样吗？”

    陆朝点头，“是这样。”

    余悄悄：“我不信。”

    陆朝：“你要相信。”

    好，被迫相信。

    余悄悄哼哼了两声，就猫着腰去抓娃娃了。

    按照之前秦蔓蔓教她的定律，抓娃娃之前，一定要把那个控制器左右摇晃一下，把爪子玩乱。

    然后瞄准。

    就可以抓了。

    余悄悄按了按钮。

    力气用得很大，神情激动的无异于上了战场。

    陆朝在旁边看着都一哆嗦，生怕余悄悄给人把机器给锤烂了。到时候还要再赔。

    晚上余悄悄才许了暴富的愿望，总不能今天就损失一笔钱财吧？

    抓娃娃机的勾住了一个皮卡丘，钩子的咬合力算强，已经把皮卡丘带了上来。

    余悄悄死死盯着。

    现在还没安全，还要等钩子把娃娃带到出口处。

    终于。

    “好！中了。”

    余悄悄直起了身，咧嘴露出一个笑容。

    从出口处掉下来一个小皮卡丘，就巴掌大小。

    陆朝捡起来交给余悄悄，“有点小。”

    余悄悄抱着它，很得意：“我开心。”

    然后余悄悄又给陆朝分了几个硬币，“我已经体会到抓娃娃机的乐趣了，你快点也来体会一下。”

    没想到还是挺好抓的嘛，一抓就抓了个准。

    陆朝低头看了一眼，直接拒绝：“……不要。”

    嗯？

    余悄悄狐疑地看了陆朝一眼，“你不会是抓不到所以体会不到乐趣吧？”

    “激将法对我没用。”陆朝不吃这一套。

    余悄悄便叹息一声：“陆朝，你不行啊。”

    “我行！

    说罢陆朝立刻上前两步，扔了两个硬币开始抓娃娃。

    一爪子下去。

    空了。

    陆朝：“……”

    余悄悄：“……”

    陆朝沉默了一瞬，从余悄悄的手里多拿了几个硬币，“让我再试一次。”

