
　　火鸟也是这里涎生出来的物种，但是它却是模仿了朱雀神兽的模样，和攻击模式，倒是让凌笑觉得奇怪。

　　然而，它的火之力量最多比天火珠高一个等阶而已，应该会被那紫黑火给融化才对。

　　可是现在仍然听到它的嘶鸣之声，这不得不让凌笑大吃一惊！23sk.Com

　　凌笑远远望去，只见一道火影不停地挣扎着，两种火焰不停地在纠缠，紫黑火大占上风，而那火影之下显现了火鸟的兽丹，不，它不是兽丹，而是一颗珠子！

　　一颗圆玉光亮的珠子，被两种火焰给纠缠着，散发着浓烈的火本源气息，而在它上方却是那火鸟的影子，它不停地挣扎，不停地聚拢火力量，但是却又无法一下子消化得掉那些紫黑火，像是被这些紫黑火给焚烧得遍体鳞伤，又像是要将这紫黑火给同化，吸收入那珠体之内去！

　　好一会儿之后，随着那紫黑色火焰被吸入珠体之内，那火鸟影子变得真实了不少，而且身上的毛羽颜色也逐渐发生了变化。

　　只不过它想要一下子脱变成为真正的火鸟还不可能，必须要更加庞大更加多的紫黑火才能达到。

　　何况那珠子也出现了变化，珠体之上居然出现了细微的裂痕，很显然是吸收同化这些紫黑火都要受不住了。

　　凌笑看到这情况忍不住惊喝了起来“这……这火鸟是天火珠变化的？莫……莫非天火珠达到一定境界还可以化形？”。

　　凌笑想到了以前所炼化的地火珠极焱形火，就是一种能化形的珠体，只不过它没有任何生命气息，只是一个虚形而已，无法与这火鸟相比。

　　而眼前这颗变化为火鸟的珠体，很显然也具备这神能，他在怀疑现在他的魑魅天火珠是否也可以化形？或是达到了一定境界之后可以成为单独的生物存在？

　　必竟万物皆有定律，物极必反，等达到了一定程度或许可以涎化出新的事物来也说不定，要不然世间怎么会有各种生物出现呢。

　　凌笑总算明白魑魅天火珠为何那么紧张害怕了，原来这火鸟就是与它同类的天火珠，想要将它给吞噬进阶的。

　　而那些火焰兽之所以不再出现，或许也是因为这天火珠的出现而退走的！

　　这里是涅槃空间，那么这颗已经可以化形战斗的天火珠，就应该称之为涅槃天火珠了，而它现在正在进行着先一轮的进化，说不定这一次进阶之后，真能成为另类的朱雀神兽也说不定，这涅槃之名倒也实质名归！

　　现在凌笑要逃命绝对是最佳的机会，但是凌笑却不想放弃这个能将这颗逆天的天火珠收为己有的冲动！

　　一旦无法将它收服，那绝对是要被它给反噬而丧命的！

　　凌笑不得不谨重考虑清楚，到底应不应该对这颗涅槃天火珠动手！

　　这是逆天的机缘，也是最凶险的危机！

　　在凌笑识海当中的魑魅天火珠却是一直在催促凌笑离开，它就算是想留在这里一点点的提升等阶，但是也不想成为这涅槃天火珠进阶的能量。

　　“看来它也难以一时间将这紫黑火给炼化，要是我再多轰出紫黑火过去，是否能将它那珠体给焚毁呢？要是这么做它的能量是否会分化掉呢？”凌笑不理会魑魅天火珠的催促，在思量着该怎么做才好！其实在他内心是无比希望将这涅槃天火珠给拿下了的。

　　“不管了，先回去取始源石再说！”凌笑一时间也想不到该如何取这涅槃天火珠，于是打算先取了始源石。

　　那底下的始源石被诸多紫黑火层层莹绕覆盖着，凌笑根本是无法靠近分毫，他可不想再被这些紫黑火给焚烧到了。

　　就算他无法去接近那始源石，但是他却有的是手断将那始源石给收取了。

　　凌笑将黑曜神鼎再一次地变大，并朝着那底下的始源石笼罩了过去。

　　他这是在收取始源石的同时也将不少的紫黑火也一起收取了。

　　就算这些紫黑火拥有焚毁古神器的威力，但是在黑曜神鼎这个顶级古神器之前仍然要稍逊一筹。

　　轰隆轰隆！

　　那块始源石被强大的吸力给拨起之时发出一阵阵沉闷之声，使得这附近的紫黑火都变得无比地狂乱了起来。

　　凌笑不得不再往上飞升起一段距离，免得沾上这些紫黑火。

　　随着这始源石慢慢地被弄了起来，又有一块块紫黑神晶从它所在的位置不停地溅飞了起来。

　　凌笑惊喜至极，这种紫黑神晶绝对是神晶当中的最精纯，最极品的存在，他又岂能放过呢！

　　凌笑手中一招，将其中一块紫黑神晶给吸到了手掌心之上，一股无比灼热的力量朝着他缠绕而来。

　　“还残留着紫黑火，蕴含的力量真不是乱盖的！”凌笑淡笑了一声，直接将这紫黑火震碎，直接将它散发出来的力量吸收了。

　　一丝丝狂热的力量进入了他的体内，让他明显得觉得这紫黑神晶所蕴含的力量还比极品火神晶都要浓郁百倍不止！

　　这可是长时间停留在始源石身边的神晶，已经沾有了始源力，所蕴含的力量自然是无比地浩瀚了！

　　这对于修炼火属性的神王来说，这绝对不比一株神草的力量弱上多少！

　　只怕数十颗紫黑神晶便可以让一名低阶神王直接达到低阶神王巅峰境界了！

　　同时，还可以能凝炼出丝丝紫黑本源之火，增强火力量的攻击性！

　　凌笑感受到这些紫黑神晶的澎湃能力之后更是欣喜至极，他大手一挥将它们统统收入了黑曜神鼎当中。

　　黑曜神鼎一共分为五层，每一层皆是拥有不同的空间，第一层最大，这里已经被他隔开了几个域区，一个域区用来让人静修用，一个域区就是珍藏各种神材，紫黑神晶就被归纳在这域区，另一个域区就是将这紫黑火以及始源石给占据了。

　　要是不分开域区，只怕在药鼎当中的鲜于香茉以及姜炫就没有立足之地了！

　　只是就在大部份紫黑神晶落入神鼎之时，那在远处的涅槃天火珠居然有了异动，它竟然利用火焰直接将那紫黑神晶给袭卷到它那边去。

　　在这附近出现的紫黑神晶不少，凌笑只收了一半，剩下的一半居然被这涅槃天火珠给抢食了，真是让凌笑肉痛不已！

　　“该死的天火珠，难道它也要吸收这些紫黑神晶的力量？”凌笑暗骂道。

　　在这时候，那一块如同小山岳一般的始源石终于是被黑曜神鼎给完全收了起来。

　　随着这块始源石被收取，这附近的空间瞬间变得动乱了起来，那些紫黑火居然隐隐有从下面冲上来的迹象。

　　凌笑将黑曜神鼎给收了回来，已经想要尽快给逃跑了。

　　但是看向不远已经将珠体裂痕给愈合的涅槃天火珠却又尽是不甘！

　　要是将它收取起了，它的魑魅天火珠与它融合，肯定威力惊天，哪怕是古神器都可以融化掉啊！

　　到时候与任何至尊交战，那就占了绝大的优势！

　　只是就算凌笑想破了脑袋也想不出任何办法将这涅槃天火珠收服的方法啊！

　　必竟他的魑魅天火珠肯定没有涅槃天火珠等阶高的，而他现在的实力也不足以直接将它给镇压下来，而他所有神器也没有一件能耐何得了它的，就算是黑曜神鼎也无法将它直接吸进药鼎内去，必竟它已经产生了灵智意识了，除非它愿意才有这可能。

　　凌笑犹豫了一番之后，已经知道自己没折了，只好立即离开，要不然那腾升起来的紫黑火就要浮上来，将他给焚烧成渣了！

　　就在这时候，一道道嘹亮的嘶鸣之声惊响了起来！

　　呦呦！

　　凌笑侧面看去，只见一道火影从一个方向冲了过来，在这火影之上显然还有两道人影。

　　凌笑大喜，赶紧朝着那火影冲了过去。

　　这赫然正是朱雀神兽，它载着夏萱萱与小朱雀前来找他了。

　　夏萱萱看到凌笑安然无恙，立即泪泣而哭道“大哥哥……大哥哥！”。

　　此前，朱雀神兽为了摆脱那些火焰兽，不得不带着夏萱萱以及小朱雀离开。

　　必竟在它认为夏萱萱与小朱雀才是它最重视的存在，凌笑被轰落，它也不能第一时间救他，要不然被那数头十一阶的火焰兽给包围住，它或许还可以应付逃脱，但是肯定会影响到夏萱萱以及小朱雀的安危！

　　凌笑掠到了那朱雀神兽身边看着夏萱萱道“哈哈，能见到你们太好了，要不然我还不知道该如何是好呢”。

　　蓦然，夏萱萱不顾一切地扑入凌笑的扑中哭了起来“大哥哥，对……对不起，是我差点害死了你，我……我以为你不在了！”。

　　这丫头哭得真情流露，让凌笑心里一暖！

　　凌笑轻抚着夏萱萱后背道“别哭了，我不是没事吗？只是与你们走失了而已，现在我们就走吧，我已经得到始源石了！”。

　　从进到这涅槃空间，凌笑也不知道过了多少日了，有可能是一年，也有可能两年，但是能获得这始源石已经达到了他此行的目的了。

　　只是就在凌笑让夏萱萱回到朱雀神兽背上之时，那朱雀神兽却是发现了涅槃天火珠的存在，并朝着它冲了过去！

　　凌笑大惊失色地惊呼“不要过去啊！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1450章 ：涅槃天火珠免费阅读。https://xs.23sk.com 