    第12章 天云子

    “嘶~”

    南昊醒来时只觉得经脉像针扎一样痛。经脉的承受能力可能已经到了经脉的极限。

    南昊心里苦苦思索着未来的道路。

    “老爹惊才绝艳，当儿子的却不能修炼。在学校躺平就算了，到这里还要躺平？”

    沉浸在自己世界中的南昊没有注意到自己房间里多了一个人。

    那人好像不耐烦了，随手凝聚了一颗灵力小球，朝南昊扔了过去。

    “谁?”

    南昊坐起，看到了门边的人。

    这人穿着玄青色的长衫，胸前对襟刺有天门山的图腾，是高阶弟子的衣服。

    来人似笑非笑的看着自己，南昊心中疑惑。是福不是祸，是祸躲不过。就算是又来了一个敌人，也无所谓了，反正打不过。

    南昊于是躺在床上平静的说到：“找我有事就说吧。”

    “你是南珺的儿子。”

    平地一声惊雷起！

    南昊警惕的看着来人。心中闪现了无数种可能性，南昆已经醒来？这是四大家族的人？南昊的双手开始动作，准备凝聚灵力来个爆发给自己制作逃生机会。

    “我是你父亲的朋友。”

    南昊一阵头疼。老爹呀老爹！你什么都没告诉我，之前南昆我不认识，现在自称是你朋友的人也不知是真是假。

    “我叫天云子。”天云子顿了一下，“这里面有些事很复杂，我也说不清。总之，你知道南家藏在哪里了吗？”

    南昊自己完全没有头绪，自然是什么都不清楚。

    得到答复的天云子有点失望，“我本来以为你是从南家出来的，可你连从哪里过来的都不知道……罢了罢了，我先看看你的灵海什么情况。”

    天云子手一指，一丝精纯的灵气顺着南昊指尖流入经脉。

    “经脉通畅。”

    又到丹田。天云子的灵力比南昊自己压缩的灵力雄厚，南昊感觉到自己的丹田发热。

    “咦？”

    天云子皱眉，加大了灵力的注入。反复试了几次，天云子停下了动作。

    “怎么了？”

    天云子的神色看起来不算轻松，道：“可以的话你还是得到南族。”

    南昊也跟着皱眉，要是他有办法找到，也不会待在这里了。南昊感觉自己的处境越发艰难。

    南昆那日乘坐马车去中陆的场景在南昊眼前浮现，难道自己不能阻止他吗？

    “不能修炼灵力，我怎么阻止南昆?”

    又一颗灵力球弹了南昊脑袋。

    “丹田只是储藏灵力，你换个方式储藏不就好了。”

    对呀！灵石！如果能够拥有大量的灵石，就能够不开辟灵海，而由灵石来代替。

    天云子本来还想说什么，但想到南昊灵海的情况，决定暂时先不说。

    “南昊丹田里的像是南家的封印，这是阻止他修炼吗？这封印里又封了什么？”

    只感觉有一团团迷雾，看不清，摸不着。

    “你手上的玉珠应该是南家的魂玉。小心一点，认识它的人也不少。”

    魂玉？

    南昊端详这玉珠。这玉珠南昊从小就戴着，一直以为是普通的玉饰，没想到是这边的东西。

    “如果你有了南家的消息，一定要告诉我，有些消息你能力太小了，还不能告诉你。”天云子离开时如是说。

    另一边，进入南都的陈银发现自己怀中的那半块魂佩在发光，非常惊喜。

    “快要找到你了！南昊。”

    (本章完)

