
　　因为弟弟体质的原因，洛柠前世和穿越到各个小世界的时候，只要碰上特殊体质的人都会研究一二。

　　同时还帮忙治疗过不少的人，其中就有类似于祖煜这样的体质。

　　现在她的经验很丰富，加上回来的时间长了，很多时段也渐渐的有能力施展，所以确实能帮忙根治。

　　听到洛柠说半年的时间，祖霄兄弟的眼睛都亮了，带着一种喜悦和期待。

　　祖霄想要确定性的问：“洛大师，你的意思是现在就能为我弟弟治疗，半年之后他就能康复，像是正常人一样了？”

　　洛柠点头，“就是这个意思。”

　　祖霄少有的露出激动之色，“太好了！”

　　他这样的举动，让他的妻子惠红希眸子闪了闪。

　　她出口提醒，“老公，还有这位洛大师呢。”

　　这个洛柠说能半年治好，谁知道真假。

　　而且要是真能根治才可怕。

　　她不乐意让洛柠为祖煜治疗，更希望洛月凤出马。

　　祖霄经过她的提醒，这才想起坐着的洛月凤来，不由得有些尴尬。

　　他对洛月凤抱歉的笑笑，“洛大师，你这边能给出一个治疗方案吗？”

　　这意思就是要和洛柠的对比了。

　　可洛月凤之前说，只能帮忙压制祖煜的体质，而洛柠却完全可以帮忙根治，哪里还有什么可对比的。

　　不过是祖霄为了让洛月凤找个台阶下，才这么说的。

　　洛月凤又不蠢，当然听得出来。

　　她心里暗恼，这个洛柠口气还真大，居然说能治疗祖煜，也不知道真假，但却也让她下不来台。

　　她是不太相信洛柠能根治祖煜的体质，太难了。

　　她怀疑这是洛柠为了打压自己，才这么说大话的。

　　果然她的感觉应验了，这个洛柠很让人讨厌，还是她的宿敌。

　　也因此她脸色冷了冷，声音也带着几分冷意，“既然这位洛大师能为令弟彻底根治体质，那我也就不献丑了。”

　　“我们还有事，就先告辞了！”

　　坐在这里很尴尬，也很让人不爽。

　　她倒是要看看这个洛柠，半年后怎么根治祖煜的体质。

　　要是根治不了，祖霄再来请她出马，她是绝对会拒绝的。

　　到时候也会让祖霄迁怒上洛柠，从而打压。

　　母亲曾教过她，做什么事情都不要冲动和自己出面，解决敌人就要兵不见血刃。

　　这样不但能给人留下好印象，也能将对手抹杀于无形。

　　果然，祖霄见洛月凤主动退出，心下还是很高兴的。

　　他笑着说：“那这次就麻烦洛大师登门了，改日我再备上厚礼去拜访。”

　　这虽然是场面话，但也确实会这么做。

　　毕竟洛家可是千年传承的风水大世家，他也不会去得罪看上去身份不简单的洛月凤。

　　洛月凤冷淡的说：“祖总费心了，我最近比较忙，等以后有时间再说吧。”

　　祖霄在香岛这边势力庞大，她也不想得罪了对方，毕竟要完成历练任务，还得在人家的地盘混下去呢。

　　不过也不能有损世家傲气，因此不得罪，但态度却不热情。

　　祖霄是人精，哪里看不出来对方的意思，于是说：“那我等洛大师有时间了，再上门拜访。”

　　该送的礼物，晚点他还是要让人送去的，也不能让人白跑一趟。

　　洛月凤点点头，“那就先告辞了！”

　　她说完站起身带着几人就走。

　　祖霄连同他的妻子惠红希站起身，准备将人送到门口，这是最起码的礼仪。

　　惠红希虽然脸上带着笑容，却并不高兴。

　　要不是无法勉强洛月凤留下，她是绝对不想将人放走的。

　　洛月凤果断离开，洛春儿却很不情愿。

　　她脸色有些难看，没想到自己鄙视的小明星，竟然真有几把刷子。

　　她都忍不住怀疑是洛柠提前打听到祖家的消息，才会说出那些隐秘的事情。

　　洛家是风水大家族，族中的人都要学习风水玄术，有天赋的会重点培养，没有天赋的也会跟着学一些皮毛。

　　像是她们这种天赋一般的，对上真在厉害的风水大师不够用，但帮外面的人看看相和看看风水还是能唬唬人的。

　　她只能看出祖煜阳火很盛，其他的就什么都看不出来了。

　　对于洛月凤的判断，她并不觉得惊讶，毕竟这位现在是洛家年轻一辈的领头羊。

　　可这个名不经传的小明星竟然也能看出来，就让她很难接受了。

　　刚准备讽刺几句，却被洛月凤投来一个警告的眼神，她这才将要说的话咽下去。

　　不过还是隐晦的瞪了瞪洛柠，一副我才不相信你真能治好祖煜，等你看你将来出丑的模样神情。

　　这样的蠢货也入不了洛柠的眼，只要对方不是真主动做伤害到她的事情，她是懒得出手的，毕竟不值得浪费时间精力。

　　反而是这个洛月凤很有城府和心机，对方对她还散发着一种隐忍的敌意，这才是要让她注意警惕。

　　洛盈则是更加崇拜的一直看洛柠。

　　越看她家柠哥越美，越有魅力，风水玄术上的实力就是那么强。

　　柠哥果然不会让人失望，就是那么棒。

　　特别是用实力直接打脸洛月凤和洛春儿，让她觉得特别爽。

　　要不是时机不对，她都想举手呐喊“柠哥威武”了。

　　她是跟着洛月凤来的，对方现在要离开，她自然也要离开。

　　不过在走之前，还是厚着脸皮向洛柠要了联络方式。

　　洛盈真的太喜欢洛柠了，好想之后请对方吃饭，联络下感情、交流下风水玄术方方面的问题。

　　她第一次是看那档综艺节目，发现洛柠在风水方面表现出来的能力很强，让她不由得喜欢上的。天籁小说网

　　她本身是喜欢这一块的，不过却是个半吊子，这才对风水玄术那么牛的洛柠那么崇拜和喜欢。

　　洛柠知道她的身份之后，自然不会拒绝，于是直接和她扫了二维码，添加了好友。

　　做完这个，洛盈才在洛春儿回头瞪了好几次的眼神中，吐了吐舌头快步跟了上去。

　　洛柠发现这个表妹还挺可爱的。

　　很快，祖霄和惠红希就送人折返回来。

　　惠红希却没有离开，坐回到了原来的位置。

　　而且一改之前对洛柠的敷衍态度，热情的笑着招呼她，嘴里还各种夸赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第330章 感觉应验了免费阅读。https://xs.23sk.com 