    穆樱灵大开了信封，看着莫妈妈的信，信上写着：“樱灵，我为来得好媳妇，我不在这段期间一定要好好照顾我们凌轩，他有时候脾气不太好你要记得多多包容他，下个月就是你们的订婚典礼了，我们一定赶回去，主办你们的订婚典礼，我想要看到我们凌轩和我最喜欢的樱灵，还有羽晗和樱灵幸福的样子，这些是我最后的心愿了，我希望在人生最后的时间里面看到你们大家幸福的笑脸，这也是我在这个世界上唯一的愿望了……”

    看完信后，穆樱灵流泪了，信飘在了地上，莫羽晗和黎影寒捡起那封信看了起来。

    穆樱灵坐在地上，看着天空说着：“阿姨，对不起，我把凌轩弄丢了，现在距离订婚典礼只剩下一个星期了，不知道能不能找到凌轩……”莫凌轩现在可是穆樱灵的痛处啊，穆樱灵原本愈合的伤口又一次被硬生生的撕裂。

    穆樱灵转头对黎影寒和莫羽晗说着：“我们出去找凌轩吧！”

    “樱灵你现在看起来气色很不好啊，你不要出去了，现在外面已经很多人在四处寻找哥哥了，相信会找到的。”莫羽晗挡在穆樱灵的面前说着。

    “是啊，樱灵，别去了，你还是好好休息吧！在说你去了也在在大街上漫无目的的瞎找不是？莫阿姨找的可都是专业人士，你放心吧！一定会找到的。”黎影寒也走到穆樱灵旁边一脸关怀的说着。

    穆樱灵看看莫羽晗和黎影寒说着：“我一定要去，即使是满大街漫无目的的找我也要找到凌轩。”说完推开莫羽晗和黎影寒走出了家门。

    莫羽晗和黎影寒很无奈的跟在了穆樱灵的身后。

    -----------------------------------------------------

    莫凌轩一个人在病房里面实在是闷的无聊。

    今天苏与非没有来陪他说是同学聚会其实是她要送她爸爸妈妈出国。

    外面的天气看起来很好，莫凌轩突然有了一种想出去走走的想法。

