    “朋友，对于这场车祸你怎么看？”

    乔渊来到圆脸男面前，再次拍了拍他的肩膀。

    挺硌人的，就跟皮包骨一样。

    “站着看呗。”

    圆脸男不屑的说道，双眼紧紧盯着那司机。

    乔渊看了看天，光天化日，朗朗乾坤！

    “朋友，刚刚看你一直说判刑什么的。”

    “如果你是法官的话，你觉得那个司机应该怎么判刑比较好？”

    一听乔渊这话，圆脸男眼前一亮，呼吸急促起来，抖了抖肩膀。

    “故意杀人罪，我认为最起码也得判个五年。”

    圆脸男给出了很肯定的答案。

    乔渊深吸一口气，空气中全是茉莉花的清香。

    “我认为不应该这样判。”

    圆脸男诧异，随后倾斜着身体嗤笑道:“这位朋友，你有什么高见？”

    “动脑想想，你确定那个被撞之人死了么？”

    乔渊提出自己的疑问。

    ……

    圆脸男翻了个白眼道:“废话，难不成大白天的还能是鬼？”

    乔渊笑了笑继续说道:“你怎么能确定他是被撞之后死的呢？”

    圆脸男眉头一挑没有回答。

    乔渊继续开口道:“有这么三种可能。”

    “第一，死者没被撞之前就死了。”

    “第二，死者撞了之后因抢救无效死亡。”

    “第三，司机路过，尸体想不开故意往上凑，导致自己被撞身亡。”

    “你认为是第几种？”

    圆脸男没有说话，静静的盯着远处那道被碾压过的尸体。

    “我认为是第三种，司机无罪！”

    乔渊说出自己的答案。

    ……

    呵呵～

    圆脸男发出嘲讽的声音。

    “死者都撞成这样了，你还说是他故意往上凑的，你还要脸不？你这意思是要尸体站起来向他道歉？”

    圆脸男满脸不屑。

    乔渊向前走了一步直视着圆脸男，死死盯着他的眼睛。

    “你可以这么认为，死者必须给司机道歉，并且需要补偿精神损失费。”

    呵呵～

    “你真不要脸，死者都这样了，你还诬陷他！”

    圆脸男的情绪有些激动了起来。

    “对于他的死我很抱歉，但凡事都得讲法，法不容情这句话你应该是知道的！”

    圆脸男沉默了，他不想再与乔渊争辩这个问题。

    “你爱怎么说就这么说，关我屁事！”

    圆脸男耸了耸肩，发出咯吱咯吱的声音，随后转身就走，然而却被乔渊抢先一步拦住了。

    一时间两人就这么僵持了下来。

    圆脸男往左准备绕开，乔渊也往左直接阻拦。

    反复拉扯后，圆脸男显得有些心虚，两颗眼珠子不停的转动着，强作镇定说道:“让开，我要回家吃饭！”

    然而乔渊并未让开。

    “朋友，别急着走，我看你对这具尸体这么好奇，我们不妨打个赌。”

    乔渊眼睛再次瞄了一眼尸体。

    “就赌这具尸体被碾压时的感受，我赌它很快乐，你呢？”

    圆脸男看了看乔渊放在自己肩膀上的右手，脸色有些不悦。

    他明白乔渊是存心和自己过不去！

    “我赌它很难受，而且心情很不好，甚至还想跳起来杀人！”

    一道充满杀意的目光传来，牢牢锁定住了乔渊。

    ……

    乔渊捏了捏圆脸男的肩膀，脸上露出了笑容。

    “你不是它，又怎么会知道它不快乐？”

    “呵呵，你也不是它，你怎么知道它不会难受？”

    圆脸男原封不动的将乔渊的话返了回去。

    一阵微风吹过，空气中的氛围突然变得紧张了起来。

    “你说的对，我确实不知道它是不是很快乐。”

    乔渊话风一转接着说道:“但是……对与不对其实根本不重要。”

    乔渊伸出了自己的左手，捏成拳头晃了晃。

    “它不快乐，我可以把它打到快乐为至！”

    “这点请相信我，让人快乐我很有一套的！”

    “……”

    圆脸男沉默了，半响后开口道:“如果它宁死不乐呢？”

    乔渊眉头一挑说道:“如果它跟你都这么想的话，那我承认自己输了。”

    圆脸男脸上闪过一丝错愕，直到乔渊接下来这句话，让它表情瞬间凝固了起来。

    “我输了赌约，但它也会输一条命，我无所谓的，你怎么看？”

    咯吱咯吱～

    似乎是磨牙的声音响起。

    “你真无耻”

    乔渊:“谢谢夸奖，上一个这么夸我的异灵现在已经成为了我的朋友”

    圆脸男:“……”

    ……

    许久后，圆脸男看了看远处蹲在地上并望向这里的中年男子。

    这一刻……它的身上开始传出噼里啪啦的声音，好似骨骼断裂、撞击、重组的一样，身体的皮肉在蠕动，脸部肌肉也在不断变形，看起来诡异之极。

    “我只是散个步，他把我撞了！”

    “我没杀人！”

    乔渊:“我知道，不然你以为我会跟你说这么多，你以为你很美么？”

    “……”

    圆脸男深深呼吸了一口气道:“我是官方登记在册的异灵，我是受官方保护的！”

    它看不透眼前这个男人，看样子明明不是觉醒者，没有所谓的灵气，但它却从这个男人身上感受到了一丝巨大的威胁。

    自己但凡动一下，自己就会死！

    它不是人，它是异灵，它的癖好就是被碾压，它喜欢这种重组的感觉，每一块骨骼在身体里破碎、移动、自由重组。

    拼凑成无限种可能！

    这种感觉非常美妙！

    他尝试过火车、货车、压路机，泥石流……

    相比之下，被小轿车撞还是第一次，也不过瘾。

    “这是我的异灵证！”

    撕拉～

    伴随着一声肌肉撕裂的声音传来，那圆脸男将手直接伸进了自己胸口，摸索着……很快便从里面掏出一张装进密封袋里的证件。

    带血的证件！

    【代号:碾压者】

    【编号:yysnq4964】

    【实力:二阶】

    【怪癖:喜欢全身重组、骨骼移位】

    【限制活动区域:南区】

    【备注:如发现该异灵超出活动区域，请觉醒者立刻拨打此电话——028-******】

    上面还有一张照片，跟眼前这名圆脸男差不多。

    最后上面竟然盖了一个章印。

    【栎阳市安全调查局专用章】

    ……

    “？？？？？”

    乔渊一直有过怀疑，既然异灵是按照癖好以及行为来区分的，有些癖好对于人类是非常致命，但有些癖好却是无伤大雅。

    比如一只喜欢唱跳的异灵？

    官方对于这类异灵的态度是什么？

    异灵是拥有资质的人类在觉醒前死后诞生的，这种情况无法阻止。

    除非这个世界不再死人，但很显然这不可能。

    态度无非就只有两种。

    其一，斩尽杀绝，宁杀错不放过。

    其二，收容部分基本无害的异灵。

    乔渊的脑海中冒出了一个词语……招安！

    这个词语可以很好的用在这些异灵身上，而且还能解决人类前期力量不足的弊端。

    这证书很有可能是真的。

    ……

    看样子自己以后也得给李晓灵弄个良民证了，以后自己注定会在异灵圈子里混，不给李晓灵安排一个合适的身份，打上靠山的标识。

    万一它被野生觉醒者杀了怎么办？

    以李晓灵那战五渣的实力，太危险了！

    “既然你有良民证，我也就不为难你了，如果让我知道你以后为非作歹，胆敢害人的话，后果自负！”

    咔嚓～

    这一刻，乔渊的身体变成了金色，然后一把捏住它的手腕，直至粉碎。

    【能量值+1】

    给了这只异灵一个教训后，乔渊转身准备解决中年男子身上的麻烦，相比这场戏剧性的车祸，他身上的事可不小。

    身后，碾压者看了看自己粉碎的手腕，再看了看被烫伤的皮肤。

    眼神中闪过一丝炙热的光芒，浑身压制不住的在颤抖。

    那是兴奋到发抖！

    “朋友，等等！”

    碾压者的声音响起，接着语气中带着一丝恳求。

    “能不能……能不能看在我这个证书的份上……再打我一次？”

    它发誓，它找到了一种比被车碾、被泥石流淹没，更舒服的事情了。

    那就是被乔渊伤害。

    捏碎自己的骨头……那力度……那温度……

    那种感觉……爽翻了！

    “？？？？”

    “你确定？”

    乔渊疑惑的问道。

    他还从未见过如此变态的要求，虽然有点合自己胃口。

    “我确定，只要不打死我就行！”

    “请尽情捏碎我的骨骼，朋友。”

    碾压者向后撤了一步，单膝跪地，眼神中蕴含着恳求之意。

    乔渊:“……”

    “既然你都这样了，我再不打你也说不过去。”

    “这样吧，我定个一分钟的活动筋骨时间。”

    乔渊掏出手机，开始计时。

    跪在地上的碾压者脸上露出一丝不满，才一分钟？

    这是看不起谁啊？

    要知道它的最高记录可是被压路机反复碾压长达半个小时，即使是这样它都感觉才刚刚活动开，还不尽兴。

    “相信我，过了一分钟你可能会死。”

    接着，乔渊拉起这只异灵前往无人角落。

    ……

    半分钟后，乔渊摇了摇头走了出来，脸上满是不屑。

    “我还以为皮有多厚，骨头有多硬呢，一拳下去就求饶了。”

    害我白高兴一场。

    不过……能量值也收获了不少。

    当前能量值共8点。

    

