
　　“妳家的妳文杰，约战太康家的太康轩了，大家快去大擂台观战！”

　　李忆星的一只脚刚迈出藏书楼的大门，突然有一个人从门外冲了进来，巨大的嗓门惊动了藏书楼第一层和第二层里，所有正在看书的人。

　　“什么，竟然是那两位天骄要比斗，这可是不容错过的大事，我们快走！”听到对方巨大嗓门嚷嚷出来的消息，有人和同伴说了一声，立刻放下了手中的书籍，快步向门外走去。

　　一旁，李忆星看着他们的举动，对来人口中的擂台约战起了兴趣：“说起来，我来到这里之后，还从没真正见过本地人的战斗情形呢！”

　　怀着想要见识一番的心思，李忆星随着人流前进的方向，走向了大擂台所在之处。在前往大擂台的路上，李弈星也从路人的交谈中，得知了一些大概的消息。

　　目前他所在的这片区域，是属于靠近城南的清越区，清越区共有四大家族，分别是妳家，泰康家，素家和白家。这四大家族位于清越区的顶点，但在整个姜城中，只是排名在百名开外的家族而已。

　　整个姜城共有上百个这样的地区，每一个地区都有这样的家族存在，被人称为姜城百氏。而妳家和泰康家，这一代诞生了两位天骄，妳文杰和太康轩，并称为‘南离双骄’。

　　两位天之骄子从小就在比较中长大，人生成就也是不相上下，故此关系也是亦敌亦友。

　　这次之所以会约战大擂台，也是因为百年一次的‘升仙大会’即将召开，妳文杰与太康轩都想获得这次机会，但是名额只有一个，所以他们便在大擂台上约战比斗，输掉的一方就只能放弃这次的名额。

　　“升仙大会……擂台约战……”李忆星咀嚼着这其中的意味，突然展颜一笑，两道寿眉也跟着微微飘动，“有意思，看来这个国家背后有修真者存在，这所谓的升仙大会，恐怕是这个国家背后的修真者所举办的吧！”

　　正在思索间，李忆星跟随着人群，来到了大擂台所在。

　　大擂台周围已是人山人海，四周看台上坐满了观战者。李忆星混在人流中，一起坐到了看台上，待他坐定后再去细看，首先就看到，中间那座阔约数亩的擂台上，两个相貌年轻的青年，正遥遥相对而立。

　　通过旁人的话语，李忆星知道了两人具体的身份：站在东首，身着蓝衣的青年，就是妳家的妳文杰，而站在西首，身着黑衣的青年，则是太康家的太康轩。

　　透过两人身上的气息，李忆星能感觉到这两人的气息，大约相当于心动期的修真者。在这普遍只有旋照期与开光期，偶尔可见融合期的人群里，这两个青年的实力，可以算得上是极为的出类拔萃。

　　“这两人的修为境界，看样子能和心动期修真者媲美，就是不知道他们的战斗力有多高？”李忆星心下暗忖道，“我从史籍上看到，这个国家的武道配合法术，可以形成强大的武道神通，顶尖战力足可以媲美分神、合体的修真者，不知道这武道神通，究竟是怎样一个情况？”

　　正在思索间，忽闻一声钟响，李忆星回过神来抬头看去，就见擂台上的两人突然动了。

　　“落星指！”

　　太康轩身形一晃，倏地幻化出七八道身影，每一道身影指出如电，指锋点出数道流光，仿佛流星坠落，向妳文杰当头罩下。

　　“来得好！”妳文杰看到对面的落星指，神色毫不动容，大喝一声，施展开了拿手绝技。

　　“飘云掌！雾影步！”

　　妳文杰掌出如天空飘云，兜住了太康轩的落星指。脚下步法一转，刹那间，妳文杰的身形仿佛被云雾笼罩在其中，整个身形都变得飘忽不可琢磨。

　　“好一个雾影步！”太康轩目光一动，展开了幻光身法，开始和地方展开了游击战。

　　一个身形飘忽如雾，一个身形闪动如光，两道身形在擂台上带起阵阵残影，二人一沾即走。一旁的看台上，实力不够的人，只能看到忽闪忽现的两道身影。

　　这时，李忆星听到不远处，有人压低了声音惊呼道：“这就是雾影步和幻光身法么，果然不愧是高级身法！

　　“那是当然，这些大家族里有很多武技都是和法术融合而来。法武相合之后，每一门战技都带有法术特征，虽然比不得法武融合获得的武道神通，但是这种法武初步相容所得的战技，其威力远远超过了普通的武道招数啊。”那人身旁的同伴，满是羡慕地望着场中两位天骄的战斗。

　　“将法术和武道融合……”一旁，李忆星分心听着身旁众人的评价，一边看着场中比斗的两人，心下暗道，“这种方法固然新颖，但是法术的作用，可不仅仅是用来战斗和厮杀啊。”

　　法术可不是用来破坏和毁灭的，修真者的法术中，很多都是为了方便自身修行才创造出来的，战斗用的法术只占了所有法术的三分之一还不到。

　　在李忆星看来，：“将法术化入武技，提升武技的战力和杀伤效果，纯粹就是舍本逐末之举。”

　　尤其是在这个世界，肆无忌惮的杀戮，最后可是会影响自己渡劫的。这一点在原著中，就曾非常明确地提到过：被佛宗长老镇压在镇玄塔中的‘老怪道’君琦煞，就曾说自己年轻时因为肆无忌惮的杀戮，最后因为没有信心度过天劫，只得兵解修了散仙。

　　所以，除了真的无所顾忌的人，一般有讲究的修真者，在与人战斗时，多都会选择击败对手，然后将对手禁锢镇压起来。

　　李忆星不知道武道修行的详细情况，但他知道，如果武道修行选择肆意杀戮对手，最后若是转入修真之路，势必会影响到自己的修行。

　　不过，这些都和他没关系，他自在心里暗暗下定结论后，便继续看着下方擂台上的战斗。

　　下方的战斗，仍然是如火如荼。

　　妳文杰与太康轩在各自展开身法，出手试探了一番后，便开始了硬碰硬的战斗。

　　落星指纷繁如星，道道宛若流星一般的光华，带着宛如流星冲撞大地的威势，将妳文杰周身上下都笼罩在了其中。

　　对面的妳文杰也不甘示弱，飘云掌展现出了如同天空白云一般的飘忽感，每每有落星指点下，他便以飘云掌兜住了落下的‘流星’。天籁小说网

　　妳文杰这边看着虽是守少攻多的局面，但在他施展出飘云掌，进行严密地防守之下，落星指基本很难对他造成威胁。间或夹杂在其中的反攻，却逼得太康轩不得不撤身进行防守。

　　到底是刚不可久，盈不可守，一味的攻击只会徒耗体力，妳文杰的飘云掌最善擅长的便是守势，远比一味攻击的太康轩，要能坚持得更加长久。

　　当太康轩的落星指显现出颓势时，便是妳文杰反攻之时！

　　这个机会并没有等太久。

　　太康轩的落星指，乃是太康家结合了数种法术与武道战技，融合创造而成。因其具备强大的攻击力，故此消耗也比普通战技要高出许多。

　　太康轩能在坚持许久，也是多亏了他修为浑厚，自小打下了不凡的根基，让他具备远超同龄人的功力，否则就这么一顿饭的功夫，施展了消耗颇大的落星指，他现在早就该趴在擂台上了。

　　可是，哪怕修为再怎么浑厚，终归有耗尽的时候。哪怕以太康轩那远超同龄人的浑厚修为，面对落星指的巨大消耗，此时也感觉到有些吃不消了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百七十一章 双骄战免费阅读。https://xs.23sk.com 