
所有人在看见这些蚂蚁后，就像看见了鬼神一般胆战心惊，一个个都愣在了原地。

“快！大家快上骆驼！”辛大山率先反应过来，大声嘶吼着，跨上骆驼率领着众人向磁绝山奔去。

本就在队伍最后面的林姝祁和白砚廷两人可遭了殃，眼看着抬首蚁群就要包围上来，也不知是被吓得失去行动能力还是怎么，林姝祁的骆驼卧在地上就是不肯走。

情急之下，白砚廷不管三七二十一就把林姝祁拉了上来，两人乘坐一头骆驼。

白砚廷双腿一夹，得到指令的骆驼立马撒丫子不要命地向前跑，一路上把两人颠得不轻。

回头望着那已经被抬首蚁撕咬的皮毛也不剩的骆驼和它背上的物资，林姝祁感觉到一阵后怕和心疼。

谁知抬首蚁在吃了骆驼后还不死心，竟然一路猛追猛赶，想狮子大开口一下子吞了她们两个队伍。

林姝祁也没时间为骆驼默哀了，当即吓得惊呼一声，忍不住更加搂紧了白砚廷，后者也是面色凝重，丝毫不敢掉以轻心。

众人骑着骆驼用比平常快三倍的速度来到了磁绝山脚下，由下向上仰望，近在咫尺的磁绝山周身弥漫着朦胧的紫黑色，就好似一座深色囚笼般笼罩着每个人，高不见顶的巨大落差足以让接近的人们望而却步。

众人看着后面越来越近那铺天盖地的蚁群，本打算继续向前逃，谁成想爬在最前面的一排抬首蚁猛然停住，后面紧跟蜂拥而至的抬首蚁群也一排排诡异地停下，一时间场面变化的让人有些想要抹冷汗的冲动，谁也不知道它们下一秒要干什么。

就在众人考虑是跑还是留的时候，抬首蚁群居然集体向后转，三三两两聚成堆离开了这里。

大家都松了一口气，忍不住瘫坐在了地上。

从刚刚的如临大敌到现在的劫后余生，这一身心上双重的大跨度中间才相隔了不到二十分钟的时间，着实令人难以平复心境。

在休息的过程中，换好新鞋的江浅和林姝祁把磁绝山围着转了一圈。

它除了高大、在阳光的照耀下会发光外，好似并没有其它什么特殊之处。

就在两人无果想要原路返回的时候，林姝祁敲了敲山壁，有些惊讶地说：“这就像是人造山一样。”

“怎么说？”

“你听。”林姝祁又敲了敲山壁，由于比刚才用力，所以声音也大了许多，江浅清晰地听见了沉闷的咚咚声，“对面好像是空的。”

江浅凑上来仔细打量了一下周围，如果林姝祁说的没错，磁绝山本身就是中空的，那么它到底是天然形成的还是人造的？

如果是人造，那么又是谁如此破土动工要在这里造一座山？

而且方才两人才把这里绕了一圈，什么都没发现，也就是说开启的机关可能不在山壁上。

“小浅，你来看，这是什么？”林姝祁突然在离磁绝山的背面不远处发现了一块半面裸露在外的石板，那石板上好像刻着什么东西。

江浅听到声音立马赶了过来，两人把石板周围的沙土都清理开后，石板的原貌总算是露了出来。

只见上面画了一轮太阳和一只类似于表的圆盘，圆盘上的时间刻度也被清晰地突出了出来，而其中两个刻度间还夹杂着一根指针，旁边写了“1/”的字样。

林姝祁和许少凡两女有点懵圈，一轮太阳、一只圆盘、一根指针，这到底是想表达什么意思？

“这应该就是开启密道的机关了吧。”江浅沉声道。

“没跑了。”林姝祁点点头，两只手来回摸着石板，试图找出其它的线索。

紧接着，江浅惊呼的“别动”和轰隆声几乎同时响起。

只见石板上的图案边缘现出了冰蓝色的光华纹路，其沿着边线游走了一圈后趋于平静。

就在两人感到莫名其妙时，石板突然微微颤动了两下，最后竟然从底部升起了一个狭小的平台，空间小到只能容纳一只手。

在这狭小空间内还放有一个转盘，似是可以转动中间凸出的指针调整时间。

两人面面相觑，谁也没想改到石板下面竟会有机关。

刚刚此起彼伏的轰隆声把其他人都吸引了过来，大家跑过来看到眼前的场景，不禁一窝蜂地凑上来询问情况。

白砚廷皱着眉打量着石板上的图案和下方的表盘，沉思了良久后又抬起手腕盯着已经停了的表出神。

林姝祁和江浅她们讨论了一阵也没个准确结果，倒是总结出了不少千奇百怪听起来就不靠谱的答案。

她急得抓耳挠腮时，余光正好瞟到了正在思考的白砚廷，所以急忙凑了上去，寻思着在他这里下手。

“你有什么发现吗？”

被打断了思路的白砚廷轻哼一声，没好气地推搡着林姝祁的额头，把她不客气地轻轻推到了一边。

“有发现也不告诉你。”

“干吗这么小气！”  林姝祁朝他踢了一块小石子，却被身手敏捷的白砚廷躲过了，她跺跺脚，满心不满地嘟囔着。

“喂，我问你，你知不知道大家的表大概是什么时候停的？”

“这我怎么可能知道？”

“你大概估计一下。”

“不知道。”

白砚廷眼角抽了抽，使劲忍住想要捏她脸的冲动。

他要鼎力相助的人，怎么感觉像个傻子？

“那你哪边凉快呆哪边去。”

林姝祁怒目而视，可白砚廷把头扭到一边静静思考起来，她无奈，撅了噘嘴后不满地回到了江浅身边。

白砚廷回头望着她的倩影轻笑了一下，随后又陷入了沉默当中。

他需要一个人来告诉他准确的时间，否则擅动表盘，他怕会出什么事。

这边，被赶了回来的林姝祁没有兴致勃勃地加入大家热火朝天的讨论，而只是在一旁干瞪眼。

“我说啊，这跟咱们的目标有什么关系吗？”方可挠了挠头，很是不解大家绞尽脑汁、费尽心思地想这个有什么用。

“我倒觉得这里面的秘密不少。”马尾少女说着，询问似的看向了辛大山。

“那也只是你的想法不是吗？这与我们的最终目的没有关系。”方可不满地哼了一声。

“那你们可以选择离开。”马尾少女娇声道，水汪汪的大眼不屑地睨着她，似是在嘲讽她的无知和愚钝。

“走就走！”方可立马站起身来，拍掉身上的沙土后就欲抬步离开。

“方可，不得胡闹！”许少凡皱眉轻喝道。

方可转头看到妙奇探险队的其余人都没有动，只好怒气冲冲地重新坐下来，只是目光依旧不善地瞪着马尾少女，后者也毫不畏惧地瞪回来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998972"  chaptername="第  254  章  探险笔记（11）">加入书签</a>
</div>
