    轰！

    轰！

    山洞不远处，一个气质特殊的神秘生灵正在释放自己的气息。

    这个生灵身披黑白甲胄，黑如乌铁坚不可摧，白似冷月万法难侵，面容笼罩在盔甲之下，气质冷漠与强大，充满着诡谲的气息。

    他双拳疯狂的挥舞，每一拳都迸发出可怕的威力，气浪压缩冲击而去，轰塌大片大片的山体，造成巨大的动静。

    这自然就是完成修复的傀儡黑手了。

    经过修复之后，黑手已经诞生了灵性，虽然还没有完全凝聚成器灵，但也已经拥有独立完成简单指令的能力了。

    所以现在已经完全不需要林夕消耗神识控制，黑手也可以完成指令了。

    这意味着林夕将大大的解放。

    对战力的提升也是很大的。

    不过现在仅限于简单的指令，真正的斗法中，林夕还是需要分神控制黑手的，不然难以让黑手发挥出真正实力。

    等到器灵慢慢凝聚成型，则会摆脱现在的情况。

    但现在黑手只是在执行一个简单指令——搞破坏，闹出的动静越大越好。

    这并不需要什么细微的操作，只需要木讷的朝前攻击就可以了。

    所以黑手独自也能够完成。

    大片的山摇晃崩塌，。

    黑手有条不紊的往前方扫荡过去。

    这里是大片的荒山，所以倒也不用担心伤到什么人。

    这么做自然是林夕授意的了。

    原因也很简单。

    那就是吓唬小白龙。

    黑手的身躯在阳光下，展现出神秘的流光，忽聚忽散，非常的神异，它就像是什么从不可知之地走出的生灵一般。

    白龙龙鳞已经化作层层的胄铠，但仍然散发着淡淡的威压，勾勒而出的狰狞强大的弧度，让人心生震撼。

    体内原本就构筑的阵纹正在缓缓运转，天地灵气缓缓灌入。

    经过这次之后，黑手的境界其实也提升到了金丹中期左右。

    现在的黑手，颇有些脱胎换骨的味道了。

    林夕掌握的手段，他虽然能施展一些，但确实不多，毕竟傀儡之躯限制极大。

    乾坤一掷因为其特殊性，没办法使用。

    一般法宝倒是可以使用，可惜几件魔族法宝没办法使用，但用一般法宝，还没有傀儡身躯本身厉害呢。

    大乾炼神术因为傀儡没有神识，也没办法使用。

    但能够施展离恨剑与挪云步，也已经很不错了，实力大涨。

    白龙龙鳞果然不同凡响。

    林夕甚至盘算着要不要努努力，成为真传之后去获取青云宗的功法与秘法，这样自己说不定就能拥有一个精通青云宗秘法的傀儡了。

    若是小白龙知道自己的鳞片给林夕带来这么大的帮助，估计非要狠狠敲诈一笔林夕不可。

    ......

    .......

    另一边。

    感受到危险即将到来的小白龙，倒也不怀疑林夕。

    只见他浑身散发出淡淡的龙威，随后眼眸顿时变成了琥珀色，非常的冷漠与可怕，他口中冒出丝丝的金光，随后张口一吐吐出一颗白色圆珠。

    圆珠澄澈纯净，如夜明珠一般散发着淡淡的光芒，里面仿佛隐约有一条小拇指大小的白龙若隐若现、

    上面的龙威虽然不算强大，但却有种摄人心魂的感觉。

    这是小白龙的龙珠。

    其实也可以理解为是他的妖丹。

    只不过龙族的妖丹相较其他妖兽拥有更多的神异之效。

    “你取出龙珠做什么。”林夕不解。

    小白龙瞥了他一眼：“没见识的家伙，看好就是了。”

    林夕嘴角扯了扯，只能继续看着。

    只见小白龙冲着龙珠吐了口气，随后龙珠光芒涌动，有种空间绽裂的感觉，一件件冒着神光的器具就掉落了下来。

    没想到龙珠竟然还有类似山河图般的储物能力。

    根据常识来说，一般龙珠不会有这种功能的。

    不知道是因为白龙一脉的特殊性，还是因为小白龙另有奇遇。

    也幸好林夕没有选择围剿小白龙。

    龙族在死前往往会自爆龙珠，防止“尊贵”的龙珠落入其他生灵的手中，所以龙珠才显得如此珍贵。

    这样一来，林夕可就彻底得不到想要的东西了。

    只是一瞬间，十余件神秘物件就展露在了林夕身前。

    气息各异，形态全然不同。

    有被泥土包裹却隐约露出神光的青铜小鼎，有晦涩黯淡，但是造型神秘的紫色小刃，还有泛着青光竟然与云一般的特殊法具，似乎与青云宗还有点关系。

    小白龙大方的说道：“看看吧，你觉得哪个可能对你提升遁速有帮助。”

    林夕点了点头，迫不及待的寻找了起来。

    一件一件仔细端详，生怕神物被掩盖了。

    但看完之后，林夕有些失望。

    这些东西确实都很不凡，若是仔细追究起来，肯定大有来历，甚至前主人就有让人耳熟能详的名字，但却没有金翅大鹏像。

    他甚至连那件似乎与青云宗有些关系的云状法器都没有兴趣。

    “没有别的了吗？”林夕渴求的问道。

    小白龙说道：“当然还有很多了，我的库存多到你想象不到，但是这几件都是我的珍藏，其他东西没有这些好。”

    他开始将自己认为最宝贝的东西都拿出来了。

    平日里他可都不愿意让外人看到。

    没想到林夕没一件看得上。

    “似乎都不太适合我。”林夕为难了一下。

    小白龙惊讶：“不会吧，这里有几样东西都是提升遁速的好宝物，我特地挑选出来的。而且为什么要合适你，我只是暂借给你的，只要能有效就够了。”

    林夕干笑两声：“适合我才能更好的提升遁速嘛。”

    小白龙有些狐疑的看着林夕。

    他开始有些感觉到不对了。

    但有说不上哪儿不对。

    就是感觉林夕怪怪的。

    林夕心中一沉急忙说道：“你不要多想，我只是想要更好的帮你而已。”

    “我倒是觉得你有点可疑。”小白龙看着林夕，慢慢靠近，一脸审视：“你该不会另有所图吧？”

    糟糕。

    被看出来了？

    林夕灵机一动急忙说道：“怎么可能呢，你这么英明神武，我若是另有所图，你早就应该发现了。”

    “嗯？你这么说倒也有道理。”小白龙眉开眼笑。

    “......”

