    坐镇于信神星城堡内的贾岩，收到了来自爱迪莎的信号中转信息。

    “哦？西兹……咳，青玲，已经动手了么，效率还是一如既往的快。”

    贾岩稍微有些颔首。

    青玲之前是西兹时，就因为天才傲气，导致做什么都喜好争强好胜，比如他教导的阴阳道，别人学会的比他快了，他便会通宵达旦的重新争回第一位置。

    如今也是如此，这才回去没两天，就有首个成果了。

    做为也曾在信神星做个类似隐姓埋名举动的贾岩，很清楚鹊巢鸠占这一举动的困难度，没想到他说干就干。

    “啧啧，不如这样，我过去看看他的情况，另外，跑去搞个马甲也行，当然，做个不怎么插手事务的那种闲云野鹤就好了，否则容易引来白海豚他们的瞩目。”

    其实当初听闻所谓的大型修仙星球时，贾岩就挺有点兴趣的。

    因为这一体系本来就是贾岩要求爱迪莎在这世界搞出来的，说明了他的喜好正是修仙体系。

    以前身为人类时，他也是日夜钟情修仙小说的读者之一，否则也不会搞什么修仙体系。

    说他圆从前的梦想也好，恶作剧也罢，总之这世界的修仙体系，正是诞生于此。

    贾岩想了想，正好左右无事，他伸手一挥，裂缝洞开，他平飞进入其中。

    修仙星球，说白了没正式名字，他们自称为‘修仙界’。

    并且自大到不认为外界修仙体系为正统，认为他们才是最正统并且最强的。

    当然，此事也无怪乎这星球修仙者们自大，因为他们星球大，天材地宝多，导致实力到达登峰造极境界的修仙者极多，如此认为也很正常。

    今时今日，一道黑色的裂缝，从乌烟瘴气的死寂之地出现。

    “这就是青玲她所在的修仙界吗？啧啧，太像我希望看到的那种世界了，古色古香，另外这独特的力量……就是灵气么？”

    贾岩迈着悠然步子，啧啧称奇的行走在这片乌烟瘴气之地。

    “人族？修仙者吗？滚出本兽皇所在境地，这里是我的地盘，否则吃了你！”

    原来乌烟瘴气之地，是因一头非同寻常的恐怖妖兽所守护的，而那些乌烟瘴气也是他喷出的黑色毒气。

    “小动物，别做让自己追悔莫及的事。”

    贾岩摇摇头，仿佛有些好奇打量着不远处蛰伏于烟雾中的妖兽。

    这孔武有力的样子，这让人噤若寒蝉的个头，大饱眼福了。

    妖兽怒不可遏，虽然他已然感受到来临的人族恐怕非比寻常，但盛怒之下，猛兽那暴虐本能发动，怎可能容忍下去。

    咆哮声中，其身形好似横渡虚空，踩出百米距离，来到了贾岩面前，兜头便是一爪拍来。

    “本尊说过，不要做让自己追悔莫及之事，你既不通情达理……”

    贾岩毫无异色的笑道，随后后发先至，以手掌迎向妖兽那巨大无比的利爪。

    双方爆出惊天动地声浪，但妖兽痛哼之间，爪子被拍开，贾岩再闪烁着来到了它的面前，满意点点头。

    “尊者级的么，倒也挺适合当坐骑，以后就随我吧，但是这身体太大了……”

    “你！”

    妖兽已经惊慌失措，目光流露出恐惧。

    这一击他没受伤，但能从双方之间的力量差，感受到实力差距有多大。

    莫非是近乎飞升的那种修仙者？否则没道理压制接近顶尖的自己才对。

    不管是与不是，自己都绝非眼前修仙人族的对手，想不死，唯有认命。

    做为野兽，做为大妖，他比人族更没原则，在保命面前，自尊更是随时随地可以抛弃的东西。

    “前辈，本座……本妖愿意成为前辈座骑，至于身躯之事，您看。”

    这只庞然大物，在贾岩面前颤颤巍巍，身躯很快缩小，变成了像是小猫模样的生物，大小也苗条无比了，乍一看与真猫无异。

    “还有这手？”贾岩怔了怔，随后意味深长感叹起来：“果然还是这个世界便利啊。”

    他在感叹，自己的真身那边不可能用这种手段，两个世界的基本法则就不同，外界讲究的是能量守护定律，想要缩小，就得压缩原子分子结构，虽然不是不可能，但那可比妖术变小要困难太多了。

    也不是完全不能研究，这次的经历提醒了贾岩，以后出去，实力提升没那么快时，倒是可以空出时间来向这方面研究看看，或许有意外之喜也说不定。

    他这边想了半天，惹得那缩小的小猫妖兽想入非非，目光中凶神闪烁，好像在考虑是否借机发动攻击。

    但回忆方才那被完全压制的画面，小猫便焉菜了。

    “呵呵，你倒是谨慎，这都不敢偷袭。”

    贾岩忽然淡笑了下，让小猫寒毛直竖。

    就知道你是诓我的，哪个强者敢在另一个强者面前走神的！

    卑鄙无耻下流！

    贾岩眼神有些不对劲起来：“你似乎，在心里骂本尊？”

    “没有！小妖怎敢！”小猫大惊，连忙不去想对贾岩不利的念头，直接匍匐于地，瑟瑟发抖。

    要知道，贾岩可是域主级强者，别说尊者级对他有敌意，就算是星河级，脑子里对他产生了敌意，都能轻而易举捕捉到。

    “念在你初犯，就不追究了，下不为例，变大点，让本尊骑上走吧。”

    “是……”

    这头化为小猫的顶级妖兽苦不堪言，直接放大到了四五米大小，恢复些许的神骏，任由贾岩骑上，一飞冲天。

    别了，本妖王的故乡，本妖王走了，希望还有相见时。

    飞离时，这头妖兽热泪盈眶。

    “还婆婆妈妈上了，你又不是女的。”贾岩没好气骂道。

    “回、回前辈，本妖，就是女的啊。”

    噗。

    贾岩好悬没从他背上滚下来，有些失态了。

    没想到，自己随手抓个妖兽来当座骑，结果抓了只雌性妖兽，这不太好。

    放到外界，指不定有多少强者指指点点，因为在银河之中，各种族都是能走在一起的。

    比如他与萨摩龛，就是两个完全不搭边种族结合，还有两名孩子呢。

    “咳，给我好好飞，管你男的女的。”

    “是。”

    贾岩闹了点尴尬，但声色俱厉之下，猫妖只有乖乖飞翔。

    无所谓，这不是世界不同吗？在这个世界，人妖不两立，虽然好像也有互通的例子，但起码绝大部分人不会嚼舌根。

    没被属下知道就好，省得他们出去对老婆说什么。

    贾岩没失去方寸，总之这是个异世界，何况自己又没真想干嘛。

    “走，先去附近的人类小城，带我逛逛。”

    “是。”

    猫妖有气无力的回覆，反正贾岩制约着她，她也不敢跑，只要不起杀心，做什么都由得这位实力深不可测的前辈了。

    人族的城市，又让贾岩大开眼界。

    如此像是想像中的修炼古城，又如此真实，让他差点流连忘返。

    古城里有修炼人士，不少是没迈入修炼界的所谓‘武者’，并且数量庞大，不时有武者外出狩猎猛兽甚至弱小妖兽，随后又进城贩卖以及购置变强药材，看的贾岩目不暇接。

    “前辈，这小城强者不多，药材与宝物也并不少见，不如小妖带您前往大城吧。”

    那猫妖虽然是妖，但想必没少在人类城镇中行走，以她的实力也怕是没多少强者能发现她的真实面目。

    “不用，我就看看，你看，那边有个小子，深仇大恨的样子，你说他以后是不是会飞黄腾达？”

    贾岩坐在酒馆里，眼前是个二十出头模样的古装美女，正是座骑猫妖所化。

    猫妖美女脸上有几道红色纹路，看起来是妖异的美丽，她淡淡望望窗外，只见那是名被人欺辱推打的年青人。

    “前辈，我看他经脉不畅，恐怕走不上修炼之路，若有头脑，经商成为富家翁还行，但想踏足修炼界，难。”

    猫妖大摇其头。

    “是吗？经脉……”

    贾岩婆娑了下自己的下巴，再看那青年，虽然被人踢打，风尘仆仆的，但仔细观察，还是有点气度的，如果好好整顿外貌，也是气宇轩昂的偏偏公子，小鲜肉一枚才对。

    “你说他无法踏入修炼界，本尊倒要试试助他逆天改命，看。”

    贾岩也无所谓是否做些无聊之事，总之他来此不过来玩的，随手一抛。

    一枚属于他的阴阳道力量贯通了青年的身体，并且在贯通同时，贾岩内心动了动，恶作剧之心浮现出来。

    “叮，恭喜宿主，逆天改命系统激活，请宿主执行第一份系统任务：打回一百巴掌。完成任务奖励：修炼奇脉激活。”

    逆天改命系统？

    那青年呆若木鸡，完全没听懂的样子。

    片刻后，他目光凌厉起来。

    虽不知这是啥套路，可他隐隐约约觉得，所谓‘系统’，是自己的天大好处。

    青年不再抱头鼠窜，甚至回身影殴打自己的那几名青年对欧起来。

    “咦……前辈，您这是……”猫妖脸色好奇，她感受到青年态度大变，隐隐与身旁的大能有关。

    好嘛，莫非这个大能是为了反驳自己的话，然后给青年开了小灶吗？

    玩不起！

    猫妖有些凄楚，以小见大，她可以想像，这位前辈恐怕不是什么讲道理讲规矩的人，答应他当座骑，恐怕真到某些关头，宰自己也是分分钟的事。

    怎么就成了这种人的座骑呢，我好惨。

    “你还敢反手？揍死他！”

    “打！”

    “哎呀？打了我一巴掌！”

    “你打我一巴掌，我就还你十巴掌，看你还敢……哇，真敢反击？”

    下方那群孔武有力的青年，持续着与得到贾岩帮助的青年对欧着，他们震惊，平时逆来顺受的青年居然敢反击了，而且不死不休的样子。

    你打他十下，他敢还你一下，嘴角都流血了，他还敢还击，这是不要命了啊。

    “九十……九十一……九十二……”

    青年只觉视线模糊，天旋地转。

    平日他从来不敢反击，因为他是没有修炼潜力的青年，虽然揍他的青年也不比他好多少，却总归是有修炼能力在身，强他一截。

    也许是刚才脑子里那独特的怪声刺激到了他，又或者是抒解多年来的压力，他真就不退了。

    “这青年，好毅力。”

    猫妖怔了怔。

    贾岩却不怎么在意。

    这算啥，自己当年小蚊子时期，哪次不是快死了才有好处回报，要是跟人对煽巴掌就有天大好处，自己能笑醒。

    “一百！”

    吟。

    当反击到第一百巴掌时，青年只觉五雷轰顶，随后他身体中的某条前人从来不曾拥有的‘经脉’，竟自动通畅，力量猛的大增。

    轰隆！

    第一百巴掌他已经有气无力，但反击的第一百零一巴掌，却将与他对扇的青年，直接煽到地面上，嘴角喋血。

    “恭喜宿主，完成第一份逆天改命任务，奖励宿主首条奇脉。”

    贾岩笑了笑。

    他的恶趣味成功了。

    这份所谓的系统，是他参照以前读的种种小说，搞出来的个人小玩意儿，刚才就已经封入了青年的身体里，在某种情况下主动激活，就算贾岩不在现场，也能帮助这位青年走上更强道路。

    耗费了点力量，也聊胜于无。

    满足下自己的恶趣味，以及儿时的梦想也挺好的。

    就是不知道，这位青年在自己化身的‘系统’帮助下，能够走多远。毕竟前期可以用自己封入的力量打通经脉啥的，后期就需要他自己找到能量修炼了。

    “希望你真能飞黄腾达，逆天改命吧。”

    贾岩喝干了手中的美酒，随后站起身来：“走吧，带我去星沉门。”

    “大派星沉门？这……好的，我带前辈过去。”

    猫妖内心震惊，又有些惴惴不安，却没拒绝什么，起身与贾岩踏出了酒馆。

    做为妖兽，她虽然不谙世事，但对这颗星球上大名鼎鼎的门派还是略有耳闻的，比如就在不太远的星沉门。

    星沉门的人她不怕，却也不想招惹，特别是找上门去，在星沉门阵法的帮助下，他们想杀自己就如屠鸡。

    可这名前辈想过去，应该不会是让自己过去送死的吧，否则也不需如此弯路，直接出手击杀自己就行了。

