    上午十一点，洪国忠备了一份厚礼，驾车来到雷家大门外。

    递上请帖，迈步走进庄园。

    “钟先生。”龙飞携手妻子，快步走了过来。

    “龙先生。”洪国忠笑道。

    能够参加雷彪五十大寿的人，要么有钱，要么有人，要么有权。

    “嗨，洪先生。”杰西卡眼前一亮。

    “杰西卡小姐，我现在姓钟。”洪国忠说道。

    容貌身材气质俱佳的杰西卡，对他的吸引力不小。

    正愁外语没有进步的他，想跟对方学一下外语。

    “钟先生，你的女伴呢？”杰西卡笑着问道。

    “不知漂亮的杰西卡小姐，是否愿意充当我的女伴？”洪国忠问道。

    “好的。”杰西卡犹豫几秒，揽着他的手。

    “钟先生，不打扰你们了。”龙飞带着妻子离去。

    “杰西卡小姐，怎么没看到迈克尔？”洪国忠问道。

    “他回星国了。”杰西卡说道：“给你介绍几个人。”

    在港岛只手遮天的雷彪，虽是港岛总探长，但他的警衔很低，也就相当于警长。

    督察以上的职务，目前全部都是米国人。

    来自星国的杰西卡，负责迪克斯公司在东洲的业务。

    星国人的实力，远远超过米国人。

    星国迪克斯公司的东洲负责人，丝毫不惧港岛的警务处长。

    在杰西卡的介绍下，洪国忠认识了十几个外国人。

    在米国人看来，雷彪是他们赚钱的工具。

    底层警员和港岛的社团，全部听命于雷彪，港岛的米国人也不愿得罪雷彪。

    是以，这次雷彪的五十寿宴，有不少米国人参与。

    南兴、聚义、洪升等社团的龙头都来了。

    雷彪的五十大寿，算得上群雄汇聚。

    “乐哥。”

    “彪哥。”

    “老大。”

    “雷先生。”

    “总探长。”

    见雷彪携手妻儿走了出来，不少人迎了上去。

    洪国忠没有过去凑热闹，他与那些人不是一个圈子的。

    ......

    宴席结束，洪国忠送杰西卡回家，龙飞等人被雷彪留了下来。

    “钟先生，进去喝杯咖啡？”杰西卡笑道。

    看了一眼时间，洪国忠应了下来。

    穿越至今，他都没有跟漂亮的外国友人学过外语。

    杰西卡住的房子，是一栋占地面积八百平方米左右的别墅。

    “房子挺漂亮的。”洪国忠赞道。

    “钟先生，你会功夫吗？”杰西卡拿出一瓶酒和两个酒杯。

    “什么功夫？”洪国忠笑道。

    “炎黄功夫，像李大龙那样。”杰西卡说道。

    “李大龙的功夫，是最基本的，算不上真正的功夫。”洪国忠说道。

    李大龙只会一些拳法和腿法，也就力量大，速度快。

    一个当着星国记者的面，不敢承认自己是炎黄人的人，他心中极为不屑。

    既不承认自己是星国人，又不承认自己是炎黄人，避重就轻的说自己跟很多人一样，只是一个有梦想的人，其人品不言而喻，顶多算着一个沉迷于武术的武夫。

    炎黄人强身健体、上阵杀敌的技艺，传授给外国人，不是资敌是什么？

    星国人觉得李大龙是炎黄人，不少炎黄人觉得李大龙是外国人。

    当然，也有很多炎黄人觉得李大龙是一个炎黄人，说得直白一点，要是李大龙没什么名气，怕是那些炎黄人都会否认李大龙是炎黄人。

    “你会真正的功夫？”杰西卡问道。

    “略懂一二。”洪国忠随口说道。

    “我想见识一下。”杰西卡神情期待。

    “我会两种功夫，一种适合屋内，一种适合屋外。”洪国忠说道。

    “是么？”杰西卡表示怀疑。

    二人喝了两瓶酒，之后的事，就变得水到渠成了。

    与前世相比，洪国忠的身体素质，提升了很多倍。

    学了两个多小时的米语，辞别外语老师，洪国忠驾车离去。

    “一个杰西卡，略弱于覃京茹加上覃淮茹。”

    浑身舒坦的洪国忠，回到山水湾的别墅，尽情游了游泳。

    还不到下午五点，覃京茹就回来做饭了。

    “饭来张口，衣来伸手，这样的日子，太让人沉醉了。”

    打了几遍太极拳，洪国忠拿出一把硬币，我行我素的练习暗器。

    硬币可以随身携带，万斤巨力投掷出去的硬币，杀伤力不言而喻。

    “忠哥，吃饭了。”覃京茹喊道。

    “来了。”洪国忠应了一声。

    “忠哥，表姐他们什么时候过来？”覃京茹问道。

    “学校放暑假的时候，她就带着甄梗他们来港岛。”洪国忠回答道。

    “铁柱他们呢？”覃京茹又问。

    “他们跟覃姐一起过来。”洪国忠说道。

    昨天他打了电话，严埠贵、易东海都决定来港岛。

    吃了晚饭洗了澡，洪国忠开始教覃京茹米语。

    港岛用得最多的语言有两种，一是粤语，一是米语。

    天主尚德中学是米国人办的，教学用语为米语。

    上学期间，下课之时，赵雅教覃京茹米语。

    回到家中，休息之余，洪国忠教覃京茹米语。

    “忠哥，你怎么不对阿雅下手？”覃京茹问道。

    “她太小了，再等几年。”洪国忠直言不讳。

    “你就不怕她跟着别人跑了？”覃京茹笑道。

    “一切随缘。”洪国忠不以为意。

    “忠哥，你是不是安排了几个人保护我们？”覃京茹说道。

    “港岛社团林立，还有一些自认为是过江龙的家伙。”洪国忠皱了皱眉头。

    港岛的情况太复杂，他也没有别的办法，不安排人保护京茹她们，难道让他亲自盯着不成？

    洪国忠打算明天去一趟港岛办事处，再招五百名保安。

    个人的精力有限，麾下的产业越来越多，扩建安保公司势在必行。

    早上七点半，刘东亲自开车，将覃京茹送到学校。

    洪国忠来到港岛办事处，送上一些技术资料，又跟王耀新说了一下招人的事。

    “一周之内，安保公司就能增加五百人。”

    想到千亩土地的宿舍楼还没建好，洪国忠决定买一栋楼。

    驾车四处转了转，他用两千多万港岛币，买下一栋地下两层，地上十八层的商品房。

    “房价一涨再涨，多买点房子？还是弄个地产公司？”

    考虑一番后，洪国忠决定收购一个地产公司。

    无本万利的珠宝公司，平均每天的营业额，都有五十几万。

    南区一套面积一百二十平方米左右的房子，售价涨到了十几万。

    之前他在山水湾买的别墅，占地面积一千八百多平方米，还没用到一百万。

    “我买二十七号别墅的时候，港岛的房价和地价连续跌了几年。”

    “现在房价一路飙升，弄个地产公司有利无弊。”

    暗自琢磨几分钟，洪国忠买下正在给他建厂房的地产公司。

    “现金只剩三百多万了，珠宝公司每天净赚五十几万，暂时不缺钱。”

    找了个餐馆，解决午饭问题，洪国忠开着车，来到杰西卡的家。

    学了两个多小时的外语，身心舒坦的他，驾车前往天主尚德中学。

    “等五百名保安过来了，就找雷彪办证买武器。”

