  提着袋子出门，她们继续逛，林辛言给程毓秀买了一件皮草大衣，她看到一件羊绒大衣，黑色不是很长，很适合于妈，她让服务员拿下来给于妈试试。

  于妈一听让自己试，连忙摆手，“我不要，我自己有衣服，不要拿，我不试。”

  “您女儿吧，给您买东西是孝心，让您试，您就试试呗，好的衣服穿着也显年轻。”服务员看于妈的年龄，应该是林辛言母亲的岁数，一般吧，儿媳妇带婆婆买衣服的很少，几乎一年也遇不到几个，多数，是女儿给妈妈买。

  所以服务员就这么说了。

  于妈的脸色一白，呵斥着服务员，“你怎么说话的，这是我家少奶奶，我就是个伺候人的老妈子，你这样说，不是让我难堪吗？”

  林辛言拍拍于妈的肩膀，“别激动，没关系，你的年龄的确和我妈差不多。”

  “不好意思。”服务员错愕了片刻，才连忙道歉，她头一次遇见，雇主给自己家里的佣人，买这么好的衣服。

  心想，这世上怎么会有这么善良，又有钱的人？

  今天，她是大开眼界了。

  “遇到这么好的人家，你更应该接受了，有多少人有你这么好的运气？”服务员想要坐业绩，很希望于妈去试试，然后买下。

  “试试吧。”林辛言笑着。

  “可是……”

  “来来到试衣间试试。”服务员直接将人拉进试衣间。

  于妈不是很高，短款很适合她。

  “看看多合适。”服务员赞赏着。

  “就这件。”

  “我真的有衣服穿。”于妈抓着不让服务员装。

  林辛言故意说，“我这衣服也不是白买的，以后小曦和小蕊，还要麻烦你照顾呢。”

  “照顾他们是我应该的。”于妈道，“再说我又不是不拿工资。”

  宗景灏从来没亏待过她，她手里的卡，都是无限制的。

  可见，她多被信任。

  “你的运气真好，我可没遇见这么好的老板，真羡慕。”服务员故意说笑，“要不我去代替你的工作？”

  于妈连忙摆手，“那不行。”

  不是她舍不得钱，或者是这么好的工作，而是，她怕别人照顾的不好。

  趁着于妈松懈，服务员将衣服包了起来。

  这下于妈也不好推辞了，林辛言付了钱，拎着袋子出门。

  三个小时下来，大包小包，她们两个手里提满了。

  下去的时候，林辛言看到一个名为aq牌子的羽绒服装店，她停下了脚步，以前在a国的时候，那个时候她还小，庄子衿又没多少钱，每到冬天都特别的冷，那个时候，她最怕过冬天。

  她记得她12岁的时候，庄子衿，用了一个月的工资，给她买了一件断码处理的羽绒服，就是这个牌子。

  那是，她穿过最暖的衣服。

  她侧头看向于妈，“你先回车里等我。”

  于妈点头，拎着东西先离开。

  林辛言走进店里。

  服务员迎上来，“这边都是新款，您可以看看。”

  林辛言并未按照服务员介绍的区域看，而是朝着另一边走去。

  她没有再找到那件衣服，想来那个款式已经淘汰了吧。

  毕竟这么多年过去了。

  服务员跟过来介绍，“这边适合中年人，您是自己穿，还是买来送人？”

  林辛言看到一件过膝的，灰色，帽子领口带着貂子毛长款羽绒服，她记得庄子衿有老寒腿，都是在a国那些年留下来的，所以她喜欢长款的羽绒服，说，穿着能护住膝盖。

  加上庄子衿有一米六五，也能撑起来。穿长款还是很好看的。

  林辛言抚摸着羽绒服细腻的布料，回想到和庄子衿一起的很多事情，“这件，还有m码的吗？”

  服务员摇头，“是有l，lx,lxx的了，如果您要的话，我可以从总部给您调过来，如果您不想来取，我们可以送货上门。”

  林辛言想了一下，“帮我调一件过来吧。”

  “那好，是您来取，还是我们送给您？”

  “我给你一个地址，你们帮我送过去吧。”她怕自己见到庄子衿，又要和她生气，所以，让决定让服装店里的人呢送。

  “那好，您留个地址。”服务员将纸和笔拿给她，“您的联系方式也留一下，我们送到之后，会通知您。”

  林辛言嗯了一声，留下林家的地址，最后留下自己的联系方式，付了钱，离开店里。

  此刻的林家。

  已经被戒严，佣人和庄子衿带回警局做调查，林国安是死在床上的，现在法医正在进行尸检。

  “卧室没有任何打斗痕迹，按照佣人的说辞，庄子衿住进来以后，和林国安感情很好，庄子衿天天亲自做饭给林国安吃，两人几乎形影不离，应该不是谋杀。”

  一开始沈培川也怀疑是不是庄子衿杀人，毕竟之前林国安很渣。

  可是来到现场以后，一点他杀的证据都没有。

  宗景灏抬起眼皮，看着沈培川，“若是你，你会原谅一个背叛你，间接害死你的孩子，对你不管不问多年的人吗？”

  沈培川想了一下，摇头，“不会，我又没抽风……”

  很快沈培川明白了他的意思，“你是怀疑……”

  “不是怀疑。”他是肯定，当时庄子衿那么坚定的要和林国安复婚，复婚不久，林国安就出事，他绝不认为这是巧合。

  这时法医人员从楼上走下来。

  沈培川快步走过来，“有线索吗？”

  法医点头，“有。”

  沈培川皱眉，“发现了什么？”

  “我现在还不能肯定，确定的答案，要等我回去化验过以后才能告诉你。”法医道。

  沈培川问，“什么时候能好？”

  “最晚，后天。”法医回答道。

  “我知道了，将人带回去吧。”沈培川吩咐属下。

  他走到宗景灏身旁，“这万一真是庄子衿……”

  下一句他没说出来，要真是庄子衿，杀人是犯法的，要担刑事责任的，那林辛言怎么办？

  “你尽量压下来，不要传出去。”现在不是最糟糕的，好在还没证据，证明人就是庄子衿杀的。

  