    “叮！你的孢子分身杨帆三号对半步妖皇熊印神子施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，皇级灵宝+1，精神力+10，技能熟练度+50。”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号对半步妖皇熊印神子施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，熊鏊果+10，先天紫气+1，精神力+10，技能熟练度+50。”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号对半步妖皇熊印神子施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，地脉结晶+10，皇级灵酒+15，精神力+10，技能熟练度+50。”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号对半步妖皇熊印神子施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功……”

    听到耳边不断响起杨帆三号采集物品的系统提示，待听到皇级灵宝+1，以及先天紫气+1这些系统提示之后，杨帆本尊的耳朵刷的一下就支棱了起来，双眼直往外放着毫光。

    又一件皇级灵宝？

    还有一缕先天紫气？

    看样子，这个熊印神子身上的好东西不少啊，能够得到白熊妖皇如此厚赐，这才是真正的皇级接班人啊！

    就是不知道它这么一位黑风谷的神子，理应坐镇后方统帅一切的妖兽首领，怎么也会被困在了联邦中心城的护城大阵之中？

    还有。

    刚刚小三儿同学好像是把六道轮回大阵的终极形态给完全激活了，难道是黑风谷与妖圣岭的援军到了？

    杨帆心中多少有了一些猜测。

    两大妖族圣地的五万妖兵被困，其中还有三十只半步妖皇，五只半皇大妖，妖圣岭与黑风谷绝对不会袖手旁观，派出援兵威逼救援那是再正常不过。

    “不过，去多少妖都是白给！”

    “只要皇者不出，便是来再多的妖崽子护城大阵也吃得下！”

    杨帆心中自信非常，十方炼狱诛魔阵以战养战的特性确保了它与妖族对战的持久性，根本就不怕妖族的援兵来得太多。

    而六道轮回虚拟组合幻阵的全面激发状态，更是能将整座十方炼狱诛魔阵给包裹起来，哪怕是半皇，也别想再看清阵法内的一举一动，谁要是敢擅自闯入，保它有来无回。

    至于外围的暴力攻击，更是可以利用联邦中心城的甲级灵能护阵分担余力，论起防御能力，谁还能比得过连皇者都能抵挡得下来的甲级灵能护阵？

    在布阵之初，当杨帆准备把护城大阵与灵能护阵的阵法核心结合在一处的时候，他就已经做好了要把护城大阵给打造成为最强防御无敌阵法的打算。

    进可攻，退可守，固若金汤。

    所以，除非是有人或是有妖能从内部破坏灵能护阵及护城大阵的阵法核心，或是直接有真正的皇者境在外面持续不断地暴力攻击将阵法的灵能储备耗尽。

    否则，联邦中心城外的护城大阵谁也别想攻得破，就是这么牛逼。

    “现在，连黑风谷的熊印神子都被困在了阵中，不出意外的话，黑风谷必然会全员出动救援，联邦中心城外此刻怕是已然妖满为患了。”

    杨帆巴咂了两下嘴，心头一阵躁动。

    “这个时候，黑风谷必然会后方空虚，正是顺手牵羊的大好时机呀有木有？”

    要不要趁机去干上一票呢？

    杨帆心动不已，上一次的万妖山之行，直到现在都还让他回味无穷，火凤一族积攒了上百年的资源宝物，还有一多半都安静地在他的储物空间内呆着呢。

    黑风谷同样也是妖族的五大圣地之一，有一位真正的妖皇坐镇，族内收集到的宝贝肯定也不在少数啊。

    若是能够釜底抽薪地一下给它们全都顺走了，也就相当于是在间接为人族为联邦做贡献了啊对不对？

    “我现在既有敛息神石护身，又新收了一只半皇大妖做肉盾，想要悄无声息地潜入黑风谷应该不会有什么难度……”

    杨帆越想越觉得这是一条康庄大道，不去的话简直就是在浪费自己的才华与天赋，是在暴殄天物啊。

    心中有了计较之后，杨帆果断将趴在一边吐纳修炼的小母鳄给召到了自己的身前，直接开口询问：“小家伙，知道黑风谷的具体方位吗？”

    “知道！”鳄美丽点头回道：“临出山的时候大长老曾专门跟我交待过五大圣位的空间方位，我能找得到！”

    “好！”杨帆朗声道：“现在就带本主人去黑风谷一趟！”

    有半皇大妖带路，万里不过一念之间，根本不必担心会在路途之中耽搁太久的时间。

    杨帆悄悄将身上的敛息神石完全激活，神石内的规则波动瞬时将他与身边的鳄美丽给完全包裹覆盖起来。

    鳄美丽不敢违背杨帆的意志，意志一动便带着杨帆飞身出了京华市，离开了灵能护阵的监控与干扰之后，前爪轻轻划，在身前开辟出了一道空间门户，嗖的一下就驼着杨帆钻入其中。

    妖域北境，黑风谷所在的方位，距离京华市足有十万公里，不过在鳄美丽这只半皇大妖的保驾护航之下，杨帆只用了不到十分钟就悄然而至。

    砰！

    刚到黑风谷的核心界域范围，正在空间通道内穿行的鳄美丽与杨帆不被一道无形的规则禁制给扔出了空间裂隙之外。

    鳄美丽做为开辟空间通道的主导者，更是因为规则反噬而当场吐出了一口黑血。

    杨帆也连带着受到了一些影响，不过并没有鳄美丽这般严重，只是气血连番震荡，很快就自行平复下来。

    “这是什么？”

    因为不是被攻击反噬的主体，杨帆并没有收到相应的提示，忍不住出声向鳄美丽问了一句。

    鳄美丽深吸了口气，面露惊惧之色，瑟声回道：“规则封禁！这是皇级大能亲自布下的规则封禁，可以隔绝一切皇级之下的空间规则侵袭。”

    “之前我在南海的那座孤岛上，也有这样的禁制存在。只是没有想到，现在皇者都已经闭关不出了，这些规则封禁竟然还在正常运转！”

    真是大意了啊。

    早知道黑风谷外有这种空间规则封禁的话，它说什么也不会这么傻大胆地一头撞进来啊。

    还好它现在已经是半皇大妖了，否则若是换作还没有突破之前来这么一下，整个身体估计都得被完全撕裂。

    “怪不得大长老之前就警告过我，在进入妖族其它四大圣地的时候，一定要小心谨慎，否则哪怕是半皇，也有可能会殒身其中。”

    鳄美丽后知后觉地轻声感叹。

    这是它自出得沼洼国以来所拜访的第一处妖族圣地，没想到一上来就是吐血的教训。

    杨帆也心神暗凛。

    黑风谷这么牛逼的么，这才刚刚跨过它核心领地的范围边界，就来了一个实打实的下马威。

    之前他的分身在万妖山的时候，甚至都把手伸到了火凤一族宝库的时候，也没有感觉到有什么异常啊？

    当然，上次入万妖山，他的分身是以俘虏的身被被押送进去的，出来的时候更是不走寻常路，直接自爆回归，所以并没有感觉到万妖山的防守有多么地严密。

    而这一次，他们潜入黑风谷，却是从正面硬肛，直接就触发了黑风谷最外围的防御机制。

    “看来，之前我还是有些小瞧了这些妖族圣地了啊，连最外围的规则封禁都能把一只半皇大妖给击伤，若是我一个人进来，肯定是九死一生啊。”

    杨帆心中感叹。

    这些妖族虽然不通阵法，但是这种独特的规则封禁却也与人族的护城大阵有些仿佛了。

    就是不知道人族的三位皇者会不会这种封禁手法，之前不管是在联邦中心城还是在京华市的时候，似乎都没有感知甚至听说过啊。

    “主人不用想了，这种规则封禁是我们妖族皇者的专属秘术，除了妖皇及少数的妖族半皇之外，少人妖族能够掌握。”

    “你们人族的三皇，有九成九的可能是不会这种封禁手法的。至少在我的记忆还有大长老传导给我的一些常识规则之中，并没有过这方面的讯息。”

    感应到杨帆的识海传来一股强烈的思绪波动，鳄美丽轻声开口为杨帆解惑。

    人族有人族的特点，妖族有妖族的优势，修炼体系不同，对大道规则的感悟也多有差异，羡慕不来，也无须羡慕。

    杨帆轻耸了耸肩，没有就没有吧，只是一种特殊的防卫手段而已，没什么了不起的。

    人族的灵能护阵，还有他刚刚才在联邦中心城建立起来的护城大阵，也有同样的御敌功效，只是大家的手法不同而已，不必大惊小怪。

    “有办法可以破解吗？”杨帆再次开口向鳄美丽问道：“既是门户，它总不能要把所有过来黑风谷的妖族全都拒之门外吧？”

    人族的灵能护阵也只是隔绝妖族的入侵而已，对于自己人，并没有太多的限制。

    想来这种规则封禁应该也是一样。

    人族想要闯入其中或许有会很难，但是鳄美丽可是妖族，而且还是妖族的半皇，它若是想要进入黑风谷，限制应该会小上很多。

    “当然。”

    鳄美丽轻轻点头：“只要不表现出太大的恶意，送出自己妖族的妖力气息，基本上都能被放行通过。”

    “方才我是不知这里有规则封禁，否则也不会这般横冲直撞，遭到了封禁的本能反噬。”

    杨帆点头。

    说直白点就是留下自己的妖力气息做个登记，被规则封禁判断成为自己人之后才能自由出入。

    就像是其他城市的人族想要进入另外一座城池的时候，要在城门入登记一下基本信息，接受检查之后才会被允许入城，否则灵能护罩也会很干脆地把他们给隔绝在外。

    “那你还在这里等什么，赶快登记去啊！”

    杨帆轻声催促。

    鳄美丽抬头看了杨帆一眼，有些为难道：“我自己进入其中自是没有什么问题，关键是主人你未必能进得去啊？”

    杨帆如果不能进去的话，它鳄美丽一只妖进去还有什么意义，它都不知道杨帆突然发疯要来黑风谷干什么的好伐。

    “你只管顾好你自己就好，本主人自有办法能进入其中。”

    杨帆冲鳄美丽轻挥了挥手，看到鳄美丽缓缓朝黑风谷的边界入口位置遥遥送出了一缕极为精纯的妖力波动，而后，虚空之中荡漾起了一丝细微的空间涟漪，缓缓漫延覆盖到了鳄美丽的身上。

    鳄美丽躬身直立，神色肃穆地冲着规则波动微微一拜，任由这丝空间涟漪浸入它的体内。

    “成了！”

    鳄美丽在识海之中轻声向杨帆传音，等到它再次回身找寻杨帆的时候，却已然再无杨帆的踪影气息。

    对此，鳄美丽分毫不觉意外。

    对于杨帆蹑踪潜息的能力，它早在二长老被杀的时候就已经有了最为深刻的体会。

    不过，它并不认为杨帆的这种敛息潜行的能力可以隐瞒得过皇级规则封禁的监探，只要杨帆敢踏入黑风谷的核心界域，就一定会被封禁察觉反击。

    “主人一定要小心啊，这可是白熊妖皇之前亲自布置的规则封禁，主人若是冒然硬闯的话，怕是会有性命之忧啊。”

    鳄美丽忠心进言，它现在与杨帆已是同命相连，杨帆若是出了什么意外的话，它也未必能活得了啊。

    “别废话，登记完了就赶紧进去！”

    杨帆有些不耐烦的声音通过识海内的神魂本源清晰地传递到了鳄美丽的识海之中。

    见主人这么坚持，鳄美丽不再多言，径直抬步跨过黑风谷的核心边界，这一次，规则封禁再没有任何动静，鳄美丽轻松至极地就进入到了黑风谷内。

    抬头观瞧，前方十里，就是黑风城，黑风谷内唯一一座类人城池，亦是黑风圣地最为核心的位置。

    鳄美丽站在原地，并没有急着赶往黑风城，而是放出神念，四下搜索，同时神魂向杨帆传音道：

    “主人，你还在吗？我已经进了黑风谷，下一步该怎么办？”

    “别墨迹，直接进城，探一下这黑风城的虚实！最好能打探出黑白熊一族的藏宝库在什么地方。”

    杨帆的声音幽然响起，仿佛就在自己的耳边。

    鳄美丽一个激灵，面露惊诧骇然之色，万没想到，杨帆竟然也这么快地就闯了进来，他是怎么避开白熊妖皇的规则封禁的？

    这不科学啊！

    那可是皇级强者亲自布下的规则封禁，只要能识别得出人族的气血气息，肯定会在第一时间就发动攻击的呀。

    杨帆的敛息术就算是再牛逼，难道他还能隐瞒得过皇级强者的神念甄别不成？