    三名融魄境高手出手。

    其中还有一名踏入融魄境很久的老古董西门孤城。

    这一瞬间，苏浩陷入极大的危机。

    在吸收饮血刀的力量之后，他的战力已经达到融魂后期。

    但是在这几人面前他这点实力，真的很不够看。

    成崖余一直关注苏浩的动作。

    先前西门孤城出手，苏浩移形换影，所以成崖余一直关注苏浩身影变化。

    在苏浩身影出现的时候。

    手中长刀犹如疾风骤雨一般劈出，根本就不给苏浩任何反应的机会。

    “极速雷云斩，”

    成崖余有三种绝学，第一种刀，第二拳，第三是暗器。

    【极速雷云斩】乃是他的成名刀法之一，早已达到炉火纯青的地步。

    一刀斩出骤雨之中出现一道雷电，在山洞之中闪烁。

    苏浩面色一变，手中长刀回首，血饮刀再次跟成崖余的刀碰撞在一起。

    苏浩身形被长刀的力量震的后退。

    这一瞬间，穆夫人先前落空的手掌，出现在苏浩的胸口

    手掌之中，带着一股浓郁的香气。

    这股香气能够刺激人的精神，并且让人精神混乱。

    在这种情况被她击中，那必然有死无生。

    但是在她手掌印在苏浩的身上，苏浩的身体自己被震的倒飞出去。

    出手穆夫人面色却是一凝。

    她知道自己一掌好像没能击碎对方内脏，可能只是让对方受到一点伤。

    “他的肉身功法极其强悍。”

    这时候穆夫人开口道。

    “不管他肉身强，看看他能不能挡住老夫这一拳！”

    出手西门孤城先发后至，拳头出现在苏浩面前。

    他脸色狰狞要一掌震碎苏浩身体，但是这时候苏浩另外没有持刀的手臂，突然抬起。

    一股庞大的火焰力量在他手臂之中爆发而出。

    灼热的力量犹如岩浆一般在他手臂之中涌出。

    他一握拳头直接跟轰向西门孤城的拳头。

    麒麟臂。

    这时候苏浩动用麒麟臂的力量。

    轰！

    两人拳头碰撞在一起，苏浩不禁喷出一口鲜血，整个人后退。

    那出手西门孤城也是身形被震的后退出拳的手掌发出焦炭的气息，血肉被烧伤。

    “你！”

    西门孤城脸色变得极其难看，他不顾疼痛，身形朝着苏浩扑了过去。

    他要一掌击毙受伤的苏浩。

    但是他在冲向苏浩的时候。

    心神之中透出一股胆寒，一种极度危险的感觉在他心中出现。

    他想着退后身形，但是前扑的动作已经成型，只能及时制止，返回。

    但是就在这一瞬间，苏浩手中孔雀翎出现。

    只看见昏暗的山洞之内。

    一道孔雀般的影子出现，直接席卷向靠近苏浩西门孤城。

    光芒跟西门孤城的手臂碰撞。

    西门孤城攻击出去的手臂，开始风化瓦解。

    西门孤城身形急速后退，但是光芒却一闪而过，直接洞穿他的眉心。

    他身体上血气护罩，就好像玻璃一般，没有任何用处。

    “这，好恐怖的暗器。”

    看到这个情况，成崖余面露惊骇之色。

    西门孤城的实力，他大致的可以猜到，没达到融魄后期，但是却也接近。

    可是被对方这一暗器直接击杀。

    至于那穆夫人则是头也不抬，转身退出山洞。

    不管是什么对方武器太恐怖。

    成崖余见状，也没有任何的迟疑，身形暴掠而出，化成一道黑芒，同样离开。

    咳！咳！

    山洞之内，苏浩发出咳嗽的声音，一口鲜血从他嘴中喷出。

    他将孔雀翎收回系统空间，眼神关注洞口。

    身上气血之力快速的消退，血饮刀身上的力量逐渐退去。

    先前身上那种快感也消失不见。

    一会之后。

    【恭喜宿主完成化解【天门】危机任务，获得2张任意签到卡，已经存入系统空间，请及时查探。】

    “走了吗？”

    苏浩嘴中轻声的额说道。

    刚刚那成崖余虽然暴掠离开，但是却一直在洞府外没动，好像在等什么人。

    看到苏浩一直没山洞内出来，所以才退离开。

    他从怀中掏出一瓶丹药，直接大口的全部吞了下去。

    周身先前不通畅的气血逐渐平和起来。

    感知一下身体的变化，苏浩眼神微微一凝。

    自己的实力竟然更进了一步，达到法相境后期。

    “这次没有凭借体验卡，独占三名融魄境高手，有些凶险。”

    “如果不是孔雀翎杀死西门孤城的话，自己只能借助遁影符离开。”

    苏浩心中想到。

    计算自己使用血饮刀吸收了一部分鲜血力量，再加上一魔刀本身的力量。

    出其不意的话，能够重创融魄境初期高手。

    但是对方有防备或者正面交起手来，自己肯定还不是对手，只能逃离。

    他看了一眼躺在地面上西门孤城尸体，直接一抓，收进系统空间之内。

    随后他直接使用百里遁影符返回血河派。

    在苏浩离开之后。

    山洞外不远处。

    成崖余和穆夫人两人正汇聚在一起。

    “刚刚那是暗器？”

    “还有他到底是不是莫狂生。”穆夫人看着成崖余道。

    她的面色很不好，三名融魄境的高手出手，围杀莫狂生。

    竟然被对方反杀一人。

    自己这方落荒而逃。

    “刚刚那确实是暗器，还是一把恐怖无比的暗器。”

    “至于这个人是不是莫狂生，我可以肯定的告诉你，他就是莫狂生。”

    成崖余开口道。

    他神色同样的凝重，夏皇闭关，所有的鬼魅魍魉全部现身。

    这些人的实力还很强。

    呼！

    就在这时候，梅寒霜他们返回。

    看着成崖余和穆夫人。

    跟随而来那名副捕快不由的问道：“大人，莫狂上解决了？”

    他以为莫狂生被成崖余他们斩杀了呢。

    “西门孤城死了，莫狂生应该走了。”

    成崖余沉声说道。

    听到成崖余的话，那副总捕头和梅寒霜两人神色一怔。

    他们没想到会是这样的一个结果。

    三大融魄境的高手袭杀莫狂生，却被对方斩杀一人后离开。

    “师妹，那四人找到了吗？”

    “没有找到任何踪迹，师兄我们现在要对三大杀手组织出手吗？”

    梅寒霜开口问道。

    ”不用，没有意义，我们先回去吧。“

    “明日一早，我们前往一趟血河派，如果血河派没有信息的话，我们返回京师。”

    成崖余开口道。

    对方身上那暗器，他现在没办法破解，所以再跟对方交手，也没有结果。

    当然莫狂生被三人围杀时候，也受了一些伤。

    明天前往血河派，将这个消息告知血苍茫，看看能不能找出这莫狂生。

