    “放！”

    “嗵，嗵，嗵——”

    三门M1938型120mm重型迫击炮同时开炮，炮弹连续飞向几公里外。

    轰炸在那些即将逃出了炮击范围的残余日军哪里去。

    “轰隆隆......”

    不用一会儿功夫，那些重炮炮弹，就在死剩下不足500名的101联队的残部的后面，爆炸了起来，震天动地的爆响着。

    一瞬间就又夺取了十多名跑的最迟的鬼子。

    “实在是杀的爽啊！”

    “想不到我们一来到淞沪战场，就干了这么漂亮的一场炮击战！”

    “实在是太爽了！”

    “嘿嘿！我刚开始还以为我们还需要挥舞着刺刀，或者是大刀和那些鬼子拼肉搏战呢！”

    “真是意想不到这个刘飞洋这么神通广大，居然给了我们这么多的重型迫击炮来着！”

    “而且爆炸的杀伤力是如此的恐怖！”

    “一炸一个小分队的鬼子就被炸没了！”

    “实在是太过恐怖了！”

    当桂军学生兵张铎明看着那些落荒而逃的鬼子部队，被自己搬运炮弹的重型迫击炮，给炸的死伤一大片，尸横遍野之后，他顿时兴高采烈的，挥舞着拳头道。

    “是啊！我们也是始料不及呢！”

    “想不到使用重型迫击炮杀鬼子是这么容易的！”

    “而且还是远距离来杀戮呢！”

    “我们还没有危险！”

    好友陈北光也是兴奋的表示认同道。

    “你们两人说的都对，问题是我们已经没有炮弹了！”

    只不过好友李江国却是给他们两人泼了冷水道。

    “......”

    眉开眼笑之中的张铎明，顿时哑口无言的愣住了。

    “......”

    还在为轻松安全杀鬼子，而兴奋的挥舞着拳头的陈北光，也是瞬间愣住了。

    “你们还在傻愣什么？”

    “没有炮弹，就不会作战杀鬼子了？”

    “我们桂军什么时候这么窝囊废了？”

    “你们这是什么表情？”

    “简直把我们桂军的面子都丢尽了，还不快给我准备好你们的步枪，随时迎击鬼子的反扑！”

    看到一说没有了炮弹，就全部愣住了的张铎明，和陈北光，副排长余正南就气不打一处来的，呵斥道。

    “啊！是！”

    “余叔叔！”

    被副排长余正南一骂，已经没有炮弹可以搬运，进行炮击的张铎明赶紧答应道。

    同时也是快速的将自己背上的毛瑟98K步枪，给拿下来，准备迎战刚刚被击败了的鬼子部队的后续反扑。

    见此，陈北光和李江国等人也是不再敢废话，而是马上将自己背上的毛瑟98K步枪，也是同一时间拿下来，进行准备迎战的姿势。

    这些毛瑟98K是刘飞洋给他们的新装备。

    对此，副排长余正南才满意的，转身和桂军排长方良交流下一步怎么办。

    ……

    日军淞沪派遣军司令部。

    司令官松井石根大将正在作战室，聆听属下作战参谋们的沙盘兵棋推演，推演的内容就是当下淞沪战场的战况。

    从沙盘和地图上来看，日军已经彻底扭转了一开始的不利战局，从最开始的守势，逐渐全线转为攻势。

    尤其他所领衔的第9、13、101三个师团及台湾守备队（重藤支队），以及刚刚加入进来的补充部队第16师团，在这些精锐日军部队的协助下，他已经将淞沪的控制区正在不断扩大。

    此时，司令官松井石根大将的目光正注视在柳川平助中将指挥的日军第10军，即将要登陆的杭州湾以北一带的地图。

    “司令阁下，炮台湾、狮子林和罗店已经相继被皇军攻陷。

    如今的蕰藻浜也已经是我们皇军的囊中物，随时可以将其拿下！”

    “只要我们拿下了蕰藻浜，并且派遣大军向大场、南翔进攻，那么我们就可以完全切断大场至江湾地区的支那守军与外界联系，使之成为孤军。”

    “让我们包饺子，全歼！”

    一名叫斋藤一雄的作战参谋介绍道。

    “喔？那蕰藻浜现在的战况如何？”

    “还有柳川平助中将指挥的日军第10军，已经从本土乘坐舰队启程过来我们这边的路上了吗？”

    司令官松井石根蹙了蹙眉问道。

    “这个……”作战参谋话音一滞：“鹰孝森大佐的第68联队真正猛攻吴淞，相信很快就会传来捷报！”

    就在这时，一名通讯参谋突然急匆匆闯进了作战会议室，表情十分凝重的来到司令官松井石根跟前，向他低头汇报道：“尊敬的司令官阁下，刚刚得到第101师团的紧急战报，其所辖的101联队于蕰藻浜遭到支那军的重炮部队强有力的重创，还有我们第一飞行团无缘无故的轰炸友军的恶劣行为，致使整个101联队死剩下不足500人。”

    除少部分101联队的残部能够顺利逃回外，其余皇军精锐全部玉碎！”

    ……

    “八嘎呀路！”

    “该死的第一飞行团！”

    “混蛋铃木桑海！”

    “他脑残了吗？”

    “还有哪个刘飞洋的支那军官，他到底是怎么一回事情？”

    “给我查！”

    “我要在一小时之内，全面知道他的底细！”

    “八嘎呀路！”

    “一个联队就这样差不多全军覆没了？”

    “简直就是我们帝国的耻辱，我们皇军从建军以来的最大的耻辱！”

    “八嘎呀路！”

    很快，司令官松井石根的杀气腾腾的暴怒声音，就从他那原本比较安静的派遣军司令部里的作战室，咆哮起来。

    声音震耳，让人闻之惧怕。

