    “兀那和尚，你可老实？”

    夜叉王摸着母夜叉的柔荑，脸上不怒自威。

    离尘佯装受到惊吓，身子哆哆嗦嗦的不敢回应。

    “大王问你话呢，还不速速回答？！”

    那不知名的夜叉，吆五喝六，说话间便朝离尘身上踢了一脚。

    离尘显出浑身虚软，踉踉跄跄的后退了三四步。

    “住手，这小和尚乃是本王的贵客，你怎可以如此怠慢，退下！”

    两个小夜叉赶忙道了声饶命，便一溜烟退出了大殿。

    离尘只是低着头，打着寒颤道：“大大大王，出家人不打诳语，小僧……最是老实不过。”

    见他竟然吓成这副怂样，众夜叉不禁哄堂大笑。

    “好个识相的和尚。”

    夜叉王也哈哈一笑：“好，老实就好，赏他一杯酒。”

    立即便有一个婀娜少女端着一杯红色酒水走来。

    【我是红蜜酒。】

    离尘看了解语镜中的文字，这才放心。

    夜叉王故意用这杯酒来试探他，自然不会在此时下毒。

    离尘一开始不敢接，哆哆嗦嗦的头更低了。

    “但饮此酒，便入山门。”

    “饮！”

    离尘哪里还敢推辞，也不抬头，余光端起酒杯，小心翼翼的喝下。

    嗯？

    他双眼一亮。

    这酒通体透红，犹如血汤，原本还以为是山间异兽之血酿成，味道定然腥臭。

    没想到酒气入口，甘甜醇厚，香气浓烈，回味无穷，竟是难得的好酒。

    【《酒神篇》品尝稀有美酒‘红蜜酒’，修炼效率大幅增加，触发‘酒后吐真言’。】

    离尘只感觉身体内真气澎湃，更胜从前多矣。

    《酒神篇》以酒运转，效率越高。

    若再饮上几杯，莫不是就能突破第四层了？

    “好，总算没有吓破了胆子。”

    “既饮美酒，便入山门，以后算是咱自己人了。”

    “谢大王，谢大王。”

    “那本大王问你，这血蚌珠可是你的？”

    果然，来了。

    夜叉王拈起那枚血蚌珠，从上首走了下来。

    离尘装作害怕，不敢抬头，身子压得更低了。

    等夜叉王走到了近前，才哆哆嗦嗦的微微抬起头。

    他盯着血珠，惺惺作态的在自己身上摸索：“哎呀呀，此物依稀是小僧从一处山涧里捡到的。”

    “身上应该还……”

    下一秒他的手心里便又多了一颗。

    比之前那一粒还要大一些，圆一些。

    夜叉王欣喜若狂，伸手便夺了过来，看着手中的两粒珠子，心中惊喜：莫非这小和尚竟然发现了个藏珠之地？

    血蚌生在血海此岸，此山中也并非完全没有，只是多隐藏在陡峭山涧中，极难遇见。

    传说中有藏珠之地，乃是山涧血蚌埋骨之所，若是能找到，那必然能收获无数蚌珠。

    血蚌珠可不仅仅只是漂亮，能入药，也能炼器，是一种非常稀缺的资源。

    夜叉王想到这里，赶紧收束脸上的贪婪，暗暗瞥了眼离尘，朗声道：“好个小和尚，真乃福将也，再赏！”

    不多时又是一个侍女端来美酒。

    离尘点头哈腰，千恩万谢，这一次已经没有了扭捏，举起酒杯便一饮而尽，喝完还砸吧了一下嘴。

    看到这一幕，夜叉王暗自得意，心道已经将这小和尚彻底拿捏了。

    “小和尚，你刚才说，这珠子是你捡的？”

    离尘装作回味美酒，竟好似没有听到夜叉王的话。

    夜叉王也不生气，只是觉得这和尚有点傻，赶忙叫住侍女：“来，再斟满此杯。”

    倒满杯中酒，离尘已经有点迫不及待了。

    又是一口闷。

    真是好酒。

    看他一脸的享受，夜叉王又问道：“小和尚想起来了吗？”

    “还差一点……”

    夜叉王眼珠一转，直接将桌上的半壶红蜜酒塞进他的怀里：“哈哈哈，这和尚若不出家，定是个酒鬼~”

    顿时又引得满堂大笑。

    他们却没有注意，离尘身上零星飞出的黑点。

    这些黑点不是其他，正是血翅黑蚊的蚊分身。

    当时离尘闯修罗洞的时候，曾经目睹了蚊分身吸食阿修罗血肉，然后化进血池的场景。

    现下血翅黑蚊的修为大减，虽然无法再像从前一样，分出数以亿计的分身，但分出千把百只还是很轻松的。

    离别一行总共也才三四十个和尚。

    百十只蚊分身吸饱了血，只要飞到他们头上，化成血雾，便能将夜叉王的血涂在百会穴上，轻松解开‘夜来香之毒’。

    平均每人两只还能有富余。

    这夜叉王也是个皮糙肉厚的主，他一心记挂着血蚌珠的去向。

    浑然没有感觉到自己已经被蚊子大军给盯上了。

    “喝！”

    夜叉王哈哈一笑，示意离尘举杯。

    【等这小秃驴喝醉了，那便一切都好说了。】

    离尘看到他心中所想，嘿嘿一笑：单纯。

    表面上还是接过酒壶，七分害怕，三分矜持，最后都抵不住美酒的诱惑，举起酒壶就灌。

    很快一壶美酒涓滴不剩，离尘也将计就计打了个酒嗝，故意显出醉态。

    “大王……好酒！”

    “嗝~”

    这句话倒是一点不虚，自饮下酒后，体内的真气越发激荡，依稀已经有了突破之相。

    可惜此时场合却不对，只能暂行压下。

    夜叉王见状大喜：【可算把他给灌醉了。】

    这酒是花蜜酿成，喝起来香甜，但却极容易上头，寻常夜叉也抵不住这一壶。

    一个小和尚，如果还不醉，那就有问题了。

    “小和尚，记起了吗？”

    夜叉王面带笑意，终于按奈不住了。

    离尘又怎能不知道夜叉王的意图呢？此时正是引他上套的好时候。

    “回大王……记起来了。”

    他也知道夜叉王的耐心有限，于是也不卖关子，半真半假道：“咱不久前，从一处山涧跌落。”

    嗝~

    这一下，离尘故意喷在夜叉王的脸上。

    夜叉王虽然不喜，但也不敢表现出来，依旧笑眯眯道：“山涧？”

    果然对上了。

    “那落水之处，山壁崎岖，端得危险。”

    “幸亏，佛祖保佑~逃过一劫。”

    离尘脸上醉态更浓，都说‘酒壮怂人胆’，他此时故意扮演怂人酒后模样，行止逐渐肆无忌惮，脸上显出一抹狷狂之色。

    他摆了摆手，示意夜叉王倾耳过来，。

    夜叉王一见，心中狂喜：终于要说了。

    没等他高兴太久，离尘便一把抱住他的脖颈，大声喊道：“叉叉啊，跟你讲，嗝~”

    “那河道里，这种破珠子多的跟砂砾一样。”

    PS：感谢书友非常vq，当午当午我是锄禾的打赏~

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、月票、投资~谢谢各位大官人。

