    在东市聚宝阁门口，郭宋看得了坐在台阶上发愣的师兄张雷，他走到旁边坐下，拍拍张雷肩膀笑问道：“怎么回事，被大嫂赶出家门了？”

    “没有，只是觉得有点失落。”

    “师兄，你已经是家财万贯，妻妾成群，儿女满堂，你还会有什么郁闷？莫非你又养了外室？”

    “别胡说，我可不敢再养了，我郁闷是因为我不知道自己的父亲是谁，祖父是谁？昨晚家家户户祭祀，我竟然不知道该祭祀谁，只得把自己灌醉，早早睡了。”

    郭宋笑了笑道：“师兄和我一样，我也不知道该祭祀谁？”

    张雷狐疑地看了他一眼，“你不是知道自己父母和祖先的名字的，你怎么会找不到人祭祀？”

    郭宋心中有点苦涩，灵州那个郭家可不是他的父母和先祖，那是他前身的父母、先祖，他根本不属于这个时代，让他怎么祭祀？

    “师兄，我倒有一个好的提议，咱们初五一起去清虚宫祭祀师父去，他才是咱们的父亲。”

    张雷一拍大腿，“我咋这么笨呢！居然把师父忘记了，没错，我就是师父捡回来养大的，他就是我的父亲。”

    张雷的目光变得热烈起来，他对郭宋道：“那我们说好了，初五我们一起去清虚宫！”

    “当然没问题，不过现在我腹中空虚，你说怎么办？”

    “走！我知道还有不少酒楼开门营业，我们一起去喝一杯。”

    .........

    两人来到金昌酒楼，唐朝的新年主要以祭祀为主，节日的气氛不浓，唐朝百姓真正的欢庆之日要到正月十五上元节。

    所以大年初一还有很多店铺都在做生意，包括张雷的酒铺和珠宝阁都正常营业，酒楼也大部分营业，只是现在还是先帝的举哀期，不准乐坊、舞坊、妓馆、教坊等声色场所营业，要到正月初五以后才会解除禁令。

    也是这个缘故，酒楼的生意普遍好，尽管还是中午，金昌酒楼内便已宾客满座，热闹异常，大部分都是进京赶考的士子，尽管很多士子都会在新年后才从家里出发，但还是有不少士子在几个月前就赶到京城，一方面可以找到舒适的住宿之处，另一方面能还找到名师指点，对于考明经科的士子，名师指点就尤其重要了，意味着他们很可能会押中考题。

    郭宋让两名随从在一楼吃饭喝酒，他和张雷上了二楼，张雷在二楼靠窗处有一个包坐，除非他已经吃好走了，否则酒楼不得让别人坐这个位子，这就要求他每月付出十贯钱的代价。

    张雷点了十几个菜，要了两壶酒，这里有卖高昌葡萄酒，档次差一点，属于中档酒，口感还不错，当然不能和眉寿酒比。

    张雷给郭宋斟满酒道：“师弟，你说师父是不是真的成仙了？”

    郭宋摇摇头，“我不知道。”

    张雷笑道：“我听大师兄说，如果成仙，肉身都不会留，直接飞升了，师父留下肉身，叫做地仙，我估摸着，地仙是不是就是土地爷之类？”

    “你想得太多了。”

    郭宋又想起一事，便道：“薛世叔让我们这两天去他府上做客，我替你答应了，你什么时候有空？”

    张雷想了想道：“明天不行，明天我要请所有掌柜和伙计吃饭，那就后天吧！后天有时间，我带你大嫂和两个孩子一起去，彩云这个月就要分娩了，她就不去了。”

    “那你派人去给薛府送张回帖，让人家好准备。”

    张雷点点头，端起酒杯道：“我们师兄弟五个，老二在河湟，老四在齐州，什么时候我们五个师兄弟能聚一聚，在师父肉身像前一起喝酒，那又回到崆峒山了。”

    正说着，从楼下快步上来几名士兵，为首一名军官高声问道：“雅室还有没有了？”

    掌柜连忙迎上来道：“真是抱歉，雅室都满了，你们有多少人？我给你们在二楼想想办法。”

    “我家主人和朋友一共三人，二楼靠窗也可以，我们去楼下，十几个兄弟，要安排三张桌子。”

    掌柜一阵心中发苦，只有把那几十坛酒移走，增加三张桌子，还不知道地方够不够。

    这时，郭宋身后的酒客起身道：“我们吃好了，钱在桌上，一共四百文，你自己点清楚。”

    掌柜大喜，正好有了一张靠窗的桌子，他对军官道：“你们运气不错，靠窗位子有了，我给你们留好，然后我给你们找楼下的位子。”

    掌柜吩咐伙计收拾桌子，并把位子留住。

    不多时，从楼梯口上来三名中年朝官，个个身材魁梧，相貌堂堂，虽然穿着文官服饰，但看得出都是武将。

    为首官员应该是长安本地人，一口地道的长安话，

    “朱使君，李军使，这边请！”

    三人走上楼，郭宋本能地瞥了一眼，他竟然发现这里面有一个熟人，那个李军使，不就是被免职的前朔方节度使李怀光吗？想让自己背上朔方军惨败的罪名。

    据说他在常衮的极力推荐下，出任凤翔军军使，没想到今天会在这里遇见了，还真是冤家路窄。

    这时，李怀光也看见了郭宋，眼睛顿时眯了起来，他轻轻哼了一声，低声说了两句，其他两人都向郭宋望去，旁边一个大饼脸官员露出的目光是好奇，而为首的那名本地官员，看郭宋的目光却是一种刻骨铭心的仇恨。

    郭宋立刻意识到，自己遇到仇家了。

    “师兄，那人是谁？”郭宋向楼梯口努一下嘴，“最前面那个！”

    张雷迅速瞥了一眼，压低声音对郭宋道：“元鲁，好像是左骁卫将军，还是右骁卫将军？记不清了，来过我们聚宝阁。”

    “元家的人？”

    “正是！元氏家主元玄虎的嫡次子。”

    郭宋明白了，是元宵的二叔，难怪对自己这么仇恨。

    “后面那个呢？大黑饼脸哪位又是谁？”

    “你居然不认识他，陇右节度使朱泚，原来是范阳节度使，被兄弟坑惨了，就是他！”

    原来就是历史上泾源兵变称帝那个朱泚，看起来倒是一个枭雄模样。

    郭宋对唐王朝的很多做法深感无语，比如这个朱泚，原本是河北藩镇之一范阳节度使朱希彩的部下，他杀死了朱希彩，接手了幽州藩镇的地位，后来又被他兄弟朱滔骗去长安，朱滔却趁机霸占了他的位子，成为幽州藩镇。

    明摆着这样一个野心勃勃的人，朝廷就算不杀死他，囚禁他，至少也不能再用他，让他无所事事，养老至终，偏偏朝廷朝廷还要重用他，封他为陇右节度使，让他手握数万军权，最终酿成了泾源兵变，典型的养虎为患，在某种程度上说，藩镇割据也是朝廷骄纵出来，极其愚蠢，也算是自作自受。

    朱泚三人就坐在郭宋身后一桌，两座人只管吃自己的，看起来没有什么不同，但气氛却有些微妙，这时，李怀光端起一杯酒走到郭宋面前，干笑一声道：“听说小郭荣升甘州都督，真是长江后浪推前浪，可喜可贺，来！我敬郭都督一杯酒。”

    郭宋端起酒杯淡淡道：“天下看似很大，其实我们武将回旋的余地的很小，说不定哪天我们又成同僚了，希望这杯酒能让我们忘记过去的不愉快，向前看！”

    不等李怀光开口，后面元鲁却重重哼了一声，“说得容易，有的仇恨可以忘记，但有的仇恨却不死不休，所谓君子报仇，十年不晚。”

    郭宋冷笑一声道：“人敬我一尺，我敬人一丈，人犯我一尺，我必十倍还之，既然某些家族一定要自树强敌，那我倒要看看，所谓百年家族还能剩下几年，山不转水转，我们走着瞧！”

    他摸出一块银子扔在桌上，“我们走！”

    他不再理睬三人，起身向楼下走去，张雷连忙跟上，匆匆跑下楼去了。

    元鲁脸上一阵红，一阵白，刚要发作，朱泚却按住了他，摇摇头，“他风头正劲，元家现在和他发生冲突只会自取其辱，忍一忍吧！”

    元鲁恨一拳砸在桌上，咬牙切齿道：“小杂种，我迟早会将他碎尸万段！”

    朱泚心中暗暗鄙视，一方面口口声声说君子报仇，十年不晚，一方面又跳起来大喊大叫，我要报仇，让仇家警惕，何其之愚蠢，难怪这些关陇子弟成不了大事。

    趁元鲁下去点菜的机会，朱泚低声问李怀光，“这个郭宋如何？”

    李怀光目光变得有些阴冷，淡淡道：“此人武艺高绝，心狠手辣，杀人如麻，偏偏头脑还好使，善于抓住机会，和两个天子的关系都很好，在他手上已经栽了两个相国，是个硬茬子，即使想收拾他，最好也假借别人之手。”

    朱泚点点头，又问道：“元家和他有什么仇？”

    “具体我不太清楚，好像前几个月传闻元家行刺东宫，元家一口咬定是被人陷害，看元鲁深仇大恨的样子，我估计和这个郭宋脱不了干系。”

    朱泚呵呵一笑，“这件事倒有趣了，回头我们探一探元鲁的口风，看看到底是怎么回事？”

