    “可他不怨我们……”王海生还想解释几句。

    “明白！理解！”段云打断了王海生的话，接着说道：“现在的情况是厂里没法生产，那就意味着我没有产品可卖，没东西卖了就意味着我没钱，我没钱怎么能给你们付款？所以我也希望王厂长你能理解我们厂子目前的处境！”

    其实段云合作三家电子厂签订的代工合同并没有多少钱，段云现在是完全有能力支付他们的费用的，但现在出现这种情况，段云也只能暂时当一下“老赖”。

    严格说起来，段云也不算老赖，因为是这三家电子厂毁约在先，段云只是按照合同规定办事而已，合情合理合法。

    “可我们电子三厂这200号职工就等着这笔钱发工资奖金呢……”王海生语气带着几分为难的说道。

    其实以电子三厂目前的情况而言，是可以发出工资的，但前段时间因为给段云这边供货和代工，他也承诺给厂里的职工多发一点奖金和福利，但现如今段云如果不给钱的话，他之前对工人的承诺就算彻底泡汤了，这肯定会影响到他在厂里的威望。

    “那我现在也是无能为力。”段云显然不打算给钱，似乎看出王海生确实非常为难，于是指点迷津道：“其实解决这件事情的方法也很简单，只要你能继续向我们厂子提供电子元件，那我肯定会把钱一分不少了给你们，咱们都是按合同办事，这个你放心”

    “可是市局那边……”王海生眉头皱起，片刻后一咬牙说道：“不行，我必须去市局和局长当面谈一谈。”

    王海生说完起身就要离开。

    “王厂长慢走！”段云见状，连忙将他上前送了出去。

    而段云这边刚离开办公区，就又看到保卫带着一名两鬓斑白的老者走了过来。

    “秦师傅？”当段云看到来人正是电子二厂的总工秦海后，顿时感觉有些意外。

    “段云，我是受我们厂长之托来问你要钱的……”秦海走到端云面前后说道。

    秦海并不善于言辞，他性格本来也比较直，所以见到段云后，就直截了当的说明了自己的来意。

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，顿时就明白了是怎么回事儿，于是对秦海说道：“咱们到屋里谈吧。”

    很明显，电子二厂的厂长知道秦海和段云的私人关系非常不错，于是就派他过来要钱。

    “用不着了，我就是想跟你说一下，我们厂目前也等着你们这边的代工费发奖金的，工人们这段时间都挺辛苦的，则干了活总归是要给钱的吧……”秦海很实在的说道。

    “秦师傅，本来嘛你们厂现在无故断供电子零部件，按合同规定，我一分钱都不用给你们，但今天既然您过来了，我多多少少还是会给您一些面子的。”段云顿了顿，接着说道：“这样好了，我先给你们厂结算1/10的代工费，也就是1200块钱，多了我一分没有，这还是看着您的面子，您回头和你们厂长说一下，如果他还想要剩下的钱的话，那就必须恢复给我们厂供货……”

    “之前我们厂长也说了，这是上级领导的命令，他也没有办法……”秦海说道。

    “秦师傅不瞒您说，刚刚三厂的厂长也找到我这里了，他来这的目的和您是一样的，也是为了要钱，我把事情和他说的明明白白，所以现在三厂的王厂长已经去市局那边找局长谈话了，我也答应过他，只要他们厂能继续供货，那么我欠他们厂的钱，就一分不少的还给他们，就这么简单，你明白我的意思吧？”段云对秦海说道。

    “那……好吧，我回头和我们厂长说一下。”秦海点头说道。

    秦海虽然为人木讷，但也能听明白段云的意思，他也是知道自己无法说服段云把全部钱要回来的。

    “那行！你先等等。”段云说话间，转身来到自己的办公室，从抽屉里取出了一沓的现金，清点了一下后，然后带着一张写好的收据和笔走了出来。

    “秦师傅，这钱你数一数，如果没错的话，就在这张收据上签个字吧。”段云说话前将手里的钱和收据递给了他。

    无论如何，当初秦海是帮了段云大忙的，也正是因为如此，段云才会先结算一笔钱给他。

    但情面归情面，生意归生意，段云肯定是不会将钱全部给二厂那边结清的。

    秦海拿上钱签上字儿后，段云安排二虎开车将他送回去，有了这笔钱，至少秦海能回厂子那边有所交代了。

    送走秦海没多久，一厂的副厂长也来到了段云的厂区。

    和三厂的厂长一样，一厂的副厂长最终也是空手而归，段云的态度始终很坚决，只有开始供应零部件，他才会按照合同把钱发给他们。

    通常来说，私营企业面对国营企业的时候总会感觉低人一头的，但现如今段云则把这种局面彻底翻转，毕竟这三家大兴当地的电子厂想盈利的话，就只能依靠段云的天音电子厂，而且现在已经产生了一定的依赖性，导致了这种局面的出现。

    段云现在把厂子都停工了，没有任何顾忌，自然也就不用担心任何施压的手段。

    送走了电子三厂的副厂长，段云把助理二虎叫了自己的办公室。

    “我要出去办点事儿，要是有人问起我去了哪儿，你就说不知道，明白吗？”段云对二虎安顿道。

    “知道了。”二虎闻言后应了一声。

    “还有就是如果再有人过来，你就说咱们厂子已经无限期停业了，别的话就不要和他们多说了。”

    “知道了。”

    “行，那你继续忙你的吧。”段云手一挥，示意二虎可以离开了。

    看到二虎离开之后，段云将办公桌里剩下的半杯茶水倒进了花盆，然后整了整自己西装的衣领，也大步离开了办公室……

    ……

    与此同时，市轻工局的局长办公室里，朱军海正坐在自己的办公桌前，喝着茶水，拿起一份报纸看了起来。

    而正在这个时候，外面突然响起了敲门声。

    “进来！”朱军海喊了一声。

    下一刻，办公室房门推开，就见丁满胜带着另外三四名村民走了进来。

    “你们是……”看到这几名村民，朱军海顿时愣了一下，随口问道。

    “扑通。”领头的丁满胜突然跪在了朱军海的面前。

    “唉，你这是干什么？赶紧起来，有什么事情好好说！”看到这一幕朱军海顿时吓了一跳，猛地站起身子连声说道。

