    “挖草……挖草……你搞偷袭……你玩不起……你个小辣鸡……你没有实力呀你……你都不敢跟我正面对抗……你玩个屁……”

    “咳咳，搞错了，再来！”

    “哦买噶，我都不敢相信自己的眼睛，南神居然使出了早已失传多年的神技——亢龙不悔旋风式毒龙投掷大铅球……”

    “咳咳，楼上又调皮了，明明南神就是随手一丢，哪来那么多花样？？？”

    “呃呃呃……”

    “楼上的说你文化低，见识少你还不信，随便一丢能丢出22点2米么？”

    “换你来试试？”

    “你特么能扔出2点2米，劳资就直接把铅球给吃了，真是目光短浅！”

    “我敢用我所有的花呗余额打赌，南神刚才那一扔，乍一看平平无奇，普普通通，但肯定蕴藏着我们所不知的诀窍！”

    “比如高速旋龙钻？”

    “还是老黄推背车？”

    “亦或者使出了某些肉眼难见的发力技巧，如天山折梅手，幸运弹弹弹？”

    “……”

    所有人都众说纷纭。

    实在难以理解，江南到底运用了何种法门，居然能把铅球丢出那么远。

    毕竟那可是22点2米啊！

    直接破了东云的历史记录20点04米，甚至直追今年在小日子过的不错的山鸟运奥会上的最新世界纪录23点37米。

    甚至江南都没有助跑，没有使出该有的技巧，没有借助惯性，没有给出初速度。

    啧啧！

    用惊世骇俗来形容都不为过。

    直接碾压国家队的最强者，再拼一拼都能跟世界最强者争锋。

    该记录……

    绝对是华清大学的第一。

    且未来十年，甚至三十年都别想破掉。

    见此一幕。

    那几个裁判的眼睛，那瞪的可谓跟火笼一样，灼热亮晶到了极点。

    忍不住了。

    即便江南还挂着南神和江教授之名，他们都有着想劝江南改行当铅球运动员的打算，保证可以在下一届运奥会上一鸣惊人。

    而另一边。

    先前投出了17点1米，正沾沾自喜的巴达尔，看到江南投出的成绩，顿时被吓的白眼一翻，直直的就倒了下去。

    至于季晨就不用说了。

    笑容彻底凝固，随之而来的就是惊恐，悲怆，凄凉，伤心，梦碎不一而足。

    并直接一屁股重重的跌坐在了草地上，木讷半天都回不过神来。

    直到江南捡起一颗黑圆重的大铅球扔在他面前，且淡淡然说了一句：“不好意思，你又一次输了，这铅球还得你继续吃！”

    嗯！

    季晨终于回过一点神来。

    然后两眼呆滞的看着江南，嘴唇蠕动了半天，却一个字都没吐出来。

    也不知道是大起大落的太快而接受不了，还是又双叒叕受了重大打击。

    不过……

    其出自身体本能的，伸手抓起地上的大铅球，就硬生生往嘴里塞去。

    啧啧！

    狠人啊！狼灭啦！！

    这形容的可真是再恰当不过。

    居然连铅球都敢往嘴里塞，即便是江南也不得不赞叹一句：“真牛皮！”

    这个对手，还是值得敬重的。

    虽然眼神不太好，性子也有些二，总是不自量力的向自己挑战。

    不过每一次都愿赌服输，该吃的吃，该喝的喝，那可是一点儿都不含糊。

    如果其不是故意来骗吃骗喝的话，这人也真算的上是一条汉（奇）子（葩）。

    只不过……

    吃铅球的结果不是很好。

    毕竟铅球这东西，是人能吃的吗？

    吃了也消化不了啊！

    这边他刚塞进嘴巴，便有一堆的裁判和路人一窝蜂冲了上来。

    压脚的压脚，锁喉……咳咳，锁手的锁手，赶紧来一个倒挂金钩。

    就跟打桩机一样，将其“铛铛铛”的一阵敲，才硬生生把铅球给弄出来。

    而下一秒。

    自然是打电话送医院了。

    这人神经估计有些问题，居然连铅球都敢吃，非得来个精神……检查不可。

    就这样……

    在一阵荒唐之中，铅球比赛便结束了。

    这个第一名，毫无意外定是江南。

    ……

    嗯！

    季晨暂时离开了运动会这个战场，估计得在医院好好呆一段时间。

    不说其精神有没有问题。

    但就凭其吃的那些个东西，不好好消化干净，怕是出不了院了。

    不过运动会还在继续。

    但看点也就这些了。

    没了季晨这个小丑，接下来的两天比赛进行的非常顺畅。

    江南轻轻松松就拿下了跳远，标枪，男子5000米和10000米第一。

    季晨之前还一直想着，即便江南跑步很厉害，可接连八项田径，尤其是还有5000米和10000米，肯定能把江南累个半死，即便不狂吐鲜血，也是花白唾沫不停。

    但结果却是，江南啥事儿没有。

    不就是小小五千一万米么？

    屁大点儿事？

    也就是他不想太惊人，所以控制了自己的速度，也就超过第二名几十米。

    不然的话……

    直接打破世界纪录soeasy。

    不过在最后一个项目男子4×400米接力时，他想控制也没法控制了。

    只因……

    这个项目出了一丢丢小意外。

    那就是刚刚一开跑，作为四班第一棒的路人甲便被拌了一下。

    然后一步慢，步步慢。

    当一圈跑完。

    他都落后第一名三四十米。

    而好不容易把棒交给第二人路人乙，可路人乙才跑了一半，也不知道是腿抽筋，还是鞋带开了，居然踉跄着直接摔倒了。

    幸亏班服质量不错，且他还没到冲刺时刻，速度不是很快，所以摔的不太重。

    以至于他很快就能爬起来，然后踉踉跄跄的接着跑【值得倾佩】。

    不然的话……

    身为第四棒的江南，怕是连表现的机会都没有，便直接出局了。

    但即便第二棒的路人乙足够坚持。

    且全力以赴，但这功夫还是耽搁了些，速度也放慢了不少。

    所以当他把棒交给第三人时，已经落后第一名八九十米了。

    可大家以为这就结束了？

    nonono！

    意外可远不止于此。

    更搞笑的还在后边。

    只见……

    第三棒的路人丙，在拿到接力棒之后，正要全力以赴，奋起直追。

    可谁知……

    也不知是他太过心急，还是太过紧张，还是路人乙没有交接好。

    他特么人都跑出了十几米。

    但接力棒却“砰”的一声甩在了跑道上，一阵滴溜溜的滚动起来。

    周边路人：“┗┃?■?┃┛！！”

    四班同学：“┗┃?■?┃┛！！”

    还有江南：“┗┃?■?┃┛！！”

    除了无语，还是无语。

    这简直就是衰神附体有木有啊？

    接力赛么？

    有些许意外也正常。

    即便是超大型的正规比赛，也不是没有扭脚，摔跤和掉棒的。

    但这些意外，全部发生在同一个班级同一个四人小组，那可真是中彩票了。

    即便是围观路人，都不忍直视，唯有为刚才这三人默哀几秒钟。

    至于四班的众多同学，那更是捂住了双眼，一阵痛心疾首想要撞墙。

    这运气也太差了。

    比掉进粪坑里还要差。

    原本因为江南与白莺莺的存在，本次运动会四班可拿了不少第一名。

    如果再把这男子四百米接力赛拿上，那就是男子田径大满贯，牛蛙的一批。

    但现在么？

    还是算了吧！不抱这个幻想了。

    特么一二三棒接连出事。

    当路人丙好不容易把接力棒捡起来继续跑时，都已经落后第一名一百多米了。

    这么长的距离，还追个屁啊！

    第一不可能，倒数第一稳了，除非老苍暴富，不然绝对没翻盘的可能。

    大大们说说，是不是这个理？

