    

    Iron自然是想要越狱了，立马一拳挥出砸在了牢笼之上，结果这个单人监狱立马放出了强大的电流，给里面的Iron来了趟全方位无死角的电疗套餐。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Hunter！】

    在几对飞速旋转的能量轮胎的推动之下，速度大增的泊进之介猛然突进而出，在金属牢笼自动撤销的同时一招地狱突刺·一本贯手瞬间划过了Iron的身躯，一记手刀强势贯穿了他的身体，最后一个急刹车停在了Iron的背后。

    “难、难道说，你就是、那个传言中的假面骑士？！”

    “假面骑士？”泊进之介疑惑地转过身来，但是只留下了这一句遗言的Iron却已经支撑不住，连身体带核心一同在他的面前轰然爆炸了开来。

    【Malice Learning Ability（恶意学习能力）！】

    “学习完毕，任务完成~”看着被凭空吸收过来的一团数据能量，亚兹弹了弹手里的亚克一升华钥，轻笑着转身离开了这里。

    而附近一个照到她的摄像头内，却丝毫没有拍摄下她的存在，就好像这里原本就没有人出现过一般。

    “看来029没能获得成为我们的同伴的资格呢。”基地中，感受到重加速的波动骤然消散一空，龙我满脸“遗憾”地感叹道。

    “Ark大人，那种没用的家伙就不用管了，就算加入我们也起不到什么作用的。”Medic连忙安慰起来。

    “看来新的假面骑士果然更厉害了。”Brian皱眉道，从Iron释放的重加速的强度和覆盖范围中，他可以感受到Iron的实力不算弱。

    但是这都没能活下来，只能说明新的假面骑士的实力要远超过半年前了。

    “算了，过去的就过去了，还有谁最近有动作吗？”龙我询问了一声。

    “有行动的暂时没有什么消息。”Brain看了看手里一块不知道从哪顺来的平板电脑。

    重加速下顺人家平板，时停下抢小朋友的冰淇淋，Roidmude和时劫者这两帮人真特么都是些鬼才！

    “不过倒是有个不守规矩，需要重置的家伙。”调出一条“疑似怪物抢劫银行”的新闻，Brain将平板递给了龙我。

    “嗯，那Medic留下看家，Brain还有Chase你们俩和我一起走一趟吧。”龙我扫了一眼就站了起来，“正好出去晒晒太阳散散心。”

    “好嘞！”得意地瞥了眼日常看家的Medic，Brain连忙招呼着Chase跟上了龙我。

    ……

    “可恶啊，我不就只是抢了个银行吗？！”一座被重加速笼罩的废弃工厂内，一个板寸头一脸不甘地看着围住他的龙我三人。

    “问题是你的抢劫方式！”Brain不屑道，“毫无计划，影响过大，引起了人类过多的关注！”

    【Gun！】

    看到Chase一言不发地就举起一柄看起来没有枪身，枪柄前面直接就是枪口的紫色短枪射向了自己，板寸头下意识惊恐地变回了自己的本体，一个051的编号也显露了出来。

    【Break Up！】

    见到051还想反抗，Chase当即举起手中的变身枪破坏枪手Break Gunner，按动了那既是枪口又是启动按钮的开关。

    和Drive基本上如出一辙的变身，Chase的全身当即包裹了一套很有机器人特征的紫黑色战甲。

    Chase这个“魔进追迹者”Mashin Chaser的变身形态倒是和亚克零有着异曲同工之妙，体表显露着不少暴露出来的机械部件和缆线等。

    不过相比看起来像是个战损版骑士的亚克零，魔进追迹者看起来则更偏向是个怪人的形态了。

    “如果你们要制裁我，那至少也要顺便惩罚一下那个自作主张的画家吧！”

    完成变身的Chase随便几枪下来，只是个没有任何特殊能力的素体的051就扛不住了，知道自己马上就要被重置了的他索性直接拉了个垫背的下水。

    【Break On！】

    “砰！”毫不动摇的Chase面无表情地就干掉了051。

    对他来说，只需要执行上头的命令就行了，至于其他东西，就不是他需要多想的了。

    “好好改过自新吧！”将051的核心吸收到了手中的平板里，Brain直接刷机，将核心里的数据给回归了“出厂设置”。

    “画家，Paint吗？Brain，你们就再关注一下这件事好了，可以让亚兹去具体收集一下信息。”龙我开口道。

    “明白。”Brain点了点头。

    ……

    几天后，泊进之介那边又遇到了一个需要特状课出动的新的事件——美术馆女高中生失踪事件。

    为了追查这个案子的时候，他们顺着线索一路找到了一个著名的画家，结果又在那触发了一个新的事件——幽灵画室事件。

    不过还没等他们查清楚这两个案子的真相，一个浑身颜料管的丑逼进化体Roidmude就直接跳了出来，对着诗岛雾子发起了袭击。

    面对他的攻击，泊进之介自然立马就进行变身和他打了起来。

    “你这家伙，难道就是那个新的假面骑士吗？”这个名为Paint的Roidmude打着打着突然想到了一个最近在Roidmude圈子里流传甚广的传闻。

    “新的？”泊进之介一愣。

    “假面骑士”这个名字他在上次就听过了，但是“新的”是什么意思？难道在他之前就有过这什么“假面骑士”了吗？

    不过就在他这一分神之时，Paint却抓住机会，猛地从身上的颜料管里喷射出了一大堆颜色各异的颜料液体。

    泊进之介连忙左摇右晃地躲避起来，却还是没有完全躲过，胸前的轮胎上不小心被擦了一下。

    而这被擦到的轮胎瞬间就变成了一条条彩虹般的线条，并有着快速向着整个轮胎以及全身蔓延的趋势。

    “快交换轮胎！”腰带桑连忙喊了一声，泊进之介也明悟地抓起了一辆今天才见到的新变档战车。

    “新人，就决定是你了！”

    【Tire Koukan！】

    【Dream Vegas（梦幻维加斯）！】

    一个有着各种老虎机上筹码图案的轮胎从Tridoron上飞射而出，并迅速一分为三飞向了泊进之介。

    其中一个顶替速度型轮胎安装在了泊进之介的胸口，另外两个则像是两个盾牌一般落入了他的双手。

    借助这两个有着金钱符号的盾牌，泊进之介这下轻松抵挡住了Paint喷射出来的各种颜料，完全受不到任何伤害。

    “很好，一鼓作气干掉他！”腰带桑喊道。

    泊进之介闻言当即扔出“金钱盾”砸翻Paint，并迅速发动了必杀技。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Vegas！】

    丢出去的两个圆盘自动弹起，一个个卡进了泊进之介的胸口，三个飞速旋转起来了老虎机轮盘顿时把他的脑袋和右上半身与下半身给隔离了老远，连对面的Paint都差点被吓到了。

    “哦哦，感觉要发很厉害的大招了啊！”与之相反，“相信科学”的泊进之介却反而饶有兴趣地看着自己胸口的老虎机。

    “噔噔噔噔噔……”

    转了半天的老虎机慢慢停滞下来，最后缓缓固定到了三个一模一样的轮胎图案上。

    “叮！”一枚金币从老虎机中弹出，一蹦一跳地滚落在了两人中间。

    赌狗，赌到最后一无所有！

    泊进之介：“……”

    Paint：“……”

    “看来没转到大招啊！”一阵凉风吹过，腰带桑事不关己地吹了声口哨。

    “我去！”泊进之介顿时一个踉跄，“发必杀技还需要赌运气的吗？！”

    “混蛋，你耍我啊！”对面的Paint见状气恼地挤出一团能够引爆点火的红色颜料炸了泊进之介一脸，然后头也不回地跑掉了。

    泊进之介：“……年轻人，你不讲武德！”

    Paint这种一看就和作画有关的Roidmude，怎么想都会和画家有关，所以泊进之介他们当即将调查的目标给锁定在了画家的身上。

    结果在这个时候，诗岛雾子却被画家的徒弟以想要帮助破案给单独骗了出去，并当着她的面变成了编号084的Roidmude，发动能力就想要把她变作光线，关进自己的画作之中。

    还好泊进之介察觉地早，开着Tridoron及时赶到，一把撞开084并将一辆变档战车扔进了诗岛雾子随身携带的变档战车收纳器，借着变档战车的力量阻止并逆转了她一条手臂已经变成了白色光线的状况。

    “果然如此，所谓的幽灵画室事件，就是你把从你画里逃出去的人抓回去的情形吧！”这里的状况显然佐证了泊进之介的一些猜想，“据我调查，画室里原本根本没有你这个人！”

    “泊先生，你反应地也太慢了吧！”差点遭难的诗岛雾子心有余悸地吐槽道。

    “接下来就快了，对吧腰带桑！”泊进之介无奈一笑。

    “不错，用最快速度打败他吧！”

    【Start Your Engine！】

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    “什么情况，这家伙好像不在状态啊？”完成变身的泊进之介瞬间突进到084身前和他交起了手，不过打着打着就感觉他似乎弱了很多，和之前交手时完全不是一个等级。

    “不管怎样，还是先交换轮胎解决他吧。”腰带桑提醒道。

    “呀，我还是不太想用Vegas啊……”泊进之介犹豫道。

    “没事，这次我叫来了其他援军！”腰带桑说着，两辆小车就及时飞到了泊进之介的手里。        

