    明星韦恩同出现，瞬间迎来了不少的欢呼声。

    这是网红慈善晚宴，现在他的那些狂热粉丝似乎一下子就将这里变成了他的个人专场。

    叶念则是一脸郁闷地看着这一幕，道：“那个是男人还是女人啊？”

    “噗！”

    张采衣站在叶念身边，这时候忍不住笑了出来，她对叶念说：“我虽然不追星，可也知道韦恩同好吧？你不知道韦恩同吗？”

    “我真不知道啊！”

    叶念无奈地说：“我平时又不怎么喜欢看娱乐新闻，就算我看了，也不一定非要知道他的身份吧？”

    张采衣无言以对。

    “而且你看他身上碎花衬衫，下身是一条热裤，丁丁……咳咳，这个不能说，还有他后脑勺上还扎着马尾，你跟我说这是男人？”

    叶念耸耸肩，道：“反正我是不会信的。”

    众人：“……”

    虽然叶念说得好像比较夸张了点，但是大家都无法反驳。

    毕竟叶念说的都是事实上啊！

    “你在说什么？你在侮辱恩恩吗？”

    突然，身边一名戴着眼镜的女子一脸愤怒地看着叶念，道：“你这丑八怪你有审美吗？你是说我们恩恩娘吗？”

    “你这丑八怪懂个屁，我们恩恩这是飒，懂吗？”

    面对女子一连的质问，叶念皱起了眉头。

    那女子这样说的时候，周围又出现了不少韦恩同的粉丝，走过来将叶念围在了中间，指责叶念侮辱了他们的爱豆。

    “认错，你必须要跟我们恩恩认错。”

    “光认错也不行，大家一起抽他嘴巴子，让他知道侮辱我们恩恩的下场。”

    “跪下，你这罪人。”

    此时此刻，这些韦恩同的粉丝情绪都变得激动起来。

    叶念的脸上都黑下来了，他在网络上见过不少脑残粉的脑残行径，可此时此刻，这些人的疯狂他算是见识到了。

    “这是发生什么了吗？”

    突然一个好奇的声音问道，而后明星韦恩同就来到大家面前。

    “恩恩，啊，能这么近距离接触我们家恩恩，我真的是太幸福了。”

    “恩恩，这丑八怪在言语上侮辱你，说你长得娘，他根本就没有审美观。”

    “现在，你跪在我们恩恩面前，你要为你的话赎罪。”

    一群脑残粉又激动起来。

    韦恩同一双贴了假睫毛，抹上金色眼影的眼睛看着叶念，说道：“我不是一个喜欢咄咄逼人的人，你言语攻击我，我也可以不跟你计较。”

    “恩恩，你就是太善良了。”

    粉丝们又是盲目崇拜起来。

    接着，韦恩同又说道：“可你的行为已经伤害到我这些可爱粉丝了，所以，跪下道歉吧，不然今天这件事就不算完。”

    “我为什么要道歉？”叶念反问一句。

    “因为你嘴欠，说了不该说的话。”

    “什么是不该说的话？说你娘娘腔吗？”

    叶念一脸冷笑地说：“如果你要我为这番话道歉的话，那是不可能的，因为我说的都是事实。”

    然后，叶念更是一字一顿地说：“你就是娘娘腔啊！”

    “你说什么？”

    “打，打死他。”

    一瞬间，现场所有韦恩同的粉丝都情绪激动起来，当然，今天晚上这里就是网红聚集地，所以这时候更多人是第一时间拿出了手机或者是录像设备，将这场景拍下来。

    “那不是叶念吗？”

    “叶念是谁？”

    “就是那个打了暴躁哥和皮哥的小村长啊。”

    “这家伙敢得罪暴躁哥和皮哥他们也就算了，现在连韦恩同这真正的明星都敢招惹，这小村长是要怼天怼地怼空气啊！”

    在大家的情绪都陷入到疯狂边缘时候，叶念却依旧是一脸不屑的冷笑。

    最先听到叶念说话的戴眼镜女子哼声道：“丑八怪，让你跪下来给我们恩恩道歉呢，你没听到吗？”

    “看看我们这些人，我们可都是恩恩的粉丝，你要是再不道歉，这里有接近上百人，随时能将你碾碎了。”

    “是吗？”

    叶念依旧一脸冷笑，道：“那你们还犹豫什么？动手啊。”

    “你……你……”

    戴眼镜的女子愣住了，其他人也都没动手，她也不敢动手啊！

    “让我来。”

    突然一个小姑娘蹿了出来，举起不大的巴掌就往叶念脸上打。

    叶念一把抓住小姑娘的手，愕然道：“小丫头片子，你多大了？”

    “不用你管，你敢说我恩恩，我就要打你。”

    “啪！”

    小姑娘的话刚说完，叶念就在她的脸上打了一巴掌，这让所有人都惊呆了。

    这家伙是疯了吧？

    这样十二三岁的小姑娘都打？

    叶念只是一脸冰冷地对小姑娘说道：“你这个年纪，应该要做的是好好读书，将来做个有用的人，为社会做贡献。”

    “我要做个什么人和你有什么关系吗？”小姑娘憋着脸说。

    叶念说：“你要成为一个什么样的人和我一点关系都没有，如果你此时此刻追星所用的钱都是你自己的钱，我也无话可说，甚至于你家里有钱随便让你折腾，我也无话可说。”

    “但是……”

    叶念话音一转，道：“我想问，你家里有钱吗？”

    “我……”

    小姑娘张大了嘴巴，一句话都说不出来。

    叶念上下扫视着小姑娘，道：“你这样的穿着可以看得出来，你的家境并不富裕，另外，你这样追星，显然不是一个爱学习的孩子，可你神色中带着几分疲态，要是我没猜错的话，你家里有卧床不起的病人吧？”

    “这……”

    大家看着叶念，觉得这家伙不是在诅咒人家小姑娘吗？

    可看着小姑娘那瞪着大眼睛，一句话都说不出来的样子，叶念说的不会都是真的吧？

    叶念说：“家里贫困，还有卧病在床的人，我很好奇你是怎么混进这里来的？”

    “我……”

    “要是我没有猜错的话，你是走后门溜进来的吧？”

    “不，这位哥哥我错了。”

    小姑娘顿时哭泣起来，道：“我只是太爱我们家恩恩了，我知道他来参加这个晚宴，所以就让我白叔带我进来了。”

    “你白叔是谁？”

    “他是在这里当保安的。”

    “啊？”

    众人惊呼，原来这小姑娘真的是溜进来的啊！

    小姑娘紧接着说：“哥哥你别赶我出去，我就是来看看我们家恩恩的，然后……然后知道你言语侮辱恩恩，所以我才要打你，你放过我吧。”

    叶念放开小姑娘的手，叹息一声，“小姑娘，追星要理智啊！”

