    内层某处荒域之上，张御其中一道化影出现在了上空。

    他的化影乃是由自身一缕心光汇聚而成，可即便如此，也是玄尊层次，足以应付内层绝大多数的事机了。

    此刻他往下望去，下方遍布着高低错落的石窟塔殿，这些建筑全是在天然山体之上修建雕凿出来，不难看出，这里原本也是一个兴盛的国度，可不知何时已被废弃了，如今只能从夕阳余晖中看出往昔的几分壮丽。

    目光一路顺此向下，直接望到地底深处，很快见到那里埋藏着一根巨大无比的根须。和他事先猜测的一般，果然是一截伊帕尔神树的残根。

    伊帕尔神树生机无限，能够自行改换周围的天地环境，应该是此物在断裂之后，散发出来的生机吸引来许多生灵到此聚集，并在此物之上建立起了一个繁盛国度。

    不过神树外散的神性力量在断裂之处弥合之后，便又收敛了回去，周围天地环境也就不复以往，这个国度存在的根基失去，便就彻底消亡了。

    他这时眉心一闪，一道神光照落到了下方。那庞大到能把周围山脉都是囊括进来的根须，竟是于短短片刻之间干枯腐朽，化散融入到了脚下这片大地之中。

    这是他将这物之内存在生机完全收归到了神树自身的神藏之地中，而后会将其中一部分渡入到那东庭玄府所栽种的那株神树之上，似若他之前收获的那些枝节也同样是如此处置的。

    同一时刻，东庭玄府星台之上，张御化身站在玄府高庭之中，看着前面的神树身上散发出来的光芒又是明亮了几分，那里每一片枝叶都似在欢欣鼓舞，洋溢着勃勃生机，上面那头栖居的凤鸟则是展开翅翼，高亢长鸣。

    那些派遣去的化影正逐渐将那些根须填补回来，根据他推断，神树树根即便无法全部寻回，恢复到原来五六分的旧观却是可以的。

    而从现在的发现来看? 内层之中产生的共鸣的除了少数散落枝干? 大部分都是神树的根须，那么存于外层之中的? 很可能就是树冠部分和剩下的残干了。

    虽然他目前对于这神树的需求不是特别迫切? 可若是能让这个可用于补养寄虚之地的法器更是完善一些，他还是十分乐意的。

    毕竟在摘取寄虚功果后? 下一步的修行，就是在于提升自身的同时再不断往寄虚之地寄入神气? 此神物无疑能在此过程中帮到他? 既然现下机缘忽然出现在眼前，他又怎么能错过呢？

    他往天穹之中看去，心下思索道：“看来需得往外层走一回了。”

    虚空之中，那神像在被施道人青气所化的五指收紧捏拢之后? 内部那个模糊的身躯轮廓似乎受到了某种刺激? 也是在反抗挣扎之中。

    那神像居然顶着大手抓拿，撑开双臂，抓拿住周围的枝叶，强行自里挤了出来，而在其身躯暴露在外的时候? 自有一股神性灵光绽放出来，在昏暗虚空之中显得格外耀眼。

    施道人略觉意外道：“倒有几分蛮力。”

    他也是把法力一催? 那五指先是稍稍松了下，而后再次向内一收? 这一次所展现出来的力量更大，将那神像猛地重新镇压了回去? 可见整个这一截枝节都是骤然缩小了一圈。

    余常神情并没有放松? 他看得出来这东西仍有余力? 而且内部还有一股力量似要爆发出来，恐怕没这么容易被压制住。

    但施道人也同样没有拿出全部本事来，其人似是以神通手段迫压此物，以试出其来历，也是如此，他并没有上前帮衬，而后在一旁戒备，随时准备施以援手。

    就在这时，训天道章之内忽然传意到来，他看有一眼，神情一肃，道：“晁廷执，不知有何交代？”

    晁焕道：“余玄尊，玄廷望你和施玄尊能将这神像降伏住，暂时带回外宿看押，稍候当会有道友前来接引，二位莫让此物逃脱便是。”

    余常肃然道：“谨遵谕命。”他从训天道章之中抽神出来，道：“施道友，玄廷望我等能活捉此物。”

    施道人一脸轻松，道：“这却容易。”他往外一抖手，便有一只锁环金圈从袖中飞了出去，在半途之中化为千百之数，密密麻麻的光圈霎时透过那青气五指，落于神像及整个枝节之上，将之牢牢缚住。

    此宝一落，神像内部本来正要爆发出来的力量立被压迫下去，只能在那里徒自挣扎。

    不过这还没有结束，施道人在得手之后，便神情一正，在那里不停诵念道咒，那神像在此咒言之中，身躯竟是渐渐缩小，最后化变为一尊巴掌大小的雕像。

    施道人此刻伸手一拿，这雕像便从那些枝节之上脱离出来，落入了他掌心之中。

    余常见此不觉称赞道：“常听人说起施道友这一脉掌持如意变化之咒，今回却是见识到了。”

    施道人把袖子一抖，嘴角带笑道：“哪里，哪里，这东西其实还是有几分力气的，只是没有法器为护持，这才为施某所制罢了。”

    余常道：“我听闻上宸天浑空老祖也是极为擅长咒法，却不知施玄尊对上此人，有几分把握？”

    施道人沉吟一下，道：“我与浑空以往也曾论过法，只遗憾因他咒法伤人伤己，所以从来未能真正切磋过，这里高低不好说，咒法之用，全凭临阵机变，若非要说，那便是他胜我一筹奇诡，我压他一头变化。”

    这时上方一道椭圆形的阴影出现，一道金光自落下，毕明道人自里踏步出来，出现在了两人面前，他看了一眼场景情况，这才打一个稽首，道：“两位道友，玄廷命我来此，将那擒捉之物带了回去。”

    施道人把那神像往毕明道人那里一抛，道：“劳烦道友了。”

    毕明道人接过之后，检查了一下，收入袖中，这时看向那一截地星大小的枝节，问了两句，才知是神像存身之地，他想了想，决定将此物也是一并带回，于是行渡过去，在上面落定下来，在等了二三十息后，金光一闪，已然是带着这东西一并离去了。

    此刻上宸天内，赢冲正与浑空老祖说话，后者忽然神情一动，往某处看了看，赢冲道：“道友可是感应到了什么？”

    浑空老祖摇头道：“无碍，只是似方才有人提到了我。或许是哪位天夏故人，下来想会有机会照面的。”

    赢冲点头道：“我招引寰阳，天夏自不会容我。”

    浑空老祖道：“天夏近来一直在搜寻我们主天域和附从天域所在，那些附从天域也便罢了，只要玄尊能逃脱出来，即便丟了，也不算太可惜，可若是不加以阻止，主天域所在万一被天夏发现，那恐怕事机不妙。”

    赢冲道：“浑空道友可以放心，我遵照三位上尊的嘱托，已然布置了人手应对天夏修士，可以支撑一段时日，现如今不必太过担心。”

    浑空老祖疑问道：“哦？不知道赢道友布了什么手段？”

    据他所知，所有的上宸天玄尊现在都是在主天域内，其中大部分人正一同配合孤阳三人驾驭镇道之宝。

    而附从天域的玄尊现在离了主天域的拘束，能守持自身不去暴露自身便不错了，也没可能出外对付天夏玄尊，赢冲又是哪里来的人手？

    赢冲道：“有些事现在可以对道友说了。当初我上宸天被驱逐到虚空之中后，却是发现了一些东西。”

    他从袖中拿出了一根枝条，“就是此物。”

    浑空老祖看了看，感受到了上面浓郁生机，评价道：“此物倒与青灵天枝有些类似。”

    赢冲道：“是有些相似，这东西当是属于此世之中某一个异神族群所有，似还能借得此物穿渡内外层界，只可惜此物早已断裂。

    当初我等在发现此物之时，还发现了十来具强横异神的躯体，因其本身之神异，再加上这些枝干的遮蔽，未曾被虚空外邪消融，所以一个个都在长久沉眠之中。

    故是三位上尊觉得，或可将之稍加改换，把这些异神加以祭炼，若是成功，我等便可以获得十余个玄尊层次的护道将军了。”

    浑空老祖道：“若是能如此，我上宸天添一个绝大助力。”

    赢冲将树枝一抛，任其落了下去，道：“可是如今却是做不成了。要把这些异神祭炼成功，需要渡入青灵天枝之力，本当再有一百年便可成功，可是现在我们需要将青灵天枝所有的力量抽回来找寻寰阳派，同时遮护主天域，故是这等举动就不得不中止了。

    而一旦中止，便就无法再继续，除非再从头开始，与其如此，还不如直接拿了出来，虽然只祭炼成功了一半，最多只能支撑十余载，可至少还能给天夏一些牵制，给我们招引寰阳派多争取一些时日。”

    浑空老祖沉默片刻，才道：“可惜了。”

    赢冲道：“倒也无甚可惜，只是说明此物与我无缘，如今能稍加利用，倒也不枉费我们此前一番功夫。”

    ……

    ……

