    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二八零 7月7日

    蛋糕不大，并且小的可怜，放在世界殖民的大蛋糕堆里，甚至还比不上资源更加丰沛的南美和非洲小国，但却因为李默的出现，因为太平洋舰队的横空崛起，引来了无数目光。

    与其说这是关于日本问题的谈判，还不如说是一次新势力挑战传统旧势力的碰撞，唐绍仪背后的太平洋舰队固然强大，通过四场海战打出了赫赫声威，但德美这两位新兴贵族希望借这次机会登上世界舞台的意愿也非常强烈。

    李默想的是如何靠这个机会，得到国际社会的承认，而英国想的是如何维持在远东的霸主地位，所以一个故意抛出的所谓日本问题，已经成为了各带心思的大杂烩。

    就连已经在远东失去了影响力的俄国，和法国意大利等国家也纷纷以陪席的身份加入了这场会谈，那么多心思纠缠进来，以至于从一开始就进入了僵局。

    因为会议的开篇就让英德美三国起了纷争。

    很简单，唐绍仪提出，为了更好体现新华政务院的国际地位和胜利者的责任，三国必须先承认一个新政权的诞生。

    这个问题一提出，就遭到了英美两国的极力反对，而德国也忽然变得暧昧起来，在新华政务院崛起已经不可阻挡的情况下，英美经过协商，表示可以考虑支持李默接任夏威夷王位，却不愿意承认他以东北三省为基础的新国家。

    看似无甚相关的问题，其实却深有含义。

    一但李默成为了夏威夷国王，那么新华政务院永远都是一个岛国政府，东北三省和吕宋只能是殖民地而不是领土，因为各国对夏威夷王国控制的领土范围很明确。

    这个建议显然不能接受，唐绍仪果断的退出了谈判，回答也很简单，表示暂不接受日本的投降，不能开放除九州岛之外的海域，并且不排除结束谈判，由新华政务院单独与日本展开谈判的可能。

    在得知了唐绍仪暂时退出了谈判后，陈平下令海军和空军无限制炮击日本沿海城市，同时下令驻扎于北海道的陆战队二团，做好准备登陆四国岛的准备。

    三天后，太平洋舰队四艘重巡和四艘轻巡，再次集中炮轰了东京，同时薛慕华也集中了十二艘飞艇，从伊豆群岛出发，轰炸了位于东京的日本王宫附近的居民区。

    消息传来，伊藤博文首先坐不住了。

    很明显，李默这是在告诉日本，他现在有能力直接摧毁日本王宫，在依然没有任何反制措施的情况下，如果任由飞艇在日本国内窜来窜去，别说日本象征的王宫不保，恐怕等不到调停结束，国内国内就要先崩溃了，所以他立即放弃了再次依靠英美为后援的想法，主动与唐绍仪举行了单边谈判。

    日本和李默单独会谈的消息传到英美德三国耳朵里，显然让他们非常不满，德国率先作出承认，表示支持李默建国，之所以德国会改变态度，因为他们很清楚，如果太平洋军不再提供后勤等支持，选择与日本媾和，那么漫长的补给线将无法确保德国在日本站稳脚跟。

    而美国同样耗不下去，西班牙购买的四艘巡洋舰虽然最终因为补给等问题，选择了走苏伊士运河先回大西洋，但美国面临的压力一样不小。

    陆军在古巴岛的登陆并不稳固，一旦西班牙三支舰队会合，恐怕整个东海岸都会被炸烂，所以也没有精力和能力来和李默竞争日本，只希望能维持美国在这里的利益，确保美国的贷款能收回，所以也选择了答应李默的要求，并在承认文件上签下了字。

    美德的同时转变，让英国成了独木舟，很显然一旦三家都进入了日本，英国将彻底失去进入的机会，当然，和庞大的殖民地相比，日本对英国并不重要，但如果眼看着日本被瓜分自己却置之事外，无疑对大英帝国的世界领导者地位是一种挑战。

    如果英国不插手日本，那么就会被别人认为已经虚弱，会鼓舞那些企图挑战英国霸主地位的国家，法国德国恐怕会立即扑向非洲

    再和国内协商后，金伯雷在其实已经无法阻止李默建国的情况下，在同意建国后承认的文件上签下了名字。当文件被送到李默手里后，他立即下令政务院全面开始筹备建国事宜。

    解决了先决条件后，看似一下子顺利了很多，李默果然放弃了管辖日本本岛的权利，只提出了四国岛管辖权，而将最大的本岛让给了英美两国，并提出要求由太平洋舰队保护浦贺水道，防止有人破坏。

    这个要求没有得到反对，因为美国此刻无力派军舰来，而德国需要先消化九州岛，英国也不希望逼得李默彻底倒向德国。

    谈判看似顺利后不久，另一个争议就出现了。

    那就是日本生丝的出口权

    生丝出口，是日本唯一可以保证的财政来源，每年出口额不少于一百万英镑，这块蛋糕显然被所有人都盯上了

    美国立即以日本尚欠大量美国债务为由，提出由美国控制生丝出口，但德国又怎么会把这么大块蛋糕让出去，立即表示德国也必须得到其中的百分之三十，英国也希望分杯羹，倒是李默却没有插手生丝行业，因为他重视的不是眼前的既得利益，而是彻底的搬开这块堵在门口的垫脚石，让他能在十几年后全心全意的投入到最终竞赛中

    伊藤博文坐在旁边度日如年，谈判桌上的锱铢必较只能说明，这场由美英介入的调停谈判，正在让日本彻底沦为别人的玩具，在未来很长一段时间内，日本将连主权也无法保证。

    可是此刻日本连讨价的余地都没有，国内已经是饿殍满道，很多城市遭遇炮击被毁后，大量无家可归的人挤满了街道，东京更是瓦砾成堆，死尸遍野，士兵们也已经开始不满，各处都涌现出了暴*的迹象，国内矛盾一触即发。

    所以天皇也知道，无论如何战争都不能继续下去了，因为日本其实已经回到幕府时代，宁愿委曲求全被外国暂时瓜分，也必须尽快稳定国内。

    在他心焦如焚的等待中，经过一番讨价还价后，最后日本生丝被英德美三国瓜分，这样一来谈判也进入了最后一个，也是最艰难的阶段。

    赔款

    唐绍仪一开口，就提出了一个让所有人都无法接受的价格，一亿英镑，约合七亿新华政务院即将发行的新币

    这个数字别说日本了，就连其他三国也觉得李默胃口太大了，一旦日本背上这么大笔外债，再加上利息恐怕百年内都无法翻身。

    最后唐绍仪提出了割地和劳力补偿的办法，即日本无条件割让北方诸岛和伊豆诸岛，同时承认北海道是阿伊努人的事实，此外每年向新华政务院提供十万劳动力，时间为十年。

    这个要求一提出，就立刻遭到了伊藤博文的极力反对，北海道对日本的重要性不言而喻，而伊豆诸岛更是日本的门户所以坚决表示不承认北海道被割让

    面对反对，唐绍仪不紧不慢，不仅出示自唐代起北海道就属于被当时成为毛人的阿伊努人记载，还出示了明朝时日本天皇和虾夷同时敬献的国书，详细表述了北海道不属于日本的事实。

    这种文件其实只是外交手段而已，而舰队的行动显然才更为务实，利用运输船一船船将几十万生活在北海道的日本人赶回了本岛的同时，还以最快速度与阿伊努人立即签署了防御协定，表示太平洋军将作为保护者，确保北海道和阿伊努人不受侵害。

    等到唐绍仪出示了这份防御协定后，所有人才意识到，李默是绝不甘心吐出北海道了，最后在一番讨价还价后，日本答应了将四国岛三十年管辖权交给李默，同时割让北方诸岛，却保留了伊豆诸岛，并且答应了三千万英镑，为期四十年的战争赔款，同时保证未来二十年，每年将向新华政务院提供不少于十万的劳动力用于补偿损失。

    德国也得到了两百万英镑，为期三十年的赔款，同时还获得九州岛三十年管辖权，此外美国和英国分享了日本本岛的管辖权，虽然未获得赔款，但庞大的人口和生丝产业，还是让两家享受到了巨大利益。

    同时，根据李默的要求，日本军队将在投降后一个月内，包括驻朝日军在内所有日本军队必须全部无条件向太平洋军上缴全部武器，日本国内只能保留一万军队规模，同时包括北白川能久在内的十几位日本高级军官，将被引渡至旅顺接受审判。

    李默提出的货币权也得到了三国的响应，毕竟一个稳定的币值结构也适合各国的利益，所以再由新华政务院获得了百分之四十的份额后，其他三国也各占了百分之二十，宣布将帮助日本新政府维持日币稳定。

    失去了货币和金融权，再加上觉得战争赔款和还未偿还的美国贷款，日本实际上已经被分裂割据，未来几十年内，日本政府唯一能做的就是举国养殖桑蚕，偿还外债。

    这个通过十年维新，一心想崛起于远东，追赶世界，成为强国的岛屿国家，最终彻底的退出了这场饕餮盛宴，付出了难以想象的代价

    7月7日。

    东京外海上，雄壮的公爵号和亲王号战列舰并肩驻泊，强行突破浦贺水道时受损的舰体已经焕然一新，狰狞的炮口在阳光下闪烁着熠熠寒光。

    甲板上，旌旗招展，人头攒动。

    水兵们，穿着整洁的白色海军服，肃立于甲板各处，引来了无数被首次允许登上太平洋舰队战列舰的记者和各国代表的目光。

    最后，所有目光全都慢慢集中到了位于公爵号前甲板上那张宽大的桌子，作为受降代表的龙国章，叼着雪茄静静地看着远处正在靠近的一艘汽船，身后林泰曾和刘步蟾紧捏双拳，呼吸急促。

    在战舰上最后签署投降书，完全是李默无意中想起了后世美国密苏里号的情形，而选择公爵号除了是因为这是目前舰队最强大的战列舰外，也是想依靠这个机会通过昔日的北洋之手告诉世界，华人已经不再是世界二等公民

    十点整，当日本天皇代表，小松亲王带着几位天皇家族成员登上公爵号后，都被这两艘强大的战舰震慑住了，尤其是太平洋舰队将士整齐肃立的队形，更是让他们感觉到了不可抗拒的强大。

    所有人都屏住了呼吸。

    十点三十分，小松亲王代表日本天皇递上了投降书的同时，两艘战列舰上汽笛长鸣，礼炮隆隆，大家都知道，这是胜利庆祝的乐章

    当这些照片被记者们带过欧州后，整个世界都被这幅场景烫伤了，冰冷的舰炮，庞大的身躯和屈服的日本，构成了一幅凝固的油画，人们全都沉浸在了巨舰大炮带来的荣光之下

    德国皇帝威廉二世甚至宣布，将考虑继续采购更多的战列舰，再次引发了欧洲的军备热潮。

    7月10日，日本大本营被撤销，十几位包括北白川能久在内不甘心受审的军官自杀，在找不到合适人选的情况下，英美等国同意了李默提出由西乡从道负责组建新日本政府，保证各国利益的建议。

    作为务实，又见识过太平洋舰队手段的西乡从道，比所有人都清楚意识到遥远的英美等国并不可靠，不是说他承认李默的统治，而是因为日本距离中国太近，李默又非常有可能成为未来远东的统治者，所以选择和新华政务院合作更利于日本。

    当李默三天后拿到投降书原件后，真正的长出口气，这个困扰了他很久，被视为绊脚石的岛国终于被扳开了，至少在未来三十年内，日本将无法恢复

    是时候把眼光从日本移开了，这里已经耽误了他太多时间

    ----

    PS:哈哈，出了个洋相，一夫一妻是婚姻法，不好意思，写糊涂了

    道歉，真挚道歉

    另外谢谢诸位书友的留言和捧场，建议都很好

    ----

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>