    坊市外围的山林甚是清幽，许是这些时日时常有修士来回路过，内里一些野兽之类早就被惊的逃离此处。

    只剩下些许雀鸟，停驻在枝头吟唱。

    空旷的荒草地上，一道人影飞快的闪过，在空中留下一道灰色的光影。

    这将近两个月的时间里，他可不单单只是在练气，空闲的大半精力更是消耗在了那门小咒法之上。

    随着参悟修习越深，对其了解便也就越发深刻。

    不过是单指微捏，体内灵气流转飞快的便形成一道小咒，随心而出。

    让他颇有几分惊喜的是，自家通过「明月牵丝决」锤炼出来的念头，亦是对于咒法的施展有所关联。

    念头蔓延而出，周身三丈之地，几乎便是随心而落，再也不必像之前那般，非得离了近处，方才能一一将咒法加持而上。

    身上加持着「轻身」、「落羽」二咒，本就是灵机显化，轻重变换的身形此时更是轻若无物。

    奔跑间，只是脚尖在地面上一点，便能飞快的窜出几丈之远。

    几若是咋眼之间，二三十丈的距离便被其抛在了脑后。

    只是似乎是由于他初次体验这般急速，奔行的动作着实说不上是优美，蹦跳起落间倒有几分僵尸起跳行进的感觉。

    自己体味了一番，觉得日后有功夫了还得多出门练练。

    尔后，便转身往坊市的方向回返。

    不知之前那一役中计都洞来了多少门人修士，又折损了多少在这里。

    反正现在李桐只消往招摇山边界近处走一走，便能分外清晰的听到兽吼嘶鸣之声，遥遥观望亦能看到不加掩饰的气机冲天而起，盘踞一方。

    “惹不起！”

    紧守着万事小心为上的原则，李桐没有前去林中一探的想法。

    坊市中散修那么多，想要赚灵石的更多，但为何它们依然好生生的在山林之中，就足以道明一切。

    这沦落为妖兽的诸多存在，定然是他们这些练气的修士们惹不起的。

    “可惜了，我这小咒法只有上册加持之法，却少了下册应敌伤人之术，着实有些不完美。”

    嘴里嘀咕着，吃到这门咒法上册的甜头，李桐越发好奇这不知流落到何处的下册上面，又是记载着什么样的咒法。

    但可惜，世界之广，想要光靠一个名字去寻觅，无异于大海捞针。

    “只能看缘分了。”

    “但无论这么念咒与我有没有缘分，我现在都应当去寻一门大威力的术法，增加底牌。”

    心中如此想着，劲风扑面，吹得衣袍猎猎。

    只是这又将是一笔颇大的花销，自己兜中现在可没有那般多的灵石。

    不无尴尬的摸摸头，李桐思考着有什么来钱快的路子。

    “要不，多放些纸人出去？”

    ......

    思考着此时的利弊，顶着烈日李桐缓缓回到了坊市外围之中，进入了青竹林里。

    等到快到家时，他才后知后觉的察觉到了一丝不对。

    空气中不加掩饰的弥漫着血腥味，往常会坐在家门前晒太阳的人也不见了踪迹，偌大的林子里一路走来竟然没看到一个人。

    左右仔细瞧了瞧，各家各户的大门个个紧闭着。

    “这又是出了什么事？”

    心头疑惑顿起，李桐摸不着头脑但也不敢在街上多待，快步往家中赶去。

    方开门进入，还未等他收拾下去和隔壁打探下消息，曲舟便迅速的赶了过来。

    “李道友，听说了吗，屈志尚在路上被人伏击了！”

    曲舟小心翼翼的低头说着。

    “哦，死了？”

    李桐闻言眼神一亮。

    “那到没有，只是受了些伤。”

    曲舟摇了摇头，脸色有些不正常的红晕：“只是跟在他身旁的修士遭了殃，一下子折进去七八个。”

    “啧啧啧，你是没看到，青竹会的那些人都跟疯了一样，在街上四处搜寻，短短的功夫，便死了好几个人了。”

    因为屈志尚强行把持住他「燃血贴」的流出，曲舟现在对于青竹会自然没有什么好感。

    甚至于，巴不得他们赶紧完蛋，自己好能得了自由。

    幸灾乐祸了一阵，他脸上便不由的出现了几分后悔，和李桐诉苦道：

    “我真是倒霉催的，死了儿子儿媳不说，又赶着来这么个穷乡僻壤，财没发了，安生日子也没过了几天，尽是担惊受怕了。”

    “唉，其它地方又能如何呢？”

    李桐叹了口气，反问道：“至少这里还有问心山坐镇，虽然不搭理我们散修，但好歹也没怎么压迫我们。”

    “那倒是。”

    曲舟似乎深有感触，点了点头。

    两人相对一眼，彼此无言。

    良久之后，看着他有些不正常的脸色，李桐好心出言提醒道：“咳咳，曲道友，我辈修行中人还是要节制一些。”

    这老不修不知怎么的就和那个同样年岁颇大的叶妙菡好上了，前些时日便搬来和他同住。

    瞧他这脸色，似乎有些不怎么对劲的模样。

    别一把年纪了，没死在青竹会的压迫上，却倒在了双修道侣身上，那就有些惨淡了。

    身为邻里，李桐觉得有必要提醒他一句。

    “啊这......没有的事。”

    曲舟的老脸更红了，感忙摆摆手不承认。

    这么一打岔，也就将刚才颇有些沉重的气氛打散。

    又聊了几句，也没聊出什么成果，光是来回打趣了。

    没过多久，便各自回家。

    李桐和满头银发却面容却紧致像是四十余岁妇女的叶妙菡点头打了个招呼，紧闭大门。

    ......

    “算了，以我现在的实力，不能说多厉害，但自保想来也是无恙的，与其担忧还不如安心修行。”

    坐在静室里，手掌上放着两张力士纸人，洁白一色上莹莹像是月色的光芒闪耀。

    修为到此，原本难以祭炼的纸人现在也能勉强上手，虽然祭炼一张也是消耗不小，但不用像之前那样消耗本源灵光。

    日后，这力士便可以作为常备手段使用。

    那市面上来说，就可以将普通灵纸祭炼而出的道人放出，收拢些灵石来。

    摸摸下巴，这般盘算着，李桐打算明天先去坊市里面试个水。

