    第9章 酒吧偶遇

    林晓田也累了。她也没有女人那么心软，可是这种疼他能记一辈子。

    “小哥进去坐坐。”

    虽然他很难受但是他也没有那闲钱要来这种高档地方喝酒吧。

    “小丽你眼光真的太差，这穷酸的鬼样你也要请进去，这不是要钓客人们味口吗。”

    “啊，原来是李老板是小丽眼光看差了。”

    来这里的男人千千万，她怎么知道那个是真的富，只要有钱那他就是她的客人。李老板是她的老顾客了，利益上还是不能得罪。可这老男人又老又丑，如果能换人她当然是乐意的。

    “小姐让你笑话了，我没钱。”林晓田读懂了她的意思。可是他对她可真的没想法。

    “你说什么呢。你有没有钱关我什么事吗。”女人被戳中心事的时候是最让人恶心的。

    “哦！那算我没说，没事我就先走了。”呵，招三慕四的女人吗？美梳也一样？。

    “我也走，今天我没心情喝酒。”

    “李老板别啊，进去喝点吧你都好久没来了，我都想你了，今天我一定会好好招待你的。”

    “那你可一定要说到做到。

    “呵呵。”林晓田就笑笑不说话。能怪她们女人招三慕四吗，这也只怪他没什么本事罢了。

    “林晓田真的是你，你真的是我好找啊”

    林晓田看见姓王的就烦。

    “王小姐，我己经找地方了，那俩个孩子呢。”他就直追主题，毕竟他不想跟他们王家扯上什么关系。

    “你还好意思问我。你怎么不给我打电话。”

    “我没事干嘛，还能天天给你打不成。”

    “你这是什么态度。”

    “什么态度关你什么事，我问你孩子们在哪里。”林晓田情绪确实是有受他们姓王的有关系。她为什么要叫王乐，她为什么不是王肃的女朋友。

    “你发什么疯，你对我吼什么吼，我是你的出气筒啊！”这男人吃了胆汁了，敢对她那么凶。

    “呵，哦。王小姐，我的俩个孩子在哪里。这样可以了吗。”

    “神经病。”王乐就那大小姐的脾气

    “我可没时间跟你扯嘴。大不了我自己去打听。”

    “嘿，你倒是想起来孩子在哪里了！你早去干嘛去了。”

    “别跟我扯这些，你叽叽喳喳的有完没完啊，不知道你很烦吗。”

    “你烦你就滚啊，问我干嘛。”

    林晓田真的就走了。

    “喂。你真的走了。我跟你开玩笑的。”

    “你别跟着我了，我明天自己去找王家。”林晓田很无奈。

    “你找到了也没用，我把她们送走了。

    “你说什么。”

    “我把他们送走了啊，反正你也要送走谁送走不都一样吗。”

    “你们王家真的是俩个小孩子都不放过。”林晓田手都是紧的。怎么又是那家姓

    王的干的好事。

    “那又怎样，是你自己不管的。”

    “我有说我不管了吗。我走的时候不是说好了吗。你妈还口口声声答应我了看来你们王家信誉都不怎么样。”

    “你这人怎么能这样说话。”

    “我这人就这样，你把他们送去哪个福利机构了。”

    “我为什么要告诉你。”

    说实话他真的很想打死这个女人。她也是王家的，那就算是帮他自己报了出轨之仇了。可是这也太便宜那个王萧了吧。

    “干嘛这么看我。”

    “你最好别跟着我了，不然我找个地方把你奸了。”

    “呵呵，你敢嘛？”

    他确实不敢，万一她一报警他一生就完了。

    “害。你老是跟着我干嘛。我要回家了。”

    “呵呵，你在这里还有家？”

    “你这女的怎么这么损呢。”

    “你说那俩个孩子都底在哪里。我挺关心他们的，说真的特别是欣欣我第一眼看到她我就喜欢得不得了。”

    “龌蹉，欣欣还这么小你敢对她有什么歪心思。”王乐说话不过大脑，多半是吃醋了。

    “你。”林晓田笑了。

    “我什么我。”

    “你思想有问题。你爸妈就这么教育你的。你不会对是木乃有什么歪想法吧，你们女人真的是一个比一个有想法是雌性激素分泌过盛了吧。赶紧淡婚论嫁。”

    “那也得是我看得上才行啊。我要求可高了。”

    “赶紧找吧，我怕你嫁不出去了。”

    “哼！皇上不急太监急。”

    “我可不能是太监，我有。”

    “有什么。”

    林晓田特别不喜欢这样感觉。反正她们现在太过于爱昧。

    “不晚了。我要回去了。我明天还要干活呢。”对他还要帮出租老奶奶刷墙呢。他也故意的拉开两个人的矩离。

    “唉！你不送我。”王乐当然不同意。

    “我送你干嘛，我又没车，你不是有车吗。还要我送你。”这女的怎么那么多事情。

    “我们都走哪么远了，你还让我回去。这是伸士男人应该干的事嘛。”

    请问他林晓田跟伸士这一词有关吗？

    “行吧，我帮你叫出租车。”

    这女的不会对他有意思吧，她确实是很漂亮，但是他不喜欢这一款。

    “你拉我手干嘛。”

    “叫你上车。”

    “我可不想去你家。”林晓田很排斥就对了。

    “叫你上车就上车，没看到这是男司机吗？”

    请问有女司机吗？

    “司机听了这话都不敢回头也不敢看车镜。”

    算了，这女的等下又说这男的对他图谋不轨了，这司机也没她想得那么坏吧！不过这女的真的是跟自己一点安全矩离都不讲，他都怀疑他是女的了。

    “司机多少钱。”

    “五块。”

    “十块钱快掏钱。”

    “我没耳聋。”

    “还有我的反程钱，我回去不要钱的吗。”林晓田有在讲道理。

    “你能不能再扣门点。就五块爱要不要。”女人这是跟他杠上了。

    这女真的绝了，行，算他倒霉。

    “快下车吧，师傅掉头。”

    “调什么头，快下车。你那俩个孩子不要了。”

    “你是说你没送走？”

    “是谁说我们王家不信誉来着。”

    王乐的鼻头仰得可高了。

    “走吧走吧。”她弟就不守信。也别说他记仇，他就忘不了。

    “王啊姨。”

    “小伙子是你来了。快坐下。”

    “不了，我是来接孩子们的。”

    “孩子们快下来。”

    “大哥哥。”欣欣果然是想他的，不然不会从二楼喊到一楼。

    “有孩子们在，我们家里可热闹了。”

    “听到这话他总算是放心了，她们应该没有惹事。”他这个家长也是糙心过头

    “哎呀！欣欣穿这裙子真的是太漂亮了，跟个小公主似的。”林晓田的声音很好听，引得欣欣一直在笑，不一会儿，欣欣就钻进林晓田抱怀里去了。

    “大哥哥。”

    “嘿嘿，小屁孩你穿成这样还真的是人模人样的。呵呵呵。”

    “你这用词得当嘛。什么人模人样。”王乐就是不能听不他乱讲话，毕竟这些都是她买的。她的眼光能差吗。

    (本章完)

