    阳光明媚的上午，轻柔的微风拂过面颊，送来阵阵花香。

    花之都热闹的街道上，尽管人流稠密，却没有人敢靠近末吉一步。现如今的和之国鲜少有人没听过“裂海剑圣”的威名，更何况云隐接管这个陷在苦难中的国家后，实行严格的军事化管理。

    民众早就被驯服, 不敢顶撞佩戴云隐标记的人。更何况末吉左右分别是映雪和纲手，身后还跟着保镖身份的照美冥，他们中任何一个人，都不是和之国百姓敢招惹的。

    不过云隐虽然对违法乱纪者惩罚严重，却不会像以前的黑炭大蛇那样作威作福，在适应了一段时间以后, 和之国百姓很快就喜欢上这种秩序井然的生活。尽管日子仍旧艰难，可至少他们获得了安全。

    “真是容易满足的人生啊......”

    和之国的土地面积, 在一众岛国中算是比较大的, 只要统治阶级不乱颁布害民政策，老百姓不说多么富足，至少都能吃上饱饭。末吉自认为是一个仁慈的统治者，他有把握在统一和之国以后，在五年内将这里变成人间乐土，生活水平超过大海上其他国家一大截。他很想知道，十年后桃之助历尽千辛万苦回到和之国，发现百姓生活水平远超他父亲治理的时期，他还能大言不惭的说自己是“和之国正统继承人”，命令民众和他一起推翻雷影的统治吗？

    末吉淡然一笑，他又何必和十年后才会出现的小孩子置气。当先踏上兔碗的土地，上百名百兽海贼团成员用仇恨与戒备的眼神看着他，不过没有人敢上来找麻烦。

    如果说花之都是和之国的天堂，那么兔碗就是地狱。随处可见的锅炉喷吐着浓重的黑烟，百兽海贼团的监工们随时准备用皮鞭抽打干活的苦力。末吉发现一个很奇怪的事情，这里干活的人都是和之国犯过罪的囚犯, 或者花之都大乱时逃到这里避难的平民。他们虽然对监工也很不满, 但是看着末吉的仇恨目光却犹有过之。这种毫不掩饰的仇恨, 比百兽海贼团还严重。

    “他就是侵略者。”

    “花之都就是因为他被毁的。”

    “不得好死的侵略者...”

    周围时不时传来刺耳的言论，末吉可以毫不在乎的继续走，不过映雪却是眼里揉不得沙子的性格。

    她目光扫过几个眼神尤为桀骜的囚犯，蓦地手指连弹，射出十几道银光灿灿的查克拉光束。不仅是那几个出言不逊的囚犯，连他们周围的同伙也被开了“脑洞”。

    “你干什么！！！”

    “住手！竟敢在我们的地盘上杀人！不想活了吗？”

    本就神经紧绷到极致的百兽海贼团，这一下就有许多人绷不住了。他们慌乱的举起武器，脚步凌乱的包围末吉等人。只是有的人向前，有的人却想后退，场面一时间混乱至极。

    纲手蓦地睁开眼睛，无情的威压扩散开来。那些张牙舞爪的海贼突然一个一个眼睛翻白，当场昏厥过去。

    “不，不可能，你怎么可能有霸王色霸气......”采石场看守长巴巴努基艰难的撑住膝盖，咬破嘴唇才没有让自己也昏倒过去。

    末吉目光惊奇看了眼纲手，“你给自己用了最新的基因药剂？”

    纲手迎着末吉探寻的目光，坦然的点头承认，“没错，凯多的细胞活性与无惨不相上下，我尝试了融合试验, 不知不觉就拥有了霸气。”

    末吉没有问纲手会不会另外两种霸气，掌握霸王色霸气的人，想要学会武装色和见闻色并不困难。

    末吉没有在云隐中推广霸气的想法，忍者本身拥有查克拉，强化效果并不弱于霸气。只有纲手这种查克拉雄厚到用不完的人才会寻求更多的输出手段，普通忍者光是将生命能量用来制造查克拉都嫌不够用，根本不需要其他手段。

    纲手的霸王色霸气震慑住了百兽海贼团的众成员，再也没人敢向他们乱吼乱叫。穿过兔碗，在常影港登船，末吉一行很快抵达鬼之岛。

    凯多手下第一大将“炎灾”烬特意在此等候，末吉跟着他去与凯多会面。映雪曾有过差点死在凯多手里的经历，所以她没有跟随末吉去与凯多谈判，找了个没人的地方，开始独自练习起柔拳。

    柔拳是日向一族的根基，囊括了所有攻击与防御手段。映雪虽然喜欢精研秘术，几乎末吉收集的所有秘术卷轴她都看过，但是她对柔拳的修炼从来不曾落下。

    海边的风声、海浪声有节奏的拍打着耳膜，映雪享受着一个人的安宁时刻。突然，一阵喧哗随着海风传入耳中。

    “白眼！”

    纯白的眼瞳周围暴起一层细密青筋，映雪的视野变成了黑白底片的世界。

    “那里...有个女孩在被追杀...”

    映雪闭上眼睛，这里是鬼岛，凯多的大本营，在这个地方被百兽海贼团追杀，一定跟凯多有仇。而且追杀她的人里面有黑色玛利亚和笹木，都是凯多的得力属下......被追杀的难道是什么高手吗？

    女孩逃跑的方向，正好是向着自己这边来的，速度很快，海边就这么大地方，他们必然会撞上自己。我要躲开吗？

    略微思考片刻，海滩上白色倩影一闪，瞬间消失在原地。

    她是末吉最信任的属下，在外代表了末吉一半的脸面，出来修炼被一群不知所谓的人打扰了，还要主动让开场地，那就太丢脸了。

    静静地站在一块礁石上，映雪俯视着逃命的女孩和追杀她的一群海贼。

    女孩使用一根巨型狼牙棒，看样式有些眼熟。她的力量很强，每次抡起狼牙棒都能带起一股恶风，常常有追得太近的海贼被一棒子打飞到海里。不过黑色玛利亚和笹木看样子并不着急，好像乐于看到属下被女孩暴打似的。

    不久后，场中只剩下举着狼牙棒的女孩和那两名高手。

    女孩有着一头从发根到发梢渐变绿的白色长发，鹅蛋脸，可能还没长开的原因，看起来有点婴儿肥。

    黑玛利亚只比大和大一岁，外表妩媚多情，比大和更有女人味。她现在身高六米多，张开双臂堪比一座小山，而且她还是蜘蛛果实·古代种·格氏玫瑰古狼蛛形态的能力者，洒出一片蛛网彻底封死了大和的退路。

    笹木身材肥胖，有三米多高，他是龙龙果实·古代种·三角龙形态能力者，善使刀剑，曾经是海贼团船长，后来自愿解散海贼团加入凯多麾下，这次就由他来教训一下凯多的女儿“大和”。

