
二十多个食尸鬼呼啸而来，它们犹如狼群、又好像是鱼群，齐齐张开满是利齿的嘴巴，发出叽叽喳喳的刺耳尖叫。

速度一般，智慧一般，相较于佐井真就是次品！

李玄甚至懒得展开架铁七式防御，身体微微一蹲，整个人犹如炮弹般冲入食尸鬼群。

他双手如蛇弹射推出，将最前面的两个食尸鬼直接轰向后方，顿时撞散了七八个食尸鬼的冲势。

随后顺势抓起一只从左侧方袭来的食尸鬼，将他当做人棍狠狠的砸在右侧方的一只食尸鬼身上！

砰！

两只食尸鬼仿佛猛的撞在一起，四肢乱舞将那一侧的食尸鬼冲击也挡了下来。

李玄则抓住一只跳跃三米，犹如蛤蟆般肚腹鼓胀的食尸鬼，右拳捏紧犹如大铁锤般狠狠捣在它的脸上！

这一拳正是缠铠流掌打中的一式绝杀，完美借助了腰腿肩背的力量传动，力量劲道叠加了三重之多！

噗嗤！

只听见一声脆响，这只食尸鬼的脑袋犹如西瓜般炸裂开来，血液飞溅！

砰砰砰砰……

李玄挥拳为锤，将一只只食尸鬼当做地鼠来砸，掌打的杀戮技巧在飞速提升。

可就在这时，一道劲风呼啸，食尸鬼佐井真趁着他应付前方次级食尸鬼从背后发起了偷袭！

李玄伸手后托，挡住了这一拳，但紧随而来的呼啸表明了第二拳的袭来。

这一次他就没办法挡住了，只能弓背屈身同时脚尖前点，硬抗这一记轰拳的同时以旋转受身法降低伤害。

啪……

一声脆香在李玄背后响起，他整个人化作陀螺滚出三米开外，还没来得及站起来便一个懒驴打滚向旁边再次躲闪。

轰！

一只脚趾如钩爪的大脚直接跺在了他脸旁，让整个地面都震动了一下。

李玄好不容易一个翻身站起来，刚刚挡住食尸鬼佐井真的一记鞭腿，几个光头纹身的雅库扎食尸鬼便扑了过来，扒在他的身上就撕咬起来。

恶心！

李玄再也没有了隐藏底牌的想法。

之前还想着磨砺一下自己面对群攻之时的战斗技巧，现在他后悔了！

因为真是太恶心了！

他毫不犹豫的激活了左手的黑莲烙印，被黑莲吸收的负能量顷刻间涌入李玄体内。

轰！

一股爆炸般的力量透过他的肌肤轰出，将攀爬在他身上的诸多食尸鬼直接炸飞！

犹如之前嫌犯佐井真异化那样，李玄的身体也犹如充气般瞬间膨胀，两三息间便膨胀到了近三米的高度。

皮肤下一块块犹如树根又好像岩石的肌肉肆意凸显，皮肤上一条条血管如同黑纹毒蛇般肆意游走！

李玄抬手胸前，看着指骨呈现三棱形状，黑红渐染犹如巨兽前爪般手忍不住怪笑起来。

“不可能！你怎么能食尸鬼化？”寄居于食尸鬼佐井真眉心的鬼面怪忍不住叫道。

“无论血灵虫还是饿鬼咒力，说白了不就是负能量的一种演化！”

“为什么就不能简单利用这种负能量，非要搞的那么恶心！”

李玄攥了攥拳头，一阵如同钢筋碰撞般的爆鸣纷至沓来；他扭了扭脖子，钢丝般的肌肉相互摩擦，释放出令人齿酸的嗡鸣声。

“小鬼，我要来了哦！”李玄咧嘴狞笑，太过发达的面部肌肉将眼眶挤压成一条缝隙，让眼眶几乎变成了一条缝隙，绽放着犹如利刃反射而成的寒光。

佐井真还没来得及反应，扑面的恶风便让他连眼睛都难以睁开了。

他下意识的想要弹跳起来，可是身体才刚刚浮空便一阵剧痛，胸口处血液飞溅喷了自己一脸。

看着自己的身体被一条粗壮如同柱子的手臂刺穿，佐井真化身的食尸鬼发出一声凄厉的嘶吼，双手五指化作利爪在手掌上完全弹开，对着这只臂膀便是一阵疯狂乱抓。

使用涡旋流突之型大为成功，一记贯手便轻松刺穿食尸鬼佐井真的胸膛。

佐井真双爪乱挠，却只能在他的手臂上划出一道道的白印，甚至连暴露在外如同幼蛇般的血管都划不破。

李玄顿时志得意满，轻松的拔出自己的手臂。

木大……木大……木大

他怪笑着轰出一拳，将食尸鬼直接捶倒在地上，随后一屁股坐在食尸鬼的肚子上，提起拳头便不停的砸下去。

一拳、两拳、三四拳！

李玄犹如打桩机一般的爆锤食尸鬼佐井真，至于旁边的那些次级食尸鬼此刻纷纷倒毙，大量肉眼可见的黑气冲入佐井真的身体。

试图帮他修复身体，积蓄反抗的力量。

可惜整个场面犹如试图滑铲的小鹿，已经被猛虎按住了稚嫩的脖颈，不过就是挣扎多久的问题了。

啪嗒！

佐井真的头颅终究还是被李玄打爆了。

黑红色的脑浆溅射在李玄的脸上，他却没有在意，反而微笑着继续抬起拳头，这一下直接轰在食尸鬼的脖子上！

骨骼破碎、皮肉模糊，一点黑色浮现在他左手。

果然只要打碎了这个能量核心，就能给自己左手的黑莲充值。

一张鬼面在天空中的圆月上浮现，轰隆隆的声音如同雷震。

“好吧，我承认你也有成为暗神之子的可能性！”

“要不要成为我的弟子？”

李玄忍不住松了口气，身形也开始逐渐恢复成普通状态，他抬头望月：“如果我不同意呢！”

“你觉得你能拒绝么？如果我将刚才的一幕放给其他人看，就算是藤卷家也不会接受你，难道你想成为明神之子？不可能，放弃吧！”月亮上的鬼面哈哈大笑，一副老子的造物虽然输了，但你还在老子掌心的得意劲。

“明神之子？暗神之子？老套的二元对立论？”李玄冷笑道：“这个世界很复杂的，你们简简单单就能分成两半？”

“对啊！这个世界极端就是力量，人类夹在中间只能接受统治，他们会主动选边站的。”鬼面在月亮上得意大笑。

“总之，我会毁掉你在明神界的存在之基，毕竟你父亲天龙鸣水还活着，你并没有想象的那么重要，不要指望元福寺可以保住你。”

“如果你不投靠黑暗，就只能沦为被监禁的下场！”

李玄忍不住弹舌，你别说，这混蛋说的还真他老母的有道理！

尤其是在东瀛渡来国，这话虽扭曲却也算普世价值观了。

只是李玄还是很不爽。

月亮上鬼面怪狂笑，对比起来好像他就是一只蝼蚁。

但这个画风一点也不写实，而是有点搞笑画风！

那么大一个月亮高悬空中，威胁着他一个还没踏入里世界的新手！

呸！

李玄直接一口啐在地上，就凭这两声笑便可以判定，这厮没有半分比格，在反派阵营里也就是龙套货色。

他深吸一口气站直身体，一手抬起捏施无畏印，一手垂下捏与愿印，神情也不由自主的庄重威严起来。

天龙立禅法，地藏式！

下一刻，天空中巨佛显现，高居鬼面怪化身的月亮背后。

“巴卡娜！巴卡娜！”

鬼面怪忍不住放声尖叫，那张鬼面拼命的想要从月亮上挣脱出来，可惜一张脸仿佛黏在了月亮上，根本动弹不得。

天空犹如琉璃镜幕开始出现一道道裂纹，地面更是有大片的皴裂，一道道深不见底的缝隙开始浮现。

李玄引动虚空坐佛之后，便被世界毁灭的一幕惊醒。

看着眼前这一幕，他忍不住嗤笑出声。

天空中鬼面怪化身的月亮一会上窜一会下潜，一会突然闪现一会整个化为黑暗，中间还不时的变形。

“啊！我明白了，这就是元福寺的天佛镇势！”

“天佛镇压东西南北、上天入地、分身化影，假死返生！”

“躲不开，逃不掉，只能接受被封印的命运了！”

良久之后，鬼面怪化身的月亮停了下来，口中说着绝望的话。

“怪不得那些老怪物们常说，暗神复苏之前，不可窥探元福寺！”

“我竟然要成为提醒大家的反面例子了！”

“我不服啊！”

李玄在下面听的认真，他虽然能感应虚空坐佛，但有关坐佛的来历信息一概不知，说不定还没这鬼面怪更了解呢！

天佛镇势？

暗神复苏？

李玄听的一头雾水，不明而厉，很想催促鬼面怪继续说下去。

可是他也怕刺激到鬼面怪，虚空坐佛的镇压速度有点慢，鬼面怪看起来是无路可逃了，可别和自己来个极限一换一啊！

“我败了，这个就作为你的战利品吧。”鬼面怪突然平静下来，低头看向李玄。

“无论你将来走哪一条道路，希望你尽快成长，当你搅动命运长河时，我或许还有机会逃出。”

鬼面怪说着，一颗铜念珠从天空飞速降下，最后轻巧的落在李玄手中。

世界破碎，李玄眼前一黑！

下个瞬间，他已经回到了居酒屋，店员小姐姐微微一愣，起身离开没有半点迟疑。

啪！

旁边伊藤健太将一个空的啤酒杯痛快的砸在桌子上，叫了一声爽。

大杯的啤酒，不算泡沫大概有四分之三的装量。

伊藤健太身高接近两米，最大喉咙宽。

但这一杯喝完至少也要十秒。

刚才他在幻境中少说也战斗了十几分钟，现实中只是十来秒么！

李玄一边思考着一边将手中的铜念珠塞进口袋里，避免让其他人看到。

很快烧鸟便送了上来，腿肉、脯肉、软骨、心肝，各种肉串十几种，很是诱人。

李玄肚子立刻咕咕叫了起来，于是放开心思专心开始干饭。

世界虽然复杂，但确定了天龙昇的主角身份后，他已经无所畏惧了的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69251018"  chaptername="第二十章：天佛镇势">加入书签</a>
</div>
