    “你是怎么做的？”

    造型狼狈的赵梦琪上下打量古二蛋一番，开口问出了心中疑惑。

    别看古二蛋从始至终就没有出过手，可他最后居然能将风尾虎强行逼出洞穴，这堪称是一锤定音的招数。

    否则真让那家伙逃回了洞穴内，想从那种结构的洞穴中干掉风尾虎，难度将提升至少一个等级。

    听到赵梦琪询问，古二蛋耸了耸肩，从怀中拿出几张羊皮纸。

    “靠这个。”

    一旁身为法师的奥尔良，在看到羊皮纸后眼前一亮。

    “魔法卷轴？！”

    “嗯，里面封印着二环法术炎火爆破弹。”

    “炎火爆破弹？就那个射程距离短，速度还很慢的鸡肋法术？”

    “没有什么法术是纯粹的鸡肋，既然能够流传下来，就表示它一定有自己的独到之处。”

    古二蛋甩了甩手中的卷轴。

    “这个法术虽然速度慢的惊人，并且精准度也不高，射程也非常短，可它也有一个自己的优点，那就是定点爆破能力强，一般负责攻城的攻坚士兵，或是拆除建筑的工程兵，都非常喜欢携带这玩意，最主要的是价格便宜，一张只需要十金币。”

    重新将卷轴收起，古二蛋表情有些得意。

    “我对自己实力没信心，知道自己不一定能拦下风尾虎，所以我就在洞穴内侧贴了几张魔法卷轴，只要有生物靠近到一定距离，就会直接引爆。”

    古二蛋的话，让几人面面相觑。

    奥尔良身为法师，尤其还是火焰法师，对各种火焰法术的威力了如指掌。

    他承认炎火爆破弹威力不俗，虽然只是一个二环法术，但是光凭破坏力的话，甚至都能和三环法术一较高下了。

    但它炸得可是风尾虎啊！就连自己的四环法术火龙术都没能给对方构成什么大的伤害。

    区区几张二环法术卷轴而已，又怎么可能将对方吓退呢？

    似乎是察觉到了奥尔良的怪异表情，古二蛋随口解释了一句。

    “这个东西一两张确实伤不到它，但它又不是我，又怎么知道里面还有几张卷轴呢？如果我在里面铺了一路，别说它重伤在身，它就是全盛时期，只要敢爬，那也得死！更别提那可是洞穴呀，像是这种擅长爆破的法术，在连环爆炸后是很容易将洞穴炸塌的，到时候它被埋在里面，迟早还是个死，留在里面继续爬十死无生，冲出来玩命还能搏上一搏，换做你，你会怎么选择？”

    奥尔良等人听的一脸古怪，望着古二蛋的眼神越发怪异。

    “你可真够阴的。”

    “不不不不，这不能叫阴，这叫布置陷阱，叫做动用智慧，否则我能怎么办？你们不会是真打算让我用我这小身板去拦它吧？”

    古二蛋一边说着，一边扯了扯自己的衣服。

    其实他身上这套也是魔法装备，不光外面的风衣是，里面还穿了一套贴身的魔法锁甲。

    可你不能因为自己头铁就去撞墙吧，人家只是让你靠脑袋解决问题，不是让你用脑袋解决。

    对于古二蛋的机智行为，几人纷纷点了个赞，开口就是一阵表扬。

    很显然对古二蛋能够超常发挥，拦下风尾虎这件事，四人很是满意。

    看到他们纷纷露出开心的笑容，古二蛋脸上也露出了一丝傻笑。

    “那个，咳，诸位啊，我这办法虽然好，可也会留下一点点后遗症。”

    “后遗症？”

    “嗯，这个办法有一点点小瑕疵，首先呢，洞穴内部应该是被炸塌了一部分，所以想要获得风尾虎巢穴内的战利品，咱们得动手挖。”

    古二蛋，让其他四人表情一僵。

    赵梦琪转头看了看洞穴，忍不住叹息一声。

    “没事，这洞穴不算小，咱们至少能直起身，能斩获风尾虎已经是喜事了，这一点小瑕疵不算什么的。”

    “额，其实还有另一个小小的问题，那就是我总共在里面贴了12张二环爆破卷轴，刚才听动静应该是只炸了八个，所以有四个还没炸，请各位挖的时候注意一点，莫要踩到雷。”

    古二蛋说完，脸上露出非常乖巧的笑容。

    其他四人转头望着他，眼角微微抽搐。

    “你就不能再布置的时候，弄一些可回收的安全手段吗！”

    “拜托，大哥，你是法师，我又不是，我懂得怎么启动已经不错了，又怎么可能懂得如何解除呢？对了对了！你不是法师嘛！要不麻烦你进去解除一下？”

    “我…………里面都炸成那个鬼样子了！鬼知道卷轴在哪里贴着呢！就我这小胳膊小腿的！你居然想让我去解除卷轴？你是想炸死我吗！”

    奥尔良断然拒绝，毕竟他这一身装备可不是防御重甲。

    他这一身虽然也是魔法装备，但防御能力近乎为零。

    这是因为防御型魔法装备的效果是阻隔魔法入侵，法师又需要感知魔法吸收魔法。

    给他们穿上一套防御型魔法装备，其效果不亚于给他们套了一层禁魔法术，战斗力可是会大打折扣的。

    这要是刚进去就触发了一张爆破卷轴，那他恐怕就要被众人抬回去了。

    奥尔良不愿进去，古二蛋同样不愿意。

    他给出的理由是，这些卷轴可是自己掏腰包花的钱，哪有人又掏腰包又干苦力的？

    最终，在几个人的联合怂恿下，身穿重型铠甲的伊凡不情不愿爬了进去。

    而在他进入三秒后，里面传来轰的一声闷响…………

    半小时后，排雷结束，洞穴也被彻底挖通。

    赵梦琪将里面的东西全部取出，开始与几人分脏。

    只不过伊凡是躺着分的，这家伙连续引爆了好几张爆破卷轴，脑瓜子被震得嗡嗡的，现在还没缓过来呢。

    别以为魔兽洞穴就没有好东西，其实恰恰相反，这群魔兽的收藏品往往都不会差。

    虽然风尾虎没有收集闪亮亮东西的癖好，但身为魔兽的它却非常喜欢有魔法气息的东西。

    比如说自己使用不上的其他属性魔晶，袭杀旅人后得到的魔法装备，还有一些蕴含有魔法力量的各种犄角与皮毛。

    在缴获了风尾虎的巢穴后，光是四阶魔晶，五人就找到了七枚，三阶更是多达二十二枚，二阶与一阶的数量更为庞大。

    这都是风尾虎用来铺床的。

    除此之外，还有一些可以用来制作装备的魔法素材，都是风尾虎从它猎杀的其他魔兽身上所得到的战利品。

    甚至还有几件魔法装备，只不过这些装备已经破破烂烂，有的被压到变形，有的被抓出裂纹。

    唯一一个比较完整的，是一件刻有火焰阵法的头盔，古二蛋他们发现时，这个头盔就放在最里面的巢穴上。

    看上面满是舔痕的样子，这风尾虎十有八九是把它当成暖炉用了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>