    第5章我的iphone，是个废物

    如此看来，他听见的沈辞忧的心声，并非是自己的幻想。

    可为何自己只能听见一个宫女的心声？却听不见旁人的？

    难不成，是上苍暗暗指引，安排她来帮助自己稳定国政，改写历史？

    虽说这个宫女疯疯癫癫的，但容貌倒是娇俏可人。

    此刻还不能妄下断言她的出现于启朝而言是福还是祸，但她阴差阳错阻止自己犯下大错，单是这一点，便该赏。

    呃......赏赐还是算了，她拔他腿毛扇他耳光还将他踢到恭桶里，如此恶行在前，现下至多算是功过相抵。

    不过让她继续在恭房里面刷恭桶确实有些不妥当。

    不妥当的原因倒不是因为李墨白心疼她，而是觉得日后难免与她见面的次数会多起来，他可不想跟一个天天和恭桶打交道的人说话。

    *

    忙碌完一天工作的沈辞忧正在接受内监对她工作成效的检查。

    内监挨个恭桶仔细检查过去，露出一副满意的表情说道：“嗯嗯，做的很不错嘛！看来天生就是个刷恭桶的好料子。”

    沈辞忧白了他一眼，一句mmp如鲠在喉。

    下一刻，御前的太监就来宣旨，“传圣上口谕，宫女沈辞忧责罚之期已到，今儿就回内务府，往后还在御前伺候着。”

    那负责恭房清理的公公傻了眼，“这......苏公公，从来没有过这样的事，她才来了一日，怎就......”

    “你放肆！”苏公公瞪了他一眼，厉声道：“皇上圣意你也敢妄自揣度？”

    “不敢不敢，奴才不敢......”

    苏公公这才看向沈辞忧，“你，回房歇着吧~”

    ？？？？

    这是走大运了？

    还是狗皇帝被自己一脚踢进恭桶里是把脑袋给踢傻了？

    他就这么轻易地把自己给放了？

    这这这......这不科学！

    回到庑房后，沈辞忧对镜自照，看着自己那张祸水红颜的脸，心中笃定了一个事实：

    这狗皇帝就是见色起意，馋自己的身子！

    想到这，沈辞忧不禁倒吸一口凉气。

    狗皇帝不是个弯的吗？楚越之才是他的真爱。那些后妃不过都是摆设罢了。

    想他若是看上了自己，要让自己当他的妃子，楚越之这个杀神知道了吃起醋来，岂不是得把自己断手断足的塞进酒坛子里给做成人彘？

    她怎么就这么命背！穿越来了这么个破地方，啥事没干，光树敌了！

    【叮咚~恭喜宿主完成‘把暴君踢入恭桶里’的任务，积分+20，目前积分为60。】

    积分60了？那她不就可以买iphone18了？

    【小坨坨！我要购物！】

    【嘿嘿，宿主还真是个攒不住钱的小废物呢~~】

    【你再骂？？】

    【宿主请随意选购~】

    【不用选了，昨天我就选好了！我就要那个50积分就可以换的iphone18！！】

    【好的宿主，马上为您兑换奖励。成功兑换iphone18，积分-50，剩余积分10。】

    紧接着，沈辞忧只觉得自己的掌心一阵发热。

    继而一阵刺目的蓝光闪烁，刺得沈辞忧睁不开眼。

    等蓝光渐渐淡去后，一台崭新的iphone18就出现在了她的掌心里。

    她拿起手机来翻来覆去地瞅着。

    这机身流畅度，这后面的三个摄像头，这蓝宝石手机屏幕，绝了！

    简直和她以前用的iphone13毛区别都没有......

    沈辞忧熟练地按下了开机键，长按三秒，没反应，五秒，没反应，一分钟过去了，还是没反应。

    沈辞忧：￣□￣｜｜

    【这手机屏幕怎么不亮啊？是坏了？你不会告诉我是因为没电吧？你不会把充电器和电源都藏起来了，让我也用积分去兑换吧？】

    【当然不会了，宿主您想什么呢？它屏幕不亮的原因是因为，它本来屏幕就亮不了啊~~嘻嘻~~~~】

    小坨坨的这一声奸笑，别提有多贱了。

    沈辞忧的怒火登时就窜了上来，瞬间就感觉自己像是被无良商家给戏耍了。

    【那请问你，我要这破玩意有什么用？拿它当板砖用拍死你？】

    【请宿主见谅，因为您穿越来的时空是在古代，时空管理局是不允许现代产物出现在古代的。但是它也不是完全没有用。作为补偿，它被赋予了一个全新的功能。那就是它可以满足您任意一个愿望。】

    【真的？那我想......】

    【除了让您回到您原本所在的空间~】

    【那我还真是......rnm退钱！】

    【嘻嘻，宿主，本店商品售出概不退换哦~您换个思路想一想，总比它什么用都没有要强吧。】

    【你可真会安慰人......那我怎么许愿？对着它直接说？】

    【不可以。因为它不认声音，只认口令。宿主需要许愿的时候，就对它说出口令就可以了。】

    【口令是什么？】

    【很简单啊，就跟宿主在现代操作手机的时候一样。您只需要对它喊出‘Hi，siri’，然后说出您的愿望就可以了。】

    呵呵，还真是个先进的废物呢。

    这一夜，沈辞忧抱着她的这台崭新的iphone18就进入了梦想。

    第二天起来，她拿着那块漂亮的板砖开始想，自己到底应该许个什么愿望呢？

    现在自己唯一的愿望就是可以回到现代，回到自己的家。

    这个鬼地方，她实在是一天都不想再待下去了！

    可是唯一的愿望都被小坨坨这个坑爹系统给堵死了，她还能有什么愿望？

    思前想后，沈辞忧突然想到，小坨坨每次给她的任务都是让她在狗皇帝面前作死。

    自己前几次侥幸逃过一劫，可不代表她永远都会这么幸运。

    往后接任务的次数多了，万一还是些作死任务，她难免会将暴君给惹恼。

    要是哪天狗皇帝真的要砍她的头，这个许愿手机或许还真能保她一命！

    想到这，沈辞忧便将手机仔细收起来藏好。

    *

    三日后，沈辞忧在御花园修剪杂草的时候听见了一个消息。

    本应该叛乱的刘怀并没有叛乱，而是被李墨白派人从前线押送回了江都。

    沈辞忧听到这个消息后，差点没被自己的一口唾沫星子给淹死。

    【卧槽？没叛乱？不对啊......这是正史的记载！他怎么可能没叛乱呢？他不叛乱狗皇帝怎么会被群臣嘲讽被万民唾骂？他不叛乱我还怎么看狗皇帝的笑话！？我隐忍蛰伏了这么久就是为了看狗皇帝出丑。】

    【你现在告诉我，快乐，啪，没了？】

    心中默默念叨这句话的时候，沈辞忧隐隐觉得脊背有些发凉。

    她哪里知道，此刻，李墨白正在暗处用那双如坠星沉的眼眸盯着她看？

    呵，疯女人，你想看朕出丑？想看朕被人挫骨扬灰？

    朕迟早要让你知道，是谁会出尽洋相，谁会被挫骨扬灰！

    (本章完)

