    季末看着穆瑶离开的身影。

    根据他这么长时间以来对自家婆娘的了解，这应该是开心了。

    就问你强不强，分分钟把她哄到合不拢嘴。

    我就是我，沪北最帅的烟火。

    臭不要脸。

    铃声一响，大家停笔，等待收答题卡，哪个敢再写直接枪毙。

    季末刚把试卷叠好放进口袋里。

    这上面的某些东西是不能让人看见的，而且他觉得这张卷子还挺有纪念意义的。

    毕竟这也算是他给穆三岁的第一封情书吧。

    然后陆之昂就带着他的两个小弟晃晃悠悠的来到了季末的旁边，一脸嚣张的对他说道：“走啊，叛徒老二，一起去上个厕所啊。”

    这似曾相识的场景让季末一下子就想起了以前看过的某些青春偶像剧里面的故事情节。

    男主小鲜肉一枚，刚转学过来，然后因为某种原因被班级里所谓的扛把子大哥看不顺眼，下课后带着两个煞笔小弟过来一脸嚣张的问，你小子敢不敢跟老子去厕所。

    然后，重点来了。

    接下来一定会有一个长的漂亮又学习好的女学生，也就是女主角站出来，劝阻主角说你不要去。

    接下来主角邪魅一笑，跟女主角温柔的说（此处眼睛可以放电，具体咋放，不会的可以去摸电线）：你放心，不会有事的，我去去就来。

    然后主角便一脸云淡风轻的跟着几个山炮去了厕所，一顿各种花里胡哨的操作之后，主角把几个山炮胖揍了一顿，然后自己潇洒的回到班级，赢得了女主角的好感……

    所以季末果断的没有出声，静静的的等待着他的女主角出现……

    几秒钟后。

    “走吧。”他突然想起来，他的女主角早就抱着答题卡跑了。

    原来电视里都是骗人的。

    套你猴子的，浪费老子感情。

    一行四个好兄弟来到厕所，走到小便槽旁，一字排开，动作整齐划一的亮出了各自的大宝贝。

    季末悄咪咪的扫了一眼。

    嗯，自己的宝贝最大，心中一抹自豪感油然而生。

    这，就是男人的脸面。

    所以咱们的二师兄一直脸上无光。

    “咦？老大，你这最近有点上火吧，咋这么黄呢。”季末不经意间瞥见陆之昂释放出来的颜色。

    好家伙，这尼玛是喝油漆了吧。

    “还不都怪老三那个犊子玩意儿，昨天晚上回来带了一大袋子的橘子，老子吃完直接就上火了，这嘴里都起大泡了，今天吃饭这给老子疼的。”陆之昂一脸不爽的直接把一口黝黑锃亮的大黑锅扣在了李明轩后背上。

    “谁让你自己吃那么多的，光你自己就吃了半袋子橘子。”玛德吃饱饭了你特么骂厨子，活该你满嘴起大泡，特么起大泡也没见你少吃一口，比特么猪吃的都多。

    李明轩站在陆之昂身旁一边放着水，一边在心里疯狂的亲切问候着。

    玛德狗东西还敢还嘴，陆之昂把头转到李明轩这边，张嘴怒骂道：“那特么你个狗东西不买那么甜的橘子老子能吃那么多吗。”

    话音落下，站在一旁的韩风同学噗嗤一声就笑了出来。

    瞬间，陆之昂和李明轩两人把目光转向了不怕死的韩风同学，意大利炮已经就位，开火！

    陆之昂：“你特么个狗东西笑个锤子笑。”

    李明轩：“再笑大牙给你掰了。”

    “你俩骂我干啥，我昨天橘子也吃多了，你们看看我这颜色，都和橘子差不多了。”韩风弱弱的说着，一脸的无辜。

    不过有一说一，那橘子是真甜呐，他现在都怀疑自己放出来的是不是甜的。

    季末一边放水，一边看着这三个逗比的精彩表演，笑的手一抖，直接把水放到了陆之昂的鞋沿上。

    “卧槽！老二你尿老子鞋上了！”陆之昂一副日了狗的表情看着身旁笑的脸都快变了形的季末。

    “哈哈……那个哈哈……对不起哈哈，老大哈哈……等我给你那个哈哈……买双新的啊哈哈。”

    “老子特么用你买，你个恶心玩意儿。”陆之昂低头看了眼自己的鞋，感觉像吃了狗粑粑一样。

    就在这时。

    “哈哈哈哈哈……”李明轩和韩风两位好兄弟直接在一旁笑弯了腰。

    陆之昂的脸色瞬间黑了下来，要不是他已经放干净了，非得让这两个狗东西尝尝甜头。

    两分钟后，季末三人目送着陆之昂离开了教学楼，向着宿舍走去。

    韩风：“老大你慢点走，不用着急，时间还来得及，哈哈哈哈哈哈……”

    季末和李明轩转过头看了眼幸灾乐祸的韩风。

    这瓜娃子的心是真的黑。

    十五分钟后，季末坐在座位上，看着从门口阴沉着脸走进来的陆之昂，就控制不住的想要发笑。

    陆之昂走到季末身边，看了眼讲台上的神仙姐姐，强忍着没有开骂，狠狠的的瞪了一眼季末，然后向着自己的座位走去。

    老子下回再跟你一起上厕所老子就是狗。

    两个小时后，今天的最后一门考试结束。

    季末快速的收拾好东西，来到后排，脸上带着笑容的对正在收拾东西的陆之昂说道：“走啊，老大，一起去厕所啊。”

    陆之昂轻蔑的看了过来撩骚的季末一眼，一脸高傲的说道：“老子不跟弹道都控制不了的废物一起上厕所。”

    “新换的鞋子舒不舒服啊，哈哈哈……”季末大笑了两声，看着从座位上站起身就要出来和他拼命的陆之昂，一个潇洒飘逸的转身。

    咣的一下怼在了桌子上，顾不上疼痛，快速向着门口跑去。

    陆之昂刚向着过道走出一步，看着季末扬长而去的身影……

    韩风是不是人他不知道，但季末是真的狗啊。

    就在他转过身想要回到座位上把剩下的两只笔收起来时，转身的瞬间发现地上出现了一个叠的整整齐齐的试卷。

    这……应该是季末那犊子玩意儿刚才掉的吧？

    他抬起脚刚想一脚把它送到千里之外，犹豫了下又放了下去，弯下腰把试卷捡了起来，直接放进了口袋里。

    还是还给他吧，虽然他狗，但也是他的狗兄弟不是。

