    他们这些人都没及冠，所以都还在长身体，刘焕还罢，他应该长够了，但不论是年纪最大的殷或，还是年纪最小的满宝，这段时间都有长一些。

    满宝一边吃面一边道：“我总结了一下，一是因为我们年纪还不大，都在长身体的阶段，尤其是我们三个，殷或则是以前生病没怎么长，现在身体好一些，也开始长了。”

    “二是因为我们最近吃的肉多。”出门在外，除了野菜外，他们很少能在草原上找到人买菜，所以大多是吃肉。

    有时候为了好消化，就喝肉汤，也就是他们也才能吃肉汤烫出来的野菜，护卫们连野菜都没的吃的。

    “三就是因为我们每天都在动，还晒太阳。”

    白善：“这和晒太阳有什么关系？”

    “当然有关系了，花花草草要晒太阳才能长高，人也一样的。”

    白善：“……我们和花花草草一样？”

    满宝点头：“世间万物的生长都离不开光，只是光多光少，光明光暗而已。”

    白善就若有所思起来。

    满宝问道：“药方你卖出去了吗？”

    白善就深深地看了她一眼，然后从袖袋里掏出一个钱袋来给她，“卖出去了。”

    满宝惊讶的瞪大眼睛，立即将钱袋打开一倒，里面三个银锭，两个二两，一个一两。

    满宝惊呆了，“你真卖出去了？”

    白善就盯着她看，“很惊讶？”

    满宝心虚起来，不好意思的道：“我是觉着你太自信了，想着你去试一试也好。”

    “那你怎么不与我进去？”本来还想着是不是因为她前天来药铺买了许多药材，不好再进去卖方子，谁知道……

    他进门问起药酒，掌柜便暗示他们药铺不做药酒的生意，他本还想着他们是因为没有方子，好在当时直觉不对，所以他多问了两句……

    满宝道：“药酒也是酒，自家泡着没什么，但药铺售卖药酒还得和衙门报备，这也就算了，药酒的泡制需要一定时间不说，药材的选择上也很严格，我们做大夫的大多自己泡了自家用，或者送些亲朋也没什么，有需要的病人也可以在药铺里用，但要买回去用却很难。”

    “一来，药酒的质量不好把关，就是同一批药酒，因为药材间有些差异，药效也是不一样的；第二还是因为泡制的药材有毒，炮制不好会生毒素，而对大夫和药铺来说，出手的东西若不能保证安全是不能出药铺的。”

    因为白善是自己人，满宝直言不讳的道：“谁知道卖出去的药酒会不会被另外添加什么东西？那可真是有理说不清了。”

    “而开的汤药和药膏要是有问题却能找到问题的所在，前者可以查看药渣，后者同一批次的质量也是一样的，而且药膏不能一次性用完，有人往里添加东西也大抵能查出来。”

    药酒就不一样了，都是用乌头泡出来的药材，顾客买走后要是再往里加一个没炮制干净的乌头，泡上一段时间后捞出来，好药酒变毒药酒，药铺和谁说理去？

    所以药酒一类的东西，目前病人只能在药铺内使用，通常情况下药铺是不会向外售卖的。

    “也有例外，”满宝道：“比如我信得过的人家，我去看病，自觉药酒的用处更大，就会给他们开，然后自己泡好了卖给他们。”

    白善问，“不过药铺的手？”

    “看情况，要是我出诊，自然不过济世堂的手，但要是郑大掌柜去看诊，应该会过药铺的手，都是不一定的，”她道：“药酒这种东西变量太大，药铺一般不会和大夫争这点利益。”

    所以她才很惊讶白善竟然能卖出去，而且还卖了五两这么多。

    满宝忍不住又摸了摸银锭，咧开嘴乐，“都是我的？”

    白善的面正好上来，他就从她手里拿过一个二两的银锭收进自己的荷包里，“六四分，你六我四。”

    满宝没意见，主要她就没想过药铺真的会买这方子，而且，这方子是太医院里抄出来的。

    满宝很好奇，“你怎么卖出去的？”

    白善淡淡的道：“也没什么，就是听说他们这里没有药酒就惋惜了一下，我说我们一行人要去西域，可能需要冬后才能回来，我们没想到北方这么苦寒，所以想购买一些药酒御寒，药铺既然没有药酒，不知道可有辛辣一些的酒水卖，我们再买了药材自己泡。”

    满宝兴致起来，立即问道：“然后呢？”

    “然后我们就聊起来，”白善瞥了她一眼道：“凉州并不大，因为夏州天花，近来从南和东边来凉州的人并不多，我们这一行人很显眼，何况这两天又是添置东西，又是去逛长城和刺史府做客的，药铺的掌柜知道我。”

    白善想起了什么，微微一笑道：“自然也知道你。”

    满宝一愣，他道：“知道这方子出自你的手，他就出五两银子买下了，还答应免费给我们泡两坛药酒，现在开始准备药材和酒水，天黑前应该能送到驿站去。”

    满宝眨眨眼，“我这么有名吗？”

    白善道：“听说昨天我们走后刺史府请了大夫入府看方子和问针灸的事，他们家的大夫也去了。”

    所以前天周满他们去药铺买药材时他们或许还不知道她是谁，但昨天之后应该都知道了。

    满宝琢磨了一下，自得起来，“原来我这么厉害呀。”

    白善点头，“是很有名。”

    俩人埋头吃面，一边商量着，“我看过，凉州一共两家药铺，我们要不要去另一家也走走？”

    白善倒是没什么意见，五两银子也不少，够他们买好多东西了。

    大吉却道：“少爷，时辰不早，我们该回去准备行囊了。”

    白善和满宝二人只能表示惋惜。

    俩人吃了一碗面回去，白二郎他们正在整理行囊，看见俩人便道：“先生让我们把行李再整理一次，这样后面取用东西时方便些，今天上午买了好多东西，还有之前的也得整理……咦，你们身上怎么有羊汤味儿？”

    刚才他们吃的面是用羊汤煮的。

    满宝二人惊讶，“我们走回来的，吹了一路的风，这样你还能闻到？”

