    第1202章别太把自己当回事

    胡铭晨是那种比较活泼的人，而且虽然年轻，但是其谈吐以及修为并不似那种飞扬跳脱的年轻人，因此没多久，胡铭晨不仅与周仁一家熟络起来，而且，周仁的父母看起来真的对胡铭晨有着良好的印象，他们对胡铭晨的喜欢，并不是客套的那种。

    也是在熟悉了之后，胡铭晨才知道为何周家会对胡铭晨那么重视，要知道，胡铭晨并非介绍人，也不是王婷的亲弟弟，按理说是不应该的，周仁自己出面请胡铭晨一下就可以了。

    原来啊，周仁除了在上大学的时候谈过一个女朋友之后，就再也没有恋爱过，这几年，周父和周母对于周仁的婚姻大事着急得不行。

    以周家的条件，要是周仁就值想找个女朋友当老婆的话，根本不是问题，不知道有多少女孩子愿意为了周仁的家世趋之若鹜。周仁的父亲周其美是省GS银行的行长，从级别上说，人家是正厅长级，关键是手中的权力不小，全省上下，每个地方的发展都离不开资金，因此，行长对于他们来说，就是财神爷，不止同级别，低级别的领导要求他们，就是比他们高个半级一级的，也不会轻易得罪他们。

    周仁的母亲邵丽娟出身大家闺秀，其本人除了是一家公司的董事之外，还是某个公益基金会的会长。

    可就算是这样，有着显赫的家世，周仁不愿意谈，周其美和邵丽娟也是没有办法，他们总不能用绳子拴着周仁谈恋爱和结婚啊。

    中途，他们也试图给周仁介绍过，都是一些长相漂亮的美女，但是周仁看都不去看，即便被骗去见了面，也是没三分钟他就很没礼貌的闪人。

    后来经人介绍，周仁愿意与王婷见面并且愿意好好处朋友，这让周其美和邵丽娟心里很是高兴。

    只是这样的高兴并不牢靠，周仁与王婷谈事谈了，但是每次问他们进展到了什么程度，周仁总是敷衍。周其美和邵丽娟都是过来人，他们看得出，周仁与王婷只见的关系似乎也就是比普通朋友好一点而已。

    二老建议过周仁，喜欢人家姑娘的话就勇敢表白求婚，周仁对于父母如此的急迫建议，往往选择的是低着头离开。

    这回胡铭晨怂恿和说服周仁去求婚，而这个傻小子居然也成功了，这怎么能够不让周其美和邵丽娟高兴，他们盼着抱孙子可是望眼欲穿了。

    并且，那个王婷是一个副市长的闺女，也可以说与他们周家是门当户对，这样的姻缘，他们再满意不过了。

    就因为这样，两位长辈才会对于胡铭晨这位大功臣如此重视，专门在百忙之中抽出时间来陪请胡铭晨。

    因为人少，又是私宴，因此这顿饭并没有显得多么的奢华，就是七菜一汤，五荤两素。不过气氛缺响当的融洽良好。

    “小晨，你在镇南上学，有空就到家里来玩，不管周仁在不在你都刻意来，看到你，就觉得你就像周仁的一个兄弟似的。”邵丽娟满意的看着胡铭晨道。

    “阿姨，我和周哥本就是兄弟嘛，您放心，有时间我一定来叨扰，呵呵，只要你们不嫌麻烦。”胡铭晨欣然讨口道。

    能够与周仁家处好关系，胡铭晨自然是欣然乐意。

    “说麻烦就见外了，我听周仁说，你还是王婷的表弟嘛，那就是一家人了啊。”周其美道。

    “周伯伯，这个......呵呵，其实我和婷姐并不是真的表姐弟，可以说，我们没有任何的亲属关系。不过，我和婷姐还是王叔叔那边关系比较好而已。”胡铭晨这时候不可能再撒谎，只能尴尬的说出实情。

    要是胡铭晨再默认的话，就有点显得有拿王家当垫脚石抬高自己的意思。

    “哦？还有这回事？”周其美疑惑的问了一句，然后看向周仁。

    邵丽娟的目光这时也瞄向周仁和胡铭晨，似乎是要得到一个合理解释似的。

    这个解释当然不可能由周仁来做，他实际上也不了解内情。

    “周伯伯，邵阿姨，这个，是那天王婷介绍我的时候那么随口一说的，其实，我家是凉城高山县乡下的，好多年前就与婷姐认识，那时候她在派出所工作，帮过我的忙，后来我也救过她，这样一来二去的，我们就有了非常亲近的关系，我将婷姐当亲姐姐看待，婷姐也很关心和爱护我这个弟弟。王叔叔当时还是市局局长，没有兼任市领导呢，每年，我也都会上门去看望或者拜年。”胡铭晨言简意赅的将内情给解释道。

    “爸爸，我们省内最大的超市集团兴盛超市就是小晨家的呢，完全的白手起家，成绩斐然。”周仁等胡铭晨说完就补充了一句道。

    “哦？兴盛超市是你家的？你家不是乡下的吗？怎么会......”周其美这么问并不是轻视或者瞧不起，他就是一种好奇而已。

    “呵呵，这都得益于国家改革开放的好政策，得益于各级D委和ZF的支持，要不然，哪会有这点小小的成绩。”胡铭晨说着冠冕堂皇的话道。

    胡铭晨说的也是实话，要不是国家的好政策，他就算有思路，也很难有这么大的发展成绩。

    “那也是，现在各种企业犹如雨后春笋般的冒出来，我们在发展国企的同时，也积极支持和鼓励民营企业的发展。”周其美道。

    又聊了一会儿，胡铭晨就告罪，起身要去一下洗手间。

    在洗手间里面放了把水，洗了个手就走出来，然而，今天胡铭晨注定是要与龙国宾有所交集的了，胡铭晨刚拉开门，就与一个急匆匆的人撞了个满怀，而这个人就是龙国宾。

    “你眼瞎啊？没看到门外有人吗？”明明是自己撞到了胡铭晨，但是嚣张惯了的龙国宾竟然恶人先告状的对胡铭晨骂了起来。

    胡铭晨脸一沉，瞪了龙国宾一眼：“龙总，是我眼瞎还是你眼瞎，这是洗手间，是厕所，你那么急干什么，忙着找屎吗？”

    以前就与龙国宾有过节，与他儿子龙康永又有过不去的坎，现在龙国宾又这样的目中无人刷恶，胡铭晨就更不会惯着他。

    “谁找死？小子，谁找死，我看你是......咦，你小子认识我？我看你......好像也是有点面熟。”龙国宾将胡铭晨说的找屎听成了找死，于是就火冒，况且他还喝了酒。

    不过龙国宾并没有完全醉，他马上就对胡铭晨称呼他龙总回过味来，何况，他们在吃饭之前才刚刚见过一面。于是，他马上就回过味来，一双鱼眼死死的盯着胡铭晨。

    “呵呵，龙总在镇南，那可是房产界的大老板，有几个不认识的呢。你说我们面熟，那是自然，一个小时前不是才见过的嘛，怎么，就那么健忘？”胡铭晨冷笑着奚落揶揄道。

    “不，不对，不对，我们一定在哪里打过交道，哦......我特码想起来了，你就是拍卖市府地块，不给我面子，还然我好长一段时间惨兮兮的那个小子。”龙国宾并不是糊涂蛋，揉着脑袋沉吟一下，就想起了胡铭晨来，至于胡铭晨对他的讥讽，他完全就像是没听到似的。

    “呵呵，哈哈，看来龙总还是脑子灵活的嘛，要不是你心中有歹念，又何必遭罪。更何况，上次你好像就是个马前卒而已，背后的大老板呢？把你抛弃了？”胡铭晨尽情的挖苦讥讽道。

    “你特码先是整了我，现在又撞了我，我能让你好看吗？”龙国宾咬牙切齿对着胡铭晨，说完他竟然就抬起手来要抽胡铭晨。

    他真是被酒精冲昏了头脑，也不想想，几年前胡铭晨就不买他的帐，现在还能怕他吗。

    别说龙国宾还上了年纪，就算不是，像他儿子龙康永一样，也万万不是胡铭晨的对手，这时候对胡铭晨动手，那与自欺欺如就没什么两样。

    龙国宾还没抽到胡铭晨，就被胡铭晨一个闪身让开，接着胡铭晨一把推在他的腰上，龙国宾就撞了一下厕所门，然后就站立不稳坐到了地上。

    帕顿酒店的厕所虽然一天要被打扫无数次，地板上也算干净，里面没有异味，可怎么说也是厕所里面啊，一屁股坐到地上，是很狼狈很丢面子的。

    “你敢对我动手？”龙国宾仰起头，一双眼睛猩红的要冒火。

    “对你动手？你有那实力和资格吗？就你现在这样子，与个乞丐差不多。动你，我都会嫌脏了手。龙国宾，别玩这一套了，不觉得跌份儿？要不是你先要动手，我能推你吗？这是公共场所，我不和你一番见识，如果不是的话，我不介意与对付你儿子那样对付你，记住，别太把自己当回事。”胡铭晨眼睛收了收，冷冷的俯视着龙国宾道。

    说完之后，胡铭晨就不再搭理他，转身就走。

    那边周家一家人还在等着胡铭晨的呢，就此，胡铭晨才不太愿意节外生枝。

