    虞渊大妖被轻易斩杀的消息，随着官署的布告和一份份邸抄传至全城。此事引起的骚乱迅速被一扫而空，酒肆茶室里，玄都百姓纷纷嘲笑那大妖不自量力，自豪地称赞圣人气魄不减当年。

    玄都百姓只用了三两杯酒，便抛却了心头不安。玄都各部却没这么轻松，从昨夜起，各部就开始紧密运转，调查与妖袭有关的一切线索。各部长官知道，右禁神咤司杀君袁崇山一大早就被圣人召入了宫中。但没人知道，圣人与袁六耳究竟在鱼龙池畔说了什么。也没人知道，袁崇山离宫后，召集亲信去办的第一件事竟然不是调查妖袭，而是去查一位“洗墨居主人”。

    昨夜震动玄都的妖影，今早就变成了一具无首的巨大妖尸，被陈放在旧皇城前示众。百姓聚集在那妖尸下，有人好奇观望，有人害怕，有人庆祝，十分热闹。

    而此时的浮玉山上，仍清幽殊绝，如在世外。

    苍郁林木间，晨鸟振翼而起，在晨光下徘徊飞翔。

    晨光洒进崖洞里，靠壁半躺着的李蝉眉毛皱了一下，缓缓睁开双眼，在稍刺目的晨光中摸索床沿，摸到的却是冰冷的石面。李蝉一怔，望向洞外，苍郁林海上边是浩渺云雾。他这才如梦方醒，自己这时候已经身在青雀宫中。

    这种玉崖上风景是好，却不是个睡觉的好地方，也不像往日那样，一睁眼，手下的妖怪就已备好了刷牙的齿木。

    李蝉侧头一看，萧灵素靠在洞壁另一侧，睡得正沉。他没叫醒萧灵素，放轻脚步走到洞壁西侧，把壁龛里的画卷展开一角。

    画中白狐闭目沉睡，气息仍旧虚弱，李蝉从袖中摸出一粒红中泛黄的丹丸。

    萧灵素赠丹时，李蝉只是假装吃下，实则藏在了袖子里。他把丹药按入画卷，白狐一张嘴，便把丹药吞了下去。

    白狐胸口微微起伏，狭长眼眸睁开一条细缝。

    ……

    青丘下，有一只白狐额生犀角。

    狐性慕强，与异族交合生下异种也是常事，这白狐却自幼被母亲遗弃，没有靠山，在山间捕捉虫鸟为生。

    白狐性子沉默寡言，与其他柔媚的同族除了外表相似，几乎没有共同之处。有了灵智后，白狐也与同族鲜有交际，甚至被其他狐类冷眼相待，于是变得愈发孤僻。

    白狐进入人间，也没学会玩弄人心的手段，如此一来，更加被视为异类。

    忽有一日，灭蒙鸟衔来碧虚元君一道神旨，碧虚元君许以四方游奕使者之位，命白狐潜入玄都，夜探旧皇城。

    白狐知道，此乃九死一生之事，却无法抗命，只能遵从。若事成归去，官位加身，便无需再忍受同族冷眼。若功败垂成，就把这条性命还给青丘。

    白狐潜入宫中，便被那图中画影击伤，侥幸逃出半条命后，只能在夜雨里等死。死前那一刻，却见到了一名百鬼相随的男人。

    白狐被收入画中，被救下一命，被带进一间笔墨斋。那笔墨斋开在玄都市井里，却养了许多妖魔。众妖魔族类相异，却相处得很热络。不过白狐习惯了冷眼，一时不大适应这种生活。

    白狐性情刚硬，不肯委曲求全，认人为主。对她来说，在云浮西堤畔舍身挡下飞剑去偿还救命之恩，不比叫出一句“阿郎”为难。

    白狐不喜欢欠下恩情，虽然受了飞剑之伤，心里反而轻松了一些。却没想到，男人省下疗伤的丹药，先给了她。

    白狐往日纵使受了伤，也只是钻进青丘，寻些地黄、龙葵去吃，从未被谁喂过丹药。

    她想这方寸画卷，似乎比千里青丘更能容身。

    ……

    李蝉正要合上画卷，画中白狐忽然轻唤一声：“阿郎。”

    李蝉停下合起画卷的动作，有些诧异，狐族大都柔媚狡猾，涂山兕却相反，是个刚硬要强的性子。这位狐女虽入了画，却还是头一回说出“阿郎”这种示明主从的称呼。

    画中白狐与李蝉对视一眼，狭长眼眸一撇，又看向别处。

    李蝉微微一笑，“好好养伤。”

    “嗯。”

    画卷合拢，白狐阖眼，李蝉转身走向石桌。

    萧灵素眼皮微微一动，却没有睁开。

    李蝉瞥他一眼，不禁莞尔，“醒都醒了，装什么？”

    萧灵素装睡不成，睁开眼说：“我可什么都没看见。”

    “意思就是听到了？”

    “听到了一点。”萧灵素尴尬一笑，瞥向那卷画轴，“你刚在跟那狐女说话？”

    李蝉点头嗯了一声，桌侧挂着两葫芦水，是一天的用量，他摘下一枚葫芦，拔开塞子仰头就灌。

    萧灵素感慨道：“你这左道之法也真是奇特，竟能把妖魔纳入画中，说是神通，也差不离了。”

    李蝉几口便喝掉了一天的水，却仍觉得口渴，意犹未尽地舔了下嘴唇，问道“你想学？”

    萧灵素想到昨天那狐女模样确实好看，不由迟疑了一下，又连忙摇头：“我可是道门正宗传人。”

    李蝉笑了笑，把葫芦挂回桌侧，没装水的葫芦被山风一刮就晃荡起来。萧灵素见李蝉喝得痛快，也拿来自己的葫芦喝水。正是愈伤的时候，极易口渴，没喝两口，萧灵素的葫芦也见了底。他把葫芦挂回去，叹息一声，昨夜入睡前还安慰自己虽然被罚面壁，但也正好安心修行。现在却连渴都解不了，哪有半点修行的心思。

    却见李蝉走到洞口边，含住手指一吹。

    一道嘹亮哨声过后，两道青光一前一后掠过林海，飞进种玉崖的洞府里。

    两只青雀一进洞便绕着李蝉飞舞，李蝉坐到洞边摊开手掌，二雀便跳到他掌心挤来挤去。萧灵素在一旁看着，说不羡慕是假的，忍不住问：“雀君怎么就这么亲近你？”

    李蝉用手指逗弄隐星的喙，“只是我能听懂它们说话，它们也爱听我讲些山外的事。”

    说着，李蝉掌心另一只青雀张嘴叫了几声，李蝉闻言露出思索的神色，又看到萧灵素在一旁有些好奇，便解释道：“大半年前被逐下山时，有个故事还剩了一半没说，大青这时就在怪我了。我当时讲的什么来着？”后一句话是对青雀说的。

    大青又叫了几声。

    李蝉恍然，点头道：“龙武关的事么……对了，龙武关有个卖炭翁。话说那龙武关的卖炭翁是个鳏夫，六十多岁了，也是一人独居，无儿无女，靠着卖木炭过日子。这卖炭翁独自一人活到这岁数，属实不容易，终究是觉得孤独了，那年冬天，就在屋门口堆了一个雪娃娃，每天对着这雪娃娃说话。给他穿衣裳，还取了名字。”

    李蝉本来是对青雀讲故事，一边的萧灵素听了几句却入了神，问道：“叫什么？”

    似乎是不满于萧灵素的打断，二青朝着萧灵素恼怒地叫了两声。

    李蝉道：“就叫冬生。”

    李蝉一讲，二青又安静下来，萧灵素也不再发问。

    山风里，二雀一人，一起听洞口盘坐的青年讲故事。

    “有这雪娃娃陪伴，卖炭翁的这个冬天过得比以往都顺心，当快到融雪的时节，他便心生不舍，对那雪娃娃说了好一番话，只盼这雪永远不化才好。”

    “卖炭翁却不知道，这冬生已成了精，能听懂人言。结果龙武关的那个冬天，比往年长了整整一个月，雪一直没化。这么一来，不光卖炭翁能跟冬生继续相处下去，那关城的木炭也是供不应求，让卖炭翁赚了不少。”

    “不过这么一来，却误了春耕，苦了农人。有些贫苦人家，甚至被活活冻死。”

    李蝉说到这里，停了下来。

    后来呢？萧灵素下意识想问，却学了个乖，看向二青，没有出声。

    二青歪着脑袋等了一会，却见李蝉仍没有说下去的意思，终于忍不住催促地叫起来。

    李蝉却看向桌边那两个空葫芦，笑道：“说得嗓子有些干了，却没水喝，劳烦两位，帮忙去取些喝的来吧。”

