    素人笔记的三种赚钱方式中，沈俪最常用的是第二种“无费置换”，即收到商家寄来的免费产品，她真正用过后再写使用体验。

    虽然在使用体验写完并上传后，沈俪也无法从商家处直接得到真金白银，但她却收到了商家寄出的产品本身，这对沈俪而言也是一种变相的赚钱方式。

    商家寄出来的商品有五块十块的洗手液，也有价值几百元的大牌美妆产品。

    沈俪两三个月前还曾因此拿到过价值几百元的雅诗兰黛持妆粉底液。

    沈俪偏爱“无费置换”这种方式，其一是节省生活花销，其二则是为了抚慰她自己的良心。

    她实际用过的产品，写的自然也安心。

    沈俪明白赚钱过日子还是得多赚厚道钱，毕竟厚道钱才能赚得舒心，赚得长久，对得起祖上，无愧于子女。

    “那如果你收到的产品，发现不好用怎么办？”关莎突然好奇起来。

    “如实写。”沈俪认真道，“只不过不好的部分我写的比较委婉，呵呵，你们也懂，虽然我委婉，但明眼人一看就看得出来我啥意思，这些商家既然愿意免费寄产品给消费者试用，就没有硬性规定一定得把他们夸得天花乱坠，相反，消费者使用过后的真实反馈才是商家看重的，大概他们也想凭借反馈改良产品吧。”

    沈俪说着从卧室里拿出了一瓶护手霜，“你们看，这款我用着就不是很喜欢，太油了，我发文的时候如实写了，不适合油性皮肤的人用，但我也会写优点，优点就是它好闻，香香的，配方也比较纯天然。”

    关莎结果沈俪递过来的护手霜，扭开盖子一闻，“还真是，淡淡的桂花味。”

    “我闻一下我闻一下！”杜晶说着就把护手霜抢了过去，用鼻子嗅了嗅，“嘿！还真闻不出啥香精！”

    “是吧！”沈俪笑着，“每个产品都有自己的优缺点，素人反馈嘛，自己怎么觉得就怎么写，这种最好写，毕竟亲自用过，那种直接给我一张图就让我发文的，说实话，我编十个字都费劲儿！看来看去，我只能挑图片里吸引我的点随便写写，比如外观包装啊，颜色啊……反正我也不是经常写，更不是全职，再说我的号也没几个粉丝。”

    关莎突然觉得沈俪挺有意思，这个大龄女青年接杂活时有自己的私心，但也仍旧保留了大部分良知与道德标准，她不会昧着良心给人全职当托儿，也不会完全将这种影响范围不太大的“黑活儿”拒之门外。

    但在小蓝书的素人笔记发帖人里，沈俪这样的应该是少数，毕竟她还有其他非常多的工作要做，但那些成天在家没事干的人呢？或者本就深耕小蓝书平台的职业写手呢？

    想到这里关莎不禁有些心寒。

    她曾经无比相信的那些看似真诚、肺腑至深的素人分享贴，那些曾经在她心里种下一大片幽幽青草的激情澎湃的措辞，有多少是发帖者真实体验后的夸赞，又有多少人拿人手软后的夸奖？

