    天穹之上，奔腾的乌云如星辰坠地，灌入魔渊之中。

    乌云涌入魔渊地底，凝聚成一个个兵俑。

    兵俑从乌云中走出，一个个手持金光闪闪的兵刃。

    半空中一名上界神将长矛一指，上界妖兵便朝林渊一行人冲杀过来。

    然而，这还不是结束。

    天穹之上的乌云接天连地, 形成一条通天之柱，上界神力源源不断的灌入魔渊。

    越来越多的上界妖兵从通天之柱中走出，散发出的气息也越来越强大。

    看到这一幕。

    林渊知道上界那位存在，这一次要动真格的了。

    云间月神情凝重的皱眉盯着乌云汇聚而成的通天之柱，说道：“殿下，看来我们必须要打开白骨封印，到下面去了。

    “按照通天之柱灌注下来的神力，恐怕那位天神要亲自下来。”

    林渊也已经看出来, 那接天连地的通天之柱中, 翻涌的神力磅礴无比，而且还在不断的飙升。

    如此磅礴的神力，只有上界天神才能拥有。

    “那就下去看看。”

    林渊说着便拔出神剑业火，准备一剑斩破白骨封印。

    云间月连忙伸手阻止，道：“殿下别着急，没有必要完全破坏白骨封印，我可以打开封印，下去之后，再封闭起来，还可以稍微挡一挡这些上界妖兵。”

    林渊点头同意：“那就开始吧。”

    “殿下，挡一挡这些兵俑，很快就好。”

    云间月说着，伸出手指在青霜剑上，划破手指，以鲜血隔空在白骨封印上画下一个阵符。

    画完之后，她手捏法诀, 口中诵念口诀，施展解封秘术，最后断喝一声：

    “开！”

    白骨封印最中心的阵眼，由八根脊骨组成。

    解封秘术施展之后，八根妖魔脊骨应声抬起，打开一个直径三丈的洞口。

    洞口中透出暗紫色虚空光芒。

    打开的赫然是一个虚空通道，不知道通向什么地方。

    林渊抬手一挥，下令道：“下！”

    夜藏锋带着暗卫跃入封印入口，眨眼间消失在暗紫色的虚空洞口之中。

    等所有人都跳入虚空通道后，林渊一剑斩灭冲上来的上界妖兵，然后转身跃入封印。

    云间月跃入封印入口后，仰面朝上，向下坠去，同时双手快速结印，施展封印秘术：“封！”

    白骨封印中心阵眼的八根妖魔脊骨，又缓缓闭合起来，重新将这个虚空通道封印起来。

    林渊拉着云间月的手，坠入虚空之中。

    四周被暗紫色微光淹没，整个世界都发生了便往。

    达到领域境的神识, 可以清楚的感觉到, 四周的空间都在发生变化。

    沿着虚空通道漂流，四周天地间的法则都发生了便往, 俨然已经不在原来的世界。

    片刻之后，前方微光收敛。

    视线重现恢复。

    林渊两人轻轻飘落到一片空旷的暗紫色地面上。

    快速扫视一圈，发现身处的地方，像是一个漂浮在虚空中的岛屿。

    或者说，这个岛屿就是一块巨大的岩石，漂浮在虚空中。

    岛屿非常巨大，粗略目测，至少上百里长。

    在岛屿的边缘，是空无一物的虚空。

    除了这个虚空岛屿之外，虚空中还漂浮着大大小小的岩石，就像是虚空中的尘埃。

    云间月伸手捏住半空中的一块拇指大的尘土，略微用力将其捏碎，弥漫出的粉尘之中，蕴含着一种暗紫色的浊气。

    她解释道：“殿下，这里的岩石都被虚空浊气侵蚀，凡人无法在这种环境中生存。”

    咳咳咳……

    夜藏锋带领的暗卫队也已经落地，快速的列队，但环境很恶劣，其中几名暗卫忍不住呛咳了几声。

    林渊吩咐道：“分发闭气丹，这里的浊气不能吸入体内。”

    这一次任务，一开始的目标就是进入魔渊。

    由于不知道魔渊是什么地方，所以事先做了很多准备。

    魔渊里面，很可能没有正常人可以呼吸的空气。

    所以在这方面做了充足的准备。

    夜藏锋从空间宝袋中取出闭气丹，分发下去。

    暗卫服下闭气丹之后，开始调整内息，很快就恢复了过来。

    “分散开来，探查周围的情况，遇到危险发信号。”林渊抬手一挥。

    一队三十六名暗卫，闪电般分散开来，快速消失在各个方向。

    林渊则是和云间月也寻了一个方向，开始往前探索。

    云间月一边走一边看，同时分析着这里的环境：“殿下，我一开始的猜测没有错，白骨封印是封印不了域外虚空的虚空通道的。

    “但是，这里并不是域外虚空，而是域外虚空与九州之间产生了一个特殊空间，也属于虚空的一部分，却没有域外魔族。

    “按照这里的环境来看，我们脚下的虚空岛屿，这些泥土原本是九州界的。

    “应该是被域外虚空吸到了这里，在这里形成了一个岛屿。

    “通常情况下，域外虚空和九州界接触的通道，是非常不稳定的，会随着时间扩大，或者缩小。

    “所谓的域外虚空通道，其实也是虚空裂隙的一种，只不过是相对非常大的虚空裂隙，大到可以通过一支庞大的妖魔，甚至是吞噬一片大陆。

    “由于虚空裂隙可能会慢慢扩大，也可能慢慢缩小。

    “缩小就不用说了，经过漫长时间，虚空裂隙就会消失。

    “但是，如果不断扩大的话，那问题就比较麻烦了。

    “魔渊之中有域外魔族的骸骨，说明有域外魔族涌入过九州界。

    “但是域外魔族死在了魔渊里，说明那里发生过争斗，最后域外虚空通道应该是被封印了。

    “然而，这个域外虚空通道，应该是在不断的扩大，一开始的封印，就会慢慢出现缺口。

    “白骨封印，真正封印的就是那个扩大后出现的新的缺口。”

    林渊听完之后，基本就明白是怎么回事了。

    域外虚空通道也是一种虚空裂隙，原本的大裂隙被堵上了，但是裂隙扩大后，出现了细小的缺口。

    血羽王朝封印不了真正的域外虚空通道，但是有能力封印新出现的小缺口。

    这也就是白骨封印真正的作用。

    “这么说，我们现在所在的位置，就是域外虚空通道新出现的小缺口里。”林渊思索着说出心中的猜想。

    “对，殿下猜对了。”云间月微笑点头。

