    “之后会不会有星盟的人，陆续过来？”

    时砚声音含笑，甚至带着一点幸灾乐祸。

    洛星湖可没有给他多少面子，“要是真发生了，你的号召力指定比不上大小姐的。”

    “是嘛。”时砚淡淡瞥了对方一眼，“你们地下世界的人，不是都各自为战的嘛。”

    “对内自然是各自为战，但是对外……”洛星湖唇角带着戏谑与讥讽，“暗盟比谁都团结。这点你们星盟可做不到。几十年前，星盟大军围剿H229号虫星，直接损失56万大军，可都是你们背后的人做的手脚。”

    前方的战士浴血奋战，后方的武器供给却直接切断，害的当时星盟的第十一、十二军团全军覆没，都是当时的皇族和元老会为了争权夺利造成的。

    时砚对此比谁都了解，当时十二军团的军团长正是他的堂兄。

    那时候时砚还是个几岁的小娃娃，堂兄当时是时家公认的继承人。

    后来堂兄过世，大伯开着机甲冲去了皇族和元老会，让这些人给自己个说法。

    牵扯其中的皇族和两位长老，全部死于大伯的枪口之下。

    这件事，被称之为“天谴之乱”。

    皇族对时家很不满意，可惜再不满意，也干不掉时家。

    一旦时家消失，很难再有人能抵挡得住虫族大军了。

    到时候星盟必将会被虫族疯狂的吞噬。

    死之前的那几年，时砚都在暗中谋划，想要切断皇族对军团的心思，这点元老会都表示赞同。

    皇族早就是个吉祥物一般的存在了，平时只需要他们吃好喝好玩好，其他的根本就不需要他们操心。

    可惜，那群酒囊饭袋既想要富贵，更想要权利。

    哪里有两全其美的好事。

    **

    房间里，戚柠靠在柔软的大床上，膝盖上放着一台笔记本。

    “不回家？”瞧见时砚还不走，她开口催促，“不早了。”

    “嗯！”抬脚上前，侧身坐在床边，修长的手指勾着她小巧的下巴，深棕色的瞳孔明明灭灭，眼底隐有流光浮动，“柠柠，接吻吗？”

    戚柠微微歪头，“不接。”

    “……好吧。”时总略微有些失落。

    拇指在她下巴轻捏两下，随后站起身，“夜深了，你早些休息，明天我让人来把洛星湖带走。”

    “好。”

    抬腿走向门口，手掌按在门把手上，停顿下来。

    之后再次回来。

    “……”戚柠抬头看着眼前的男人，“你……”

    时砚伸手攥住她纤细的手腕，将人直接提起来，横着放倒。

    随后单手攥住她的两只手腕，一手捏着她的下巴，俯身压了上去。

    两分钟后，时总站起身，拇指拂过自己的唇角。

    “晚安！”

    瞧着男人离去的背影，戚柠眨眨眼，低声笑了。

    捞起旁边的电脑，电视剧还在继续，趁着时间有点早，能多看一集。

    **

    肖院长那边，被塞了一张纸条后，怎么看都觉得这就是随便瞎写的。

    将两组公式发到了工作群里，让其他的人看看这到底是什么公式，结果没有一个人知道。

    甚至还有人觉得，这就是肖院长自己闭着眼瞎写的，拿出来逗乐子。

    肖院长：我就是很冤枉，很冤枉知道吗？

    如果那个男人真的是个顶级科研天才，他就是跪破了膝盖，也要把人请回来。

    关键他压根就没说什么不中听的话，对方的气性未免也太大了。

    这里是科学院，国家的科技命脉。

    不能随便来个人就能收，考察是必须要走的流程。

    怎么就惹到了对方？

    肖院长也明白，但凡是超级天才肯定会有自己的小脾气。

    好家伙，那位的脾气简直不能用“小”来形容。

    人家脾气大的，可能一点火星就能炸。

    这位可厉害了，没有火星都能自燃。

    老肖：是旁人写给我的，我看不懂才找大家来看看。

    丹朱：看不懂，字母和数字的确都认识，连在一起就无法理解了，你确定不是瞎写的？

    老肖：肯定不是。

    众人见到肖院长如此肯定的态度，似乎也察觉到了什么。

    既然不是瞎写的，那就说明这是他们所没有接触到的公式。

    只是这公式代表的是什么呢？

    **

    洛星湖是被从戚家接走的，之后来到了京郊的一处厂房中。

    “这里面是你的地盘，想要谁尽管打电话，需要的材料可以随时让你的助理去准备，只要蓝星上有的，都能帮你找来。”

    瞧着眼前宽敞的地盘，洛星湖表示非常的满意。

    关键隔壁还有休息的地方，以及专门给做饭的厨师。

    “这里都是你的人？”他指着对面的厂房，里面有不少人正在工作。

    “信不信得过，你自己决定。第一个项目是什么？”

    洛星湖做进舒适度极高的皮椅里，“肯定是人工智能，这是一切科技的基础。比起那些有可能耍心机的人类，哪里有智能机器人来的可靠。”

    “当然……”他惋惜的叹口气，“有的材料，这可星球找不到，机器人的寿命有限，可惜了。”

    时砚点点头，“你自己看着弄吧，太空舰船你知道多少？”

    “只要是机械方面的，我都知道。”洛星湖这话有些自得，“当然也包括太空舰船。暗盟的很多舰船都是我的手笔。”

    “柠柠的女王号？”

    “是我最满意的作品。”洛星湖头顶的小卷毛似乎都染上了喜悦，“还有战斧号，黑色魔咒号，魔鬼号，都是我做的。”

    时总揉揉鼻梁，“辛苦了，没问题我就不打扰了。”

    这几艘太空战舰，在星盟也是颇具知名度的。

    尤其是女王号，作为地下世界女帝戚柠的私人舰船，在星盟可谓赫赫有名。

    但凡是一些与她擦身而过的其他舰船，都得打着哆嗦离开。

    即便是遇到太空战舰，也没有丝毫的俱意。

    想到这些名字千奇百怪的舰船居然是出自同一人之手，时总很怀疑洛星湖的命名能力。

    这就是个中二病晚期患者。

    坐进后座，时砚看着前方道：“科学院。”

    “好的先生。”

    车子的隔板升起，隔绝了前后的视线。

    时砚取出电脑，在上面敲敲打打，然后给某个人发送了一封邮件。

