    “吃饭之前没验毒。”

    顾晚卿舀起一口沙拉，神态自若地放到口中咀嚼，不屑道，“有必要？商肆爷不是玩毒的高手，我就是吃进去，也有办法解了。”

    商肆不爽。

    口是心非的女人！

    明明就是几次生死下来培养出的信任，偏偏不愿意承认。

    口嫌体直。

    他回呛道，“我的确不是玩毒的高手，但不代表我做菜里面不放酒～”

    顾晚卿的脸色变了变。

    丫的！

    醉酒这事儿还过不去了？！

    *

    用商肆的话说，凡事皆有因果，凡事皆有代价。

    顾晚卿吃他家的饭菜和大米的代价就是被商肆溜得不轻。

    几天下来，两人调查到不少商尔英国公司的消息。

    商氏集团英国海外公司失踪的员工，的确是掌握了商尔做假账的证据，并以此要挟商尔，这才遭到财务部负责人的毒手。

    有些事，根本不需要商尔亲自下命令，下面人就会自行动手。

    商尔中饱私囊的事迹败露，商尔还是商家二爷，商尔也许会失去在英国市场的话语权，英国分公司或许会换个人来负责，但财务部的负责人肯定易主了。

    因此，财务部职员拿到商尔中饱私囊的证据，最担惊受怕的不是商尔，而是分公司的财务总监。

    随着财务部职员的死去，他所搜集到的证据也随之掩埋，证据调查还需从零开始。

    顾晚卿能明显感觉到，得知人不是商尔杀的，商肆轻松不少。

    哪怕目前还没有搜集到商尔中饱私囊的证据，他也不急，转身投入发展思康药业以及其他公司在英国区域的事业发展。

    几次陪同商肆出席饭局，顾晚卿都是以女伴的形式出现，实际上并没有起到任何作用。

    顾晚卿打趣，“我陪你出席这些活动，你的友商们似乎很不高兴。”

    商肆明知故问：“哪里不高兴？”

    每场，对方都会给商肆提前准备好女人，当他们看见顾晚卿的那一刻起，又不得不打消这个念头。

    没有美女公关商肆，精明如商肆，让他们很难在合作上占到任何便宜，因此对方凉飕飕地视线如刀子一般，全都飞在了顾晚卿身上。

    商肆抬眸，不以为意，“谈生意就是谈生意，哪有什么捷径可走？以为送个女人就能在生意上多赚到几亿？做梦！”

    男人语气桀骜不驯，那是印刻在骨子里的性子。

    顾晚卿没说话，因为她很赞同商肆的说法，而商肆灼灼的视线直白的落在她身上，眼底的情绪意味不明。

    “看我做什么？”顾晚卿率先移开了眼。

    商肆阴沉着脸，“顾晚卿，你好像摆不清你的位置？”

    女人蹙眉，好看的眉眼间漫上一抹疑惑。

    她又怎么惹他不满了？

    “我出席任何活动饭局都带着夫人，是方便夫人盯梢的，但夫人似乎只想着……看热闹。”

    顾晚卿一愣，显然没想到商肆竟然说出这样一番话。

    盯梢？

    就他俩这种关系，犯得着她盯梢？

    他商肆爷真的能允许她盯梢？

    她有一万种办法让商肆后悔做出这个决定！

    顾晚卿噗呲一声就笑了出来，“原来商肆爷允许我盯梢啊～那好说，我知道了。”

    商肆眉心一跳。

    下意识觉得这女人绝对没安好心！

