
　　方野跪在草地上，笑呵呵地撸着娇娇，又是揉肚皮，又是搓脸，把娇娇按摩得舒服无比，眼睛半眯着，胸腔里发出了一阵连绵的引擎发动声。

　　“呼~~呼~~”

　　大嘴把方野的手吞了进去咬住，虎掌微微缩起，按在他的胸口，又舒展开来。

　　明明是只大老虎，却像是小奶虎一样和他撒起娇来。

　　“娇娇，好女孩~”

　　网友们看着这有趣的一幕，情不自禁想象着，换成自己被大老虎这么撒娇，是一种什么样的感受！

　　不过想想，这样的撒娇自己还真承受不了，光是把手咬在嘴里，看着老虎几根锋利粗大的犬牙，估计就心惊胆战不敢动弹，更别说满面笑容，一脸宠溺地揉老虎的脸了。

　　就算知道老虎是在玩闹，但是万一咬的力度大点，那手不是咔嚓就没了。

　　娇娇信任喜爱方野，方野对娇娇也是绝对的信任！相信她不会伤害自己。

　　“夜落星扉”打赏了一个火箭！

　　“默默的馍馍”打赏了一个飞机！

　　“一心当咸鱼”打赏了二十个团子！

　　方野撸了一会老虎，对网友们笑道：“今天看了动物园的新成员，又给娇娇过了个生日，就播到这吧，拜拜！”23sK.com

　　……

　　回到办公室里，方野看起一本关于鸟类的书来。

　　这时手机铃声响起，是兽医林颖打来的。

　　方野接了电话：“喂，林颖，怎么啦？”

　　林颖道：“园长，刚才森林公安那边和我们联系，说从养殖场里面救助了一批赤麻鸭，希望我们接收一下。”

　　赤麻鸭是三有动物，属于禁止养殖的类型。

　　本来可能养殖是合法的，不过现在规定一改又不合法了。

　　这方面也是个糊涂账，以前有些允许“特种养殖”的动物，养殖技术其实并不成熟，或者是因为养殖成本问题，因为允许特种养殖，野生种群面临严重的盗猎。

　　比如绿头鸭，被大量盗猎收购后洗白出售，养殖的和野生的又看不出区别，被非法盗猎捕捉的，都可以被狡辩为是“圈养的特种禽畜”。

　　并不是理想中的，允许养殖或是开放饲养当宠物，商家为了利益会去繁殖它们，野外的种群因此得到保护。

　　商家是图利，费劲繁育，卖得价格又贵，哪有野外捉的便宜方便？

　　更多的情况是一但开了口子，野外的种群遭到灭顶之灾，越来越少了。

　　之前就有个老板，成立了一个水禽驯养繁殖场，办了证以后大肆捕猎野鸭，后来涉嫌非法捕猎和伪造证件被批准逮捕，不过因为证据不足最后决定不予起诉。

　　当地林业局给了行政处罚，包括罚没野鸭子，没收违法所得和处以罚款，结果这个老板还反把国家林业局和当地林业局告上法庭，要求撤销处罚，结果因为证据不足还胜诉了。

　　林业局当然不服，提起上诉，一直打了几年的官司，这位老板官司缠身期间，依然藏身幕后，收购销售，不知道祸祸了多少野鸭。

　　其实最关键的还是关于野生动物这方面的法律不是很完善，人们普遍保护意识也不到位，这种案子一般得不到重视。

　　类似的还有花鸟市场，允许合法饲养的就那么几种鸟，一般去溜一圈，麻雀白头鹎之类的三有不必说，就连猫头鹰之类的保护动物都敢明目张胆拿出来卖。

　　一般的动物救助，救助中心那边就自己接收了，不用和方野汇报。

　　方野寻思着养殖场救助的，数量可能比较大，问道：“多少只啊？”

　　“九十三只！”

　　“嚯，好家伙！这还真挺多的，咱们救助中心地还够吗？”

　　“够的！”

　　“那就运过来呗。”

　　下午的时候，森林公安的皮卡后斗里面载着一箱箱的鸭子过来了。

　　方野跟着过去，凑了凑热闹。

　　“嘎~嘎嘎~”

　　“嘎嘎嘎~”

　　鸭子们在塑料箱里，惊慌失措，大声吵闹着！

　　赤麻鸭脑袋白色，身上的羽毛是栗色的，看上去有点像是烤熟的鸭子（并不是）。

　　这么多鸭子，一间还放不下，给放到两间笼舍里。

　　打开箱子，顿时“嘎嘎”叫着，扑棱翅膀往里面冲了进去。

　　救助的这批赤麻鸭经过简单检查，并没有受伤的情况，不过看上去营养不良，体型都很瘦弱，飞行能力也很差。

　　很多鸭子飞都飞不起来，能飞起来的也是扑棱翅膀，只能飞一小段距离。

　　方野和林颖讨论了一下，先把这批鸭子在救助中心养上一阵，补充一下营养，恢复一些再去放飞。

　　正在讨论的时候，林颖手机响起。

　　接起电话：“喂？……嗯，嗯嗯。好的，我知道了。”

　　挂掉电话，一边在手机上忙碌操作，一边和方野道：“刚才公安给我们救助中心转了个信息，说有人捡到一只落巢的小猫头鹰。”

　　方野感叹道：“今天还挺忙的，估计接下来一段时间更忙！”

　　从春天开始就是鸟儿们的繁育期了，巢外的世界对出生不久雏鸟们来说是很有诱惑力的，捡到落巢雏鸟的估计会有不少。

　　公安那边转过来的还有救助人的联系方式，林颖又把电话打了回去，询问了一些问题：“喂，你好，我是临海野生动物救助繁育中心……”

　　救助中心这边也不是随便接收雏鸟的，只有明确不符合返巢条件的落难个体才会接收。

　　比如落巢地点在嘈杂人流密集的社区，建筑工地，或者被民众带离现场数日，找不到巢穴位置等情况。

　　问了一下救助人，小猫头鹰现在的状态怎么样，捡到小猫头鹰的地点在哪，附近有大猫头鹰或者看到巢穴的迹象没有。

　　救助人：“我家这边是xx小区，这只小猫头鹰是在小区的草坪上发现的，看上去灰扑扑的，它这会还吧嗒嘴……没有，看不到！我怕附近流浪猫给它叼走，你们过来给它领走吧。”

　　显然救助人说的吧嗒嘴就是敲喙，是示威的表现，看来精神状态还可以。

　　“好的！了解了，等会就派人过去，您这会有空吗？”

　　“嗯嗯，有空！”

　　“行，那随时保持联络。我们等会过去给您打电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第466章 忙碌的救助免费阅读。https://xs.23sk.com 