    第44章 遇到苍晖学院

    因现在的星斗大森林比原著要大许多的缘故，使得本来需要用一天的时间来赶路的任方朔几人仅用了大半天就抵达了外围小镇。

    “今天先在这里修整一下，明早进入星斗大森林。”

    看着天边那没有多久就要下山的太阳，知道今天进不了星斗大森林的赵无极对任方朔八人说道，随后就带着他们朝小镇内走去。

    “咦？这里还蛮大的嘛。”

    看着街道两旁那五花八门的店铺，小舞有些新奇的说道。

    “是呀，之前我也只是听爸爸他们说过，但没想到会这么热闹。”

    宁荣荣也出声道，显然，她也对这个小镇感到很好奇。

    又走了一会儿，九人来一座看上去很普通的酒店面前停下脚步。

    “今天大家就在这个酒店里住下吧，住宿和吃饭的费用你们自己负责。”

    赵无极说了一句，然后自己来到酒店二层开了一个单间。

    赵无极走后，任方朔径直走向柜台边，开了一个三人间，一个四人间以及一个单人间。反正金魂币任方朔来说只是一个数字，所以花点小钱也没什么，至于为什么要开一个单人间，那当然是因为任方朔不想和唐三那四个货住在一起了，而且晚上……

    解决了住宿问题，任方朔几人就来到一楼餐厅的一处大圆桌旁坐下。

    “荣荣，你坐……”

    奥斯卡一脸讨好的说道，结果他还没说完，宁荣荣就已经来到任方朔左手边坐了下来。

    “……”

    奥斯卡脸色有些难看，但知道自己不是任方朔对手的他也并没有再说什么。

    “胖子，今天的就由菜你来点吧，我请客。”

    看了一眼坐在任方朔右边，俏脸上没有任何表情的朱竹清，故作平静的戴沐白对马红俊说道。

    “行，包在我身上吧。”

    马红俊嘿嘿一笑，心情不错的他立马接过戴沐白手中的菜单大点特点起来。

    “戴老大，你以前也来过星斗大森林吧？里面具体情况，能不能跟我说说。”

    唐三冲戴沐白说道，因为小舞坐在朱竹清旁边，没有和任方朔直接接触，所以他此时的心情也是挺好的。

    “行，那我就说说。关于星斗大森林的事情，其实我知道的也不是很多……”

    听到唐三的话，戴沐白本来是不想说话的。可当戴沐白见到坐在自己正对面的朱竹清偶尔会对着他脸红一下时，误以为朱竹清还是对自己有感情的他，心情顿时好了不少，所以这才跟唐三说起话来。

    而见到戴沐白那多云转晴的样子，坐在对面，正在和宁荣荣聊天的任方朔却笑了。

    戴沐白哪知道，朱竹清之所以会脸红的原因根本就不是他，而是那只正放在她美腿上轻轻摩擦的大手而已……

    几人聊了一会儿，一群有些张扬的人从外面走了进来。

    “嗯？时间不太对吧？难道又是因为世界气运的自我修正吗？”

    偏头看向那群身穿月白色的魂师袍，左肩肩头的圆环内刺绣有“苍晖”二字七男一女，任方朔在心里想到，随即脸上扬起一抹微笑。

    接下来和任方朔预想的一样，在马红俊这只胖子的注视和戴沐白那毫不掩饰的声音下，刚要找地方坐下的苍晖学院的学员们怒了，尤其是在他们的老师叶知秋看到史莱克这边坐的只不过是一群孩子时，他的脸色就变得更加难看了。

    这时，知道要出事的奥斯卡到是笑了，只见坐在唐三身边的他低声说了句“好戏要开始了”后，便在唐三的疑惑声中说出了那段“不敢惹事是庸才。”毁三观语录，关键唐三认为这没什么问题。

    而唐三和奥斯卡这边正说着，苍晖学院那边也动了，只见叶知秋对其中的几名男学员说了几句，得到准许的他们立马朝任方朔这边走了过来，顺势想把刚送到任方朔这边的菜肴直接扣到戴沐白的头上。

    见此，戴沐白身边的唐三自然不会不管，在他将菜肴和服务生扶稳后，想发泄发泄心情的戴沐白也出手了。

    砰的一声闷响，来到戴沐白身边的那个青年直接戴沐白那伸过来的巴掌打的向后弓起，整个人就像个纸人一般应声抛飞，若不是有叶知秋接着恐怕他还得在砸碎几张桌椅板凳。

    “真是不好意思啊，刚刚失手了。”

    戴沐白站起身，冲着苍晖学院所在的位置说道，那嚣张的语气中丝毫没有抱歉的意思。

    “你踏马找茬是不是？！”

    见到戴沐白那嚣张且欠揍的模样，苍晖学院这边也是彻底忍不了了，可就在剩余的六名学员想要冲过去时，他们却被叶知秋挥手拦住了。

    叶知秋将那名受伤的青年扶着坐到椅子上，然后沉着脸向戴沐白喝道：“你们这群小孩子是哪个学院出来的，老师在那？让他出来跟我说话。”

    听到叶知秋的话，戴沐白面露不屑之色，“找我们老师，你还不配。”说完，他便重新坐回自己的座位吃起饭来。

    叶知秋眉头紧皱，脸已经被气成了铁青色的他也不管对方有没有什么背景了，挥手就让苍晖学院的五名学员们冲了过来，同时召唤出了自己的武魂。

    “哼，不自量力！”

    戴沐白站起，大喝一声“白虎附体”后就朝苍晖学院的人扑去。

    “别动，让他们打就行了。”

    任方朔给小舞传音道，原本还想活动活动的小舞立马停止的了要站起来到娇躯。

    不过，虽然这次小舞没动，但坐在她旁边的唐三却动了，一根根蓝黑色的蓝银草瞬间缠住冲过来的五名青年，接着就被戴沐白一人一掌给扇了回去。

    “这么弱还敢来挑事。”

    此时吃了两口米饭的马红俊也说话了，完成武魂附体的他也起身站到了戴沐白的另一边。

    见到戴沐白三人的武魂以及展现出的魂力，伸手再次接着几名学员的叶知秋有些呆了，不过在他问完戴沐白的几个问题后，不想就这么退缩是他还是决定出手好好教训一下戴沐白几人。

    (本章完)

