    时空转轮，是需要大道境圆满才能扭转。

    叶辰的实力，离大道境圆满虽然只有半步之遥。

    但要想跨越这半步之遥，谈何容易？

    没有百万年，是别想跨越这半步之遥的。

    要知道，他陨落的时候，鸿钧已经是大道境八重。

    时过一千五百多万年，鸿钧也才大道境九重半。

    也就是说，鸿钧花了一千五百万年，才升了一重半的境界。

    他与鸿钧的资质差不了多少，按鸿钧的进度来算，要跨越半重境界，也得五百万年。

    五百万年啊！

    那是一个何等漫长的岁月。

    他哪里等的起？

    他怕等那么多年，都忘了妻儿的模样了。

    所以，他要想扭转时空回去，必须得师尊帮忙才行，否则他就得跨越一个漫长的岁月长河之后，才能扭转时空回去。

    “回去，你这一身的修为就没了，你还是好好考虑考虑吧。”

    混元老祖道。

    叶辰摇头一笑：“师尊，弟子不考虑了，正如您所说，道之尽头是空虚，只有看空一切，虚无自我，方可成大道。”

    “弟子还没有那么高深的觉悟，做不到看空一切，也做不到虚无自我。”

    “但弟子看透了权利，也看透了实力。”

    “上一世，弟子为了权利，为了名誉，为了地位，奋斗了一生，虽都已达到了目的，站在了三界之巅，俯瞰芸芸众生皆如蝼蚁。”

    “但弟子并不快乐，反而觉得孤独寂寞冷。”

    “因为，弟子虽拥有了三界，拥有了至高无上的权利，但也失去了很多，如兄弟之情、夫妇之情、父女之情等等。”

    “弟子不想再走老路，不想再过那种孤独寂寞冷的生活，所以弟子想回到地界，回到过去，和弟子的妻儿老小在一起，一家子团团圆圆，热热闹闹，开开心心，快快乐乐，那才是弟子想要的生活。”

    “弟子累了，也厌恶了权利争夺，还望师尊恩准，给弟子一个想要的生活，送弟子回去吧。”

    说到这，叶辰跪在混元老祖面前。

    “徒儿起来。”

    混元老祖抬了抬手，道：“你能拿得起，放得下，这已经离道更近一步。”

    “但你斩不断七情六欲，也与道越来越远。”

    “道，不是一条路，万路皆可入道，只是走其他路，需要历经更多曲折罢了。”

    “既然你意已决，为师也不再劝阻，尊重你的决定，会帮你扭转时空转轮，先把这个残局收拾好，做好后事安排，再找为师替你扭转时空吧。”

    “多谢师尊！”

    叶辰叩首再拜。

    混元老祖掐起一个指决。

    下一秒！

    密密麻麻的颗粒状光点，朝他面前聚拢，最终凝聚成十个光圈，被混元老祖收进袖子当中。

    “为师想让鸿钧，和你一样，也历经九万九千九百九十九劫，再给他重生的机会，徒儿没有意见吧？”

    混元老祖问道。

    “弟子没意见。”

    叶辰摇摇头。

    混元老祖满意的点点头。

    “本是同根生相煎何太急，元始太上，也算是你的师弟，你能成为天界始天帝，盘古有开天辟地之功绩。”

    “得饶人处且饶人，这个心胸你还是有的，为师也就不多说了。”

    话音落下，混元老祖大袖一挥。

    上下两层大道法则，如烟花炸开，稍纵即逝，消失的无影无踪。

    而后，混元老祖凭空消失，仿佛他就没有出现过，也没有留下任何足迹。

    “弟子恭送师尊！”

    叶辰躬身拜道。

    “弟子恭送师尊！”

    镇元子、以及后面赶来的陆压，也都跪地拜道。

    “恭送混元老祖！”

    所有人跪地恭送。

    叶辰回到人群之中。

    “恭喜大师兄，复仇成功，正式收复三界！”

    镇元子道喜。

    “恭喜陛下，复仇成功，正式收复三界！”

    所有人道喜。

    唯有叶战和闻雪琪高兴不起来。

    因为他俩知道，鸿钧陨落，三界归一，他们与叶辰的分别之日，也快要来临了。

    为此悲喜交加，难以割舍。

    但又不敢吐露心中苦闷。

    所以，最痛苦的，莫过于母子二人了。

    “朕有今日，镇元师弟功不可没啊！”

    叶辰握着镇元子的手感慨。

    镇元子憨笑。

    “我只是尽了点举手之劳而已，是大师兄和将士们的努力，才换来了今日之成就，我没有什么功劳。”

    叶辰哈哈一笑。

    “镇元师弟还是一如既的谦逊，怪不得四个师兄弟中，只有你最逍遥自在，没有死过。”

    “哈哈！”

    镇元子和众人开怀大笑。

    “陛下，该如何处置这些人？”

    阿修罗指着玉帝、姜子牙等人问道。

    叶辰的目光，转移到他们身上。

    “陛下饶命啊！”

    玉帝等人跪在地上，颤抖不已。

    “朕来天界多少年了？”

    叶辰幽幽问道。

    “回陛下，自您和朵朵来到五庄观至今，已有九十六个春秋了。”

    “九十六年了啊。”

    叶辰感慨道：“天上一天，地下一年，朕的妻儿老小，死了也有三万多年了，他们苦啊！”

    说到这，他看向玉帝：“九十六年前，朕在地界，挥师紫微星，快要王师定紫微之时，突降滚滚天雷，覆灭朕万亿大军。”

    “这场天雷，可是你下令引发的？”

    玉帝颤声道：“回陛下，当时鸿钧老祖让童子给朕，不，给罪民送了封密函，里面说百年之内天界又浩劫，罪民将帝位不保，祸乱之源来自地界，让罪民查清祸乱源头。”

    “于是罪民就派人去地界查探，最终锁定了天道雷劫都劈不死的叶北冥，他修大道造化决，在地界是杀不死的，又不能带往天界，否则有违道法自然原则。”

    “于是，就让天道禁锢叶北冥，没禁成，罪民就想，要是不让他主宰紫微，是不是就可以杜绝后患？”

    “所以...就有了那场天雷。”

    说到这，玉帝惶恐道：“陛下，罪民是鸿钧老祖的傀儡，他让罪民做什么，罪民不敢不从啊，所以恳请陛下饶恕罪民吧！”

    叶辰淡漠道：“除太上外，其余人等全部打入天牢，交由刑部量刑处置。”

    “是，陛下！”

    阿修罗立即让人，将玉帝、姜子牙、太白金星、太上元始的弟子，等等，全部拿下。

    “陛下，送罪民上路吧。”

    太上老君闭上双目。

    他知道，叶辰怕他太厉害，手下拿不下他，要就地正法他了。

    <!--over-->

