    第129章这样才能搞定男人！

    周梦璐和秦可可同龄，都是23岁，五官清秀，身材不胖不瘦，不高不矮，理应备受男生的喜爱。

    可大学至今，周梦璐却一次恋爱经历都没有。

    对此，秦可可说道：“你‘注孤生’主要有三个原因。”

    “第一，你要求太高了。你别没事总看那些霸道总裁剧，看多了人会脑残的。现实中哪有那么多完美的男人，有颜有钱还只爱你一个？”

    哪知道，周梦璐立刻怼了一句：“你家顾先生不是吗？”

    “额……”秦可可竟然无言以对。

    为了避免尴尬，秦可可赶紧进入正题：“第二个原因，你得主动！遇到自己喜欢的男生，你得主动出击啊！”

    “别总等着男生来追求自己！”

    周梦璐却一脸不好意思：“我们毕竟是女生，倒追男生不好吧？”

    秦可可直接给了她一个爆炒栗子：“你这思想别那么迂腐啊！现在都2022年了，女生都独立自主了，追个男生怎么了？不丢人！”

    “再说了，女追男隔层纱！”秦可可拍了拍周梦璐的肩膀道，“你要相信自己！”

    再把周梦璐从头到尾扫了一个遍，秦可可嫌弃到了极点：“还有啊，姐姐，你也稍微打扮自己一下呢！就你这样，哪辈子能找到男朋友？”

    周梦璐一脸的盲目自信：“我这样怎么了？我觉得很好啊！”

    【很舒服！很自在！】

    秦可可却白了她一眼：“你要是想脱单就听我的！第一步先改变形象！”

    说话间，秦可可把她的黑框眼镜摘了下来：“你瞧，这眼镜多土啊！这么大，都比你脸盘子大了。这摘了，瞬间就露出了明亮的大眼睛。”

    “璐璐，你得先认清自己，才能搞定男人！”秦可可说话间叹气，一副恨铁不成钢的模样，继而拉着周梦璐就要走人！

    周梦璐慌了：“去哪啊？我的冰激凌还没吃完呢！”

    “带你去改造！”秦可可说完还去强调了一句，“费用算我的！毕竟你以后就是我的经纪人了，我可不想带着你这个土包子出门，丢脸！”

    谁知，周梦璐到底是反应迟缓，还是脑子构造不一样呢！她关注的点却大不一样：“可可，我到底啥时候可以上岗啊？”

    “下个月！”秦可可白了她一眼道，“你怕啥？这个月工资我给你照发！”

    【我这不是心虚吧！】

    周梦璐不好意思地挠了挠头，再看向财大气粗的秦可可：“果然贵圈很赚钱啊！”

    秦可可搂着她的肩膀道：“放心，以后姐有钱了，不会亏待你的！”

    “谢谢可可姐！”这一次，周梦璐反应倒是极快。

    秦可可满足一笑：“乖！”跟着姐姐有糖吃！还包他有男朋友！

    一会儿之后，当秦可可一声：“睁眼吧！”

    周梦璐睁眼，看着镜子里的可人儿，她一时间有些不敢置信：“这是谁啊？”

    【这镜子里的美女怎么这么陌生？是我吗？不是吧？】

    【五官明明和自己的一样，但组合在一起，感觉却截然不同！】

    此时，秦可可那傲娇的声音传来：“怎么样？还满意嘛？”

    (本章完)

