    蔡鞗一个人站在地图前，他能够理解完颜阿骨打在拥有绝对优势时的妥协，在他看来，即便女直人把一座空城卖给了宋国，宋国也是输了。

    辽国南京下辖析津府（幽）、易、涿、营、平、滦五州一府，易州、涿州在宋将刘延庆领兵北上时就已经投降了宋国，只是后来刘延庆大败退回白沟河之后，易、涿两州叛乱，再次回到辽国手里，紧接着燕京析津府发生变故，太后、耶律大石、白得歌先后离开绝望的燕京城，奚王萧干也被白得歌杀死，在童贯领兵北上后，绝望了的两州又重新投降了宋国。

    按照宋金瓜分辽国约定，事后宋国是要收回燕云十六州的，可随着种师道、刘延庆数十万大军先后战败，双方的约定也就成了谁占领的就归谁。

    宋军占领了易、涿两州，自然归属于宋国，之后赵佶同意了用原本给予辽国的供奉转送于金国，在此之上，又加了五万匹绢和五万贯钱用于购买了座空荡荡的燕京城。

    名义上，宋国得了辽国一府五州之地，实质上只得了析津府、易、涿一府两州之地。

    看着地图，蔡鞗知道宋国输了，不仅让辽国戳破了自己的虚胖，让女直人对宋国再无任何畏惧心，更是得了屁用都无的一府两州之地。

    或许在天下人看来，宋国此次大胜，可在蔡鞗看来，宋国在政治、军事上都输了，更为可怕的是连国运也输了个精光。

    一府两州之地毫无任何用处，除非宋国得了平、营、滦三州，只有得了营、平两州，才能在“山海关”的位置修建一座重城防御金国，才能凭借着长城关隘抵御，很可惜的是，完颜阿骨打并非是个蠢货，并未答应平、营、滦给与宋国，不仅不答应，反而因白得歌、萧瑟瑟带着一二十万辽人残部跑到了营、滦后，竟逼迫着童贯领大军围剿营、滦叛军。

    叛军，蔡鞗是叛军，数年前不仅炮击了女直人船只，如今更是收留了一二十万辽人，在恼怒的完颜宗望逼迫下，大明岛不是叛军也成了叛军。

    后人总以为赵佶以及开封一干奸臣都是酒囊饭袋之徒，蔡鞗却知道这些人的狡诈、奸猾，心下很清楚童贯更希望他能向宋国低头，更希望他能将一二十万辽人交给女直人，更希望平、营、滦成为宋国实质性领土……

    “小五哥哥……”

    余里衍提着个食盒走入，见他还在盯着地图，轻声说道：“小五哥哥，族人已经答应了，愿意遵小五哥哥为大汗、头人。”

    蔡鞗将食盒放在桌案上，又拦腰将她抱起坐在椅凳里，沉默许久才叹气一声。

    “想要活下去，活的更好，大家就只能放下成见，只能团结一心，妞妞做的很好，这几年也一定吃了不少苦。”

    余里衍鼻头不由一阵酸涩，自己遭了多少罪，吃了多少苦，也只有自己知道……

    “小五哥哥，妞妞也想要个孩儿。”

    沉默许久，余里衍说了句他没意想到的话语，呆愣了下后，这才明白了是怎么回事，不由笑道：“怎么？妞妞担心小五哥哥会违背了信诺？”

    余里衍点了点头，又摇头道：“娘是与妞妞说了些，只是……妞妞也想要个孩儿。”

    蔡鞗能够感受到怀里女人的忐忑不安，犹豫了下，还是点头道：“过些日吧，等咱们安稳了些，咱们就要个孩儿，与福金一般无二，也可随妞妞姓氏。”

    余里衍一愣，她没想到蔡鞗会说出这句话语，心下感动……

    “小五哥哥……”

    看着她眼里的湿润，蔡鞗心下一叹，面上却调笑道：“这里可不行，门外还有一群混账呢！”

    余里衍却挣扎着从他怀里跳到地上，拉着他就要前往隔壁，却被他又拉回怀里，又是一阵调笑。

    对于蔡鞗来说，赵福金、余里衍，甚至还在大明岛的大媳妇绿侬，她们都算是政治婚姻，都有安抚宋辽以及流求岛人心的目的，反而“童养媳”绿桃要纯粹许多。

    对于背负着无数人命运的人来说，爱情是极为奢侈的事情，蔡鞗也曾仔细想过接触过的女人，最终还是觉得与顾琴娘有些共同话题，余者或多或少都夹杂些难以言明利益纠葛。

    绿侬背后有古越人，赵福金背后有宋国人，余里衍背后有辽国人，就是那个被他鞭打的血肉模糊的方金芝，身后也有数十万被流放的摩尼教之人……

    绿桃傻里傻气、头脑简单，虽然自幼便贴身照顾着他，两人与青梅竹马也没多少区别，可笨笨的丫头并不能理解他的异类所作所为，反倒是如同熟透了的桃子的顾琴娘更能理解他，两人待在一起时，心静也更为平和、轻松……

    蔡鞗身体里藏着个不属于这个时代的灵魂，对太过年轻女孩有着本能般排斥，只是他很清楚什么是政治婚姻，赵福金、余里衍都有着难以言喻的安抚人心作用，天下即将迎来真正的灾难，凝聚人心也愈发显得重要。

    与余里衍一同吃了顿晚饭，两人也来到了隔壁卧室，或许是因为亡国公主本身附带的恐惧，对未来不确定的恐惧，比赵福金个头稍高些的辽国公主，在床上也显得极为疯狂，如同不知饥饱的饕餮……

    “砰！”

    房门被人重重推开，房内众人心下大惊，齐齐回头去看时，萧七郎已经跑到耶律慕身前，拿起小几上酒水就是一通痛饮……

    萧七郎还未刚痛饮两口，耶律慕忙伸手拉住他手臂，急声道：“大家伙都急着呢，公主去了这么久，蔡驸……蔡大王……”

    “你这老儿急个甚？公主与大王正在……正在洞房敦伦，久一些不是更好？”

    萧七郎很是白了耶律慕一眼，一屋子人反而大大松了口气。

    白得歌很是大大饮了口酒水，笑道：“若是公主能够诞生了个小王爷，咱们就再无任何可担忧得了。”

    “哈哈……”

    众人一阵畅快大笑，蔡鞗给予他们的条件太过优厚，不仅有草原小王、内阁阁老，更是可以成为南洋一国国主，如此优渥条件，任谁也有些难以相信，偏偏还没法子不信。

    蔡鞗十年来信誉很好，厅堂内都是辽国权贵、高官，很容易得知他在江南的所作所为，换做他们任何一人，也绝不会如此轻易退出江南。

    相信归相信，到了这种地步，除了蔡鞗外，他们又能相信谁？

    女直人？

    宋国人？

    除了傻子一般的蔡鞗，他们已经没了可以相信的人，即便是房里任何一个，他们也是不信。

    心下确信蔡鞗会兑现承诺，心下也还是有着诸多不安，可当萧七郎说出这番话语后，一群老少也再无疑虑。

