    将这朵彼岸花丢出去的同时，彼岸花爆发出来的力量驱使着花瓣里的毒针，四射溅射而去。

    他没有信心用那一刀伤到面前的武王。

    但如果这个武王在托大之下，他手中的这个彼岸花绝对会给这个武王一个惨痛的教训。

    毕竟黑曜石的炼制的毒针，有个极其独特的特性，那就是无视灵气。

    猝不及防下，说不定还真能伤到面前这个武王。

    到时，便可想法脱身。

    陈蛊牙关紧咬死死的盯住眼前这个悬浮在虚空中的老头、

    之所以他没有第一时间动手。

    便是因为，在如此之近的距离，手中的这朵彼岸花炸出来，完全是无差别攻击的。

    距离太近了。

    面前的这个老头会不会出事儿，他不知道。

    但他可以明确的一点，那就是，当这个彼岸花在如此之近的距离炸开，他的整个青龙帮基本上有一半人都得交代在这里。

    悬浮在虚空中的老头，在人群中扫视了一圈，最后将视线缓缓停留在陈蛊身上。

    “看来你就是这群人的头了是吗。”

    “真是可笑。”

    “一个骨龄二十多，毛都没长齐的人，也学其他人绑架？”

    “哦？”

    只见这个老头眉头轻挑了一下，望向陈蛊背在身后的双手轻笑了一下：“看起来还不打算束手就擒啊，还打算阴我一下？”

    “看起来你们应该以前没有见过武王啊。”

    “也是。”

    “燎原州这种偏僻的地方，有这么多武师还有好几个武灵，如果不遇到我，你们也确实可以横的走了。”

    “如果你们以前见过武王的话。”

    “你们此刻应该通通跪下求饶，用真诚打动我，让我给你们留一条狗命才是！”

    “因为武王以下，皆是蝼蚁啊！”

    老人身子缓缓升到更高处，头顶浮现一个灵气漩涡。

    看起来好像整个无名城的灵气都被老人吸收在身边，只见老人面色没有太**澜的，缓缓举起右手。

    顿时老人头顶聚集起来的灵气，缓缓化作一个堪比无名城一样大的巴掌。

    “让你们这群家伙见识下武王的力量吧。”

    “敢将小姐的脖子划出一丝血痕，真是罪不可赦啊！”

    “如果不是担心刚才打扰了小姐的雅兴，早就将你们几个臭虫全部捏死了。”

    随着老人话语落下，头顶的那个巨大巴掌变得逐渐凝实了起来。

    只见老人面色一怒，整个苍老的躯体顿时膨胀了起来，用力将双手在虚空往下压去怒吼道：“般若掌！！！”

    下一秒——

    老人头顶的那个灵气凝聚而成的巴掌，缓缓动了起来。

    眼瞅着没有转机。

    陈蛊深呼吸了一口气，扫了眼身旁满眼死志的阿蛇没有讲话，紧咬牙关从背后掏出彼岸花，灵气涌入，用力朝虚空中的那个老人抛去。

    不用必死。

    用了可能还有一丝转机。

    他没有选择。

    倒也没必有必要埋怨阿蛇，很多时候这种事情属于无妄之灾。

    刚出手的彼岸花，以极快的速度朝空中老人的位置飞去。

    那悬浮在空中的那个老头，望着那极小的花骨朵不屑的冷笑了一下，手中的动作没有任何停留，反而加快了动作。

    头顶那巨大的灵气巴掌以难以捕捉的速度，朝陈蛊等人重重的镇压而去。

    首先撞到的陈蛊扔上来的彼岸花。

    令老人微微震惊的是，他的般若掌竟然对这小小的花骨朵没有造成任何伤害。

    这个彼岸花就像入海的鱼儿一般，轻易穿过他的般若掌，朝他直直飞来。

    老人眉头微皱，保守起见还是在身前布下了数道灵气屏障。

    没再去关心般若掌。

    一个武王的全力一击，用出的还是拿手绝学，他可以保证的是，这群武师武灵绝对活不下去。

    哪怕是他家族里的那个天才道子武灵，来接他这全力一掌，也不可能保住自己的性命。

    武王和武灵之间的差距，不是靠天赋能弥补的，更不是靠一些身外灵宝，而能弥补的。

    差距太大了。

    大到哪怕再天才的武灵，一个最普通的武王也能将其随手捏死。

    换句话说。

    如果没有人阻拦他的话，像这种没有武王的燎原州，只要他愿意花时间，他一个人就能全部屠完。

    除了费点力外，几乎不会受伤。

    当然，这是建立在不靠身外之物的情况下。

    毕竟燎原州也有好多传承千年的家族，鬼知道这群家族里面有没有什么祖上留下来的镇族之宝。

    而下方。

    陈蛊望着即将镇压下来的那道般若掌，般若掌还没到，光是掌风就已经让他此时双腿不停发颤，站不稳了。

    而一旁的小月儿，更是整个人被压地面上，身子控制不住的颤抖，并不是恐惧导致的，而是在这股威势之下。

    修为不够的小月儿，身子甚至开始缓缓解体。

    “真是不甘心呐。”

    陈蛊轻叹了口气，将妖刀拎在手中，望向一旁的蛊狼高声怒吼道：“蛊狼！！！”

    随后手中的妖刀，飞速开始充能，而一旁的蛊狼立即会意，月光柱在口中缓缓汇聚着。

    就算要死。

    也得挥出一刀站着死，总不能跪着死吧，那也太丢人了。

    “算我一个。”

    阿蛇咬着牙，用刀在胳膊上开了一条深可见骨的血口子，一把从里面抓起一朵灵火，扔进蛊狼嘴里。

    独眼龙满眼绝望的望向后院，他的儿子在那个方向。

    “挡不住的，挡不住的，根本挡不住的。”

    望着那道即将落下来的般若掌，独眼龙满眼绝望的摇头痛苦吼道，随后拔起腿就朝后院的方向，他要去救他的儿子。

    他儿子身有人族气运。

    怎么可以死在这里。

    然而这时——

    一道巨大的手，从虚空中突然伸出，一把将即将降落在陈蛊等人身上的般若掌捏碎。

    就像是捏死一个蚂蚁般，不费摧毁之力。

    随后，一道嘶哑苍老的声音在虚空中带着不容置疑的语气缓缓响起。

    “鬼老先生有令，这些人他保了。”

    “你，可懂？”

    然而，下一秒——

    回应这道声音的是，痛苦到极致的惨叫声。

    只见原本还悬浮在高空的那个老头，此时双眼以及浑身插满了毒针，身子飞速的开始朝青色变化。

    整个人像是被猎人射中的麻雀一般。

    从虚空中不受控制的跌落下去。

    直至重重的砸在陈蛊等人面前。

