
　　很快。

　　白川悠叫了辆的士，返回到自己的家中。

　　刚一推开门，看到客厅里坐着的成实和橘真夜两人，他不禁微微一愣。

　　同时，看到他走进来，两人也是愣住。

　　几秒的寂静后，还是白川悠笑着招招手：

　　“哟，小橘。”

　　“连成实也在啊。”

　　两人这才缓过神。

　　橘真夜不留痕迹的打量他全身：“你去哪了？月影岛爆炸那会，我们怎么联系你也联系不上。”

　　成实也以医生的目光扫来扫去，关切的说道：“是啊，白川君，你到底去做什么事了？看起来好像很疲惫的样子。”

　　见此，白川悠很配合的转了半圈，表示自己没受任何伤。

　　随后才回转身体，笑了笑：“你别说，这次可是前所未有的大事件……但好在最终被我完美解决。”

　　“……”

　　橘真夜耸耸肩，对这种卖关子行为表示不屑一顾。

　　成实却松了口气，很有耐心的点点头说：“那就好，如果白川君有什么需要帮忙的，尽管开口。”

　　“3Q～”

　　白川悠脱下外套，搭在胳膊上拿着。

　　接着，他向二楼走去。

　　“总之，你们继续原来的工作就好，别来打扰我啦，我现在需要好好的洗个澡，放松休息一下，各种意义上的。”

　　“等到晚上我会再出去一趟，找同事喝酒。”

　　说完，白川悠打了个哈欠，头也不回的走上二楼。

　　没过多久，能听到二楼浴室的花洒水声响起。

　　“……”

　　成实跟橘真夜对视一眼。

　　虽然啥也没问出来，但确定白川悠没有受伤，并且精神状态跟往常一样健康后……两人也就没什么可担心的了。

　　不管怎样，回来就好。

　　于是。

　　互相交换个眼色后，很快，两人继续该干嘛干嘛去。

　　……

　　另一边。

　　白川悠洗过澡擦干身体，披着浴袍从浴室走出来。

　　在二楼悠哉的哼着小曲，晃晃悠悠收拾好武器后，他直接走进阁楼。

　　在阁楼的小桌子上，放着黑色的外部脑。

　　经过爆炸冲击和空间坍塌的洗礼，此时的外部脑装置依旧坚挺。

　　尾部每根线连着的贴片，都跟新的一样，启动就能用。

　　真不知道乌丸莲耶是怎么做出来的。

　　拥有超高演算力辅助，能够激发人类极限也就算了……并且还坚不可摧，炸都炸不坏……

　　白川悠有些咂舌。

　　不过，既然这样也就表示——这玩意就算换其他人戴上，应该也没问题吧？

　　比如琴酒那种级别的强者，有了这玩意之后估计能吊打自己。

　　想到这，白川悠忍不住摇摇头。

　　当然，他也就这么想想罢了。

　　乌丸莲耶用的玩意都挺猎奇古怪的，他随便拿给自己人直接用肯定不放心。

　　要想使用外部脑，首先怎么着也得抓个伏特加那样的大聪明过来，当波小白鼠，试试连接上去会出问题不。

　　白川悠捏了捏下巴。

　　总之，没有在外部脑的问题上思考太久。

　　很快，他开启【解析】能力，再三检查装置无问题后，用器具取出外部脑里面的芯片。

　　过程中他发现，就算取出芯片，也不会破坏外部脑的运行规则。

　　所以说，芯片确实是个多出来的东西，是被乌丸莲耶刻意藏在装置中的。

　　没过多久。

　　等到终于将芯片装入组织的电脑，连接里面的内容时，白川悠不由露出期待的表情。

　　芯片的内容被上了锁，附带不少密码。

　　但有诺亚方舟在，这些密码形同虚设。天籁小说网

　　几乎没费什么工夫，密码很快被破解，白川悠看到了芯片里的内容。

　　由乌丸莲耶打拼下来的，组织的根基很结实。

　　里面的内容令他眼花缭乱。

　　白川悠使用【解析】能力，才顺利把所有内容捋顺。

　　如对方死前所说——

　　首先，里面是组织全部核心成员的名单，身份背景。

　　当然，这里的名单可不是代号，而是真正的姓名。

　　比如琴酒是黑泽阵，伏特加是鱼冢三郎，克什瓦瑟是白川悠。

　　除此之外，还有身份背景的超详细资料：比如琴酒以前是米国某个特种部队退役的啊，伏特加以前是接受过孤岛恐怖份子机构的培训啊，克什瓦瑟是日本黑道出身的情报贩子啊等等……

　　几乎每个白川悠所认识的酒名成员，都能在这上面找到一席之地。

　　不过，像是波本，基尔这种卧底侧，则是在资料方面一笔带过，并且表格中也有标注红色的重点号。

　　这没让白川悠有多意外。

　　他估计，以乌丸莲耶的智慧，肯定早就注意到这些人藏着的小尾巴。

　　只不过人家一直退居幕后搞禁忌研究，搞成功直接统一全人类，管你卧底还是情报部门的，到时融合了意识大家都一样，所以人家压根懒得去搭理这些杂鱼。

　　而且清除一个治标不治本，还会入驻进来更多可疑人士，风险增加。

　　久而久之，乌丸莲耶或许也就不怎么在乎了，或者说看开了。

　　想到这里，白川悠顿时有种长久以来疑惑被解开的恍然感。

　　原来如此。

　　难怪组织明明家大业大，却卧底猖獗，八成是这么个原因……

　　过去乌丸莲耶两耳不闻窗外事，一心只搞禁忌研究。

　　真正管理的，只有朗姆一个为组织操劳的倒霉蛋高层——手上明明没有整个组织的管理权限，却还要为整个组织挨累。

　　估计朗姆过去一直梦寐以求的东西，就是自己正在读取的这张芯片吧？

　　白川悠继续往下读取。

　　接下来就是重头戏了。

　　在名单之后，是组织所有基地的配置信息，以及最高权限通讯与指令的发起方式，联络密码。

　　这东西分量可不轻。

　　——如果刚才的名单，是能够间接控制整个组织的存在，那么此时的基地信息与沟通权限，就是直接控制了。

　　只要有这张卡。

　　别说琴酒的阿帕奇，以及朗姆的鱼鹰……

　　就算调出一整个加强陆战部队，外加配套的军事坦克，他都能一个念头轻松调动出来。

　　可以这样说吧。

　　芯片里记录的这些军事力量，均匀的分散在世界各地，全部加起来的话，几乎比普通中小型国家的军事力量还要猛，十分逆天。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-450- 组织的全部免费阅读。https://xs.23sk.com 