    

    “你也可以把孩子们接回来。这样的机会是别人一辈子都没有的，你却是放弃了。”

    姜心语笑了，“大伯，我是害怕了，虽然孔德民已经完了，但是还有什么姓李的姓刘的，我这个职位太显眼了，还没有靠山，很容易让人惦记的，我还是老老实实的陪着孩子几年吧。”

    “心语，我没有想过这点，咳！那就辞职吧。你说的对，什么都没有孩子重要。”

    “我觉得得几年，你们都没事的，该怎么过就怎么过，不过姐夫要注意。”

    陈国亮点头“我就是一个小人物，不会有什么事情找到我的。”

    “国亮，心语说的对，你也要多注意。”王建强立马的嘱咐女婿。

    这时候王孝龙两口子也进来了，怀里还抱着小的。

    “大嫂子，孝龙大哥。”

    “心语，这孩子刚醒。”郭彩凤有点不好意思的说。

    “小孩子就应该多睡觉，这样才能聪明。”

    这郭彩凤也是有本事的，生了两个儿子，现在在家里的地位已经非常的高了。

    没一会儿。孙二妹端进来一个大木头的盆子，里面满满的茶汤，然后又出去拿碗。

    “心语，赶紧的尝尝甜不甜？我去把糖罐子拿过来，你喝着不甜自己加糖。”

    所有人都有，郭彩凤喂着小儿子。

    王建强并不要，“心语，村里人都在传，是你举报的孔德民。”

    “是我，而且是实名举报，孔德民这个人太恶心了，他居然打着我的主意，而且要抓我。

    我实在是气不过，其实以前我就知道他生活作风上有问题，但是我就觉得一个村的出来了，就当我不知道好了，毕竟那是人家自己得生活。

    可是他千不该万不该的打我的主意。”

    王建强听了叹了一口气“心语，你要知道，人们总是同情弱者，村里还是有很多的人觉得你手段太狠了。”

    “无所谓，我一年也就回来几次，他们对我什么样的看法我根本就不在意。”

    王建强也不知道怎么劝，其实心语在这个时候辞职真的不是好时候，人就是这样，奉高踩低的，如果心语没有辞职，她就是有问题，大家也就是私下说几句，并不会大张旗鼓的。

    虽然现在她辞职还没有传出来，但是纸包不住火，早晚大家会知道的。

    “大伯，我三五年之内都不会回来的，你不用担心，等到我回来时，大家对这件事已经淡忘了。”

    王建强叹了一口气，就是心语不在纺织厂上班，但是也知道她有能力在别的单位也一样能够过得很好。是金子总会发光的。

    喝完茶汤，王爱玲去刷碗了。

    “大伯，我家的房子你帮着照看着，要不让我孝龙大哥一家搬过去住得了。反正放着也是放着，有人住着还有人气，还能帮我照顾着房子，我还怕别人惦记着。”

    王建强皱着眉头。他知道心语说的对，已经不是一家打听过着房子了。

    “行，年后就让你大哥他们四口搬过去。”

    “马上搬才好呢。”姜心语主要怕真的来了知青，自己的房子空着，孔忠友为了恶心自己，一定会让他们住进去的。

    那样还不如让王孝龙一家住进去呢。

    “行，今天让你大嫂和大哥过去收拾。”

    “这就对了，咱们也不用客气的。”

    王爱玲进来，“心语，咱们吃完饭回去吧？”

    姜心语摇头“你们两口子留下吧，我要回去收拾了，还没有整理好，家里的钥匙还留给你，你时常的过去看看。”

    至于魏开云的房子，直接让张宝华安排了，他带着他们一家人住进去就行了，这样安排最好了。

    王建强一家人就想要留下他们吃饭，但是被姜心语拒绝了，最后，孙二妹给姜心语带了一布袋的核桃，还有一袋子的红薯干，这个好啊，没事磨牙最好了。

    三人从王家出来，就看到外面已经聚集了很多人，领头的就是田淑兰。

    她看到姜心语，恨不得吃了她，但是她想起了当家的交代，还看到了王爱玲两口子，尤其是那个男人，是派出所的。

    以前德民风光的时候，自己根本就不在乎这个男人，但是现在不行了，田淑兰想着都觉得憋屈。

    姜心语看着这个状况，小声的交代着王爱玲两口子“你们不要说话。”

    姜心语是怕因为自己得事，对他们两口子有不好的影响。

    王爱玲才不怕呢“没事。”

    三人推着车子继续往前走，这时候王家人也都出来了。他们也跟在他们三人的身后。

    “姜心语，你为什么要害德民，咱们都是一个村的，你就这么不顾念着亲情？”田淑兰拦在了他们的前面。

    姜心语面带着笑容“我为什么？你孔家现在在村里还有人缘的，难道真的要我说出来？”

    田淑兰愣了一下“我们有什么怕你说的？”

    “好啊，既然这样的话，孝龙大哥，你去把村里的人都叫来，今天当着父老乡亲的面，我就说说这个情况，让大家也都明白怎么回事。毕竟我不想背着这个黑锅。”

    “好嘞，我们都去叫。”

    王家四口都匆忙的离开了。

    “你也不用这样，我就问你，你小小的年纪，为什么这么狠毒？”

    姜心语支上自行车，微笑着看着田淑兰在那里闹。过了十分钟，村里家家户户的人家都出来，都聚在王家门口，真是水泄不通。

    “既然大家都来了，那我今天就解释一下，有明白人知道怎么回事，但是有不理解的我也不在乎。毕竟我也不能要求大家都能明事理。

    孔德民这件事，确实是我实名举报的。

    大家也不用吃惊，我为什么要这么做呢？

    其实早在前几年的时候，我就知道孔德民的私人生活，我今天就不说了，我怕脏了自己的嘴。

    那本来是他的私生活，跟我也没有什么关系，但是他千不该万不该打我的主意。

    他居然找人写举报我的信，然后他想抓我。

    我姜心语大学上过，在厂子也是一个芝麻绿豆的小官，见识的也多了，所以他孔德民注定要失望了。”

