
“我也发现了，一般第三天可没有这么放量成交的……其实就在复牌后的第一天，成交量就已经远超过我的预期……”杨怀年说道。

“张总现在联系不上，你可有跟萧总她们请示？”晋翱翔说道。

“我刚刚从董事长办公室回来，跟杨总说了这件事，杨总也找了萧总……萧总的意思是，会让人查一查，是不是有机构介入……如果说，吃入股票的人没有登记，那就说明有问题，会私人出资吃入一些股票。如果说，是机构的操作，那就不妨了……”杨怀年如实说道。

“那你觉得呢？”晋翱翔问道。

“我……”杨怀年迟疑了一下，说道：“我觉得萧总说的也有些道理……可以等明天再看看……”

“明天看看局势，也不是不妥。不过我倒是觉得，咱们应该做点什么……”晋翱翔说道。

“怎么讲……”杨怀年说道。

“不管是有人恶意吸筹，还是机构进行吸纳炒作，明天都会打压股价，进行震仓，将一些获利盘给震出来……也会让一些刚刚出手，小有收获的散户因为恐慌，而交出筹码。在这个情况下，我认为我们可以出手吃入一些，将无当集团的股价护住，抢夺一部分筹码……这个时候，若是对手大量吃入，跟我们进行争夺，就说明他们是不怀好意，如果他们不为所动，那就说明真的是机构囤货……”晋翱翔说道。

“有道理……”杨怀年跟着说道：“集团证券投资部的资金，正在操作别的股票，如果想要吃入无当集团的股票，我需要找杨总请示，请她调拨资金……”

“这个先不必，我的操盘室资金还算雄厚，完全可以调动上亿的资金进去试探一下。”晋翱翔说道。

“这样也好……”杨怀年随即有些感慨地说道：“张总果然是知人善任，用人不疑……整个工作室的资金，都可以由你说的算……”

“张总对我恩重如山，不仅是知遇之恩，更是对我深信不疑。就凭这些，已经让我无以为报了……”晋翱翔郑重地说道。

老君宫，大护法的院落中。

张禹抱着小丫头的三伯父的尸体，青年人抱着师父的尸体从厢房内走了出来。小丫头跟在张禹的旁边，大黑也跟在后头。在大黑的嘴里，还叼着一个皮箱，这个皮箱就是张禹他们的。

皮箱之前被带到了这里，正是有它叼来的，阿狗明显是一条负责任的狗，知道东西是主人的，便给叼了出来。

来到院中，大护法一个人站在那里，此刻再看大护法，在他的身上，已经没有了那股傲气，看起来就好像是一个风烛残年的老人。他显得有些落寞，似乎是不知该何去何从。

其实想想也是，大护法心都是在老君宫的身上，眼下老君宫算是毁了，他的朋友和对手，全都死光了。这个世上，对于他来说，仿佛没有什么可再留恋的。

见大护法这般，张禹突然想起来一件事，说道：“前辈，您不是想要老君令和老君金券么……现在我就帮你取来……”

“老君令……老君金券……”大护法的身子为之一颤。

是啊！这就是自己梦寐以求的东西，如果不是为了这个，自己又怎会落到今天这步田地。

“你等着，我现在就把东西找来……”张禹嘴上说着，先将抱着的尸体放到花坛上，跟着收了自己的法器，从黑无常的身上，找到老君令。

这老君令，看起来朴实无华，张禹即便用手触碰，也无法感觉到上面有丝毫灵气。而且这东西上，并没有符篆，如何使用，怕是只有大护法有可能知道了。

张禹接着来到楚中天的身边，解开楚中天的紫色长袍。在长袍之内，有一块护心镜，这护心镜上面满是裂纹，已经没有半点灵气，显然是被打废了。他又脱掉楚中天里面的衣服，就见楚中天的身上，贴身放着一块金色的弧形薄板，他将金板拿了起来，上面同样感觉不到有丝毫灵气。

一般在电视里面，所谓的丹书铁券，大概就是这个样子。金券不大，却也能够护住楚中天的一半身子，以至于当时七星刀并没有在楚中天的身上留下七个血窟窿，有四刀是钉在金券之上。金券自然是没有丁点损伤。

张禹捧着金券，在金券的正面，刻满了红色的符篆，这个篆文有点古怪，张禹只能勉强认出四分之一。

他拿着老君金券和老君令来到大护法的面前，说道：“前辈，这里就是老君金券和老君令了……”

大护法抬起双手，不难看出，他的双臂都在颤抖。这一刻，他实在是太过激动。张禹将两件东西放入大护法的手中，大护法的手都在颤抖。

“老君令……老君金券……我终于得到了……”大护法的声音都有些哽咽。

然而，就在这一刻，大护法突然感觉到手掌一烫，令他的手掌吃痛不已。他连忙一撒手，老君令和老君金券同时掉落在地。

跟着就听“噗”地一声，好像是什么东西烧着了。

“这……”“怎么回事……”“这东西怎么自己点着了……”张禹三人惊诧的声音旋即响起。

一点没错，就在大护法撒手的一瞬间，老君令和老君金券竟然同时点着了。

“轰隆隆……”

与此同时，天空中猛然砸下来一道惊雷。这道惊雷，仿佛晴天霹雳。只是眼下，正是日落西山的时候，闪电能够看得十分清楚。

紧接着，又是“啪嚓”一声巨响，仿佛是什么东西遭到雷击，所爆发出来的声音。

“出什么事了？”小丫头担心地说道。

“过去看看！”张禹说道。

他随即看向大护法，说道：“前辈，我背你走，咱们过去瞧瞧。”

“好。”大护法立刻点头答应。

张禹直接蹲到大护法的身前，将大护法给背了起来。小丫头则是抱住三伯父的尸体，跟着张禹往外走。青年人收回袈裟，盖到师父的身上，一起出了大护法的宅院。

大护法的耳力，着实有够好的了，即便是这种情况下，他都能真切的判断出来，遭受雷击的地方是在哪里。

在他的指引下，张禹很快来到老君殿。不等到近前，他们就已经能够看到，之前那雄伟的老君殿，此刻化为一片废墟。废墟之上，还冒着黑烟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16889958"  chaptername="第2663章  晴天霹雳">加入书签</a>
</div>
