    

    刚才那五位沧澜剑宗长老所爆发出来的攻势，叶剑晟也能轻松对付，但他是什么存在？他可是玄尊境真正的天花板战力啊！

    而王枫三人，叶剑晟虽然无法查探到他们的具体修为，但却能够感觉到，他们的修为绝对没有达到他这个级别，也正因为如此，叶剑晟才如此的高姿态。

    不是同级别的存在，根本就入不了他的眼。

    但他没想到，东方不败这个绝美女子，竟有比肩他这个级别的战力！

    是这个世界疯了还是他疯了？

    他沧澜剑宗隐世数千年不出，这世界的变化这么大了嘛？

    那五位沧澜剑宗的长老艰难躲避掉东方不败的绣花针之后，便没有继续出手，屹立在原处，目光凝重的盯着东方不败。

    本以为是几只随手可以捏死的蝼蚁，没想到竟还是一头猛虎？

    “本座本以为出世之后的对手，会是那些隐世大宗的太上长老，没想到竟是一名女子，不过，你的实力，值得本座亲自出手！”

    “能被本座所杀，是你的荣耀！”

    叶剑晟看向东方不败，一边慢悠悠的说道，一边伸手从虚空中抓出一柄长剑。

    这柄长剑，也不知是用何种玄铁打造，竟然散发出幽深的猩红色血芒，就好似饮了无数人的血一般。

    一剑在手，天下我有！

    叶剑晟此刻浑身爆发出一股滔天威势，周围的虚空都轻微震荡，当这股恐怖的威势席卷出来时，在场众人都好似感受到一座大山重重的压在他们的身上，几乎令他们快要喘不过气来。

    叶剑晟直接持剑朝着东方不败杀来，手中长剑舞动间，好似乾坤变幻，带着一股浩大的气息。

    面对叶剑晟这位玄尊境巅峰强者，东方不败脸色没有丝毫变化，但她的美眸却凝重了起来。

    她那纤纤玉手，捏着兰花指，在虚空中轻轻舞动，每一次舞动，都有着许多绣花针飘飞而出，但这些绣花针并没有刺向叶剑晟，而是环绕在她的双手之间。

    片刻后，东方不败的双手停止了舞动，而她的面前，已经出现了一柄长剑，这柄长剑，完全由绣花针堆积凝聚而成，看起来好似一触便会化作绣花针碎掉一般。

    “吟！”

    然而，当东方不败握住这柄长剑时，一道洪亮的剑吟之声猛地炸响，在这宫殿之中回荡。

    而这一刻，东方不败整个人的气息瞬间变了，原本的东方不败冰冷高傲，但当她握住长剑时，却好似剑道战神一般，散发着无双的霸道剑意。

    东方不败动了，她动起来的姿势绝美，好似不是在战斗，而是在跳着一种足以令世间万花失色的舞蹈一般。

    但在这舞中，却透着一股致命的杀机。

    轰！

    一男一女，一玄尊巅峰一玄尊后期巅峰，在这宫殿内，凶猛的碰撞起来。

    叶剑晟的剑光呈现猩红色，好似一条潜伏在海面之下的浴血青龙一般，每一次出手，都凝聚着惊人的杀机，剑势若神龙，威武堂皇。

    东方不败的剑势犹如细雨变幻，强大而绚丽。

    两人你来我往，每一次碰撞，都有一层可怕的力量涟漪朝着四面八方荡开，若不是这宫殿的诡异，此处已经被两人的战斗，毁成一片废墟了。

    虚空中，猩红色剑光与蔚蓝色剑光交叉碰撞，原本有些昏暗的宫殿，被这些剑光照得明亮。

    看着虚空中，那两道凶猛碰撞的身影，沧澜剑宗的长老们，一脸的震撼，这女子，竟能与太上长老打得如此难解难分？

    而王枫，虽然也是震动不已，但他却没有意外，东方不败可是笑傲第一人，当世无敌，她的修为虽然只有玄尊境后期巅峰，但她的战力，却足以比肩玄尊境巅峰。

    东方不败很少出剑，她常用的是绣花针，但她的剑，连笑傲天命之子令狐冲，都比不上。

    当东方不败出剑时，便是她战力达到最巅峰的时刻。

    轰！

    一声巨大的响声炸响，打断了王枫的沉思，他猛地抬头望去。

    只见，此刻东方不败的身形如鬼如魅，飘忽来去，如似轻烟，她在叶剑晟身旁不断的闪动，每一次闪动，都刺出了一剑。

    仅仅片刻，叶剑晟的周围，就遍布了整整六道剑芒，这六道剑芒分别从上下与东南西北，将叶剑晟整个人都封锁住，剑芒上弥漫的凌厉杀机，令人如堕冰窟！

    面对东方不败这一招无路可退，叶剑晟脸色一变，体内涌动出来的力量更加磅礴，他手持长剑，疯狂舞动，每一次舞动，有激射出一道剑气。

    转眼间，他的周围便浮现密密麻麻的剑气，这些剑气将叶剑晟围绕起来，好似化作了剑域，守护住叶剑晟。

    当叶剑晟刚刚施展出这些剑气时，那六道剑芒便已携带着恐怖的杀机落下。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的爆炸声在整个宫殿之中回荡，使得玄刹大魔与沧澜剑宗的玄皇境强者，都耳膜发懵，骇然的看着这一幕。

    无形的力量涟漪，朝着四面八方席卷开去，感受到这股力量涟漪，王枫脸色一变，身形一动，直接挡在玄刹大魔面前，而那沧澜剑宗的玄尊境长老，也挡在那些沧澜剑宗的玄皇境强者面前。

    这股力量的恐怖，已经超出玄皇境强者所能承受的范围。

    “砰！”

    一声巨响，吸引了王枫等人的目光，他们抬头望去。

    只见，东方不败的那六道剑芒，在这一刻，竟然渗透入叶剑晟所爆发出来的剑气领域之中，每渗透一分，便有无数剑气崩碎开来，化作点点星芒消散。

    叶剑晟脸色一变，正准备继续出手加强力量，这六道剑芒，已经轰碎了他的剑气领域，径直的刺向他。

    关键时刻，叶剑晟手中长剑横挡，挡住了三道剑芒，但还有三道剑芒他没挡住，他的衣服突兀裂开，猩红的鲜血，涌动而出，他的双手与肩上，各自出现了一道可怕的剑伤。

    而他整个人，更是整整退了数十步，方才卸去阻挡的那三道剑芒的力道，虚空都被他踩爆了。

