    许了坐在自己的办公桌后，开了一个简单的会议，就让所有探员回去做事儿了。≤≤小≤说，

    京都妖怪事务院有两位高级探员，都是巅峰妖王，还有五位中级探员也都是妖王级的好手，剩下四五十位初级探员就参差不齐，有关白这样的弱鸡，也有实力不凡，潜力冲霄的优秀干员，再就是几十号见习侦探，几乎都是新觉醒的妖怪，甚至有些都只能当作普通人来使用，几乎没什么战斗力。

    许了这才知道，京都妖怪事务院为何对很多事情都不闻不问，只要不是太过重要的事情，根本都不露面，不插手，实在是因为人手太不够了，能够把一些要紧的事情办好，人力就已经捉襟见肘了。

    妖怪人口本来就少，全球也不过六十余万，而且妖怪生育艰难，后代也不见得都能够觉醒血脉，故而妖怪的丁口增长也艰难，没有人口基数，就算许了能力再强十倍也没有办法增加警事部的人手。

    他也只能先把所有“玉鼎门的人”，也就是白秋练原来“秋盟”的那七十余名年轻男女都划入了警事部，统统都作为见习侦探。

    同时他也给这百来名手下，分等级制定了几种培训计划，既然人手不足，增强手下的实力，也一样有助于增强警事部的实力。

    许了在办公室里，一个人呆了没有多一会儿，就有人敲门，他应了一声。对方就推门而入。

    许了认得是两位高级探员之一，本身也是巅峰妖王的燕嫣然

    他微微一笑。说道：“原来是燕姐不知有什么事情找我”

    燕嫣然心底对许了颇有些不忿，她身为巅峰妖王，实力比崔盈，槐婆婆，云帅也只差一线，但是要让她公然反对许了。这位警事部的元老还真没有这个勇气。

    许了的凶名实在太盛了。万妖会现在也算是和平时期，极少有争斗。

    可是许了出道就杀了九级妖士孙伯芳，后来更跟孙仲虎这种妖王级的家伙决斗，并且在决斗之中将之击杀，让他的名字在万妖会中简直如雷贯耳，没人不知道。

    更别说，随后才流传出来这家伙在拜师洞玄仙派之后，迅速成为了大师兄，击败了所有年轻一代。拥有了参与龙华会的资格，更是让所有人惊骇的掉了下巴。

    这件事发生在许了击杀孙仲虎之前，但流传出来却晚了一段时间。

    但这还不是许了名声的巅峰，许了击杀孙仲虎的时候。硬撼陈景不落下风，为了白秋练参加七日战争，在魔狱入口崩灭的情况下，还能杀了回来。

    这才是让许了名声鹊起，覆压所有同级数的存在，甚至被人视为媲美妖将级的存在。

    至于这次龙华会之后，许了居然成了洞玄仙派的护法。更是让所有人大跌眼镜，完全摸不透许了的路数了。

    燕嫣然来找许了，当然并不是为了跟他翻脸，而是想摸摸这位新任长官的底细。

    她柔柔一笑，坐在了许了的对面，把一双修长并在了一起，挺了挺胸膛，做出了最美好的一面，然后才说道：“我们警事部的人手实在太少，很多事情都顾不过来，所以想要跟部长商量一下新人的事情。”

    许了微微一笑，说道：“新人的事情，我已经有了备案，不知燕姐还有什么建议给我”

    燕嫣然随手递过来一张纸，说道：“上头给我们分配了两百人，大多数都是级的妖士，还有二十头妖王，我不知该如何处理，所以来请部长定夺。”

    许了不由得微微惊讶，北都市的妖怪人口不多，级妖士以上的妖怪也不过百多人，哪里来的这么多厉害家伙

    他接过这张名单，只瞧了一眼就忍不住冷笑了一声，说道：“我到是什么东西，原来是一群黄巾力士。”

    燕嫣然微微一震，她也纳闷这批人上头是如何找过来，毕竟不要说万妖会，就算放眼全球也没法选拔出来这么大一批有实力的人手。

    许了居然似乎知道这些人的来历，让她对许了不由得再次挑高了评价。

    燕嫣然忍不住问道：“黄巾力士难道是西昆仑打造的符兵我们万妖会可没有这种技术啊”

    许了微微一笑，说道：“如今万妖会如今已经不是四大妖神，而是十二妖神了这些黄巾力士就是其中一位妖神的部下，传承上古天庭的造化，可比西昆仑的仿制品强多了。”

    燕嫣然蓦然巨震，完全想不到许了居然给了他一个如此震撼的消息，不由得搓了搓手，问道：“那我们还是拒绝这批黄巾力士吧我们现在警事部也只有八名妖王，如何抗衡这群黄巾力士他们肯定会成为一个小团体，打压我们这些普通妖怪”

    许了若是动用周天祭神的神通，随时可以变化妖将级的黄巾力士，对一群只有妖王和妖士级数的黄巾力士，自然是半点担心也没有，当即冷笑一声，说道：“只要来我警事部，自然就是我的部下，哪里容得它们翻了天去把这些人都招进来吧我自然会好生调教它们。”

    许了自己手里就有六万头黄巾力士，当然不在乎再多调教两百头，这些妖王级和妖士级的黄巾力士，到了他的手底下，就如烤炉里的鸭子，怎么看怎么香

    燕嫣然再也不敢多做试探，许了的气势实在太足了，霸道绝伦，她也只能悄悄把几分娇媚姿态收了起来，跟这位新任上司商量了几句，就规规矩的退下了。

    许了披了几份文件，就忍不住改换了法门，他在修成了洞天剑经之后，一直都使用十色花藤妖种的力量，但对付文职工作，显然是吞了九元算经所化的万象天球的周天祭神神通跟为合适。

    换了力量法门之后，许了的智商突飞猛进，披覆各种文件的速度提高了二十倍还有余，不过一个多小时，已经把所有的案头文件处理完毕。

    他收拾了一下，准备先去天帝苑一趟，把玉鼎门的那些人都招收到警事部中，也让阴素华和羽清源过来帮忙。未完待续。

    ps：　　ps：再求一次推荐票下一章上午十点