    

    第995章 一张嘴就想定走银雪？

    真把他妹子来当桥梁来算亲戚关系的话，人人都这样算，单是挖竹笋，打着亲戚旗子来的没有一千也有一百，对于这种人，面对多了，半点不留情面。

    “这样吧。你们到村西，我孙辈住的那宅子去住，能空四间房出来。”村长媳妇见气氛不好，赶紧出来圆场，她是不想招理铁五叶姐妹俩，现在铁全贵、铁大山这边肯定不能借住，她只能站出来，免得闹得不愉快。

    当初铁三柱那边的宅子让她孙辈住，是有几间空房。

    唉，其实铁五叶姐妹俩不在哥嫂那边借住，来全贵这个侄子这边借住算什么？明知长念这边有三十公子、太公祖这样的贵客，怎么算都不可能能腾出房间给他们暂住，来不怕冲撞贵客吗？

    一般人会选择避开。

    论亲疏、论血缘，有点讲究的人都会和自己血缘最的人借住，即便是关系不怎么好，冲着血缘，当哥嫂的，会挤空一间房出来，三个哥嫂，一个出一二间，挤挤能往，何必来全贵这边？

    “也好。有劳夏春。”铁五叶微微向村长媳妇点头，应下她的提议。

    村长媳转身去吩咐自己的媳妇，“老大家的，你们领他们过去，早些回来，别打扰人家歇息。”

    “知道，娘。”

    村长大儿媳妇察言观色，和自己妯娌起来，脸上挂起笑意，“他五老姑，他六老姑，他家婶奶，请随我来。”

    铁五叶和铁全贵这边处于求和状态，她不敢招事，没有异议和铁全贵等人招呼一声离开。

    铁四柱婆娘见没有便宜可占，随铁五叶离开。

    “五姐，你先去。我还有事和全贵说说。”铁六叶笑得灿烂，不请自坐，铁六叶身边夫家大嫂子祖媳孙三人同样没走，跟着坐下。

    那个孙子八九岁的光景，一坐下，就将茶几上的吃食全护在自己的面前，直接用牙齿咬出油纸包装，啃着吃。

    原来朝阳扶着茶几桌边缘站，被那小子差点挥手把她推倒，铁仁手快把自己闺女抱起，干脆起来，抱给二丫照看，自己去厨房那边帮忙。

    “六姑，你有事，直说。”铁全贵搬来凳子坐在铁六叶对面，赶紧说完走人，他还得回厨房忙活。

    “全贵，这是我大嫂，这是她孙儿，今年九岁，我们瞧着，他和你家闺女银雪倒是般配，选个日子，我们把亲事定下来，知根知底的，你和阿禾亦放心。”

    在场人闻言，心中大呼——好大的嘴！！

    一张嘴就想定走银雪？

    想得美！

    太公继听到此话焦虑扯着自己哥哥的手，太公祖看着他，对他摇摇头，拍拍他的心，让他安心。

    全贵叔如何决定，他不知道，但他知道长念姐一定不会答应。

    银雪听到对方提自己的名字，抬眼拉着长念的衣袖，示意她说话，她讨厌那些人。

    长念伸出剥过豆子的手，轻拍银雪肉肉的脸，“没事，爹会处理好。和哥哥去打水给狗狗们喝，找小妹姐姐、继哥哥他们一起，一会，我们吃夜食。”

    他们小，没办法从水井里打水，小妹可以，太公祖身边的小厮可以。

    “嗯。”

    听到姐姐给他们吩咐事儿，拉小妹，召唤太公祖兄弟俩，一行人出院子。

    “全贵，我家呢，不算大贵人家。我夫妻手上有三间铺子，二间自己家在经营，一间出租，有二处宅子，比起乡下，日子不错。”

    妇人说话间，眉宇之中充满着傲然和自豪，他们家前几年举家搬到郡里，若不是说听是龙凤胎之中的女娃，她真瞧不上。

    不过，今天看到官大人都前来，加上听铁四柱婆娘说三十公子的种种，她对这门亲很是满意，亦是志在必得。

    自认，自己家的门槛娶铁全贵家一个泥丫头，算起来，自己家孙子吃亏。

    铁六叶大嫂的话让在场的人暗地里呸起来！

    真的不要脸！

    铁六叶大嫂夫妻手上一起就三间铺子，只有二间自己家经营，她夫妻有六个儿子，四个嫡子，二个庶子，能分到眼前这个孙子的手上，别说半间，连十分一都分不到！！

    这个人拿什么来娶银雪？！

    铁全贵看着狼吞虎咽吃得起劲的小子，不作任何评论，不管人好坏，他都没兴趣去结亲。直接拒绝，“六姑，他婶子，承蒙你们对银雪抬爱。银雪还小，十年内，我夫妻不会考虑他们的亲事，不止，银雪，银枝。银树亦一样，等他们成年再说。”

    一句话，把三个小的亲事全堵上。

    这话，已是明明白白拒绝，稍微懂礼数的人家不会再纠缠。

    结亲，是结二亲之好，双方同意才是天作之合，一方不同意，另一方不会过多纠缠，这亲事揭过，没有人再提。

    “全贵啊。”

    铁六叶充分发挥的慈善的形象，和蔼地劝导，“俗话说，门当户对，它能存在，自有它的道理。好女早嫁，早早定下亲事，你们用不着为银雪亲事担忧，像长念那样不好吗？我听可说，长念二个月大就下定亲事，现在银雪五岁，也不小了，而且银雪还有些……笨。”

    铁六叶本来想说银雪有些傻，话到嘴边又换一个词，毕竟铁全贵就在跟前。

    铁六叶对于龙凤胎的认知大部分来源于铁四柱婆娘，加上自己亲眼所看，综合铁四柱婆娘的话，她认定：银雪有些呆傻。

    不然，哪个足五岁的娃说话还不流利，个子也矮，也不知道以后能不能正常长高。

    铁六叶哪曾想过，铁四柱婆娘向来妒忌长念这边的富贵，自己又没有占到便宜，对长念四姐弟评价从来没有好话。

    呸！！

    不少人在心中大骂！！

    她好意思提门当户对！他日长念和三十公子成亲，一跃成为官夫人，底下三小只，作为嫡亲弟弟妹妹身价自然水涨船涨，论银子，人家不缺，论铺子，点心铺。

    长念养一堆狗，哪一头不值几百两？

    更重要，银枝、银雪是龙凤胎，天生带财，就银雪那一手数银子的本事让全村人见识过。        

