
　　“小兄弟，可以放人了吧？”

　　灰袍老者人眉头一挑，道。

　　“好说！”

　　苏辰突然抬脚一踢，把孟亮给踢飞出去。

　　不过，他控制了自己的力量，并没有真的将孟亮给踢残。

　　“啊……”

　　孟亮大惊失色，感觉到自己整个人不受控制，倒飞开去。

　　“你……”

　　灰袍老者人脸色猛变，身子刹那冲出，直奔孟亮而去。

　　“孟家主，后会有期！”

　　苏辰淡笑一声，转身之时，离开了。

　　那几个孟家长老，一见到苏辰离开，一个个愤怒不已。

　　“家主，我们难道就这么放任他离开吗？”

　　“追吗？这小子太可恶了！”

　　“混蛋，他竟然敢敲诈我们孟家，该死！”

　　“这小子太猖狂了！”

　　“家主，我们召集人手吧，肯定能将他拿下。”

　　……

　　灰袍老者接住孟亮后，目光一闪，死死盯着苏辰远去的背影，没有出声阻拦。

　　“咳……爹，你要为我报仇啊，替我杀了那个王八蛋。”

　　孟亮一脸憋屈道，回想起方才的经历，真是心悸不已。

　　“行啦，人家都已经对你手下留情了。”

　　灰袍老者淡淡说道。

　　“什么叫手下留情啊，您儿子差点就死在他手里了！”

　　孟亮一脸不甘，大喝道。

　　“强者不可辱，谁让你冲撞了人家，你这性格，要是不改改，哪天惨死在外面也是怪不了别人。”

　　灰袍老者恨铁不成钢道。

　　“这不是有爹您吗！”

　　孟亮心神一颤，不敢再顶嘴了。

　　“有我也没用，刚才那个年轻人，如果真的想杀你，为父也救不了你。”

　　灰袍老者沉声说道。

　　“他敢！咱们孟家这么多人在这里，他杀了我，也跑不了。”

　　孟亮嚣张道。

　　“你也太小瞧人家，别说是我，今天咱们孟家就算倾尽全力，也杀不了那个年轻人。”

　　灰袍老者低哼一声。

　　“不是吧，家主，咱们这边可是有七八个半步婴境武者，而且，您还是真正的婴境强者啊。”

　　其中一名黑衣长老，满是不信，道。

　　“他的力量，很可怕！”

　　灰袍老者眉头一皱，沉声道。

　　“要不然，你们以为我会放他走？”

　　几位长老闻言，悻悻点了点头。

　　要知道，他们家主，可是有着‘笑面虎’之称，做事腹黑、狠辣，怎么会轻易被一个年轻人敲诈呢！

　　“还有一天，便是那‘九风雷兽’突破的时候，我们需要动用所有力量去围杀那头畜生，此时再树强敌，实在不明智。”

　　灰袍老者沉默片刻，缓缓说道。

　　“爹，您可是婴境强者，真的就这么算了？”

　　孟亮心有不甘道。

　　“那小子的具体修为，我不清楚，可他的力量，却不在我之下。”

　　灰袍老者眉头一皱，说道。

　　“而且，这一次，不只我们这一家在打‘九风雷兽’的注意，那张家也派了很多人过来。”

　　“哼……该死的小贼，这次算是便宜他了。”

　　孟亮恶狠狠说道。

　　“放心吧，只要为父得到‘九风雷兽’的本命之核，一定能将‘催雷手’修炼到大成之境，修为突破，踏入婴境中期。

　　到那时，再来跟这小子算账也不迟。

　　“哼……西北天府，什么时候诞生出这等天骄，我竟然一点也不知情，回去得好好查一查。”

　　灰袍老者目中闪过一抹寒芒，冷声道。

　　“不过，敢敲诈我‘孟庆’的东西，那就是在自寻死路。”M.23sk.com

　　众人纷纷一颤，感受到一股凌厉杀机，可怕无比。

　　……

　　茂密的丛林间，一棵古树上。

　　苏辰盘膝而坐，心神之力，缓缓散开，仔细观察着孟家队伍的动静。

　　北阳天府，位于西北天府上面，那里更加靠近中州大地，武道昌盛，对他们来说，西北就是蛮荒之地，很少有武者愿意过来这边。

　　可现在，北阳孟家，一下子聚集这么多人到这里来，自然让苏辰产生了好奇。

　　“难道，他们跟这龙血镇的兽潮有关系？”

　　苏辰眉头一皱，忍不住猜测道。

　　没办法，实在是这个时候太敏感了。

　　龙血镇兽潮爆发在即，苏辰怀疑背后有人在操控，而北阳天府的人，又恰好跑到这里来，难免会让人联想到一起。

　　苏辰压下心底的念头，神魂之力，慢慢扩散，靠近那伙人。

　　渐渐地，他听到了一些议论。

　　好像，谈的是关于一头妖兽突破的事。

　　“九风雷兽……”

　　苏辰脸色微动，脑海之内，陡然闪过诸多关于九风雷兽的信息。

　　九风雷兽，生下来，就拥有堪比丹境武者的力量，开山劈石，不在话下。

　　最让人震撼的，还是这种妖兽竟是以雷霆为食物。

　　只要能吞噬大量的雷电，就能突破。

　　不过，每一次突破，九风雷兽都会迎来一段虚弱之期。

　　“听刚才那些家伙的意思，这九风雷兽，如今怕是正好到了突破的时候啊！”

　　苏辰双眼一亮，目中露出一抹火热之茫。

　　九风雷兽的本源之核，蕴含了庞大的雷霆之力，且精纯至极，如果他能得到，便可以通过炼化这些雷霆之力，将‘掌心雷’修炼到第三重。

　　掌心雷有三重境界：第一重，掌心雷花。

　　第二重，掌心雷山。

　　第三重，掌心雷海。

　　这是来自荒古天碑的无上绝学。

　　如果，真的能够修炼到大圆满之境，绝对能给苏辰带来难以想象的惊喜。

　　“孟家，还有那个没露面的张家，这一次，你们怕是要白费功夫了，我苏辰看上的东西，岂是你们能染指的。”

　　苏辰冷哼一声。

　　关于九风雷兽的妖核，他是志在必得。

　　“哈哈，小子，你这是准备当渔翁吗？”

　　秃毛鹦突然窜了出来，落到枝干上，嘿嘿一笑。

　　“是啊，又要跟人抢东西了。”

　　苏辰目中露出一抹兴奋之色，天地宝物，强者居之。

　　既然彼此都想要，那就各显神通，各展手段了。

　　距离苏辰所在的位置百里开外，有一大片帐篷，搭了起来。

　　正中间，有一座帐篷，高达二十丈，外表富丽，全是用金丝镶边。

　　帐篷的大门，上面更是有一个‘张’字，特地用宝石镶嵌而成，格外醒目。

　　此刻，帐篷内，有十几道身影，一个个气息强悍，分坐两排。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第357章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 