    当各种海中妖兽群集的画面出现在各个媒体上的时候，有人幸灾乐祸，有人惊惧恐慌。

    尤其是那些被大海包围的国度，所有人惶惶不可终日。

    当然，也有人不当回事。

    但是，这些人很快就吓破胆了。

    就连幸灾乐祸的人，也纷纷闭嘴了。

    三月初七，无数妖兽在海水的包裹下，朝着南洋扑了过来。

    龙王殿一战，海中妖兽死亡无数，甚至连统领妖兽都被击杀了一头。

    这些妖兽，已经把这个仇恨记住了。

    现在，妖兽来报仇来了。

    不计其数的妖兽，朝着南洋扑过来的时候，掀起的海浪达到了五六十米高。

    如此海浪，本身就已经非常可怕了。

    再加上海浪中的妖兽，更是可怕无比。

    “海浪”过处，南洋诸岛上的生灵，九成九被席卷一空。

    几个现代化的城市，瞬间成了废墟，至于那些城市里面的人，以及其他生灵，下场自然不言而喻。

    狂暴的海浪，几乎席卷了南洋，一直来到龙珠岛附近，才终于遇到了抵抗。

    太玄门一系的几千修士，大多数都是宗门精英，就驻扎在龙珠岛。

    面对妖兽兽潮，一群人纷纷冲上空中，凌空和妖兽展开了大战。

    当然，暂时驻扎在龙珠岛附近的米娜，也被动地开始抵抗兽潮。

    米娜，又一次大发神威，击杀了无数的妖兽。

    但是，那妖兽数量实在太多了，米娜就算实力强大，能够杀多少？

    “我们离开教廷实在太久了，现在该回去了！”

    米娜面无表情地说道。

    她也不得不退，因为她和普拉斯虽然厉害，光明教廷的其他人都是很弱的。

    要是再大战下去，光明教廷的其他人白死了。

    当光明教廷退走以后，南洋就只留下太玄门一系的人了。

    看着那无数的妖兽冲来，玄元怒不可竭。

    在他看来，这群妖兽最厉害的也就是元婴顶峰的战力，居然敢冲他？

    他是谁？

    星空中最近一千年最耀眼的人，太玄门前掌门，已经飞升成功的仙人。

    现在面临一群野兽一般的妖兽冲击，这简直让他有虎落平阳被犬欺的感觉。

    “老夫要是修为还在，一个个把你们剥皮炼魂！”

    玄元心中无比愤恨。

    他在这个星球上找到了一个落脚的地方，本来都准备有一番大作为，结果龙王殿被人攻破，被迫住在星月岛。

    星月岛看起来非常繁华，但是，连灵气都没有的地方，对他这种修仙者来说太不友好了。

    现在更是被兽潮冲击，要是被驱离星月岛，他下一步去什么地方？

    这天下，各个地方都已经有修仙者了。

    他们要是去了其他地方，就不得不和其他修仙者起冲突，这非常不符合他韬光养晦、等待机会的策略。

    但是，现在这些妖兽实在欺人太甚了。

    在龙王殿的时候他退了一步，现在他要是还退，能够退到哪里？

    “玄元掌门，我们恐怕得撤离了。”

    极乐真人等人无奈苦笑。

    龙凯等人也纷纷说道：“玄元掌门，留的青山在，不怕没柴烧，我们还是先离开，寻找其他的地方居住吧！”

    他巴不得这群人就此解散，然后他们好去投奔龙隐，从龙隐那里拿到好处。

    虽然众人都在劝说撤退，但是，玄元阴沉着脸，什么话都没有说。

    眼前的情况，他看得出来。

    他们是可以飞在空中，欺负那些妖兽暂时不会飞。

    但是，那些妖兽太多太多了，他们可以离开星月岛，却无法守住星月岛。

    最好的办法，就只能是放弃星月岛。

    这个时候，别说极乐真人等人，就连太玄门弟子杜青和其他宗门弟子，也在不是地看向玄元，表示是否先撤退。

    看到众人的表现，玄元深深吸了一口气，淡淡地说道：“不必撤退！”

    他不能退！这一退，人心就散了。

    他以后想要带领这群人，就再也没有可能了。

    就算他能力再强，只凭他一个人，甚至加上太玄门的那点人，他能够做什么？

    唯一的办法，就是把眼前的这群人留下来。

    听到玄元的答案，其他人顿时眉头大皱。

    都已经是现在的情况了，还不撤退？

    这一刻，所有人对玄元有些不耐烦了。

    正当其他人想要说什么的时候，玄元淡淡地说道：“你们都退开，这些妖兽，交给我来处理就是了。”

    他可是飞升成功的仙人，真当他是泥捏的？

    其他所有人，顿时不可置信地看着玄元。

    “掌门，你准备一个人抵挡那么多妖兽？”

    极乐真人惊讶地问道。

    “这不太可能吧？”

    龙凯皱着眉头。

    海水里面，密密麻麻都是妖兽，谁也不知道有多少数量。

    玄元居然想凭一己之力，抵挡妖兽？

    玄元淡淡地笑道：“你们可别忘记了，老夫是仙人，已经不是修仙者了！”

    修仙者，修的是仙，是正在奋斗的一群人！而仙人，已经修成了仙，是成功者！这两者之间，可是有很大差别的。

    其他人顿时心中一震，难道说，玄元要使出仙人的手段了吗？

    不自觉之间，所有人都退开了，只留下了玄元在前面。

    而玄元，看到朝着星月洲卷来的海水，以及海水里面的无数妖兽，伸出了一个指头，朝着海浪“点”了过去。

    然后，就看到一点寒芒出现在了玄元的手指上。

    这一点寒芒，有点像“彩灯”发光一般，但是，这些“光芒”却无比耀眼，朝着四面八方“炸开”了。

    而随着光芒的“炸开”，那海浪如同玻璃碎裂一般，密密麻麻的裂缝延伸了出去，迅速延伸到了海水几百米范围。

    没有声音！但是，被妖兽凭空卷起的五六十米海浪，陡然一顿，然后就“散”了。

    随着海浪散掉的一瞬间，海水里面的妖兽，就像是幻象一般，随着海水一起散掉了。

    海水从深蓝色渐渐变红，最后迅速成了血红。

    天地间，陡然从妖兽和海浪的咆哮声中安静了下来。

    星月岛周围的海水，渐渐平静，只剩下“红波”微微荡漾。

    蓝色的大海，变成了血海！ 

