    张辰可想不到，于冰还会讲骚话。

    尤其是，讲骚话的时候，脸色还能一本正经。

    果然，有些人呀，生来一举一动，都是用来勾引女孩子的。

    可惜，张辰不是女孩子，所以他一定不会动心。

    “你怎么来了？”张辰再次询问道。

    于冰走进了屋内，并顺手将屋门关上。

    他从进入屋内后，并没有多说一句话，直到他自己搬了把椅子，坐到了张辰的对面。

    “听说你找过我，所以想来见见你。”

    周围的几个宠物，除了皮神之外，都见过于冰，所以一个个都已经摆出了要拼命的架势。

    张辰赶紧把几个家伙都给收了回去，这才笑着道：“是想要见见你来者。”

    “其实也没有什么大事情，就想知道下，你最近这几天过得好不好。”

    “不太好。”于冰回答的很果断。

    越是果断，越是让张辰无法开口接下来的话题。

    “你愿不愿意帮帮我？”于冰再次问道。

    张辰都给整懵逼了，这么直接的么？

    “那个，我们要不先聊点其他东西？”

    于冰摇摇头，解释道：“我这个人，不太喜欢说废话，所以很无趣。”

    “我现在很困难，你如果肯帮我的话，我愿意跟你去新聚集地。”

    “嗯？”张辰疑惑了一声，在他看来，他帮了于冰，不就代表着，帮助他在这里重新立足吗？

    所以，张辰需要于冰给一个相对合理的解释。

    如果事情说不清，他可不愿意趟这趟浑水。

    有时候，浑水里摸出来的不是鱼，也可能是一条吸血的水蛭。

    于冰也是个人精了，所以很清楚张辰的疑惑来自于什么地方。

    “他们请来了一个我肯定不是对手的人，我一个人去拦他，我可能会死。”

    “是一定会死。”于冰再次补充道。

    张辰的眉头微微皱起，依照于冰的实力，想要杀死他的人，应该并不多吧。

    难道在野马聚集地周围，还有比于冰更厉害的狠角色？

    “不去就好了。”张辰直接点中了要害。

    于冰摇摇头：“他是野马的敌人，如果让他入了聚集地，会死很多人，现在这里，就在我们脚下，有一大半的人，都是他的仇家。”

    “咕咚。”张辰咽下口唾沫。

    “有故事呀！”

    于冰继续道：“他的父亲，因为被认为是造成现如今这一切的罪魁祸首，被那些人硬生生烧死在了十字架上。”

    “他的母亲，被沉入到了聚集地外的沼泽中。”

    “他的妹妹，好不容易留下了一条命，也最终被饿死在了这里，就是那里的那条巷子口。”

    “惨，真惨。”张辰评价道。

    于冰点点头：“所以，整个聚集地，一大半的人，都会死。”

    “我得拦下他，起码现在我还是聚集地的领袖。”

    “让我想想。”张辰拖着下巴，开始思考整件事情的利害关系。

    现在也就是说，那些长老团，会为了夺势，请来一个比于冰强很多的大佬？

    那个家伙，几乎与整个聚集地的人，都是死敌……

    而于冰现在虽然被排挤，虽然失去了权势，但他依旧想要帮那些人一次。

    “那个人有多强？”张辰道。

    于冰依旧回答的很干净：“很强，跟你身边那个女孩差不多。”

    “汽水？”张辰回头看向了汽水的屋子。

    于冰点点头，继续道：“我们联手，可以将他拦下，杀死应该也不是问题。”

    “我跟他没仇呀，况且人家已经足够惨了，如果我是他，也一定会回来报仇的。”张辰回道。

    他想了想，继续道：“而且，我这次来，只是想要看看，能不能把你带走。”

    “其他的人，其他的事情，我一件都不想掺和。”

    于冰早就知道了这个结局：“那就要让你失望了，我一定会去拦他，哪怕明知道结局不太好。”

    “你这是在逼我跟你去拼命。”张辰道。

    于冰摊摊手：“这是一场合理的交易，你帮我这一次，我就跟你走，从此往后，这里跟我再也没有关系了。”

    于冰很诚恳，每一句话，都不像是假话。

    如果，此时面前的人，不是于冰的话，张辰一定会毫不犹豫的拒绝。

    但是，现在面前的就是于冰。

    张辰还在做取舍，他去了应该也讨不到多少好处吧？

    如果对方有汽水那么强……

    张辰也没见过汽水真的出手呀，他哪里知道，汽水真的发飙了，有多么厉害。

    所以，张辰再次看向了汽水屋子的方向。

    刚才那个妮子，还在旁边蹦跶呢，现在怎么就溜走了。

    “你放心，如果情况不妙，你可以直接离开。”于冰继续道。

    “我跟无良他们说过了，就算是拦不下，我死在那个人的手底下，他们也依旧会追随你而去。”

    “这都不是主要的。”张辰摆摆手道。

    “主要的是，我们联手能拦下他？”

    于冰没有直接做出表率，他可能也在等一个答复。

    就在张辰和于冰，互相对望着，心中做最艰难取舍的时候，隔壁的墙壁好像被重重锤了两下。

    两个人的目光，都不由望了过去。

    紧随其后，张辰便听到了一个不耐烦的声音：“答应他，我听着都烦得很，要是在让他叨叨一会儿，我这觉还谁不睡的成了？”

    在听到汽水的答复之后，张辰笑着看向了于冰。

    而于冰已经起身，并对着张辰敬了个军礼。

    “谢谢你，我的朋友。”于冰道。

    “那么我们就说好了，至于什么动手，我到时候会亲自来找你的。”

    “会不会有点草率？”张辰假惺惺道。

    于冰的脸色一凝，沉吟片刻道：“如果她出手，那个人必死无疑。”

    张辰之后并没有跟于冰继续交谈，因为，他们不是同一个性子的人，继续聊下去，可能就无话可说了。

    等到于冰离开后，张辰才起身，想要去汽水的屋子去看看。

    却听到隔壁屋子里，再次传来了汽水的声音。

    “你不是不关心我吗？让我好好休息，等你什么时候想起来关心我，再来找我吧。”

    张辰乖乖坐了回去，让他服软？做梦！

