    “不！这绝不可能！”乔诗雅无法接受这个刺激，她冲上前去，一把揪住了银行业务员的衣领，歇斯底里的质问道：“你是乔诗蔓找来的演员吧？你是不是早就跟乔诗蔓串通好了，故意演戏来骗我的？我给你双倍价钱，你现在就给我拆穿她！”

    “这位小姐，请您松手，您再这样，我可要叫保安了。”

    “双倍不够？那我出三倍价钱！你给我拆穿她！她就是个没人要的破鞋，身无分文，还带着个倒霉鬼熊孩子，她绝不可能有十亿现金，更不可能有至尊黑卡！”

    乔诗雅发疯般的大喊大叫着，银行业务员没办法，只得叫来保安，按住了乔诗雅。

    “请您适可而止！这里可是华国第一银行，是全世界最大的银行，而我是正经的工作者，有工牌的！您再污蔑我，小心我告你诽谤！”

    售房部刘经理也忍不住道：“你不相信他，总该相信我吧？你的房子还是我徒弟卖给你的，这钱都付完了，还能有假？”

    乔诗雅的脸色瞬间变得比煤球还黑！

    她认识刘经理，就算银行业务员能配合乔诗蔓演戏，江云区售房冠军刘经理也不会配合乔诗蔓演戏的。

    所以乔诗蔓真有钱买江云区最贵最奢华的别墅？

    这怎么可能？三年前她明明已经夺走了乔诗蔓一切，公司，房子……她全夺走了，甚至险些要了乔诗蔓的命！

    乔诗蔓怎么可能这么快就东山再起？

    乔诗雅正震惊着，突然，好几道怨恨的目光从四面八方射来。

    和她一起来的富太太们，都愤怒的瞪着乔诗雅！

    她们听信了乔诗雅的话，以为乔诗蔓是穷酸的单亲妈妈，所以才三番五次讥笑她，谁料乔诗蔓居然这么有钱，还有普通人根本得不到的智尊黑卡！

    天晓得她们得罪了什么样的大人物。

    富太太们恨得牙痒痒，把错全推到了乔诗雅身上，都怪这个蠢女人，要不是她，她们本来可以跟新来的女富豪搞好关系，说不定还能被女富豪提携下呢。

    乔诗雅买的房子是江云区最次的房子，她本来在富太太圈里就抬不起头，削尖了脑袋好不容易才挤进去，现在又引起了富太太们的反感，她顿时急坏了，口不择言的为自己挽尊道：“大家不要被她骗了！就算她有钱买房，也不值得结交，因为她得罪了九爷！”

    “我亲眼看到的！她在机场顶撞九爷，被九爷带走教训了一顿，刚放出来。”

    九爷二字一出口，原本喧闹的大厅瞬间鸦雀无声，众人都屏住呼吸，大气都不敢喘一声。

    在华国，只有一位九爷，那就是华国第一世家秦家的现任家主秦煜城，即便他不现身，单凭名号，也能震慑四方！

    富太太们你看看我，我看看你，眼里都带着探究。

    如果心来的女富豪真得罪了九爷，那就不值得深交了。

    九爷就是华国的天，他跺跺脚，世界都要抖三抖，有至尊黑卡怎么了？真得罪了九爷，死都不知道怎么死的。

    乔诗雅觉得自己扳回了一局，心里得意不已，正欲乘胜追击再爆乔诗蔓几个狠料，这时，一个身穿白大褂的俊朗男子突然走了过来。

    他走到乔诗蔓面前，然后掏出自己的名片递了过来：“您好，你是乔诗蔓小姐吗？我是霍三爷的手下吴越，听说您是圣玛利亚医学院的高材生，霍三爷对您很感兴趣，想邀请您去霍家开的圣彼得医院任职，您看您感兴趣吗？”

    众人再一次惊掉了下巴！

    霍家是四大家族之一，而霍三爷则是九爷的至交好友，如今霍三爷命手下过来聘请乔诗蔓去圣彼得医院任职，足以证明，乔诗蔓根本没有得罪九爷。

    一切都是乔诗雅在胡编乱造！

    富太太们顿时更愤怒了，看向乔诗雅的眼神简直恨不得把她千刀万剐。

    乔诗雅仿佛突然被人当头浇了一桶冷水一般，脸一会青一会白，精彩极了。

    她无法相信，乔诗蔓不仅东山再起，居然还傍上了四大家族之一的霍家。

    她费尽心思，都攀不上四大家族中的任何一个，乔诗蔓刚回国，居然就攀上了霍家！

    凭什么？！

    乔诗雅酸得鼻子都歪了。

    乔诗蔓笑靥如花，她冲乔诗雅晃了晃手里的字据：“赌局你输了，回家后记得准备好乔家老宅的钥匙和房产本，然后送到我新家。”

    “现在我要跟这位小哥儿一起去圣彼得医院看看我的新工作了，咱们回见！”

    言罢，乔诗蔓在众人震惊的目光中，带着儿子潇洒离开。

    圣彼得医院是中外合资的医院，在全世界都是很有名的，它背后又有霍家撑腰，气势更盛，多少顶尖的医学生挤破脑袋都挤不进去。

    结果霍三少居然亲自派人请她去做医生！

    乔诗蔓觉得此事没那么简单。

    “脑科医生？”了解完任职信息后，乔诗蔓觉得很不可思议：“你们是不是搞错了，我学的是心脏科！我也只精通心脏科，脑科我不懂的。”

    “没有搞错，我们心脏科人已经满了，现在就缺脑科医生。”吴越言简意骇道：“乔小姐是圣玛利亚医学院的高材生，就算没学过脑科，相信来我们医院实习一段时间后，很快也能上手。”

    “我们医院实习期的医生薪资也是很高的！五险一金都有，待遇在全龙城都是最好的，入职不亏哦。”

    他越说，乔诗蔓越觉得他像传销头子，没安好心。

    但这个工作确实难得，霍家在医药行业很有权威，如果能趁机结交到霍家人，对她夺回母亲留给她，去被乔诗雅和秦暮宇联手骗走的林氏药业很有帮助！

    “我考虑下吧。”

    乔诗蔓正要离开，一抬头，突然看到一个熟悉的身影。

    秦煜城站在她对面，西装笔直工整，没有一丝褶皱，黑眸深邃，像下了雪的夜，寂静又悠远。

    他显然也看到了乔诗蔓，削薄的唇勾了三分笑意。

