    魏忠贤坐在正殿里，眉头紧锁。

    阳九疾步进来，恭声行礼。

    “阳九，你向天后建议斩了武有道？”魏忠贤霍然抬头，眸光阴冷。

    既然魏忠贤会这么问，那就是听武后说过了。

    否认无用，阳九便点点头。

    “天后想称帝, 你可知道？”魏忠贤又问。

    阳九再次点头。

    这老太监的葫芦里到底要卖什么药？

    魏忠贤突然眉头舒展，尖声笑道：“当前大魏内忧外患，太子年幼软弱，秦王放荡不羁，都不堪重负，唯有天后登临大宝，才能救天下, 救百姓, 但天后登基，最大的阻碍正是武有道，我多次苦劝无果，想不到你竟能说服天后，不错不错。”

    “我只是告诉天后，杀武有道，可减少天下的反对之音。”阳九自然不会说出忠心耿耿丹。

    忠心耿耿丹已经用掉了三颗，剩下的七颗更得节省着用。

    自从来到这个世界，就在东厂当缝尸人，好在魏忠贤这家伙对缝尸人真是好得没话说，跟历史上的魏忠贤全不相同，显然仅仅是同名同姓罢了。

    目前看来，没有给魏忠贤吃忠心耿耿丹的必要。

    但若将来魏忠贤变成了威胁，说不定还是得赏赐一颗给他。

    魏忠贤面带笑意，你以为我没有这样劝过？

    能劝的话，都不知道说了多少遍，武后死活听不进去, 就是想保武有道的性命。

    不过魏忠贤将阳九叫过来, 为的却非此事，而是有更重要的事。

    “镇尸司已经同意让你参赛，如今你代表的是咱东厂所有的缝尸人，赢，东厂面上有光，输，颜面扫地。”魏忠贤神色陡然变得凝重。

    参赛？

    赛什么？

    缝尸吗？

    听着像是镇尸司组织的，想来高手如云，获胜的难度很高啊。

    但想到无比神秘的镇尸司，就要呈现在他的眼前，心头还是很激动的。

    “很好，年轻人就是无知无畏，果敢能拼。”魏忠贤看到阳九眼眸里的光，难免有廉颇老矣不能饭的感慨。

    这个宝贵的名额，本来是属于三爷的。

    三爷是东厂最优秀的缝尸人，哪怕放眼整个大魏缝尸界，也是顶尖的存在。

    然而到了镇尸司，屁都算不上。

    好在镇尸司举办的缝尸会，镇尸司的那些精锐缝尸人并不会出面，参赛的会是一些镇尸司着重培养的新人。

    即便三爷去参赛, 也有赢面。

    但因阳九的横空出世，这个名额自然属于阳九。

    魏忠贤相信阳九的缝尸水平，赢面极大。

    阳九还处在云里雾中，索性直接问道：“督主，镇尸司要举办缝尸大赛？”

    魏忠贤点点头，微笑道：“对，这对你来说是个机会，且不说赢得状元，哪怕只战胜一个镇尸司的缝尸人，便能给咱东厂长脸。”

    “阳九定当全力以赴。”阳九抱拳表了决心。

    缝尸会会在镇尸司举办，到时候就能进镇尸司逛逛，还不错。

    “小九啊，天后是个漂亮女人，而你是个正常的年轻男人，有些话不用我明说，你得自己把握好分寸，莫要自断前程。”魏忠贤本想让阳九退下，想了想还是将心头的话说了出来。

    武后还不到三十，还很年轻。

    一旦她真的当上皇帝，待天下大局稳定，就会如普通人那般饱暖思**。

    阳九年轻，英俊，能干。

    武后又能听得进去阳九的谏言，魏忠贤很担心这俩人之间会发生点什么。

    天下美人多如牛毛，他不希望阳九去招惹武后，尽管武后的体质可能天底下独一份。

    不过只要肯下功夫去找，说不定还是能够找到像武后那样柔若棉花的美人。

    “阳九定当铭记。”阳九觉得魏忠贤真是想多了。

    就算他再饥不择食，也不可能去打武后的主意。

    甘思思这憨憨就不错，每天逗逗她，倒也让人心情愉悦。

    从东厂出来，阳九抬头看向天空。

    天很蓝，飘浮的云朵宛如棉花糖般，看着就很好吃。

    镇尸司，到底是怎样的存在？

    快到中午，阳九倒是有点想吃梅姨做的面，便朝火锅店走去。

    火锅店照旧客满。

    现在是梅姨坐在柜台后收银。

    甘思思去找店铺还没回来。

    阳九替了梅姨，梅姨便笑着去厨房做面。

    守寡多年，她已经有很久没这么开心过了。

    况且总是被那些肮脏的人欺负，搞得她有好几次都想一死了之。

    然而阳九的出现，却是拯救了她。

    看到阳九如此爱吃她做的面，心底的伤疤会被揭开。

    谁能想到揭开后竟不那么痛，甚至还有点甜。

    食材供应充足后，猫不理火锅店可一直开门营业。

    生意火爆带来的自然是财源滚滚。

    梅姨做好面后，送到阳九面前。

    阳九挪了地儿去吃，好让梅姨继续收钱。

    三碗面下肚，赶走饥饿，阳九打起精神，打算到处走走看看。

    南市那边向来都很热闹，想开分店的话，那边绝对是最佳选择。

    但南市寸土寸金，纵然有酒楼茶楼想要出售，买家必定一大堆。

    而且那些买家都很多金，想从他们手里抢到房子，可不容易。

    站在拱桥上，阳九看着南市来来往往的百姓。

    都说人如蝼蚁，命似草芥，可看看这长安百姓，哪个不是很努力的活着？

    天下百姓莫不如此啊。

    等武后登基，实施新政，就能改善天下百姓的生活。

    大魏江山看似痼疾很深，却也并非无法可医。

    走下桥，进入南市最繁华的地段。

    前方有一堆人聚在一起，正在看热闹。

    但凡来点新玩意儿，总能吸引大量的人驻足围观。

    “真可怜。”

    “是啊，太可怜了。”

    “谁有钱就帮帮他吧。”

    百姓们七嘴八舌讨论着，偶尔能听到铜板入碗的声音。

    阳九挤进人群，看到一个蓬头垢面的男人跪在地上，旁侧用草席包裹着一个老妇的尸体。

    老妇的额头有梅花状的洞口。

    又是梅花杀人案的受害者。

    只不过，真凶只杀恶人，这老妇也是恶人？

    再看地面上，有用鲜血写的字，大概是说老娘被杀，无钱安葬，所以卖身葬母。

    一侧的破碗里，零零散散有一些铜板，连个棺材板都买不到。

    阳九从九蛇归洞里拿出十两金子，抛到那破碗里。

    金子入碗，发出清脆的声音，诡异的是并未将破碗砸碎。

    围观的聒噪的百姓，瞬间保持安静，都是疑惑不解地看着阳九。

    阳九将十两金子抛出去，感觉就跟扔垃圾似的，太豪横了。

    有人认识阳九，心想缝尸人这么挣钱的吗？

    那形同乞丐的男人看到金子，鼻头一酸，差点落泪。

    但他更知道，阳九是个高手。

    依附在金子上的内力用得非常巧妙，既能保证会发出清脆的声响，又能保证不会砸碎破碗。

    “我霍立功从此唯主人之命是从。”那男人挪动膝盖，面向阳九磕头。

    阳九上前将他扶起，笑道：“钱财乃身外之物，别为这个折腰，还是快让伯母入土为安吧。”

    霍立功的眸子里，闪着泪花。

    有钱人才敢说钱财乃身外之物，穷人哪个不会为五斗米折腰？

    围观的百姓都想站出来好好跟阳九说道说道。

    阳九拍拍霍立功的肩膀，道：“但要想让伯母走得安心，她额头的伤口，得缝。”

    霍立功当然知道，只是他不愿将娘亲的尸体送去缝尸铺，就是担心尸体缝好后会被直接埋进乱葬岗。

    其实是他想太多了，若是有主的尸体，那些差役才懒得去埋，挖坑不累吗？

    “让开，都让开。”一侧遽然有人在高声嚷嚷。

    百姓们看到是官差，纷纷避之如虎。

    带头的人赫然是绝情。

    绝情没有看到阳九，只因阳九也让到了一侧，冷冽的目光看向地面上的尸体，寒声道：“这尸体我们得带走。”

    梅花杀人案的受害者有一个共同点，那就是他们全都是无恶不作的坏人。

    绝情目前正在调查这些受害者的交集。

    真凶显然是效仿江湖中的大侠，自认为是在做侠义之事。

    事实正是如此，哪怕真凶也是恶人，但这些人被其杀掉，倒是有不少无辜不再遭殃。

    只是上面的命令，六扇门不得不遵。

    “大人，我只有一个请求，缝好后，可否将我娘还我？”霍立功悲声询问。

    绝情道：“这个自然。”

    霍立功转而朝尸体跪下，砰砰砰连磕了三个响头，然后拿起破碗退到一侧。

    绝情正要下令将尸体抬走，却见阳九绕到她面前，抱拳笑道：“绝情大人，可否将此尸送到我那里？”

    “怎哪都有你？”绝情白了一眼。

    阳九笑道：“同为朝廷效力，就别分你我。”

    “自己扛。”绝情抛下一句，带人离去。

    百姓们看得更加懵逼，想不到六扇门堂堂的绝情神捕，竟会卖给一个缝尸人面子。

    阳九敛起笑容，对霍立功说道：“在下东厂缝尸人阳九。”

    霍立功点点头，将地上的血字擦干净，抱起娘亲的尸体跟着阳九来到缝尸铺。

    缝尸只能在晚上进行，霍立功将娘亲尸体放到缝尸桌上，然后跪在旁边守护。

    阳九也不打扰，正好甘思思来找，说是找到了合适的房子。

    那是一座位于南市的酒楼，比阳九买下的茶楼还要大，位置非常好。

    酒楼老板年事已高，膝下无儿，已经无力再经营酒楼，就想着将酒楼卖掉，跟老伴到乡下去养老。

    阳九一听很满意。

    目前最大的问题是盯上这酒楼的人非常多，多是朝中的权贵，有权又有钱，想要从他们手里抢来酒楼，难度很大。

    看甘思思已经气馁的模样，阳九劝说就算最后得不到，也得努力去抢。

    目前他手头的金银，也很充足。

    在长安投资房地产，再多多开店，有朝一日，说不定都能成为大魏首富。

    阳九也不是贪财，就是想体验一把当首富的感觉。

    况且有钱总不是坏事。

    南市云鹤酒楼的出售消息，已经放出去好几天了。

    买主多得是，但老板还想再等等，能多卖一两银子，都是好的。

    酒楼已经不营业了，此刻在酒楼里吃酒喝茶的人，都是买主，有八人之多。

    云鹤酒楼在南市的中心。

    这里最为繁华，人流量很大，地价自然也不便宜。

    酒楼占地很大，共有三层，装潢雅致。

    阳九里里外外看过，感觉都不需要怎么改造，直接就能让这酒楼变成火锅店。

    就算将手头的银子花光，也得将这里变成猫不理火锅店的首家分店。

    “公子可满意？”发须雪白的酒楼老板，陪着阳九从三楼下来，笑眯眯问道。

    阳九点头道：“老板，我想留在这里的买主，对这酒楼都很满意，你也别一直吊着大家的胃口，择日不如撞日，现在就拍卖吧。”

    酒楼老板面露难色。

    算上阳九，对这酒楼势在必得的买主，也就九个。

    九人竞拍，最后的成交价能不能达到他心里的预期，真不好说。

    “丁老板，这位公子说得对，你已经吊我们好几天了，再这样下去，我们就不买了。”

    “对对对，要是我们发话，我倒想看看，有哪个不要命的还敢买你这酒楼。”

    楼下喝茶吃酒的人，纷纷发声。

    凡事过犹不及，吊胃口吊得太久，的确会适得其反。

    丁老板执拗不过，叹口气，道：“好，那我们现在就开始。”

    阳九找位子坐下，立马有酒博士送来茶酒。

    “九哥，我们没带银子。”甘思思也攒下了不少银子。

    阳九道：“如果真能拍得，回头再取就是。”

    看其余八人身穿锦衣，油光满面，典型的富得流油，能不能争过他们，真不好说。

    丁老板道：“我这酒楼有多好，就不赘述了，底价是五十两金，公子们现在可以出价了。”

    “五十金。”

    “六十金。”

    “六十一金。”

    ……

    丁老板脸上的笑容逐渐凝固。

    明明都是有钱人家的纨绔，找女人的时候出手非常阔绰，现在要买他的这酒楼，却能抠成这样。

    早知如此，就该将底价定到一百两黄金。

    走了几轮后，最新的出价在八十两黄金。

    丁老板欲哭无泪。

    他的好友因家里有事，曾将祖传的茶楼卖掉，可是足足卖了一百两黄金。

    他的酒楼比那茶楼更大，位置也更好，心想至少能卖个一百五十两黄金，说不定还能往二百两黄金上想想。

    现实却狠狠给了他一记重拳。

    说白了，就不该太贪心，挂个百两黄金出售不好吗？

    谁先给足金子，这酒楼就是谁的。

    这般竞拍，老心脏着实受不了啊。

    “丁老板，这也得有个时间限制吧，总不能让我们等到过年吧？”坐在正中的公子哥手摇折扇，笑得不怀好意。

    阳九算是看明白了，那八人其实是一伙的。

    他们装成不同的买主，就是为了能够便宜点买下这酒楼。

    能出八十两黄金，也算他们有点良心。

    太没良心的话，在五十两的时候，就不会有人加价。

    丁老板此刻也明白，他这是被阴了。

    以五十两黄金的底价拍卖酒楼，乃是丁老板定下的规矩，不管最后的成交价是多少，都得受着。

    “一百两黄金。”阳九突然开口，差点就让丁老板跪下磕头谢恩。

    笑眯眯的折扇公子，再也笑不出来，扭头看向阳九的脸上，满是愤懑。

    这家伙是谁？

    敢来拆他的台，可是活腻了？

    丁老板大喜，道：“这位公子出价一百两黄金。”

    他的声音都在发颤，激动，太激动了。

    除了激动，心头更有感激。

    折扇公子脸黑如炭，出价道：“一百零一金。”

    他已经打定主意，不管阳九出多少，他都只加一两，倒想看看，阳九能坚持多久。

    阳九面带微笑，道：“一百五十两黄金。”

    折扇公子才刚露出的得意的笑，瞬间又凝固了。

    但他还是选择加了一两。

    本来八十两黄金能够拿下的酒楼，一下子就需要多付出七十多两黄金，换谁都会肉疼。

    “二百两黄金。”阳九对这酒楼势在必得。

    折扇公子眸露杀意，还想再加价，身后的一人低声说道：“公子，小心有诈。”

    言外之意阳九是丁老板请来的托儿。

    折扇公子只觉大有可能，起身笑道：“丁老板，你这一招很高明啊，差点就着了你的道儿。”

    “狄公子，小人并不认识这位阳公子啊。”丁老板明白折扇公子的意思，顿时紧张得后背发凉。

    惹恼了这位狄公子，肯定没好果子吃。

    阳九将碗中的酒喝干，轻笑道：“这位公子莫不是没钱了？”

    “你……”那狄公子大怒，起身瞪着阳九。

    但阳九这话没有说错，他们几个狐朋狗友东拼西凑，才凑得了八十两金子，然后便商量着演一出戏，好用八十两金子拿下这座酒楼。

    到时候，只要他们经营得当，肯定能赚大钱。

    潜在的竞争对手，已被他们劝退。

    不曾想今天突然闯入的阳九，竟会坏了他们的好事。

    阳九两次出价，将竞拍价抬高到了一百五十一两黄金。

    狄公子想着若能拿下，先支付丁老板八十两黄金，剩下的他们再去凑。

    谁知阳九再次加价，二百两黄金，还差一百二十两，这让他们上哪凑？

    丁老板很激动，也很害怕，颤声道：“二百两黄金一次，二百两黄金两次，二百两……”

    他的语速很快，就是想尽快成交，拿钱走人。

    狄公子没有再出价，只将拳头攥得很紧很紧。

    他的那些同伴亦是如此，若非担心将事情闹大，恐怕他们早对阳九出手了。

    “二百两黄金三次，成交，恭喜阳公子。”丁老板喊出这话，如释重负。

    其实喜事更大的人是他。

    阳九的到来拯救了他。

    狄公子合上折扇，几步来到阳九面前，寒声道：“别走夜路。”

    ……

    简单说下，首订491，不算差，也不算好，加更就按五百五章来算，还有执事巷子里的野猫的一章加更，目前总共欠更6章。

    注：字数控制出色，这点说明不会增加订阅金额，放心放心。

