    “你找死！”

    林素素做梦都不会想到，竟然有人敢占自己便宜。

    就在李南刚刚抱住她的一瞬间，她全身真气瞬间爆发出来，然后一掌朝着李南拍了过去。

    以她宗师第二步巅峰的实力，哪怕是普通宗师，如此近距离，也能被她一掌拍死。

    但是这无比愤怒的一掌拍到李南身上之后，一瞬间她感觉打在了棉花上。

    想象中的重伤甚至死亡，根本没有出现。

    只是让李南稍微松了一下手，然后她趁机挣扎开来。

    “滚出去！”

    她厉声说了一句！

    李南第一次看见林素素发火到这种程度。

    “行，那我就再等几个小时，你无论如何都逃不出我的手心！”

    “你别做梦了，就算是死，我也不会选择你的！”

    林素素毫不犹豫的说道。

    最终选择权在她手上，这个家伙的表现，已经让她厌恶到了极点。

    “那可不是你说的算！”

    李南说完，直接走出了房间。

    本来他就是试探一下，只是并没有试探出来结果。

    既然这样，就等第二个环节吧！

    他不会现在就暴露出来，无论如何，也得抓住林素素的证据。

    最好的证据就是让她躺在床上的时候……

    他决定，要狠狠的撕开这个女人的伪装！

    看见李南走了之后，林素素脸色阴沉的坐了下来。

    看了一眼大门口，咬着牙说道：“废物，你也配跟你师兄比较？就算你拿出一百件天材地宝，我也不会选择你的！”

    她刚刚真是想杀了对方的心都有了，只是不知道为什么，自己那么强的力量，竟然没有对他造成伤害。

    自己肯定没有留情面，毕竟那种时候，内心愤怒到了极致。

    很诡异！

    可她又想不出什么所以然来。

    “小姐，另外几位晋级的贵客也来了。”

    突然，门口再次传来了声音。

    “不见！”

    现在情绪不好，她怕自己根本没办法继续演戏。

    不见是最好的选择，给自己一些时间调整好心态。

    那个该死的家伙！

    早晚有一天，我会一巴掌拍死你！

    她这辈子被追求的很多，但是敢明目张胆占她便宜的，除了李南，再也没有别人了。

    那个家伙，已经触及到了她的逆鳞！

    ……

    林素素突然间不见了，另外四人面面相觑。

    本来以为是私底下跟她交流的好机会，莫名其妙没了。

    然后，就有人开始打听。

    这种事根本就不算什么秘密，很快就被打听出来，原来是李南第一个进去，竟然调戏林素素，还强行占她便宜，直接让林素素大发雷霆，差点当场动手杀人。

    这个消息传播开了之后，天山老人跟李南两人，就成了众矢之的。

    只是没人敢说什么，毕竟天山老人实力不强，可地位比较特殊。

    但白眼肯定是少不了的。

    就连龙耀祖，在得知这件事之后，也是出奇的愤怒，看着天山老人说道：“道兄的高徒，未免也太不尊重人了一些！”

    这已经是不给天山老人面子了。

    可天山老人仿佛没有意识到这一点一样，笑呵呵的说道：“年轻人嘛，可能是看见贵家族的掌上明珠之后，实在是难以控制住内心的爱慕之情，情有可原。”

    这话一出，龙耀祖顿时怒不可遏。

    老匹夫，欺负我屠龙家族无人！

    “既然道兄这样说，那我也就没什么可说的了，接下来咱们直接进入第二步吧，各位，但凡有天材地宝作为聘礼的，都可以参与到第二步当中来，只要素素看上，无论天材地宝数量多少，她都可以下嫁！”

    说完，他刻意看了坐在天山老人旁边的李南一眼。

    今天，天山老人带着徒弟，分明就是故意捣乱的！

    就算天山老人真的拿出来天材地宝，林素素也绝对不会选他徒弟的！

    这笔仇，他暂时记下，反正龙组也扑腾不了多久了，越来越没作用，手里的权力自然越来越小。

    等到龙组没了地位加持，就是一群土鸡瓦狗，根本不值一提！

    “哈哈，这是我们的聘礼，请龙族长收好！”

    天山老人大笑一声，直接拿出了一个木盒，递了过去。

    木盒很小，而且按照规矩，一个盒子只能放一件天材地宝。

    也就是说，天山老人这边仅仅一件。

    一瞬间，在场绝大部分的家族，都信心十足。

    比武方面，输给了天山老人的徒弟，可最重要的聘礼环节，他们绝对不会输的。

    来到这里的人，必然会把压箱底的东西带上，毕竟林素素实在是太罕见了。

    尤其是段氏，家族这几十年出现了不少资质很好的后代，加上人手充足，搜罗到了不少好东西。

    其中天材地宝就有五件！

    当然，最开始放出风去，说的是四件，主要也是给自己留一点余地。

    现在，他们不想再藏着掖着了，林素素，他们势在必得！

    于是，五个玉盒直接被送了过去。

    本身玉盒就是最佳盛放天材地宝的选择，一下子就比天山老人那边显得高贵不少。

    第二，数量多，整整五个。

    哪怕最小的一个玉盒，也比天山老人拿出来的那个木盒要大。

    瞬息之间，天山老人的聘礼，仿佛就成了笑料。

    不过两个当事人，一点不好意思的想法都没有，坐在那边慢悠悠的喝着茶。

    很快，送过来的天材地宝越来越多，几乎每一件天材地宝，都用玉盒装着。

    相比较而言，价值几万块或者几十万的玉盒，跟天材地宝比起来，差得很远。

    可一想到天山老人拿出来一个木盒，顿时又显得无比高贵！

    就这么一会，竟然有了三十多件天材地宝。

    华夏不知道多少年没有出现过这一幕了。

    这三十多件天材地宝，恐怕已经是整个华夏所有天材地宝综合的一半多。

    一个长长的案子，被摆放了出来。

    每家的都单独放在一起，前面还有人专门做了标记。

    这种事只能在众目睽睽之下，否则谁知道屠龙家族是不是私底下把天材地宝给偷换了。

    每一件天材地宝，都要一个家族花费几十年才能收集到，重要程度，不下于一位宗师。

    从头到尾，段氏的五件，自然被排在了最前面。

    并且各个家族想要娶林素素的那些人，也都分别站在自家天材地宝的地方。

    天山老人的，被放在了最后，李南也站在了旁边。

    一点丢脸的感觉都没。

    林素素被请了出来，龙耀祖跟在她身边，开始跟她详细介绍这些天材地宝。

    “这是段氏，站在旁边的，就是他们下一任家主的候选人，段明，年纪轻轻，据说已经到了化劲巅峰，宗师指日可待！”

    林素素朝着对方笑了一笑，然后慢慢打开了装天材地宝的盒子。

    其中有两件，都是比较不错的精品，另外三件就很普通了。

    连一块启灵之玉的价值都不到，只能说勉强算得上是天材地宝。

    她并没有做出任何决定，而是继续看下去。

    “倥侗陈家，三件天材地宝，面前的也是他们下一任家主的候选人……”

    林素素依旧是礼貌性的微笑，然后打开盒子看了看。

    只有一件还可以，其余两件很普通。

    “漠北杨氏，两件……”

    这一个，林素素打开之后，有些惊讶，两件天材地宝都不错，其中有一个千年人参，是补充气血的绝佳补品，哪怕宗师第二步，气血亏损，也能很快弥补回来。

    几乎所有人都看见了，林素素对漠北杨氏的聘礼，似乎格外在意，多停留了一会。

    杨氏少年，顿时心花怒放起来。

    没想到，数量不足，竟然偏偏得到了林素素的青睐。

    不过林素素最终也没有停留多久，而是选择继续看下去。

    能有两件天材地宝的都不多，总共也就那么六七家。

    剩下的，基本都是一件天材地宝。

    并且好几家的天材地宝质量都很差。

    价值一块启灵之玉的，仅仅是天材地宝入门级别。

    价值三块启灵之玉的，才能算是可以，李南用过的万蛇花，其实就是这种。

    价值五块的，勉强算是上品。

    价值十块的，才是天材地宝中的极品。

    只不过，在场最好的，也就是几件上品的天材地宝，极品的一个都没见到。

    很快，就到了李南这边，他是最后一个。

    可此时，林素素只是神色冰冷的看了他一眼，直接就转身了。

    似乎根本就不想打开他面前的玉盒。

    所有人看见这一幕，都笑了起来。

    仗着身份就乱来？人家根本就不看你的东西！

    这一下子，看你们的脸往哪放！

    龙耀祖其实也是这么想的，没想到林素素跟他想到一块去了。

    “我觉得……”

    林素素思考片刻，缓缓开口说道。

    “慢着！”

    李南直接出声。

    “这位小友，有什么想说的吗？”

    龙耀祖马上问了一句。

    “我的聘礼，你们好像好没看吧？”

    “小友的聘礼，我们心里已经有数了！”

    龙耀祖马上说道。

    “你确定吗？”

    李南问了一句。

    “当然！”

    “那好，我就收回我的聘礼。”

    李南说完，直接拿回了自己的盒子。

    只不过并没有装起来，而是对着众人说道：“我这里面，有一颗能够帮助宗师第二步巅峰突破到宗师第三步的丹药，无论林素素选择要哪家的聘礼，那么哪家就能拿那些聘礼，来换取我手里的东西！”

    “什么！”

    一瞬间，在场所有的宗师，全部齐齐站了起来。

