    “你们在这边发展的怎么样，有多少人了？”孙景云问道。

    说起这个，周敏的眼睛一下子亮了起来：“保守估计，我们在这边可以动员8~10万人，在鹜取外的乡镇中，也能动员十几，乃至二十万人, 这还是因为人手太少，不能彻底铺开的缘故，如果再有个两年时间，我有自信可以发展出千万社员出来！”

    孙景云顿时愣了：“等等，你刚刚说，整个鹜取流动人口一共才120万, 你就发展出来了10万？”

    要知道，他问这个标准可不是什么人都要的, 问的是能战人口！

    而这120万人中, 有老人有小孩有妇女，去掉这一部分，剩下的青壮年有个40万就不错了。

    40万人中，有10万人愿意跟随大同社？

    “是这样的！”周敏赶忙说道：“一开始我们理念的传播速度并不快，因为没有经验，我们也是小心翼翼的，但后来鹜取汀长发现了我们的动作，然后找了过来！”

    “汀长...”等同于市长，还是那种首都的市长。

    “被发现了？”孙景云问道。

    “嗯！”周敏点头：“但他并没有禁止我们传播大同社的理念，反而还大开绿灯，行了很多方便！”

    “哦？”孙景云来了兴趣：“他对我们大同社理念也很认同？”

    “那倒没有！”周敏摇头：“因为我们给社员组织起来，发展生产, 又鼓励他们上街做小生意，原本的无业游民在我们的帮助下，顿时就成了有工作的人，随着我们组织的壮大，我们涉及到的街区秩序也在肉眼可见的变好！”

    “那个汀长认为我们对维持鹜取稳定很有帮助, 因此就对我们大开绿灯！”周敏道：“说实在的，我这个主要负责人在鹜取没什么名气，我的副手周文才叫风光，他现在已经是汀长的座上宾，还当了几家贵族的老师，带了十几个小孩，在他的倡议下，我们大同社在鹜取的第一所学校都快要批下来了！”

    “这...”孙景云有点无语，为了维持稳定，所以引进大同社。

    那你没发现大同社的理念和你们这些高层的存在格格不入吗？

    他不由得又想起了我大清，在快灭亡的时候，党人可以在躺下和人高弹阔论怎么终结大清，知府在上面听的乐乐呵呵。

    因为知府觉得党人有办法控制乱民，维持秩序。

    有人造反那是朝廷要操心的事情，就算把朝廷干掉了，以知府的出身，未来的日子也不会太差。

    但要是领地上出了暴民，那可是真的要丢官的！

    “不错！”他点了点头：“你做的很好，不过可惜，我们没有时间了！”

    “没有时间是...”周敏眼睛一亮：“要发动了？”

    “没错！”孙景云点头：“和砂隐村的谈判再有几天就结束了，一旦砂隐村确定归附我们大同社，大名势必会立即下令召选忍者，组建新的忍村，我们不能给他这个时间！”

    “你召集人手发动起义，需要多长时间？”

    周敏想都没想，直接回答道：“给我两个小时，我就能召集齐所有的人手！”

    “两小时！”孙景云看了下时间，现在才早上八点半。

    哪有早上十点半发动起义的，且不说目标太大，容易暴露，而且白天百姓都在外面活动呢，容易误伤到人。

    “两小时就算了，我给你11个半小时，让大家白天都好好休息一下，今天晚上十点钟，以烟花为号！”孙景云道：“放心大胆的干，我给你们掠阵1”

    “是！”别人不清楚孙景云的实力，周敏可是知道的，因为他见识过漩涡神乐的实力，而神乐又明言自己不是社长的对手。

    那社长得有多强？

    有这样一个人掠阵，哪怕是哪个村子的影来了，这次起义也一定能成功！

    谷胪

    “那你去吧！”孙景云点头：“今晚，我等你们的好消息！”

    周敏点头转身，然后悄无声息的融入到了人群当中。

    孙景云没再到处跑，而是来到鹜取大名府上，然后一屁股坐在了宫殿顶上。

    除了旁边的麓山，这里就是鹜取最高的地方了，站在这里，整个鹜取风光可以一览无余。

    他还看到了鹜取的大名，浅水养不出真龙，安逸的环境中自然也养不出什么励精图治的君王。

    这个大名肥头大耳，肚子比十月怀胎的妇女还大，整个人身上油哄哄的。

    这大清早的竟然不干正事，而是跟几个小宫女在玩游戏，还不是他把剑放进宫女的剑鞘，而是宫女拿着剑往他的剑鞘里塞。

    “哦，原来是不行了...”孙景云摇摇头，无视了这一幕。

    他一边修行，一边看着前方的鹜取城。

    他来之前，这个世界的走向不知道是什么样的。

    但之后，今晚的鹜取城一定会在史书上，历史课本上占据相当大的篇幅，说不定还是个必考点。

    因此，这不是观景，而是见证历史！

    今天的鹜取有些安静，往日里走街串巷的货郎，推着小推车卖货的人都不见了，连很多往日里轰轰烈烈人声鼎沸的工厂，今天也没有开工。

    “奇怪了，他们人呢！”在工厂门口卖菜的奶奶问道。

    “不知道...”旁边的小伙子摇头：“可能今天休息？我听说他们实行的是做五休二制度。”

    “就算是做五休二，这周他们才上了一天班吧！”老奶奶说着，正好看到一个身形壮硕的青年从工厂走出，又拿了一把锁，准备锁门。

    “哎哎哎，老五，你锁门干什么，你们工厂不干了吗？”老奶奶着急的问道。

    她就指望着卖菜这点钱养活一家人呢，这要是工厂倒闭了，她接下来还怎么生活？

    “哦，今天有事儿，休息一天！”老五一脸憨厚的说道：“明天我们还会来上班的，到时候你再来卖菜就是了！”

    “是么！”老奶奶赶忙点点头：“上班好啊，能上班就好，可惜今天我这菜，我还进了不少呢，明天就不新鲜了~！”

    “哦，正好，你这菜也别卖了，我全收了，不过得劳驾您帮忙送一下，您看行不行？”老五说道。

    “行行行，没问题！”都合作好几年了，老太太当然知道这些人都是好人，不会骗人。

    “哎哎哎，我们呢！”旁边几个卖菜的一看还有这好事，哪里能忍得住。

    “都要，都要好吧！”老五摆摆手：“走，跟着我去送一下！”

    大同社的发动行为并不隐蔽，或者说压根就没有隐蔽，很多操作都是光明正大的。

    但风之国国都就是没有任何反应。

    毕竟，这些贵族字立族以来，向来都是贵族打贵族，国家打国家，农民起义还能颠覆一国的例子从来都没有过。

    从来都没有！

    就算偶尔出现一些暴民，派几个忍者不就打发了？

    因为历史上从来没有过这样的例子，因此整个国家竟然也没有建立起有效的反应机制，就这么看着大同社迅速集结起了大量物资，兵器，还有人！

