    

    月下美人，姿态含羞带色，眉眼之间却满是灵动狡黠，一举一动都带着浑然天成的妩媚，像是初化人形的狐狸般，不谙世事却又明媚妖娆。

    男人抬手，轻抚上那张瓷白娇嫩的小脸，自眉尾滑落，落在面颊上，对上女孩越发得意的笑容，手上稍稍用力。

    轻捏住那一抹软嫩，语气故作冷漠，“只是路过。”

    “路过？”含笑伸手紧紧攀住男人的腰身，声音里揉着细细的笑意，“几百公里的路过，果然有钱人的生活就是不一样。”

    她顿了顿，纤细的手指绕着男人的领带，嫣红唇瓣上扬，声音娇媚，“司先生，你总是这么——口不对心。”

    司斐皱眉，黑眸沉沉，凝视着怀中的少女，手上的力道稍稍收紧，那张娇美的小脸便在他的手里稍稍变了形状，“今晚那首歌，你自己选的？”

    “是啊。”脸被捏着，含笑只能含糊不清的一句。

    她赶忙抬手拍了拍男人的手背，声音带着恼怒，像是一只炸毛的猫，“你快放开，我妆都花了！”

    小姑娘涨红了一张小脸，桃花般的娇艳，嫣红的唇瓣像是一颗待采的樱桃，跪着一层光泽，越发地引人采撷。

    只是一眼，便让人控制不住地想要咬下去。

    司斐这么想便也这么做了。

    湿热柔软的触感自唇上传来，还带着一阵细细的疼，那疼过后又是阵阵的酥麻，传遍全身。

    “你咬我……唔……”

    女孩的控诉还来不及发出就化作了一片无力。

    男人黑眸沉沉，目光幽深却专注，映着怀中人那双惊愕的黑眸。

    他敛眸，伸手覆上了那双黑眸，遮挡住了怀中人的视线。

    辗转反侧，深入浅出。

    连日来心口那抹烦躁就像是逢了春雨般，浇灭了火，余温却又闷得人难受。

    司斐下意识收紧了手上的力道，揽着那一抹纤细柔软的要职，就像是稀世的珍宝般，连带着动作也缓了下来，带着一抹虔诚。

    末了，他退开些许，看着怀中人那双因为急促呼吸而泛着水光的眸子，眼中簇着笑意，“表演我看了，很精彩。”

    夜幕下的男人五官轮廓看不真切，唯有那双沉沉黑眸，倒映着怀中人，便像是海面映着新月般。

    含笑的双手就抵在男人的胸口，能够清晰地感受到手心下强有力地跳动，先前还映着水光的眸此时却是透着灵动，“我的表演当然精彩啦，台下的粉丝叫的都是我的名字，那么多人一起夸我沉鱼落雁，闭月羞花，我可高兴了。”

    小姑娘有些得意忘形的模样，尾巴像是要翘到天上去一样。

    脸颊两边的软肉稍稍鼓起，笑眼也如新月一般惑人。

    司斐把人拉近怀里，对着瓷白小脸上的那一抹艳色轻咬，“原来我的雀儿这么受欢迎。”

    语调平缓，带着男人特有大的磁性沙哑，裹着一股淡淡的烟草气息。

    清冽却又富有侵略性。

    含笑正高兴着，想也不想回了一句，“那是当然。”

    她说完，便觉得男人揽在自己腰间的手猛地收紧。

