    第二城内，大量的守卫被调集而来，不仅是第二城中，位于西域各城的修炼者们皆注意到，每一座城的守卫数量增加了十倍。

    不仅如此，还有尊者境的人物也在四处搜罗。

    “听说了没有？第二城那边出大事了。”

    “出什么大事了？”

    “姬幻天被废了，而且还被逼疯了。听说，还是在姬不然的眼皮底下做的。”

    “胆子这么大？是那个被通缉追杀的林墨做的？”

    “没错，就是他。”

    “现在人呢？”

    “不知道，听说跑掉了。”

    各座城内到处都在流传着关于林墨的消息，包括此人在姬不然眼皮底下，将姬幻天废掉的消息。不少人在打听到林墨的修为后，皆都感到不可思议和难以置信，一个半步尊者，在身为尊者的姬不然眼皮底下，还是在陷阱布置下，不但逼疯了姬幻天，而且还将其废掉了。

    这等事，对于真龙皇城的人而言，乃是难以置信之事。

    毕竟，姬氏大族乃是真龙皇城的执掌者，这里也是姬氏大族的祖地，没人敢在这里招惹姬氏大族，哪怕是那些修为强绝的尊者也不敢这么做。

    区区一个半步尊者，居然敢来触碰姬氏大族的虎须。

    有人预测，林墨肯定跑不掉，也有人猜测，林墨敢这么做，必然是有恃无恐。也有了解一些内情的人知道，林墨是被姬氏大族所逼。

    ……

    腾龙殿中。

    姬幻梦等人再次来到了这里，而姬幻城依旧坐在主座上喝着酒，在他的身后已经摆满了犹如小山般的酒壶，外界发生什么事，对他而言，仿佛没任何意义一样。

    唯有一件事，他还是有兴趣知道的，那就是关于林墨的事。

    “姬幻天已经被废掉了么？”姬幻城不等姬幻梦开口，直接说道。

    “幻城哥，你怎么知道的？”

    姬幻梦瞪大了眼睛，简直神了，上次姬幻城猜到也就算了，现在居然又猜到了，要不是从门口的侍女那里得知，姬幻城一步都没离开过腾龙殿，并且这期间也没人来看望的话，她还真会认为有人早已告知姬幻城了。

    “猜的。”姬幻城淡淡说道。

    “猜都能猜对，你太厉害了。难道幻城哥你有未卜先知的能力？”姬幻梦崇拜的看着姬幻城。

    “结果如何？”姬幻城问道。

    “幻天哥被废了，而且还疯了。十六叔暴怒如雷，带着人在各城四处搜罗林墨的下落。”姬幻梦如实说道，至于姬幻天疯了一事，她不但没有同情，反而还认为姬幻天被废并疯掉是好事。

    虽为同族同辈，但姬幻天从来都看不起他们这些嫡系的边缘人物，而且姬幻天以前还弄疯过一个边缘嫡系的女子，这个女子和姬幻梦等人关系还颇为亲近。

    所以，姬幻天根本就不值得他们同情。

    姬幻城放下了手中的酒杯，望向姬幻梦等人说道：“这一段时间，你们就待在腾龙殿，不要走了。”

    “为何？”姬幻梦等人不解的看着姬幻城。

    “不要问，这是为了你们好。如果，你们还想要命的话，那就留在这里。”姬幻城正色说道。

    “幻城哥，你是不是知道什么？”姬幻梦虽然年纪不大，但在姬氏大族这等复杂环境下成长起来的后人，心理年龄都要远超过真实年龄。

    看着姬幻梦等人目光投来，姬幻城迟疑了一下后，点了点头，“我不是知道什么，只是了解林墨的为人而已。虽然我和他接触的时间不长，但他在南星罗城所做的每一件事，都将他的性格彻底暴露无遗。林墨这个人怎么说呢，你若对他好，他日后必然会加倍奉还。”

    “就像我当初帮了他一点忙，然后他将第三王座赠送给了我一样。滴水之恩，他会涌泉相报。而他身边的人，当初那些从南域城跟着他走出的人，皆得到了他们难以想象的回报。这就是林墨，他会让自己身边的朋友过得比以往更好。对待朋友，只要你不逆他，他绝对会对你好。”

    姬幻城说到这里，顿了顿语气，接着说道：“但是，他同时也是个有仇必报之人。他身边的人若是受到伤害，无论是谁做的，他必然会百倍奉还。”

    “幻城哥，你的意思是说，他会对我们下手？”姬幻梦脸色微变道。

    “有这个可能。”姬幻城微微点了点头。

    “幻城哥，这林墨只是一个人而已。这里又是我们姬氏大族，难道他一个人就能对付我整个姬氏大族么？他不露面还好，一旦露面，必然跑不掉。”一名少年自信而傲然的说道。

    “你和姬幻天比起来如何？”姬幻城开口问道。

    “我……我哪里比得上幻天哥，哪怕是一百个我都比不上……”那名少年不好意思的说道。

    “姬幻天在重重防护下，在姬不然的眼前，都被林墨给废了。以他的手段，若要杀你的话，你觉得你能跑得掉么？”姬幻城反问道。

    听到这句话，不仅是那名少年，姬幻梦和其他人的脸色都不由一变。

    姬幻城说的没错，连姬幻天都逃不掉，更何况是他们？

    姬幻城正打算说些什么，大殿外突然掠入了一大群人，为首的赫然正是姬不然，满脸发青的姬不然，眼睛布满了血丝，哪怕是再怎么压抑，都难以遮掩住他的怒意。

    “十六叔！”姬幻梦等人纷纷退到一旁，拱手行礼。

    看都没看姬幻梦等人一眼，姬不然目光直视姬幻城，道：“他在哪里？”

    “我不明白十六叔你说的他是谁。”姬幻城淡淡说道。

    啪！

    姬幻城被一巴掌拍飞出去，背部重重撞在墙壁上，整个人缓缓滑落而下，而他的右脸已经高高肿起，七窍溢出了一缕缕的鲜血。

    “姬幻城，你别给我吃里扒外。别以为你是我姬氏大族的嫡系后人，我就拿你没办法。林墨乃是我族重犯，包庇他等同于死罪。说！他在哪里？”姬不然怒吼道。

    “我根本不知道他在哪。”姬幻城抬起头说道。

    啪！

    又是一巴掌，姬幻城的左脸再度肿起，禁不住喷出了一大口血。

    “姬幻城，你以为你是什么东西？敢这么和我说话。你只不过是个卑贱的杂种罢了，你父亲是个废物，而你母亲只是个外族侍女而已。要不是你父亲那一辈是嫡系后人，你有什么资格成为嫡系？我问你，是看得起你。”姬不然冷然说道。

    听到这一番话，趴在地上的姬幻城禁不住捏紧了双拳，牙齿咬得咔嚓作响，他的眼睛泛起了无边的怒意，遭受外人羞辱，他无所谓。

    可连自己的族人，都在这般羞辱他……

    原本姬幻城对姬氏大族仅存的一点信仰，在这一刻瞬间崩塌了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

