    四位尊者出现，月婵与魔女身后，各有一位老妪出现，都是尊者境的修士，将她们护在身后，彼此之间也是互相警惕，防止对方向月婵（魔女）下手。

    此时，石昊自然是处于‘身负重伤’的状态，无法躲避前来袭杀他的四位尊者。

    铮！

    一把赤红色的魔尺突然出现在尊者与石昊中间，要替石昊拦下一劫。

    混天侯是那些年轻人中唯一一个反应过来且敢于主动对尊者出手的！

    在尊者现身的那一霎那，当即就祭出了从骨蛊拍卖会上获得的血魔尺，阻拦杀向石昊的尊者，全然无惧自己与他们之间的差距。

    其中一位尊者出手，像是随意扇飞一只苍蝇一般，将血魔尺拍飞，不知所踪，就连混天侯也遭到了反噬，嘴角留下一抹鲜红的血迹。

    他们并没有将这些年轻人放在眼里，有四位尊者来到此地，也是为了确保斩杀熊孩子这件事能够万无一失。

    就算有石国的强者侥幸突破封锁，来到此地，也不可能是他们四位尊者的对手。

    “婆婆，一会还请出手救下那个少年，他的安全关乎着我们与石国的联合。”

    “婆婆你也出手，不能弱了我截天教的名头。”

    二女都是对身后的守护者下了命令，希望能够保住石昊的命，不过，她们心中隐隐也有猜测，这熊孩子很有可能就是在钓这些尊者！

    “就你们了吗？还有其他人吗？”

    见到混天侯仅仅是吐了口血，那把魔性的尺子也被击飞，断了与混天侯的联系，石昊顿时放下心来。

    哪怕在众人眼中，石昊不过是一个刚刚受了重伤的铭纹境修士，此时的他也是睥睨四方，全然不将这四位尊者放在眼中，甚至还期待能有更多的尊者现身。

    “虚张声势，不用指望石皇或者是大魔神来救你，今日无论是谁来，都改变不了你的结局！”这位尊者的发言越来越有了无脑反派的趋势，不过，却是身影隐隐站到二女的守护者与石昊的中间位置，防备着这两个老妪出手阻拦。

    “我，石昊大魔王，何须他人相救，尔等不过都是手下败将而已！”

    石昊的话触及了这四位尊者的痛点，都曾在北海战场之中，被石昊打劫过灵身，之后更是被随手拍死，比他们刚才打混天侯还要轻松。

    “牙尖嘴利。”

    四位尊者怒吼一声，各自施展传承宝术，打向了石昊。一时间，整座青林园之中，符文飞舞，神纹弥漫。

    轰隆。

    石昊猛然爆发，身后九条真龙飞舞，洞天神环绽放仙辉，将四大宝术破碎，接着便是只身杀向四尊者，以铭纹境修为，逆伐尊者！

    熊孩子强势无比，一拳一脚之间，都蕴含着令尊者变色的无上神威，身后真凰神翼，散发炽盛神焰，鲲鹏双翅，背负阴阳二气。

    真凰与鲲鹏宝术齐出，石昊御使天下极速，身影瞬间出现在一位尊者身后，掌心出浮现出一只仙凰与鲲鹏，穿透了这位尊者的后脑，一击毙命。

    全场俱寂！

    所有人都被石昊的壮举震惊，一尊下界至强，被一位铭纹境修士击杀了！

    三位尊者也是感受到了强烈的杀机，三人背靠着背，以此避免石昊再次突然出现在他们任何一人身后。

    胸口发光，无形的场域将这三人禁锢，一道道神光自石昊身前流出，夹杂着无数的大道符文，极度璀璨，震慑九天十地。

    大道之声自石昊胸口出发出，聆听道音的所有人都好像看到了一片奇异的场景：无尽汪洋之上，巨浪起伏，黑压压的云层之中，电弧闪烁，时不时响彻的雷声宏大，振聋发聩。

    霞光万丈，瑞彩千条，三人上空，一朵由石昊胸前的符文形成的祥云出现，一道炽盛神光自云团之中落下，将三为尊者笼罩在内，尽数破灭。

    这是上苍劫光，九天十地之中最可怕的劫罚之一，是石昊最最最最原始至尊骨孕育而出的至强宝术，在全身至尊骨成形后，被他掌握。

    谁都没有想到，石昊杀尊者如同杀鸡一般简单。

    石昊周身突然爆发出耀眼的光芒，令人无法直视，等到光芒消失，石昊也是换了一身干净的衣服，朝着清漪和魔女的方向点了点头之后，身影消失在青林园之中。

    自导自演了一出受伤大戏后，暗中想对石国出手的势力纷纷浮出水面，都集结在武王府和皇宫之外，就是为了拖住石昊的爷爷以及石皇的脚步。

    他们以为四位尊者足够击杀熊孩子，却怎么也想不到，会咬了石昊这个小钓鱼佬的钩！

    石昊消失后，二女立刻让两个守护者带上她们，紧跟石昊的脚步，她们心中有所预感，下界局势的变化，要由此开始了！

    哪怕补天教和截天教二者对立，此时也必须都要与石国建立起来更加深厚的联系。

    一个熊孩子就如此可怕，据说，石国的另一位少年至尊也是不弱于熊孩子的存在，这都不用等未来，现在，这两位就已经可以称得上是一方霸主。

    “等他们去了上界，规则补全之后，修为战力又会精进一大截，与他们处于同一时代，想必会很热闹！”

    这个时代，不是遮天时期，一世只能有一尊大帝，所以她们不会绝望，只会朝着石昊的方向努力追赶。

    清漪与魔女两位美女眼中之中都燃起了熊熊斗志之火，目光也不再局限于上界那些所谓的初代，古代怪胎身上，而是要与更强者争锋。

    离开了青林园后，石昊径直来到了武王府之外，一只由上苍劫光形成的遮天大手，带有无上神威，朝着下方落下，将拦截大魔神的那些尊者覆灭。

    接着马不停蹄，前往了皇宫之外...

    正所谓，皇都乱不乱，石昊说的算。

    这波及了整个皇都的动乱，在石昊强势无比的血腥镇压之下，迅速平息下来。

    石昊的壮举通过虚神界迅速传遍下界八域，那些尊者所在的势力在得知此事之后纷纷向石国赔礼道歉，希望得到石国的原谅。

    按照石昊的想法，最好是将他们统统灭掉，可是石皇接受了他们的赔礼道歉。作为一方古国之皇，需要考虑的事情要比石昊多得多，不会轻易发动战事。

    石皇原本想着多给石昊讲解一下，打算将他培养成下一代人皇，可石昊对此完全没有兴趣，于是在大寿结束之后，便让他跟着火灵儿前往了火国。

