童柏粮十五之后本身就是要离开的，他有教职在身，不可能继续帮胡建军家，因此对胡建军说的话，他是一点感觉都没有。

而胡铭义是那种实诚人，他也没有觉得胡建军的话有何不妥，当初本来说的就是义务帮一下，现在人家两个正主伤好了，要接班回去，这是情理之中也是天经地义的。

然而他们两人越是这样淡然，胡建军就越是过意不去，总觉得亏欠了人家，因此他就看向胡铭晨，希望胡铭晨能够有个方式可以缓解一下。

胡铭晨虽然对某些人狡猾，但并不属于那种心肠坏的人。

相反，可以说胡铭晨对家人或者说对他可信耐的人，还是很大方的。

他这样的人，怎么可能会无动于衷呢？就算事先讲好的是白帮忙，可是胡铭晨做不出那种事来，何况这十来天收益确实是不错。

于是乎，胡铭晨就站出来帮胡建军解围，只见他起身去自己的小房间里，从书包里拿出两个用报纸包好的小纸包出来。

“童二爷，大哥，这段时间真是辛苦你们了，这是一点点小心意，希望你们收下。”胡铭晨将两个小纸包分别放在童柏粮和胡铭义跟前的酒杯旁边。

两人或许有所猜测，可是也不敢肯定报纸里面包的是什么，于是就各自打开来看。

一打开，发现里面各自包了五百块钱。见是钱，两个人就几乎同时放下并拒绝。

“这是什么，不是都讲好了的不要钱白帮忙的嘛，拿回去，拿回去。”童柏粮道。

“是的，是的，童二爷说的对，要是我们收了这个钱，那我们成什么了？这个钱，无论如何都不能收，拿回去吧。”胡铭义更激烈的说道。

“柏粮，铭义，你们是不是嫌少啊？拿了这个钱你们也不会成什么的啊，不影响的。辛苦了十来天，这是应该拿的。”胡建军道。

“是啊，童二爷，大哥，虽然当初说的是白帮忙，可是我家给的这又不是工钱，只是一点点感激的谢意啊。你们帮了我家，是情，我们家谢一点点意思，是义，这不矛盾嘛。就像我爸爸说的，如果你们真的嫌少，那我再去拿点来加上就是了嘛。”说着胡铭晨就作势要站起来。

胡铭义赶紧一把将胡铭晨给抓住，拉回到板凳上：“小晨，你坐下，我们没有哪个嫌少啊。是真的不必要，虽然你家赚了些钱，但是要还账，又是医药费，也不会剩多少。你家的心意我们领了就是了啊，用不着拿钱嘛。”

“大哥，就算要还账和花医药费，可是千把块钱还不影响什么，实话实说，除开那些，还有不少剩余的，这点没有必要给你们打马虎眼。这点点钱要是你们真不拿，我家是过意不去的。那天要找人帮忙的时候，你和童二爷很够意思，你们都够意思，难道我家就吝啬得不够意思吗？你们如果不拿，就搞得我家很不厚道很不是人了嘛。”胡铭晨恳切的说道。

这段时间在一起，童柏粮和胡铭义从胡铭晨那里知道，到目前为止他家欠的设备款还没有完全付清，因此胡铭义才会有那么一说。

“铭义，柏粮，你们就听小晨的，收下吧，他都说这不是工钱了嘛，不会有人说闲话的。”江玉彩附和道。

江玉彩的这个话没有毛病，可是听起来却很容易产生歧义。他们两人可没有谁说怕有人说闲话，事实上的确是担心这个，毕竟当初说了白帮忙，后来又收钱，难免不会有人说他们心思重，两面三刀。

可是人家这么想是一回事，江玉彩如此说出来又是另外一回事。她不这样说，人家就不想收，她这么说直白了，人家就更不可能收了嘛。

“我二婶也真是的，都说不拿么就不拿了嘛，这不是怕有人说闲话，是既然说好了就应该按照说好的办。”一直坐在旁边没说话的龙翠娥也表态说话了。

农村人，很重视面子，就算是不算少的五百块钱，龙翠娥也不希望背上一个贪财的名声。

龙翠娥表态了，李秀梅能不跟进吗？那岂不是就反衬出她的不良心思？

“是的，是的，这个钱真不能收，再是心意，也用不了五百块那么多。”李秀梅跟着说道。

两家人两夫妻都表态不收这个钱，胡建军和胡铭晨就有点为难。

胡建军甚至还瞪了江玉彩一眼，意思是责怪她不会说话。简直就是没帮上忙还捣乱。

“行吧，既然童二爷和大哥都不收，那就算了，我拿回来，你们的顾虑我家明白，不管怎么说，你们的善意我家记下了。”胡铭晨伸手将两个纸包收回来放到胡建军的面前去。

“小晨......你这是干什么？你......咱们可不能忘恩负义。”眼神责怪了江玉彩，胡建军这回是直接开口责怪胡铭晨了。

胡建军觉得人家客气你也不能这样做啊，当着人家的面就把钱收回来了，做事情没这样做的，搞得他们家那么不懂事。拿出来的钱通过这种方式收回来，没有这样的。

“二叔，本来就该收回去，怎么就扯上忘恩负义了呢，我们从来都不会有这种想法的嘛，你说小晨干什么了。”龙翠娥帮着胡铭晨道。

“二哥，翠娥讲的有道理，这个钱我们反正不会收的嘛。咱们一码归一码，帮忙归帮忙，要是我家卖东西给你家，那该收的自然就要收。钱你放好吧，这个事情就不要再提了。”童柏粮跟着道。

“爸爸，你看嘛，二爷和大哥不要，我们就不要让他们的名声有损了。”胡铭晨一点点被批评了的觉悟都没有，甚至说话的时候脸上还能带淡淡的笑容，“你瞪我也没有用啊，我又不能硬塞。”

“你......”胡建军气急得有点不知道怎么训胡铭晨好。

“爸爸，你看，你从来没有给童志伟和晓敏他们发过压岁钱呢，今天你是不是给发点压岁钱啊。”胡铭晨对胡建军的生气不以为意，继续说道。

发压岁钱？胡建军的脑子一时间还没反应过来，怎么无端端的冒出个压岁钱来啊？

在当地，通常只会给自己家的晚辈发压岁钱，就算是一个村子里的邻居，基本上也不会有谁发给外人。

“发什么压岁钱哦，今年晓敏他们得了压岁钱了的，再说年都过完了，还发什么啊，不发，不发。”龙翠娥赶紧道。

李秀梅这回只是点了点头，没有跟着说什么。

“大嫂，哪个说年过完了，现在还是正月十五，并没有过去，是完全可以发的嘛，爸爸，人家晓敏他们叫你二爷爷，童志伟也叫你二叔，你发点压岁钱是在应该不过的啊。”胡铭晨笑着说道。

这回胡建军终于醒悟过来了。

那五百块钱他们大人既然不收，那当成压岁钱发给孩子，就顺理成章和名正言顺了啊，总不能说正月十五发压岁钱都不可以嘛。

“对，对，对，我们吃的就是正月十五的晚饭，还在过年，来，来，来，几个娃娃，我给你们发压岁钱。”醒悟过来的胡建军拿起面前的钱就站起来朝几个孩子走去。

别人哪能还看不出来胡铭晨和胡建军打的什么算盘主意呢，比胡铭晨还小两岁的童志伟是无可无不可，可是李秀梅却谦让着阻挡，不让童志伟接胡建军给的钱。

只是李秀梅一个妇女怎么挡得住胡建军一个汉子呢，挡了两下，最后胡建军还是将五百块钱硬塞着童志伟新衣服的小荷包里。

轮到胡德华，胡晓敏和胡晓花兄妹的时候，龙翠娥也是阻挡，不让胡建军给他们发所谓的压岁钱。

然而胡建军一把捉住胡德华就将两百块塞到他的裤兜里，胡晓敏要躲，也被江玉彩给拦住，同样兜里被塞了两百块，胡晓花机灵点，没有谁鼓励，自己就跑到门外去了。

胡建军拿着一百块，去追胡晓花不合适，可是给胡德华和胡晓敏两兄妹也不合适。

而且还有个问题，胡德华和胡晓敏都拿的是两百块，而胡建军手里只剩下一百块，既然是发压岁钱，那就得公平一样。

还好胡建军身上有点钱，他又摸出一百块来，凑成两百，随即将两百块硬塞给龙翠娥：“那小妮子跑得快，你就帮她收下，回头拿给她。”

“二爷呢，发两百块压岁钱......你家这是.......”龙翠娥要把钱退还给胡建军。

胡建军将龙翠娥的话打断：“让你拿你就拿一下，这是给孩子的，又不是给你们的。还讲什么呢，要是不收，以后就教他们不要喊我二爷爷，真的是。这是今年赚了点钱，要是去年，让我发二十我也没有啊，别啰嗦了，拿好。”

胡建军话都说到这个份上了，龙翠娥再不情愿也只能收下。

只是原本的五百，因为单了一百，反而让胡建军多掏出一百来补上，搞得像是占了更大的便宜一样。

不管怎么说，钱出去了，胡铭晨家心安理得了，而童柏粮家和胡铭义家心里面也是高兴的。