    曲檀儿看出他的意图，撩眉插话道：“赵公子，做人要言而有信啊，我们可是说到做到了，要不，如果你有什么要求，可以动用第三个承诺！”

    要他动用第三个承诺？

    这当然不行，赵律早就想好了，第三件事情，非到关键时刻，不可乱用。

    赵律看向斗蛊楼主，斗蛊楼主微微点头，赵律只好硬着头皮说，“如此，这段时间，多谢诸位照顾了。”

    于是，跟斗蛊楼主三人分开以后，夫妻俩带着众人又继续往下走。

    当然，临走时候，绿萍明显不愿意分开走，然后，又被众人戏谑一番的事情，此处就不提了。

    鬼冢是个神奇的地方，名唤鬼冢，但是，却没有名字的一丝气息。

    这期间，他们见到了林林总总从未见过的兽族。

    那些兽族，有凶狠的，祥和的，但是，奇怪地，只是好奇地打量他们几眼，便默默走开。

    走着，走着，倏地，某爷脚步一顿，“出来。”

    窸窸窣窣的声音，从四面八方传来。

    草丛里，绿意涌动。

    然后，一颗脑袋，两颗脑袋，三颗脑袋从茂密的丛林间露了出来。

    这些人的穿着古怪，就像是曲檀儿以前在地球看见过的某个少数民族的服装，他们的样子，跟一般的正常人也不一样，肤色偏向于健康的古铜色，双目圆鼓鼓的，鼻子很挺，嘴巴比较薄。

    他们手中各自带着奇形怪状的工具，看着夫妻等人，眼神里充满了警备。

    他们当中钻出一个身材健硕的年轻人，“你们是何人？为何会出现在鬼冢！？”

    墨连城回答，“我们是——”

    话还没说，那年轻人便不耐烦地打住他，“你们什么话都不必说了！我们鬼冢不欢迎外来者，你们识相地，要么回去，要么——死！”

    曲檀儿闻言，囧了，出面不打笑脸人，或许，城城太过清冷，所以吓着人家了？她决定试试，“咳，那个，我们只是经过这里，不会逗留很长时间，更不会给贵地造成任何困扰的……”

    少年恶狠狠打断她，“少废话！要么现在离开，要么——死！”

    千篇一律的说话，少年，乃至于逐渐逼近他们的少年的伙伴们，个个对夫妻等人都带着敌视的目光。

    这情况，还真是棘手啊……

    他们什么都没做呢，这些人就驱赶他们，而且，个个看样子不过十三四岁的小孩，打起来的话，他们会不会被人说欺负小孩啊？曲檀儿想了想，很自觉地，将难题交给她家爷，询问道：“城城，怎么办？”

    墨连城面色轻松，“正好缺了个带路的人，既然他们是原居民，最合适不过。”

    闻言，曲檀儿偷笑。

    果然是她家爷。

    完全没有以大欺小，以强欺弱的压力！

    她附和笑道：“好！”

    夫妻俩说话，没有刻意压低声音，不单止他们身后，秦岭等人听见了，开始摩挲拳头，准备随时上前逮住几个不知天高地厚的小鬼头，就连少年等鬼冢原居民也听清楚了。