    李婉茹微微叹了一口气，这一刻，她更觉得王根生像一个还没有长大的孩子。

    轻轻的扭了一下身子。

    李婉茹想从王根生的怀里挣脱出来，没想到，王根生的一条手臂如同铁箍一样。

    王根生居然睡得这么死？

    李婉茹企图试了几回，最后还是选择了放弃。

    就这样侧卧着，被王根生在背后抱着，感觉竟然是那么的美妙。

    王根生的手一直很老实，放在了她的上面，居然没有动。

    而背后，好似被温暖包裹着，让李婉茹感到很充实，准确的说，是一种安全感。

    李婉茹沉醉于这美丽的感觉，渐渐地也进入了梦乡。

    王根生很少做梦，这个晚上，他梦见了大老婆刘小慧。

    之后轻轻的一伸手，刘小慧便躺在了自己的身边。

    然后，抱着刘小慧的温软的身子，一睡便是一宿。

    一阵急促的闹铃声响了起来，紧接着就是一声娇嗔把王根生惊醒。

    “王根生，你干什么搂着我？”李婉茹被闹铃吵醒，刚想翻身，却发现还躺在王根生的怀里。

    王根生这一觉睡得很香，若不是李婉茹反应太过激烈，他真不愿意醒来。

    梦里，正抱着大老婆准备亲嘴呢！

    怎么，这不是大老婆，是李婉茹？

    王根生有一点点犯蒙，努力的回忆着昨天晚上所发生的事情。

    “根生，快起来了，再过一会就要天亮了。”李婉茹显得好无奈，王根生的手放的地方太尴尬了。

    李婉茹稍微动一下，便会有一种很奇妙的感觉传来，让她忍不住耳红心跳。

    “李姐，还睡一会儿嘛，你的心怎么跟发动机一样，突突突的乱响啊？”王根生好像还在半睡半醒之中。

    李婉茹真想将王根生的那只手狠狠的掐一下，不过又不忍心。

    王根生手并没有乱动，规规矩矩的，让她真的很舒服：“根生，我们要往城里送山菇了。”

    “啥？”王根生突然大惊，猛地松开了手，从床上蹦了下来。

    昨晚还是他去跟李敢要的车钥匙，今天由李婉茹开车，送到盛达大酒店去。

    王根生松开了李婉茹，李婉茹坐了起来，有些发蒙，怎么突然间像少了一点什么似的，总之，心里是空落落的。

    李婉茹回到自己的房间，赶紧换衣服，洗漱。

    来到王根生的房里，王根生还在掰着手指数数。

    “根生，你在干嘛呢，数字昨天都统计了，钱都给村民了，现在算有什么用？”李婉茹有些无奈的说道。

    “我才不算那些账，那么一点点小事，根本费不上我动脑筋。”王根生微微一笑，始终很认真的样子。

    “那你算什么？”李婉茹抿嘴一笑，很是妩媚。

    “我在数我至今找到了几个老婆，好像里预期的效果还有很大一段距离。”王根生露出了一副无奈的表情。

    “根生，别忘了你的大事，你不是说过要带领村民致富吗？”李婉茹眉头一皱，气得是娇喘吁吁。

    “找老婆还不是大事吗，李姐，赚钱只是小事，你发愁干什么？”王根生一本正经的反问，那叫一个认真。

    李婉茹越发无奈起来：“根生，你挣到钱了，还愁找不到老婆吗？”

    “我师傅说了，用钱砸来的老婆，不是真心的，所以让我先找老婆后挣钱。”王根生语重心长的说道。

    这是什么逻辑？李婉茹现在不仅仅是无奈，更多的还是无助。

    “好了，不管你以后找几个老婆，现在该送山菇去城里了。”李婉茹瞪着王根生，几近无语。

    “大事也是小事累积起来的，在城里找几个老婆，应该也不错。”王根生突然跟想通了似的，连连点头。

    哼，在城里找几个老婆，你以为是树上种的吗？

    李婉茹心里暗暗嘀咕着，但并没有说出来。

    她担心自己再说一句，指不定王根生又会说出多少句离奇的话来。

    王根生洗漱完毕，李婉茹已经将皮卡开进了村部大院。

    几十筐山菇，王根生只用了不到几分钟的功夫，便已经全部装车。

    那速度，简直跟上了发条的机器一样。

    李婉茹虽然是拿过驾照的，但车技并不是很好。

    再加上路况和光线也很差，才开驶出十几里路，便已经是手忙脚乱。

    “李姐，你开车开得真好，我感觉都有些飘了。”王根生不怀好意的笑了起来。

    “根生，别笑话了，我好久没有摸车。都已经手生了，幸亏这路上没有人，要不我真不知道咋整。”

    李婉茹双手紧握方向盘。丝毫不敢分心。

    这汽车就好像没有被驯服的烈马，让李婉茹难以驾驭。

    “开车很难吗？”王根生挠了一下头发，很平静的问道。

    “咋说呢，会开车，是人欺车，不会开车，便是车欺人了。”李婉茹回答着，已经是满头大汗。

    “那你教我开车吧，我看你很辛苦的，心疼。”说着话，王根生用纸巾给李婉茹擦拭汗水。

    其实昨天晚上回来之前，王根生在皮卡上鼓捣了半天。

    赵刚坐在一旁指挥，那叫一个胆战心惊的。

    “根生兄弟，你这人不适合开车，这一脚油门，也踩得太猛了一点。”赵刚在浑身如同筛糠，生怕王根生把车开翻。

    想想昨晚的开车的事，王根生就想笑。

    李婉茹嘴一撇，无奈道：“根生，你开什么玩笑，我练了三个月的车，之后还开了几次，才这个水平。”

    “李姐，我其实会开车。”王根生一脸认真的说道。

    “你会开车？那为什么要我开车送你去城里？”李婉茹侧脸瞪了王根生一眼，方向盘突然一偏。

    “小心……”王根生话音落下，手已经放在了方向盘上面。

    不过，正好在李婉茹的手上，五指抓得牢牢的。

    李婉茹一个急刹，汽车直接熄火，王根生整个人几乎趴在了她的身上了。

    “李姐，你怎么出这么大的汗？”王根生一脸惊讶，尤为不解。

    “哎呀，你老是捣乱，人家精力难以集中嘛！”李婉茹娇嗔道。

    王根生坐正了身子，看着李婉茹，只见安全带系在她的身上，将身子勾勒得更加性感。

