    哇的一声，那睁开眼的人鱼妹子，径直就对着张耀祖的脖子咬了过去。

    “这？！”张耀祖被怀里突然张牙舞爪的女鲛人给吓了一跳，他一手撇开美人鱼的头颅，一边惊叫道。

    这时候，海里那些刚化形的鲛人们也纷纷开始了暴走。

    它们似乎并没有去掉那野蛮嗜血的本性。苏醒之后，仍旧是尝试扑咬自己身边任何东西，从同伴到试图搭救她们的成年鲛人，无一例外。

    海里的情况更是糟糕，那些雄鲛人体格更壮，又没有先被照看，如今已经是互相厮杀了起来。

    碧蓝的潮水开始变得微红，鲜血引得里面的生物更加疯狂。

    “我靠，这是得狂犬病了吗？”陈珂也被几只新生的鲛鱼给缠上了，他一脚踢开一个想咬他靴子的混蛋，一边对着彩尾吐槽道。

    “什么病我也不知道。”彩尾她放出一道水幕，隔离开两只特别凶猛的鱼怪后说道：“只是这种情况出现的越来越普遍，导致我们每次都不能挽救新姐妹。”

    “艹了！”陈珂嘴上痛骂一声，他现在又不敢全力施法，只好边打边退，把战斗留给了张耀祖和琉璃。

    惨白的月华照耀在他的脸庞上，让人有种说不出的兴奋和怒意。

    “这有点不对，白泽。”陈珂在神识里呼唤白泽道。经历过天人感应的陈珂灵识敏感非常，他感觉这月光直照心灵，似乎在隐隐煽动他心底的野性，就连腹部的魔气都不老实了起来。

    “我明白了！”白泽听陈珂说完感受后恍然大悟：“不是这些鲛人有问题，而是月光有问题！”

    “快！遮蔽那些月光！”他赶紧提醒陈珂道。

    “琉璃！”陈珂见状大喊道龙女。

    “快施法遮住这片天空！”见琉璃转头看向他，陈珂大声吩咐道。

    “好嘞！”龙女从善如流，她一手抓起差点被咬到屁股的小熊猫跟何罗，徐徐飞向天空，头上的龙角正闪闪发亮。

    随着琉璃的施法，乌云开始滚动聚集，越来越密的云层，渐渐遮住了那皎洁的月光。

    龙女成年之后对云气的掌握显然上了一个更大的台阶，她还有心将云层编织成一个盖子的形状，覆上了这片海域。

    随着月色渐渐消失，光线变得黑暗，水里那些怪鱼，真的开始慢慢停止了争斗。

    至于已经被救上岸的女鲛人，她们如今都脱了力，遍体鳞伤的晕在刚才还在被她们撕打扑咬的姐妹怀里。

    “呼。”彩尾和她的手下都掏出了一颗藏在腰间的夜明珠，照亮四周，看着惨烈的海滩喘着气。

    近海已经被染成了一片红色，到处都是残肢断臂，那些被她们救起的鲛人们终是少数，余下的都殒命迷失在了这场月下厮杀之中。

    “这，这月下疯病也太离谱了！”张耀祖这时已经架着讹兽，看着狼藉的海面惊叹道。

    “错啦！”陈珂踱步走了回来，他顺着神识里白泽的话讲到：“这些鲛人没有疯，而是照耀它们的月光出了问题。”

    “碧落海离月亮最近，这些鲛人又对月华十分敏感，要依靠满月才能化形。”

    “可刚才的月光也太过强烈了，完全就是在刺激这些新生人鱼的神智，让她们不能及时清醒，沉醉在野性的本能之中。”

    “那怎么办呢？”讹兽听完问到陈珂，“我们可没有办法让月亮远离碧落海呀。”

    “对月光的变化我们的确是暂时没有办法，”陈珂先是点点头，然后抚颌对着焦急的彩尾建议道：“现下将就之计，只有每次满月化形时，你们多多准备黑色布袋，将那些族人套住，再及时扛进屋中没有月光的地方。”

    “目前也只好治标不治本了，多谢几位贵人的帮助建议。”彩尾闻言，深深的叹了一口气，又施礼感谢陈珂他们道。

    深夜，处理完了环礁的破事，陈珂一行终于能休息一下了。

    “想不到如此美丽的人鱼姑娘，光鲜亮洁的外表下，还有这么不堪的一面。”张耀祖围着空地里的篝火，烤着两只扇贝感叹道。

    “是啊，老子之前还想赏脸让她们亲两口来着，今晚看那一嘴尖牙，渍渍，怕不是舌头都要被咬断。”兔子讹兽还恬不知耻的伸着舌头吐槽。

    “今晚的事，真的怪不上那些鲛人。”白泽他在神识里给陈珂指明道。

    “那股月光不止是过于强烈，还带着一丝丝怨恨怒意。”陈珂现在也神识里道出了他之前没有给告诉张耀祖的完整感受。

    “羲和大神为什么还要强化她这个分身呢？”小熊猫也通过体内白泽的石角碎片参与交流到。“分散这么多法力普照天下，她也太大方了。”

    “这可不是大不大方的问题。”白泽在神识里严肃的揪着自己的胡须道。“首先我不认为天神们会如此慷慨。就算羲和她贵为天后，浪费精力给一个已经成型的无用化身，也是得不偿失的事情。”

    “其次这改变应该还没有结束。碧落海离月亮最近，那些鲛人又对月光极其敏感，她们可能只是最先感知到其中的变化，这才出现了异状。”

    “你是说？”陈珂也神色凝重的问到：“如果月光的这种变化继续发生，终有一天，普通妖怪或者人类也会受到影响？”

    “嗯~迟早而已。”白泽肯定了他的疑惑。

    “事情有些恐怖啊。”陈珂在神识里为难道。“你看看我们到现在都知道了些什么。”

    “天神们和大夏勾连，主动砍伐了建木。赵宛明明即将飞升，也被一个神秘的家伙给阻止了。”

    “到现在大神们竟然开始亲自给人间施加影响，要作出什么事情来了。”

    “哎~”白泽听陈珂说到这些线索，长叹一声道：“神界之上，一定发生了什么巨大的变化。”

    “连天河也变了模样，据说天河的每颗星星，都代表了一个神仙。”

    “自从九千年前一场莫名的大水席卷陆地，又被皇帝大禹平息之后，天河就从星座变成了一条光辉灿烂的星带，当时我只道是不是帝俊接纳提拔了一批治水有功的外神散仙，没有疑问。”

    “可如今时隔三千年再见，天河却更加宏伟璀璨了。但明明建木已折，这些年成仙的修士是寥寥无几，根本不会有那么多才对。”白泽也说出了他观察到的另一个奇怪现象。

    “这真是让人头痛啊。”陈珂不禁在现实里抱起了脑袋，“我们现在得到的线索全是凤毛麟角，管中窥豹，根本无法凑出事情的脉络。”

    “而且神仙们的举动也好奇怪。”小熊猫则是提出了自己的疑问，“你们想想，折断建木，阻绝成仙，这些都像是神仙们不想再有更多同行，远离凡间的做派。”

    “可这强化月华，密布星河，又分明会造就激励一大批修士的进步。你们说说看，这几种完全相左的行为，他们是凭什么要做呢？”

    “会不会？”陈珂被小熊猫这样一个提醒，倒是给激灵到了。“会不会天上的神仙们分成了两派，一派想要远离凡世，另一派则想要更多人成仙？”

    “哦？”白泽也摩挲着他那虚无缥缈的胡子，“这倒是个很新鲜的解释，有些看似互相冲突的行为，放到这种情况下，就让人想得通了。”

    “不过如果连帝俊的天庭也分了派系的话，这世道可就更乱了。”白泽他继续满脸担忧的道。

    “喂！你不舒服吗？”琉璃见陈珂抱着脑袋，一句关切的问候把他从沉思里拉了出来。

    “哎，没有。”陈珂连忙接过琉璃递来的鱼汤，笑着说道。

    “对了琉璃。”他又问起龙女，“除了你的父王他们，连龙子也不能联络神仙吗？”

    陈珂想起那天狻猊责怪蒲牢的话语来，说什么龙子也不能擅自跟神仙们来往，主动接触更是大忌。

    “对啊。”我记得这个规矩很早以前就有了，琉璃昂着秀美的脖颈，努力回想道。“龟管家说他爷爷的爷爷那辈儿就在背这条典章了。”

    “我可不喜欢神仙。”龙女听陈珂提起神仙，还有些小生气，“当年父王说什么天庭缺一个给大神驾车的御者，前途不可限量，就选最聪明，脾气最好的九哥去了。”

    “可九哥干了没几年，却不明不白的死在了那里。”琉璃这会儿想起去世的螭闻来，伤感中带着怒气，直扑打着衣领消气。

    “额。”陈珂正想安慰龙女，却冷不防看见了她胸口时隐时现的两团柔美浑圆。

    自从成年以后，琉璃的身材是越变越好，完全脱离了带鱼平板。

    琉璃见陈珂有一会儿没有说话，转头一看，才发现傻熊直勾勾的看着自己。

    她用眼神斜瞟了陈珂一眼，悄声对着他耳边道：“好不好看？”

    “额，好看。”陈珂吞着口水，直爽的说道。

    “你丫还真敢回答啊！”琉璃一下子就发了火了，她扶住胸口，劈头盖脸的开始扑打陈珂。

    原本坐在远处，已经在篝火前打起瞌睡的张耀祖和讹兽也被她给揪醒了起来，用分水刺狠狠的教训了一顿。

    “哼！”琉璃气鼓鼓的瞥了陈珂一眼，脸上却带着一股子得意的神色，离开回她自己海中的屋子里去了。

    “道友。”张耀祖不明不白的带着一只乌黑的眼圈，问到同样被打成了熊猫眼的陈珂，“你怎么得罪这公主了？”

    “你问那么多干嘛！”陈珂红着脸怒道，“信不信我把你另一只眼睛也给打黑？”他吓唬张耀祖。

    “睡觉！”陈珂看云层好似一个大盖子，索性也就不回自己在海里的房间了，就地在环礁沙滩上躺了下来。

    “哎呀，我也不想动了！”张耀祖也伸着懒腰诉苦，“今晚泡了半夜海水，如今烤着火真舒服。”

    他们就这样睡在了屋外。

    半夜，陈珂做起了恶梦。

