    “你倒是有些野心，九纹丹药？真是大言不惭，星云级强者筑基的丹药，最好的，便是巨阙丹，不过巨阙丹要想达到七纹以上，都是难如登天，就算是加入十滴的汲灵泉水，我也未必有把握达到七纹之上，一次练成，你简直是狂妄自负，不知天高地厚。”

    辰常青目光阴冷，没想到这个辰家人，竟然如此不知好歹，竟然还想要九纹巨阙丹，这不是赶鸭子上架吗？自己都从未练出过九纹的星云级丹药，如果是恒星级丹药，自己炼制上百次，或许能出上那么一两颗九纹丹药，但是达到了星云级的丹药，绝对不是谁都能炼制出来的九品之高的，那是需要无与伦比的运气跟实力，而且不是一次就能炼制出来的。

    星云级的丹药，已经达到了十品丹药的境界。

    而辰常青手中，的确有一颗巨阙丹，但是只有六纹而已。

    “丹药自然是品阶越高越好了。”

    江尘笑道。

    “高？那你高得过龙品丹药？高得过尊品丹药？甚至是君品丹药？十品丹药，星云级强者，都是趋之若鹜，十品丹药之上，便是龙品，尊品，君品，以及混沌灵丹！那都是传说级的存在，难不成你还能够全都囊括在手？你这个年轻人，太张狂了，我不喜欢。”

    辰常青不屑的说道，张口闭口九纹丹药，真以为九纹十品丹药是大白菜吗？就算是他，也绝对不可能炼制出来。

    “你若拿的五十滴汲灵泉水，我这有一颗巨阙丹，六纹高级，可以给你。”

    虽然心里有气，但是有生意的话，辰常青肯定不能不赚的，这小子绝对有存货，自己就狠狠的敲他一笔。

    别说是辰江了，辰家人也不行，地主家也没有余粮，哪怕是辰家长老亲至，自己也得雁过拔毛。

    “六纹，我不想要。”

    江尘摇了摇头，一脸冷漠。

    这个时候，袁玲都有些诧异了，大哥未免也太过猖狂了吧？辰长老可是真正的炼丹长老，六纹巨阙丹，他都不放在眼中。

    “巨阙丹能够为星云级强者筑基，即便是我，现在如果有一颗巨阙丹，估计也能在冲击星云级二重天的时候，大大的增加把握，六纹巨阙丹，已经非常不容易了。”

    袁玲一脸感叹的说道。

    “六纹巨阙丹，的确一般般。”

    龙十三也是眉头一皱，好像也看不上巨阙丹的样子。

    辰常青差点没气的吹胡子瞪眼，一群无知之辈，真是没见识，六纹巨阙丹，都不放在眼中，实在是气煞我也。

    “年纪轻轻，实力一般，但是吹牛的口气倒是不小，你先拿出五十滴汲灵泉水再说。”

    辰常青冷冷的注视着江尘。

    “否则的话，我可没心思陪你在这里开涮。”

    江尘一看辰常青有些恼怒，也就不再继续跟他纠缠下去，他真正的目的，自然不是巨阙丹，而是巨阙丹的丹方，丹药或许对自己有些用处，但是绝对不大，六纹丹药，就连猴子都知道，他是断然看不上的。

    “五十滴汲灵泉水，辰长老，您可真是狮子大开口呀。”

    江尘也是笑着说道。

    “哼哼，没有的话，就免谈吧。”

    辰常青老神在在的说道。

    “一百滴，我要你的巨阙丹丹方。”

    江尘目不斜视，凝视着辰常青，辰常青一愣，旋即也是眼神阴冷，两道目光之中，都是充满了战意。

    不过江尘很清楚，辰常青肯定不会对自己动手的，一来是不屑，自己的实力毕竟还没有到星云级，二来他是辰家人，至于三者嘛，他手中有汲灵泉水，他真正的目的，是汲灵泉水。

    “你这是来跟我玩路数的？还想套我的巨阙丹丹方吗？一百滴汲灵泉水，真是诱人呀，就算是我，也必须承认，我已经有些禁不住诱惑了，但是我给你一只鸡蛋，你不满意，还想买我的鸡，有点意思。”

    辰常青怒极反笑道。

    “就算是给了你巨阙丹方，你也炼制不出来丹药，说，究竟是谁派你来的？”

    辰常青笼罩在江尘的周围，目光如箭。

    “没有人，只有我自己。辰长老既然练不出九纹巨阙丹，我终归还是有些失望的，原本以为辰长老手中，九纹巨阙丹必定是信手拈来，看来是我想多了。”

    江尘摇头叹息。

    “放屁！你以为这是大白菜吗？你给我找出一个人，谁要能轻轻松松，炼制出九纹丹药，老子拜他为师。”

    辰常青怒斥道。

    “这可是你说的，辰长老，你说话，当真算话？”

    江尘一脸凝重的说道。

    “我辰常青行不更名坐不改姓，我说话，向来都是一言九鼎，我就不信整个七线天，谁能够有我炼制的丹药更好，九纹巨阙丹，谁要能轻松炼出来，老子拜他为师。我说的！”

    辰常青眼神阴冷的盯着江尘，这小子简直是无法无天了。

    “咳咳，远在天边，近在眼前。”

    江尘一脸正色的说道。

    “大哥他……”

    袁玲看向江尘，拉了拉龙十三的衣服，眼神之中满是难以置信之色。

    龙十三一脸淡然，根本就不关心，因为他相信大哥，永远都相信，九纹丹药，对他来说，那还不是信手拈来吗？如果不是苦无丹方的话，大哥也不会屈尊降贵来找这个炼丹长老的。

    毕竟，巧妇难为无米之炊，没有米，他怎么下锅呀？

    “放心，大哥没问题的。”

    龙十三伸了个懒腰说道。

    “混帐东西，你在找死？你敢耍我？”

    辰常青怒不可遏。

    “辰长老，试都没试，你怎么就知道我不行呢？你这是狗眼看人低吗？还是说，你怕我练成丹药，然后拜我为师呢？”

    江尘故意用激将法，激怒辰常青。

    “黄口小儿，口无遮拦，我本不愿意与你一般见识，看来，你是不想离开这里了。”

    辰常青目光渐渐汇聚在江尘身上，杀机顿现。

    “既然如此，辰长老，咱们就打个赌吧，如何？你给我巨阙丹丹方，如果我炼制不出来九纹丹药，那么你把我杀了，我无怨无悔，这是一百滴汲灵泉水，全都归你，如果我练成了巨阙丹，那么这一百滴汲灵泉水，也给你。这笔买卖，怎么样？”

    江尘不紧不慢的说道。

    【老苏的新书，独断万古已经发布，正式上线，17k小说网，正版阅读】

