    “敢当着我的面行凶，谁给你的勇气。”使用传送门救走高华阳的正是方舟集团的一名二转法师，卢文瑞，身穿轻柔透气的法袍，蕴含着强力魔法能量的宝石戒指熠熠生辉，戴厚框黑边眼镜，拿一本书页无风自动的魔法书，学者范十足。

    卢文瑞的实力放眼整个永恒战场副本中的方舟集团高手不算最强的，但他的地位最高，因为他是完成二转的奥术师。

    法师二转会分出不少分支，其中最主流的当属元素法师，精修一种元素，可以爆发出毁天灭地的伤害，比如林明远的女友辛嫒就是一名非常优秀的冰法师。

    奥术师同样属于法师二转的主流选择，奥术师更适合那些没有倾向元素的普通法师，他们可以施展各个元素派系的法术，更加灵活，而且还有专属奥数，多面性还比偏科的元素法师更强。

    使用传送门救走高华阳后，卢文瑞释放迟缓立场减缓林明远的速度，同时一颗直径半米的橘红色火球朝着中立商店内轰击过去。

    “要打去外面打，全都给我出去！”可以预见到激烈的战斗势必会摧毁刘麻子的店铺，刘麻子愤怒地一拍桌子，林明远当时被一股无形的力量排斥出了中立商店，不只是林明远，限制林明远速度的迟缓立场消失，射向他的火球术偏移方向，落在不远处的帐篷上，强烈的爆炸伴随着冲天而起的火焰直接将帐篷摧毁，人群中一名职业者差点没哭出来，被火球摧毁的是他家，他招谁惹谁了呀！

    中立商人没有任何武力，不属于任何一方，但没有人能抢劫甚至杀死中立商人，中立商人使世界的交易系统完善，他们同时也受到规则的庇佑。

    包围过来的职业者已有近百名，林明远拥有以一敌百的实力，但前提‘百’得是普通职业者，能在永恒战场厮混的职业者哪个没有两把刷子，完成二转的职业者就有十几名，真动起手来林明远必死无疑。

    趁着被中立商人驱逐的短暂空档，林明远开启瞬步传送最大距离，瞬息出现在营地之外，刚完成瞬步传送后林明远片刻不停留，浑天披风第三效果发动，一飞冲天头也不回。

    被方舟集团职业者们包围的场地已经没有林明远的踪影，林明远的人物面板已经暴露，在场所有人都知道林明远拥有什么技能。

    “瞬步真强啊，不愧是史诗级技能，切入逃生都是一等一的，击败他不难可想逮到他难如登天。”

    “不止瞬步，他还有战斗狂热呢，打得时间越长他全属性越高，别看他才四十级，拖五分钟全属性加10真没几个人敢说一对一稳赢他。”

    “卿本佳人奈何为贼，他要是咱们方舟集团的人就好了。”

    听着嘈杂争议的人群，卢文瑞合上法术书冷哼一声：“算你逃得快。”

    转过头来面对高华阳，卢文瑞又换上一张笑脸，说道：“小高你怎么样，没受伤吧，我来副本的时候你大哥特意嘱咐我让我照顾你，还好我来得及时。”

    “我没事，谢谢卢大哥，等出去了我请您吃饭。”

    “嗨，都自己人客气啥，我先走了，你要是在野外遇到麻烦直接给我发定位，只要不是太远我可以传送过去救你。”卢文瑞笑呵呵的，看上去很好说话的样子。

    “劳烦您多费心。”高华阳更加客气。

    因为他心里清楚，卢文瑞对他好都因为他大哥高雄飞是王无敌队友。王无敌和方休同级，是方舟集团仅有的六张钻石身份卡拥有者，前途不可限量，是卢文瑞身为尊贵的法师都只能仰望的存在。

    营地里你好我好大家好，林明远离开之后世界都安静了，人们的日子一如既往。可永恒战场副本对林明远来说已经不再安全，探索副本路上遇到的每一个人都是敌人，而且他永远都没有补给了，粮食和淡水用完了就是用完了，他不可能再回营地去购买。

    最后检查了一遍背包里的补给，里面并没有被信号追踪器林明远算是放心了，看来中立商人的确和传说中一样，不插手任何争端，只管交易，不管交易的对象是谁。

    前路漫漫，本来就离群索居的林明远之后必须避着方舟集团的职业者走了。

    转眼间，时间过去了一个月，方舟集团已经对进入副本的平民和低级职业者开出悬赏，只要发现林明远在副本中的位置发送信号就奖励一百灾币，一个月内林明远被发现了九次，逃脱六次追杀，还有三次是林明远主动出击干掉发现他的平民并毁掉信号发射器。

    一个月，林明远像是被狗撵的兔子被追着到处跑，、反杀了十几名方舟集团职业者，也有被敌人偷袭重伤的经历，林明远根本不知道那一次追捕敌人是有备而来派出一名咒术师，凭借在战场中收集到的林明远血液在战斗开始时林明远发起恶毒的血脉诅咒，浑身麻痹动弹不得的林明远当场被七八支箭矢，子弹射穿了身体，那一次林明远差点就挂掉永远离开永恒战场副本，和炎魔之王的熔炉剑术失之交臂。

    好在苍天有眼，看不惯一群卑鄙小人，没有一支箭矢一颗子弹命中要害，林明远浑身是伤愣是没死，绝地反击杀死对他威胁最大的咒术师然后从容瞬步逃离战场，经历过那一次危险之后林明远谨慎了很多，回营地换上了一身抗寒服装，大部分时间都飞在高空让人看不见他。

    在四面楚歌的一个月内，林明远最大的成长就是等级提升到了五十级，永恒战场中遍布高等级怪物，越级挑战给的经验很高，林明远在第一周就升到了五十级，达到职业者的第二个门槛，摆在林明远面前的是二转，无法完成二转，等级就会永远停留在五十级无法晋升。

    五十级时，林明远的三维属性分别是力量30，敏捷45，体质28，想要达到二转剑圣的最低需求，力量50，敏捷60，体质40还差足足47个属性点，这还是建立在林明远通过作弊的手段获得极高的初始属性，一路走来属性果实也没少吃还欠缺47点属性，换做普通职业者，这辈子都别想二转剑圣。

    技能临时加持的属性不算作人物的自身属性，欠缺的属性只能通过穿戴装备和获取属性果实来弥补，好在越级挑战怪物不止是给的经验高，属性果实的爆率也有所提升，一个月林明远又爆出了3枚属性果实，其中包含一颗史诗级力量果实，足足+4点力量。

    一个月后林明远的三维属性是力量34，敏捷47，体质30。

    听说月中的时候营地内组织了一场小规模的拍卖会，拍卖会上有属性果实出现，可惜林明远连出席的资格都没有，有钱买不到属性果实。

    除了属性上的成长，升到五十级还给了一个技能点和一个进化技能点，技能点林明远直接学习了幻影剑舞，剑士的两门高阶剑技之一，另外一门当然是林明远早就掌握的剑刃风暴了。

    属性点很容易就加了，进化属性点林明远却没有妄加，他现在进攻能力完全不缺，切入和逃生有瞬步暂时够用，就是防御力还是偏低，剑士自身没有防御技能，想学只能通过技能书，然而林明远并没有爆出防御类技能书，颇感遗憾。

    还有一个比较值得一提的变化，林明远的天赋面板上多出一个E级天赋，拾荒者。

