
两人一路走到林雪住的地方，一路上，赢云不知引来多少人羡慕的地方。

毕竟林雪的容貌，就算是在这个皇宫里，也算得上是顶尖的存在。

若是之前，定会有人上来找找麻烦，但现在宫里但凡有些地位的人，都知道赢云天机主的身份。

虽然他们都觉得那身份不过是赢云运气好，心里是不服的，但那头衔确实不是能轻易招惹的。

走进林雪的房间，一股淡淡的清香味便飘进鼻腔，让人很是舒心。

周围挂着几幅简单的话，房间里摆设简单，只有一张桌子，桌子上面防着几捆竹简，不远处放着一盆盛开的花。

这个房间，倒是很符合林雪的气质。

“劳烦公子云等一下，我稍后便出来。”

为赢云端上一杯茶，又放些糕点在桌上，林雪这才开口道。

“嗯。”

赢云点点头，倒也没有客气，端起那茶便轻轻抿上一口。

气味香醇，虽然比自己府上的差一些，但总的来说各方面也都是不错的。

‘不过十妹妹喜欢的衣服，究竟是哪种呢？’

一边尝着糕点等着林雪，赢云也不由得微微好奇起来。

好一会儿之后，林雪的声音才响起。

“公子，您看这身如何？”

林雪慢步走出来，低声开口询问道。

听到那声音，赢云这才抬头望去，看见林雪，整个人却是呆住。

只见林雪扎着两个马尾，身上穿着的赫然是jk制服，只是那衣服只和jk的款式是一样，却做不出和jk制服一样的颜色。

马尾配上那双绝美的脸庞，一双雪一般的腿十分修长，搭上那短裙，简直是一道顶级风景。

或许是害羞的缘故，此刻的林雪小手拽着裙角，脑袋微微低下去，绝美的小脸挂着一抹红晕，别有一番韵味儿。

这副模样，直接让赢云呆住了。

尤其是那双腿，是个男人都会忍不住去幻想，这少女的其他风景会是何等勾人。

“公子，不喜欢吗？”

没有听到赢云的声音，林雪略微紧张起来，身子微微抖动，脸更红了。

“林······林姑娘怎么会穿着这衣服？”

望着林雪，赢云咽下一口唾沫，片刻后才回过神来，不由得开口问道。

要知道这是大秦，是绝不可能有jk这种东西存在的。

首先款式不说，大秦的女生，穿那种尺度的裙子，几乎是完全不被允许的。

所以赢云是第一个，能看见林雪这么多风景的男人。

“之前在妹妹那里看见这衣服的画，觉得很好看，便试着做出来穿了一下，公子不喜欢吗？”

林雪淡淡回道，这才稍稍敢微微抬头望向赢云，一双美眸十分清澈，略微期待望着赢云，甚是动人。

“林姑娘穿这身衣服很漂亮！我也确实很喜欢，但这衣服让十妹妹穿出去还是不适合，林姑娘也是。”

看着那如波水的眼眸，对林雪没什么想法的赢云，莫名也有些男人正常的激动情绪。

他将目光移向别处，这才让自己冷静下来，而后开口道。

“欸？这衣服我可不会穿出去，也不会穿给别人看，我只想······穿给公子看看而已······”

听到那话，林雪微微一愣，随即连忙解释道。

光是做这衣服，她便下了好大的决心，毕竟这衣服的尺度，在现在还真没几个女生敢穿。

而做好之后传给赢云看，她也是给自己打了好久的气，好不容易才走出来。

要说还穿给别人看，那林雪是无论如何也做不来的。

“只穿给我看······林姑娘你不会······”

听到这话，赢云也是微微一愣，而后像是想到什么，抬头打量着林雪。

听到这话，林雪微微一愣，随即害羞低下头去，小手不停拽着裙角，却是丝毫没有想否定什么的想法。

“你不会是想让我给你定制衣服吧？”

赢云开口道，目光略微警惕打量着林雪。

“欸？”

林雪直接呆住，赫然是没想到赢云冒出这么一句。

这个时间，这个地点，这副场景。

这家伙是怎么想的呀？

“抱歉啊林姑娘，我有些忙，可能没那么多时间帮你定制衣服，你还是找别人吧。”

“今天就说到这里吧，我还有事儿，就先回去了。”

觉得林雪真有让自己帮忙定制衣服的企图，赢云快速回了一句，然后便直接开溜了。

“我想要的才不是衣服······”

看这赢云的背影，林雪不由得小声嘀咕起来。

······

“云儿还没有回来吗?”

宫殿里，嬴政坐在椅子上，略微着急等着赢云。

“回陛下，公子还未。”

一旁的小太监低头回道。

听见这话，嬴政眉头微微拧起，却也只能继续等待。

【最近还得想办法找精铜给朱周制作兵器呢，不然那么多士兵以后用什么打仗，哪有时间去定做什么衣服。】

很快，赢云的心声便在耳边响起。

听到那心声，嬴政一喜。

‘朱周？好耳熟的名字，在哪里听过这名字······’

但随即，嬴政又是一愣，只觉得那名字好生熟悉，好像在哪里听过。

‘朱周？！锻造鬼才朱周？！’

忽然，嬴政瞳孔猛地一缩，这才记起那个名字。

那是早早在数十年前便已经声名远扬的锻造大师，打造的武器锋利无比，不仅各国将军抢着要朱周打造的兵器。

就连那些出门的剑士，刺客，也是求着朱周量身定做兵器。

但在朱周脾气古怪，虽然手艺极好，打造的兵器却不多。

数年前，朱周遭遇了一场洗劫，熊熊大火将他的工坊烧为灰烬，世人也以为朱周死在了那大火之中。

想到这里，嬴政瞳孔微缩，没想到那样的人物，竟然也被赢云收去了。

吴起练兵，盖聂教剑，朱周锻造兵器，这几人联手打造的军队，实力是何等恐怖，嬴政一时间也是难以想象。

而且这还都是明面上知道的，这赢云背地还有多少底牌，还不得而知。

“父皇怎么会在这里？”

走进大厅，赢云便看见嬴政坐在椅子上，不由得一愣。

“云儿，为父特地来接你，我们一起去上早朝吧！”

嬴政抬起头，冲着赢云淡淡一笑。

下一瞬，那熟悉味道的心声瞬间响起。

【上你大爷！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465403"  chaptername="第七十章：你该不会是想让我给你定制衣服吧？">加入书签</a>
</div>
