
它们，它们就是这两口老井！在东岩市的一南一北，直线距离相距十里，却有着千丝万缕的联系与lā＠，什么南井北口，什么生生相息，到底是什么！

当龙阳走到北面那口老井的时候，哑口无言。北面的老井与南面的一样，青砖所筑，近乎溢满。难道民间的传说是真的？

有不同吗？有，而且只有一样不同，那就是南面的井口是四边形，而北面老井的井口是圆形。它们难道会自动转换？

本是天圆地方，无可厚非，为何南北转换？

随他去了，既然想不通，就不想。说不想，龙阳一直这样想，这样想，为个心安吧。那么多的事情，想来想去也想不明白，终有一天，会明白的！

她们，就是那两个死去的女人！她们既然家庭幸福，身世没有问题，为何会死去？于飞提出的五个问题都不是问题，而她们自杀的方式才是问题！一南一北两口井，一南一北两女人，为何同样会选择投井自杀？

龙阳在北面老井的地方，一动不动，他在看着老井口，心里想着更多的东西。

“哎！龙阳哥哥，你怎么还不回家？”正当龙阳迷惑不解时，身后传来熟悉的声音。是小青玉的声音，她怎会又跑到了这里。

“你？”龙阳不禁起了满身的鸡皮疙瘩。要说不至于，龙阳接触过那么多的鬼魂，怎会被一个小女孩的鬼魂吓到。

但，他真的被吓到。

声音还是那个声音，容貌还是那个容貌，可青玉却换了一身衣服。她梳着还是那样的发辫，就是衣服换了，变成翠绿色的棉袄。

“你？”龙阳伸手指向青玉的身上，惊异的问道。

“哦，我妈妈又给我做了一身新衣服。龙阳哥哥，你觉得好看吗？”小青玉没有在意龙阳的表情，如之前一样，在原地转了一个圈，尽情的展示着她的衣服，表露着她的幸福。

“好看！”龙阳此时没有更好的话说，只能如此。

“那我走了！”小青玉说完，立刻跑了。

“你等等！”龙阳喊着，但没有将青玉喊住，她迅速的消失在龙阳的视线之内。

如果龙阳想追，定然会追的上，但他迈不开脚步，不知为何，不知何为。

老井？

究竟有何来历？

龙阳立即离开，他要找朱宏远，他要了解这些信息。

“走了？哎！”口型是，但没有声音出现。

当龙阳离开后，北面的井口中同样出现一个女人的头颅，她叹息着，看着龙阳离开的身影，瞬间消失在井口。

朱宏远的办公室里还亮着灯，这是他的工作习惯，熬夜，家常便饭。

“朱哥，我”当龙阳冲进朱宏远办公室的时候，他的话只说了一半。

“去！”一声轻蔑的话随着传来。是天天，她正在朱宏远的办公室里，说着应该和龙阳有关的话。

“来了，坐！”朱宏远像是看到救星，立刻把龙阳请进屋来。他真的很着急，心急到想逃。他被天天缠了一晚上，连喝口水的机会都没有。一晚上谈论的内容，都是龙阳。龙阳怎么了？龙阳变了吗？龙阳在忙什么？

我是干刑警的，可不是什么情感专家！姑奶奶，饶了我吧！朱宏远耐住性子，看似仔细的听着，心如油锅，咕嘟咕嘟的煎熬。

正当朱宏远无可奈何的时候，龙阳闯了进来，朱宏远可见到救星，迎佛祖一样的把龙阳请了进来，按到凳子上。

“我走了，明天接着说！”天天没给龙阳发言的机会，甩着马尾辫，咯噔咯噔的走了出去。

“还是弟弟能掐会算，知道哥哥有此一难，多谢！”朱宏远等到天天离开办公室，立刻双手合十，不断的对着龙阳拜谢。

“哥啊，你受苦了！”看着朱宏远夸张的表演，龙阳压抑不住表演的天分，同样双手合十，对着朱宏远鞠躬。

“你学坏了！”朱宏远笑着坐回自己的位置，手指不停的指着龙阳。

“和你学的！”龙阳不解释，一句话堵住朱宏远的嘴巴。

“案件有什么进展？”朱宏远知道龙阳不会无缘无故的半夜前来，故有一问。

“没有进展，只有疑难。”天天走后，两人不用在演戏，只捡干的挖。

“开会的时候不是都说明了嘛，还有什么？”朱宏远这一句话，道出了他的良苦用心。那个会是为龙阳开的，就是让龙阳了解实际情况，以后能得到大家的全力协助。

“没说全！”龙阳三个字，表达出他此次来到目的。

“没说全还是没说完？”既然龙阳提出来了，朱宏远必须重视。但他考虑的基本完备了，真不知道还有什么没做好的。

“老井。”龙阳的话减到两个字。

“老井？两个女人自杀的地方？”

“是。”龙阳回答的话就剩了一个字。

朱宏远终于意识到龙阳此行的目的，知晓其中的厉害关系，不由得不再次重视。“你要了解老井什么，我立刻找人调阅资料。”

“老井的历史，以及和自杀人的关系？”

“第一个好办，第二个是你的事情。”

“好吧，我立刻要。”

“好。”朱宏远立刻走出办公室，不一会，五六个人带着历史资料前来。“查，必须查清东岩市老井的历史，查不清，大家都不用睡觉。”朱宏远是个工作狂，工作起来雷厉风行，不隔夜。

几人几经查找，终于找到老井的记载。原来老井就是两个历史久远的井口，距今似乎有个几百年的历史。

据市里资料记载，应该在明朝初期的时候，为了打仗，打下两口饮马井。换句话说，就是马喝水的井。因为打仗，马比人金贵，特别是骑兵，更视马如命。那时掘一口水井喂马，不是什么稀罕事。

“就是这样！”朱宏远将其他人吩咐下去之后，给了龙阳一个结论。

明朝？又是明朝！

难道这其中真的有联系？

龙阳思索着其中的关联，久久没有说话。金氏、龙氏，自明朝初期相交，一直有解不开的渊源。还有李氏，还有诅咒的人，这其中到底还有什么？

“龙阳，龙阳！”朱宏远看着龙阳愣神，喊了几声。

“我知道了，辛苦！”

“这是咋说的，你是在执行任务，你辛苦才对！”朱宏远啼笑皆非，不明白龙阳说话的意思。

“我困了，我去睡了。”龙阳默默的走了出去，将朱宏远晾在当场。

这都哪跟哪啊！我？我跟谁说理去！朱宏远拉上毯子，躺倒在椅子上。

“龙阳哥，你回来了！”当龙阳走回招待所门口的时候，白兰正站在门前，亲切的和龙阳打着招呼。

“这都几点了，你还没睡？”龙阳心有感动，关心的问道。

“你一直没有回来，我自己害怕。”白兰羞涩的回答着。

龙阳知道这句话的意思，更明白是白兰违心的话。这个小女孩，自己在荒野里和白老头生活那么多年，怎会害怕！她的害怕，用担心可以换之。

“我没事，只是出去查案而已。”龙阳说完，就想离开。

“我是不是你的拖累？”白兰在身后没来由的说了一句话。

“哪有，你想多了。”龙阳顿住，没有回头，回答了一句。

“龙阳哥，我想我，我喜欢上了你。”白兰说完，从龙阳的身边跑了过去。

“这，我，哎！”看来真的躲不过去，龙阳的心里如打翻了五味瓶，各种滋味掺杂在一起，就是说不出口。

龙阳挠着脑袋，疲惫的走进招待所。他现在需要做的，就是蒙头大睡，忘却这些情感纠葛。身体的累不是累，心里累才是累。

龙阳似乎睡了，眼睛闭上，头脑却没有停止运转。玻璃窗外寒风凌冽，西北风一直在吹，没有停过。

白兰为了等龙阳回来，始终站在招待所的门口，忍受着寒冷与饥饿，不知等了多少时间。可她终究不是龙阳选择的人，人只有一个，只有天天。

“龙阳哥哥，你睡了吗？我真的喜欢你，真的！真的！”房间里的白兰把头埋在被窝里，她为刚才的表白而羞涩。但她还在不停的告诉自己，她喜欢龙阳，是真的喜欢。

你住在这里吗？我找的好苦！龙阳，别再阻拦我找妈妈！我找妈妈找了很长时间，一直没有找到，你别拦着我！

龙阳的房间外，玻璃窗外的寒风中，一个穿着红色棉袄的小女孩，自言自语的说着。她并没有因为冬日的严寒而颤抖，但当她提到妈妈时，小手握得很紧，虚幻的身体微微颤抖。

小女孩说完后，立刻消失在原地。她是青玉，龙阳在南井口的附近见过。

龙阳哥哥，我在找妈妈，你能帮帮我吗？当青玉消失后，又一个身穿翠绿色棉袄的小女孩随即出现，她的容貌还是青玉，可似有大不同。

难道有两个青玉？明明同样的容貌，为何两个性格？

龙阳不知，因为他想休息，想睡觉，想忘记所有的烦心的、忧心的事。他的工作不在白天，而是黑夜。

夜，一样的寒冷；夜，一样的漆黑；夜，一样的让人难以入眠。龙阳是，朱宏远是，白兰是，天天也是。冬夜寒风中的青玉，是否还在四处游荡，是否还在寻找着她的母亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012569"  chaptername="第一百零三章  老井">加入书签</a>
</div>
