    “我记得后院的水是后山的泉水？而且，那水桶似乎还是尖底的？”凤九挑了挑眉看向灰狼。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “嘿嘿，没错，就是后山的泉水，估计挑满一天时间也过去了，鬼医，我是帮你打她们，免得她们在你和主子面前瞎晃着碍眼。”

    她轻笑着：“怎么会碍眼？那四个身材丰满又如娇花一般的美人在眼前晃着，那是养眼。”

    “但主子觉得她们碍眼啊！主子的眼里也只看得见你，有你在，再美的女人也入不了主子的法眼。”他讨好的说着。

    听到这话，轩辕墨泽勾了勾唇角，瞥了灰狼一眼，这才伸手搂着凤九，道：“今天想不想出去逛逛？我陪你去。”

    “不想，我打算留在这里过过让人侍候的逍遥日子。”她转身往里面走去，在软榻上躺了下来，对灰狼道：“灰狼，挑水让两人去挑就行了，叫两个回来给我捶脚，贴身侍候着。”

    闻言，灰狼看了主子一眼，这才道：“好。”他朝后院掠去，叫回了两名女子。

    “韩容是从什么地方把你们叫来的？”凤九双手枕在脑袋下头，看着跪坐在一旁帮她捶腿的两名女子问着。

    “回小姐的话，奴婢们是从美人楼调出来的。”两名两人异口同声的说着。

    “哦？这边也有美人楼？”她瞥了那坐在一旁的轩辕墨泽，似笑非笑的问：“你就没去过？”

    “没有。”

    轩辕墨泽说着，见她在那里舒服的眯着眼，又有两名女子侍候着，于是，他就道：“我先去书房处理事务，晚点回来。”

    见他离开，凤九挑了挑眉，瞅了一旁的灰狼一眼，道：“你主子这是落荒而逃？”

    “呵呵，怎么会呢？”灰狼讪讪的笑着，一旁退到外面去。

    凤九轻哼一声，也不再说话，而是眯起了眼睡起觉来。

    这时，两名女子见她睡着了，这才悄悄的打量着她。今天跟过来时她们都低着头，不敢正眼看她，如今这一看，不由的惊讶于她的绝色。

    这样的姿色，就是在美人楼中的百名美人中也没一个比得上，也难怪能入了了阎主的眼。

    听说一向不近女色的主子对一名红衣女子宠溺非常，视为掌心之宝，今天一见，两人不禁心生羡慕与向往。

    若是她们也能得主子垂怜，那该多好？

    想到这，再想到韩容说过的话，两人相视一眼，不由的垂低下视线来，轻轻的帮着她捶着腿……

    入夜，天空中繁星点星，院中四周显得静悄悄的，回到主院陪凤九吃了个晚饭后，轩辕墨泽又回到书房处理着未完的事务，这一忙，就到了深夜。

    凤九那边已经躺在床上休息，而此时，却有一名女子端着参茶来到书房，只是，未得进，就被影一拦住了。

    “回去！”影一压低着声音冷喝着。

    “影护卫，奴婢是奉小姐的命令，给主子送参茶来的。”女子轻声说着，抬眸间，媚眸带着一抹勾人的魅惑神彩看向影一。