    雅典娜倒抽一口凉气。

    她，竟然感受到了死亡的威胁！

    这一刀斩下，将没有半点退路！

    隐藏在面具后面的眼神，终于开始变化。

    从不屑，到吃惊，到平视，再到忌惮。

    任狂在她心目中的地位，正在飞速上升。

    此刻，她甚至已经不能再将任狂当成平级强者来对待。

    “任狂，你冷静点，我们现在是盟友，不是敌人。”

    雅典娜生平第一次，对人服软了。

    她看向六号，冷声道：“立即给白飞道歉，从这一刻起，我们是盟友，生死与共。”

    六号和九号几乎不敢相信自己的耳朵。

    没听错吧？

    和武道协会结盟？

    这简直是天方夜谭。

    不过，他们可以质疑自己的性别，也不会质疑雅典娜。

    六号上前一步，道：“白飞，对不起，之前是我们冒犯，请原谅我们。”

    九号也不情不愿的道：“白飞，和你开个玩笑而已，你不会介意吧？”

    白飞根本就没看两人。

    他满脸激动的看着任狂，眼神有些猥琐。

    “老大，你太强了，这是拿下了么？”

    雅典娜咬牙冷声道：“白飞，你再胡说八道，信不信我割掉你的舌头。”

    “我不能杀任狂，难道还不能杀你？”

    白飞呵呵一笑，道：“九嫂息怒，大家都是一家人，别这么凶嘛。”

    九嫂？

    听到这话，光明堂的人顿时想杀人。

    六号九号十号三人，齐齐瞪着白飞，要不是雅典娜看着，他们肯定会出手。

    心目中的圣女，女神，岂容亵渎？

    白飞不屑的瞥了三人一眼。

    “你们一个个有什么好得意的？”

    “老子从普通人到五星修为，用时一年不到。”

    “你们呢？用了多久？”

    “哼，再给我半年时间，老子吊打你们光明堂所有垃圾。”

    白飞意气飞扬，傲气冲天。

    但没人嘲笑。

    就连雅典娜，也是惊呼：“一年不到，从普通人变成五星强者？”

    白飞嬉皮笑脸的道：“看在九嫂的面子上，你们打我这笔账，咱们暂时放在一边。”

    “不过，将来，我肯定会打回来的。”

    白飞可不是吃亏的主。

    任狂道：“好了，你们在哪里？立即过来汇合，发生大事了。”

    玄武化整为零，有大部分逃走。

    谁也不知道这家伙现在会干什么。

    王座，可是掌握在阵灵手中的。

    说不定弄个杀阵出来也不一定。

    话音刚落，周围环境变幻，黑雾遮天盖日，将任狂和雅典娜笼罩。

    迷雾中，猩红眼眸不计其数。

    上千灵气生物，正从周围的山上滋生。

    雅典娜恍然大悟道：“我知道了，原来阵灵就是王座，该死的，他想用灵气生物，累死我们。”

    任狂微笑道：“无妨，不过是幻阵滋生出来的虚幻之物罢了。”

    “只要法阵被破，自然就无法从万灵大阵抽取能量，演化生物进行攻击了。”

    说白了，这些灵气生物，并非真正的灵气生物。

    它们，只是大阵的产物。

    一旦阵法被破，自然烟消云散。

    雅典娜深深看了他一眼，道：“你是阵法高手？”

    任狂淡淡道：“算不上，只是略有涉猎而已。”

    “这么说吧，地球上，应该没什么我破不了的法阵。”

    雅典娜顿时沉默。

    这家伙，也真敢吹牛。

    她坐拥教廷数千年底蕴资源，在全力培养下，才取得如今成就。

    任狂，自小流落在外，受尽折磨，全靠自身努力。

    在硬实力上，和自己不相上下也就罢了。

    怎么可能在阵法之道上超越自己？

    他依靠的，不过是手中那诡异的棍子罢了。

    灵气生物冲上来。

    任狂并没有直接破阵。

    而是拿出一把法器长刀，开始了战斗。

    雅典娜见此情形，没好气的道：“我来挡住它们的攻击，你赶紧破阵。”

    看来，面对真正的杀阵，任狂的法宝也不管用了。

    雅典娜的阵法修为虽然不低，但面对这种上古奇阵，还是束手无策。

    这跟之前掌控王座，控制大阵，完全是两回事。

    现在她深陷法阵之中，比其他武者，也强不到哪去。

    任狂道：“不急，灵气生物，可是由纯净的灵力构成，杀了可以吸收，大补。”

    雅典娜不想再理任狂了。

    这个海王，想在自己面前表现，就让他自娱自乐去吧。

    她雅典娜，岂是那么肤浅的女人？

    这灵气生物，活灵活现。

    每一只都是五星修为。

    不得不说，上千只一起出现，所需的能量，简直是天文数字。

    不过，万灵转换大阵存储的能量之多，足以支持这种消耗。

    任狂出手，简洁干练。

    他有意识的将刀意用星空斩的技巧施展出来。

    看似朴实无华，实则凌厉无比。

    雅典娜一边战斗，一边观察任狂。

    看到任狂的招式，她不由心中暗暗吃惊。

    任狂出手，和八号的气势有些相似了。

    只不过，任狂更为霸气。

    高度凝练的刀气，没有丝毫浪费。

    灵气生物虽然有五星战力，但其实，它们并不能算五星强者。

    太过程式化。

    就像是克隆出来的一般。

    有些缺乏灵动。

    这些生物，对付一般的五星强者，比如白飞这种，确实有着绝对压制力。

    但对老练的强者，却没有太大威胁。

    任狂随意出手，属性之力爆发，宛如砍瓜切菜。

    一个个灵气生物不断在他四周被肢解，灵气宛如实质。

    它们围绕着任狂，像是排队上去送死。

    这一幕看得雅典娜目瞪口呆。

    当然，她震惊的不是任狂斩杀灵气生物的凶悍，而是任狂吞噬灵气的恐怖。

    任狂此刻就像是一个超级灵气黑洞。

    所到之处，周围顿成真空。

    哪些灵气生物死亡后，灵体消散，能量会瞬间被大阵回收，再次利用。

    可这一招在任狂面前并不好使。

    他们刚好死亡，甚至还没落地，就化为纯净的灵力，被黑洞吞噬。

    相比之下，八号萧龙他们，只是在薅羊毛，可任狂，是直接将人家的羊都给抢了。

    还不给主人留下半点羊毛。

    太凶残了！

    就算六星大圆满强者，全力吞噬，也远远不及任狂。

    可任狂，连五星都不是啊！

    真是个怪胎！

    羡慕嫉妒的同时，她也很纠结。

    因为，她无法吸收，或者说不敢吸收。

    她拥有的能量，已经达到一个极限。

    处于非常危险的地步。

    唯一的解药，就是任狂。

    如果解开封印，那么，此刻的雅典娜，会狂喜。

    因为，如此纯净的灵力，将会大大节约她的修炼时间。

    该死的凤凰！

    复制什么一王九后。

    这个男人，凭什么是王？

    而自己等本源属性武者，凭什么只能是后？

    而且，更让她难以接受的是，后，是为王服务的。

    就连携带的这个本源属性灵晶体，其实也只是帮王培养。

    一向崇尚自由的雅典娜，根本看不起男人。

    又如何能接受这种男尊女卑的事实？

    哪怕她心中无比渴望解开封印，但也绝不会开这个口。

    任狂的表现被她看在眼中，更是暗暗磨牙。

    认为这是任狂故意为之，想用实力引诱她。

    雅典娜赌气，发泄似的挥动圣剑。

    圣剑上，闪电闪烁，越发恐怖。

    一剑斩出，剑芒长达百米。

    随意劈斩，整个山头都被砍得稀烂。

    这破坏力，和任狂根本不是一个级数。

    任狂吃惊的道：“堂主，杀灵气生物就杀灵气生物，还请爱护环境，不要刻意破坏。”

    雅典娜更郁闷了。

    她不理任狂，闷头杀怪。

    任狂乐得呵呵直笑。

    他干脆跟随在雅典娜身边，直接吞噬她杀死的猎物。

    “那个堂主，你累不累？”

    “其实，我擅长一种按摩手法，能有效的缓解疲劳，要不，我帮你免费服务一次吧。”

    任狂看着雅典娜的婀娜身姿，眼神有些放光。

    “滚！”

    雅典娜咬牙喝道。

    这个混蛋，果然想图谋不轨。

    当自己是什么人了？

    圣女雅典娜，战神雅典娜，何等高贵？

    岂能被一个东方人玷污？

    任狂知道雅典娜是误会了，他觉得自己有必要说明一下。

    “你的身体属性灵晶一直处于封印状态，需要我帮忙才能解开，这是互惠互利的事情，何不考虑一下？”

    “堂主，其实，事情真不是你想的那么下流猥琐。”

    “你只需要解除所有防备，让我帮你按摩一番，就能化解危机。”

    ……

    雅典娜杀气冲天：“任狂，你一再羞辱我，真当我是贪生怕死么？大不了，大家同归于尽。”

    她恶狠狠的冲过来。

    任狂连忙闪开：“开个玩笑而已，何必这么生气？”

    任狂无奈放弃。

    不是说西方人都很开放么？

    不就是抚摸一下而已，有那么难以接受？

    他不敢再提此事。

    看来，要解除雅典娜的戒心，还真不是一件容易的事。

    雅典娜生着闷气，将怒火全部发泄到灵气生物身上。

    这些灵气生物都是一些常见的野兽。

    狼、狮子、老虎等。

    攻击力大同小异，大都在200万左右。

    雅典娜手中圣剑很是不凡，任狂初步估计，此剑最低也是黄级神器。

    雅典娜只需要输入少许灵力，就能爆发出可怕威力。

    杀二段灵气生物，如同砍瓜切菜。

    几乎没有生物是她一合之敌。

    圣剑光环下，一只只灵气生物不断的被撕裂。

    雅典娜周边十米，简直就是个屠场。

    任狂看得咋舌不已。

    雅典娜有些傲娇的瞥一眼任狂，心中莫名有些得意。

    她不惜展露自身实力，就是不想让任狂看不起。

    现在，任狂似乎被震慑到了。

    这一刻，她就像是一个证明了自己的小女孩，心中充满骄傲。

    灵气生物，却是越来越少。

    并没有继续重生。

    两人也不知道杀了多少。

    最后，不再有任何灵气生物扑来，两人才停止。

    任狂哈哈大笑。

    “玄武，怎么不继续了？我还没杀够呢。”

    显然，玄武也不傻。

    知道灵气生物这种菜鸡，根本就伤不了任狂和雅典娜这种强者。

    “任狂，雅典娜，你们别得意太早，这里，是我的主场。”

    玄武的声音响起。

    和之前雅典娜掌控大阵传音一模一样。

    任狂魂力探测，硬是没发现他的声音是从哪里传来的。

    “你的身体，似乎比雅典娜还要特殊。”

    玄武道：“我改变主意了，我要得到你的身体。”

    “你如此强悍，一定可以容纳我所有能量，这样，我就能彻底挣脱岛屿的桎梏，变成真正的生灵，行走天下了。”

    任狂笑眯眯的道：“想法不错，既然如此，何不出来大家好好谈谈？”

    “说不定，我也很渴望成为大家庭的一份子呢。”

    玄武哈哈大笑：“有趣，有趣，你是数千年来，第一个主动要求融合的人类。”

    “可惜，我却不能答应。”

    任狂道：“是因为我太强大，一旦融合，就会反客为主，反向操控你么？”

    玄武并没有反驳。

    “没错，你的魂力太诡异，太强大了。”

    “我不能冒险。”

    雅典娜脸色有些难看。

    这意思很明显。

    玄武认为，任狂比她强！

    对她，玄武就没放在心上。

    任狂幽幽道：“玄武，别再自欺欺人了，我是你的克星，你，逃不掉的。”

    “我会找到核心矩阵炼化。”

    “到那时，就是你的末日，我就可以尽情欣赏你跪在地上哀求的样子了。”

    任狂的话，让玄武瞬间破防，咆哮起来。

    “任狂，你找死！”

    “我要让你知道，谁才是岛屿真正的主人！”

    “你就给我等死吧！”

    任狂淡淡道：“是吗？你以为躲在节点中，我就杀不了你？真是可笑。”

    “玄武大阵在我眼中，根本不算什么，我举手可破。”

    他手中，出现一个画筒，轻轻点向虚空。

    “我已经知道你在哪里了，现在，我来杀你，你能奈我何？”

    任狂狂妄的话音刚落，眼前迷雾就像是潮水一般消退。

    他已经大步踏出了杀阵。

    雅典娜满脸怪异的看了看他手中的画筒，瞬间涌上一种抢过来的冲动。

    果然，这法宝可以破除所有法阵！

    这岂不是说，任狂在岛屿上，将会畅通无阻？

    玄武厉声咆哮：“任狂，你成功激怒我了。”

    “从现在起，岛屿上所有生灵，都将以击杀你为第一目标，你就自求多福吧。”

    “哈哈哈，我很期待，当你的朋友，属下都想杀你，你活在世上，还有什么意义。”

    与此同时，岛屿各地，都发生剧烈变化。

    大地之下，像是蒸汽一般，有着诡异气体慢慢升起。

    很快，这种雾气便笼罩全岛。

    任狂骇然色变，满脸难以置信：“这是黄泉河之中才有的暗黑迷雾，怎么会出现在这里？”

    岛屿宛如变成了幽冥之地。

    无数诡异的声音在耳边窃窃私语。

    就连雅典娜和任狂，都是吓得猛地一怔。

    无尽森寒，从背后冒出。

    与此同时，所有人心底深处，都传出一个隐晦的意念。

    “杀任狂，重赏！”

    血丹、金币、法宝，各种珍稀资源……

    每一种，对任何一个武者，都具有巨大诱惑。

    几乎每个人最想得到的东西，都可以通过杀死任狂来得到。

    雅典娜手中的圣剑，在微微颤动，慢慢举了起来。

    【作者有话说】

    谢谢打赏和投票的大佬们。别说章节少，我每一章字数几乎是别人的两章，甚至还多。大家放心，这个月要是能完成一万票的任务，我会竭尽全力加更的。

