    约摸十分钟后，安阳停好车，二人来到九曲河边，顺着堤岸走着，散步以助消化，同时这个地方也是他们大学时经常来的，通常伴随着晚上的烤串、麻辣烫或夜宵。

    纪薇薇的脸有些红，是果酒导致的。

    只是她身上却没有酒气，只有一种陌生的不知什么水果的清香，十分自然，却被纪薇薇强词夺理的说成是现代香精调制而成，其理由便是从来没闻过这类水果的味道。

    锦官市虽与国际接轨，白日车水马龙，夜里繁华如梦，黄昏时更是一派忙碌，但生活节奏比之同级城市却要慢很多，人们很有闲心，这大抵与益州的文化有关。

    此时正巧赶上下班、放学，温度稍降变得凉爽，这河边竟渐渐热闹起来。

    有人在公共的羽毛球场打羽毛球，也有学生在篮球场打篮球，有人喘着粗气跑过，有人则纯粹只是出来散散步，河里有人游泳，河边有人钓鱼，都很悠闲。

    自然也有人匆匆忙忙的下班回来。

    也有同样的男男女女，并肩走在一起，就连脚步也下意识的放在一致。

    安阳和纪薇薇准备去的地方并不是什么高大上的场所，相反，还很偏僻，只是因为味道实在好而在特定群体中名声不小，他们大学时就去过好几次，这次也算重温。

    但纪薇薇实在吃不下去了，不得不消化一下，重振旗鼓，稍后再战！

    这一点点挫折，丝毫也不能阻挡她的吃心！如果这么轻易就认输了的话，那就不是吃自助餐能吃到老板脸黑的纪薇薇了，当初的赫赫战绩可还时刻激励着她！

    二人一边走着，一边说到当初的趣事。

    “还记得当初你给我说你要去追蒋欣柔，姑奶奶一口可乐就喷了出来，还以为你是癞蛤蟆想吃天鹅肉！是吧？除了本小姐，谁会看上你啊！结果没想到，一年半过后，你居然真把外语系的系花给泡上了，不知多少牲口捶胸顿足感叹自己勇气不够！”

    纪薇薇满不在乎的说着。

    安阳则微微笑着，被她的话语带入那曾经的故事中，陪在她身边并不说话。

    有些缅怀，有些感慨。

    但终究是物是人非，他也变得太多了，以他如今的地位和心境，已经不会像一年前那般被这些所影响了，最多只会怀念着那一段时光的美好，或是珍惜身边的人。

    是的，美好的时光。

    即使他和蒋欣柔分手了，但彼此都曾带给对方许多美好，无论是回忆还是刹那。

    “姑奶奶还记得当时你来找我出谋划策，妈蛋，姑奶奶可暗恋了你十年，居然你追其他女孩子还要我来出谋划策，真是气死，失眠了一晚，最后还是出了个馊主意！”

    现在安阳和蒋欣柔分手已久，纪薇薇也少了许多可避讳的，十分投入的说着，谈及某些地方还会气愤填膺的说脏话，毫不顾及形象，与她的柔弱外表截然不同。

    安阳也只是含笑的听着，并不打断她，也不觉得有尴尬或者难堪的地方。

    毕竟这里没有别人。

    而且二人共同的经历实在算不上秘密。

    “诶，对了，你现在还会弹吉他吗？”

    “应该没忘掉吧。”

    “哈哈，小伙子很不错，看来当初那条馊主意还给你增加了一项新技能！”纪薇薇在河边发出一连串笑声，清脆的声音却透出张狂的语气，显得很矛盾，“估计是当时练吉他练得手指起泡的印象太深刻了吧？不过你似乎很久没弹过了……”

    “我现在比以前弹得好多了。”

    “是么，我还以为你毕业之后就不会碰这些东西了。”

    “我去年不是还在学吹笛子么，一直没断，你送给我的8883还一直保存着呢。”

    “城里人就是会玩，准备好接驾，有空我得来找找乐子！”

    “……我不是歌妓。”

    “我知道，没你这么丑的歌妓。”

    安阳抿抿嘴没做回答，顺手抓住纪薇薇的胳膊将快要走到河堤边缘的她拉了回来。

    纪薇薇也浑不在意的继续往前走着，不过还是更靠里了些，二人越聊话题越远。

    从初高中的年代说起，逐渐又扯到当初他追蒋欣柔的时候闹出的笑话中来，例如他第一次接受别人的怂恿前往表白被拒，例如他的第一次约会由纪薇薇等人全程全程操控，例如他分手后的那场大醉和不甘乃至找到纪薇薇的哭泣等等……

    奇怪的是，当初觉得悲恸无比的事，现在想起来却是更多的幼稚和可笑。

    直到纪薇薇沉默了下，终于问道：“你和你家小倩是怎么认识的？好像没多长时间不见你就多了一个如花似玉的老婆！”

    安阳也没欺骗她，淡淡的向她说起来，只是省去了故事的背景，只谈及画、笛子、古琴和在某个地方住宿时有过一段邂逅之类的情节，倒也基本都是真实的。

    纪薇薇只得酸酸的感慨：“像是小说里的情节，真是不明白，你明明一点也不帅，没想到女人缘居然一直不错，亏姑奶奶当初还说只有我瞎了眼才会看上你！”

    安阳抿嘴笑笑，也不接话。

    这样的对话不知从许久之前开始，反正在他们之间很平常，当初还会窘迫，或者是解释劝说纪薇薇不要把大好青春浪费在自己身上，但时间久了也就慢慢习惯了。

    或许习惯的还远不止这些。

    “你家小倩呢，一起出来吃饭呗，你出来找我，总不能让人家独守空房吧？”

    “哦，她不在家，估计要明天才会回来。……不是，你这什么表情，我可不是因为小倩不在家才发短信找你的！”

    “是么……”

    纪薇薇眯起眼睛，表情充满了狐疑。

    安阳瞪眼说：“当然，我可是正儿八经给你带好吃的来，你敢说不好吃么？唉，亏了我一回家马上就联系你，还给你带那么多特产，没想到却狗咬吕洞……”

    接下来的话他说不下去了！

    两人好不容易来到曾经去过的那家苍蝇馆子，坐下点了一份干锅，一份烤鱼，一份麻辣小龙虾和两瓶冰镇啤酒，以及店中的招牌油泼脑花，幸运的是味道依旧。

    想来也是，他们不过才毕业两年而已，而这家店子已开了十多年了。

    两年的时间，他们觉得很长，但对于这家饱经风雨而显得破旧的店子，历遍沧桑以至于双鬓的头发都有点斑白的店老板来说，只是弹指一挥，十几年的数分之一罢了。

    吃着饭的过程中，纪薇薇忽然抬头问：“你知道过些天同学聚会的事情吗？”

    “嗯？”

    安阳一愣，旋即问道：“同学聚会？”

    “嗯，高中的，据说第二天就是丁老师的六十岁生日，林思雁在QQ群里提议，趁此机会让我们这些老同学一起聚一聚，聚完了正好给丁老师贺寿！”

    安阳露出原来如此的表情。

    丁老师叫丁程原，是他们高中的班主任，林思雁则是他们高三时的班长。

    在印象中，丁老师是很和蔼可亲的一个老头，只是当初安阳很不安分，连带着纪薇薇都没少给他惹麻烦，但他从未给安阳或者纪薇薇的爸妈告过状。而林思雁是一个扎着马尾辫喜欢穿裙子的姑娘，性格很大方，成绩也很好，加上长得不错，在班中很受欢迎。

    “同学聚会么……”

    “你去吗？”

    “你想去的话我就陪你一起去！”

    “谁要你陪啊，拜托，你也是这个班的一份子好不好，别弄得像是我去参加同学聚会还带个家属似的，你愿意去的话就去，你要是不愿意……我也不去了！”

    “同学聚会啊，感觉好无聊的样子。”安阳以手抚着额头，有些不想去。

    纪薇薇也一副心好累的表情说：“是啊，所谓同学聚会，不就是那些混得好的意气风发请个客一边喝酒一边吹牛找存在感，混得不好的要么趁机抱大腿，阿谀奉承，要么就一个人躲在角落里既不出声也没人搭理么？”

    安阳抿抿嘴：“说得也是，不过你现在可都是敢在安氏集团翘班的人了，也可以去享受一下别人的阿谀奉承嘛，说不定还有曾经班上的帅哥倒贴哦！是吧，纪大主管？”

    “哼，本女神这种姿色，就算混得不好，也是别人争相吹捧的对象！”

    纪薇薇顿了顿，随即毫不留情的还嘴：“话说回来，你也可以去啊，同学聚会除了炫耀还是一个搞***或者破鞋的绝佳机会嘛，原来有过想法的，或者是原来不打眼现在却飞黄腾达想把曾经的女神弄到手的，正好趁此机会背着自己对象玩一把，以解遗憾嘛！”

    安阳嘴角抽了抽，直接无视了说话毫不在意形象的纪薇薇。

    收拾了下情绪，他认真的说：“讲真，丁老师还是很不错的，如果我在雁城，丁老师的六十大寿肯定要去祝贺，但这么远就有点太麻烦了，至于同学聚会么……”

    纪薇薇明白他的意思，眼睛翻了翻，淡淡说：“你给自己挖了一个坑。”

    “什么？”

    “这次聚会就在锦官市！”

    “怎么可能？”

    “有什么不可能，丁老师身体一直都不好，去年就提前退休了，他儿女都在锦官，六十大寿听说也在锦官包了一个酒店。”

    “那同学聚会呢？”

    “大部分同学毕业之后也都在锦官发展吧？”

    “总有人不在吧！”

    “嗯，有些在沿海，也有些出国刚回来，在比较远的地方，例如燕京之类的，不过这些人大都混得不错，他们很愿意回来，而且有这么好的一个机会理由！”

    “……”

    纪薇薇好笑的看向他：“怎么样？这个不去的理由行不通，想想换个什么别的？”

    安阳无奈的说：“要是真在锦官市的话，我们就在锦官，不去似乎不太好，更何况丁老师的六十大寿我还是挺想去拜访一下的，只是我不知道我那几天在不在家！”

    “忘了你是个大忙人了，毕竟是要养家的人了。”纪薇薇酸溜溜的说，“放心吧，如果你真有事去不了，我会给你把心意送到的，贺礼什么的记得提前给我！”

    “嗯。”

    安阳低下头。

    同学聚会这种东西啊，早已被浮躁的社会弄得变了味，混得好的才趋之若鹜，混得不好的往往避之不及，真正身居高位的却只会觉得很无聊，缺少营养价值。

    但愿他的高中同学们出身社会还早，还没有被污染得不成样子吧！

    两人继续闲聊，一边悠闲的吃着。

    吃完饭，二人散了一会儿步，在河边吹风吹得凉了，安阳才开车将纪薇薇送回去，顺便将自己给她带的东西全都扔到她家中，这才一个人孤零零的开车到家。

    但家中已不再冷清了！

    感谢订阅！

