    第3400章 伟大的事业

    “真没想到，效果竟然这么快……”

    林一鸣开口了。

    “不过谢叔，不要怕工作量大，现在你的两员大将，我跟老唐都到位了，另外，我也会让林家那边全力支持咱们。”

    “呵呵，有林少这句话，我心中就更稳了。”

    谢民笑着点头。

    唐洛心中则吐槽，这老林，报复心够强的，还‘两员大将’，又把他给拉进来了。

    他主意到林一鸣在看他，甚至，这死胖子竟然还露出一丝玩味笑容。

    “现在最大的问题，已经不是市场问题，那就把精力先放在收购药企上，要说快，还是把别人的买来直接用，会更有效率……”

    唐洛懒得搭理林一鸣，说道。

    “嗯，这个工作确实是现在的重中之重。”

    谢民点头。

    眼下要做的很多，涉及的工作面也很广，但唐洛和林一鸣都看得出，谢民处理的井井有条，也很有成效。

    两人心中也很清楚，药业上的很多事，根本比不了谢民的专业。

    “唉，说起来，看着眼下这么忙，我是真不忍心再加重你们的工作量。”

    唐洛看着他带来的文件夹，叹了口气。

    “啥意思，老唐？又找借口想撂挑子啊？”

    林一鸣瞪眼道。

    “滚蛋……”

    唐洛没好气，把手中文件打开，递给谢民。

    谢民疑惑地接到手上，有点没反应过来，怎么就要增加工作量了？

    林一鸣也好奇地靠近谢民，看着文件的内容。

    “这是……药方？”

    谢民猛地抬头，看向唐洛。

    “老唐，你又弄药方是想干嘛，你……”

    林一鸣下意识问了一句，接着，他也反应了过来。

    “前面两款药，是对症，受益群体难免有一定局限，这个，是我昨晚……熬了一夜写出来的，在保健范畴，提升人免疫力和机能，分了几个年龄段……”

    唐洛介绍着，语气淡然。

    至于说到什么‘熬了一夜’，他也没觉得脸红。

    这话一出，药方一拿，应该能堵上林一鸣总说他‘撂挑子’的嘴吧。

    正好，他可以借此，推脱接下来药业这边的繁忙工作。

    不是他不能做，除了他懒点，还觉得帮不上什么。

    他只懂医术，能写药方，没有谢民的专业能力，也没有林一鸣要靠药业证明自身的想法。

    林一鸣和谢民对视一眼，都有点没反应过来，脑海中都在重复着唐洛的话。

    “你……是认真的？”

    半晌后，林一鸣问道。

    “怎么，你看我像是在闹着玩么。”

    唐洛端起茶杯喝了一口。

    “我靠，老唐，你有这样牛逼的东西，怎么没早点拿出来，要是那样，覆盖人群可就更多了，那这钱还不得被咱们赚翻了……”

    林一鸣激动道，脸上的肥肉都在颤动。

    谢民一时语塞，眼睛却在泛光。

    他实在没想到，本来形势就已经一片大好了，他觉得终于到了他大展宏图的时候了。

    现在，唐洛又搞了一个‘重磅炸.弹’出来。

    两人对唐洛的药方，自然是没有半点怀疑的，绝对相信，药品一旦问世，一定会很快成为热销产品。

    甚至，会比心脏和壮阳两款药加起来的收益都多，毕竟，这可是覆盖全年龄段的药……

    “其实之前有过想法，只是感觉时机还不够成熟，现在药业发展趋于新阶段，也稳定了，自然还需要再拿出一点真东西……再者说，‘保健品’这三个字，已经臭了大街了，现在形势很好，咱的药品一上市，一定要改变这种现状……”

    唐洛恍惚间，竟然有种使命感。

    “好女婿很有担当啊！本来咱的心脏药和壮阳款，就已经赶超了市面上的一些大品牌和国外的药品，若是这保健类的再投放市场，那咱中海药业，摇身一变，就是巨头了……”

    谢民压制着心中的激动，要不然，他都能手舞足蹈了。

    经他一说，三人面前，已然浮现出商业帝国建成的样子。

    “牛逼啊老唐，还藏着大招，以后咱的药还要走出华夏，到时候，那不就是造福全人类的健康么。”

    林一鸣越说越觉得伟大，远超他刚才的理解。

    “咳……其实，也没那么夸张吧。”

    唐洛摆摆手，淡淡道。

    “这一点也不夸张，好女婿，林少说的没错啊。”

    谢民附和道。

    “卧槽，你怎么还谦虚上了，这很伟大好么，伟大的同时，咱还把钱赚了，哈哈……”

    林一鸣心情大好。

    本来他看到谢民刚才介绍的，就够心潮澎湃的了，现在他的激动，根本无以言表。

    中海药业必然会在最短时间内，成为业内巨头。

    不只是华夏！

    而是全世界的制药巨头！

    “这个……呵呵，让你们这么说，好像是挺伟大的哈。”

    唐洛对两人的反应，早就有心理准备。

    “那什么，老丈人，抓紧做前期准备工作吧，争取尽快上市。”

    “嗯，我今天就开始做这方面的工作，呵呵，这才是眼下的重点。”

    谢民越说越亢奋。

    “谢叔，事关商业机密，你可得多加小心，做好保密工作。”

    林一鸣想到什么，提醒道。

    “放心，前期有经验，现在咱药业也有那个实力，相信，不会再有什么人敢轻易觊觎咱们的药方和药业了，呵呵。”

    谢民很有底气。

    三人越聊越多，一上午转瞬即逝。

    “对了，我听到一点消息，经历这件事，刘永堂已经提前接任鼎盛药业的一把手，完全掌控了他们集团……”

    谢民想到什么，又说道。

    “他跟好女婿你联系过了，是吧？”

    “嗯，打过电话，没多说，晚上吃饭再聊聊。”

    唐洛道。

    “他下午到中海，说来一趟药业这边。”

    谢民继续道。

    “嗯，那你们聊吧，我一会就回去了。”

    唐洛点点头。

    “怎么，老唐，还没结婚呢，就妻管严了，还是说梵若公司离不开您唐总？”

    林一鸣玩笑道。

    他是还想习惯性地说一句‘又要做甩手掌柜的’的话，可话到了嘴边又咽了回去。

    若是没有唐洛的药方，纵然他和谢民再有钱，有资源，也肯定难以做到现在这般。

    何况，眼下因为港城的事，已经让中海药业变成了无人再敢招惹的存在。

    那接下来，便不再会有什么麻烦，只会一路高歌猛进……

    (本章完)

