    叶城淡淡的笑了笑。

    杨海旭这一拳来势汹涌，叶城认出了这一招。

    这是张贵扬的最强进攻绝招，‘海吞浪’。

    只不过，张贵扬在当年使用这一招的时候还不会拳意。

    叶城明显感觉到杨海旭的这一拳比张贵扬威力要强上不少。

    如果好好培养杨海旭，他会变得非常突出。

    叶城也隐隐的感觉到，杨海旭的天赋在自己 之上。

    他是自己见过的天赋最高的拳击手。

    但是，叶城在拳坛路上见过不少比自己有天赋的拳手，而这些拳手最后基本上都被自己给踩在了脚下。

    天赋，诚然可以让变强，成为捷径，但却从来不是变强的决定性因素。

    过早展现天赋的那些拳手很容易因为他们所展现出来的远超同龄人的实力而洋洋得意，沾沾自喜。

    但实际上，他们这样的人很容易限制住自己的视野，也因为在周围遇不到对手，而失去向上拼搏的动力。

    而这样的天赋极高的拳手，往往在他骄傲得意的时候，还有许多需要学习的地方。

    所以，张贵扬才会让自己在这个时候让自己来跟他最得意的这个徒弟打一场拳赛 。

    叶城静静的感受着杨海旭的拳意，发现杨海旭 的拳意并不是非常的纯粹。

    叶城还是发现了有破绽的地方。

    “你已经输了。”叶城淡淡的说道。

    “说什么大话。”杨海旭见自己的拳头都快打中叶城了，叶城还是没有一点反应，甚至他连拳击架都没有端上来，心里对叶城很是不屑。

    叶城根本就不在意杨海旭的不屑。

    在杨海旭的拳头击中他看见的叶城的时候，他的耳边传来一道龙吟之声。

    这是他杨海旭第一次近距离面对‘龙翔’，龙吟之声，震天动地，在一瞬之间就将杨海旭给震慑住。

    这时候，杨海旭突然看见一条金色的巨龙，冲击而来。

    杨海旭心底颤动，他开始恐惧。

    然后他站立在原地，闭上了眼睛不知所措。

    最终，那条金色的巨龙在他眼前停下了。

    杨海旭感觉到攻击迟迟没有落在他身上，于是他便睁开了眼睛。

    发现，叶城的拳头在他的下巴位置停住了。

    ‘龙翔’的气势如风一般，瞬间席面而来。

    叶城瞬间收回了他的拳头。

    叶城的脸上闪现过一丝失望。

    “叶城，他的实力如何？”张贵扬这个时候开口问道。

    “如果你身边的两个保镖一起跟我交手，即便我使用拳意，你们也是能够与我周旋的。”叶城如此说道。

    “但是，如果只有他一个的话，会被我一招秒掉。”

    叶城失望的摇了摇头。

    “说实话，他的实力或许不亚于何涛，不过要是何涛跟他对战的话，也是能够取胜的。”

    杨海旭低下了头，被人打败的滋味，他是第一次体会到。

    而且败的这么彻底，明明对方没有使用拳意，明明对方只出了一招。

    “他都有哪些缺陷？”张贵扬看着叶城问道。

    叶城这个时候，没有微笑，只是严肃的看了看杨海旭。

    “他的基本功不扎实，应急能力太差，只要是跟他实力相当的对手都有机会战胜他。”

    “张贵扬，你培养的，也不行。”

    叶城看了看张贵扬。

    张贵扬沉默了好一会儿，才开口道。

    “具体说说吧。”

    “具体说的话，我认为杨海旭所暴露的问题是因为挨打太少所导致。”

    “他没有面对过紧急的情况，又怎么能学会如何面对紧急情况，是你太过于溺爱他了吧。”

    叶城叹了一口气说道。

    “他现在所表现出来的样子，让我觉得他并不是一个合格的拳手，有许多初学者的表现都比他好。”

    “当然我所指的并不是实力，而是应急的能力。”

    “至少，我从来没有见过一个拳击手在挨打的时候会闭上眼睛，这可是绝对的致命点。”

    叶城接下来说的话，毫不留情，但是却是一针见血。

    杨海旭在一旁握紧了拳头，他抬起头看了看叶城。

    “你太嚣张了，总有一天，我会打败你的。”

    叶城淡淡的笑了笑，“嚣张也是需要资本的，而你现在还不具备这样的资本。”

    “想要打败我，你就学会去更多的面对挫折吧，或许你有机会。”

    “海旭，你先下去吧，我跟叶城单独聊一聊。”在杨海旭还要开口跟叶城说话的时候，在一旁的张贵扬开口了。

    杨海旭转过头来，看见张贵扬有些失落的表情，微微抬了抬嘴唇。

    可是他终究还是什么都没说，默默的走了下去。

    “最后，我还是没能完成我的愿望，到头来都是一场空。”

    张贵扬无奈的叹了一口气。

    “即便你实现了你的愿望，到头来，又何尝不是一场空呢？”叶城淡淡的笑了笑。

    “我花费了大半辈子不择手段的与你相斗，到最后还是没有成功毁掉你。”

    张贵扬躺在轮椅上，现在的他说话的语气已经透露出了一丝虚弱。

    “你差一点就成功了。”叶城淡淡说道。

    “是啊，差一点，可终究还是差了这一点，因为这一点，我与成功擦肩而过。”张贵扬无奈的叹了一口气。

    “但是，没有想到，在我生命的最后一天，陪伴我的，会是我恨了大半辈子的人。”

    “也许，你应该更多地去想一想对我充斥仇恨的原因。”叶城淡淡的看了张贵扬。

    然后，他微笑了一下。

    “毕竟，原因往往比结果更有价值。”

    张贵扬思索了一会儿。

    “恨你的原因，到底是什么呢？”

    “是因为你没有接受打表演赛，成功击败我，摧毁我成为全国冠军的梦想，使我含恨离开拳坛吗？”

    叶城淡淡笑了笑，“不，这不过是你的执念罢了，因为我从来没有因为这样的事情记恨过任何人。”

    张贵扬点了点头，“是啊，一切不过是因为我那毫无意义的执念罢了，毁掉我梦想的，从来都不是你，仇恨你，找你寻仇，只不过是我为那被埋葬的梦想，找一个借口罢了。”

