    第221章

    “今儿怎么想着来我这儿了？”少女一进屋便含笑开口，今日她着一身红衣，衬得她肤如白雪，干净灵动。

    谢漾玉站起身来，她看着谢蔚然，腼腆笑道：“小九有些日子没见姐姐了。”

    谢衫月也跟着起身，微微一笑：“听说长姐定了亲,我是来贺喜的。”

    “贺喜？”谢蔚然拂袍落座，她看着谢衫月，懒洋洋勾唇笑道：“八妹妹怎么没有弄清局势，便来贺喜了？”

    谢衫月一愣，未接话。

    “小九近日来在做什么？”谢蔚然看着谢漾玉：“坐下说话。”

    二人皆落座。

    谢漾玉甜甜笑道：“其实也没做什么，就是窝在屋子里做做女工,看看书,养养花儿什么的，日子倒也悠闲。”

    谢蔚然颔首,她想起三日后和单樨的约，思忖片刻，看着小姑娘，道：“三日后你同我一起出门罢，总是憋在家里也不舒坦。”

    “真的啊？”谢漾玉眼睛一亮，她小脸红扑扑的：“谢谢长姐。”

    少女莞尔：“不谢。”

    她转头看向谢衫月，挑眉问道：“八妹妹还有什么事？”

    谢衫月脸色微微有些僵硬，不过她还是站起身来，福了福身：“既然长姐和九妹妹有话说，那我就先回了，改日再来看望长姐。”

    一阵风来，拂起少女的裙角，在她心里也拂起了些许涟漪。

    “姐姐。”谢漾玉仔细瞧着少女神色，一副欲言又止的模样。

    谢蔚然往后一靠，懒洋洋道：“有什么说便是了。”

    小姑娘挠了挠脑袋，她凑近谢蔚然,小声道：“姐姐是不是不喜欢八姐姐？”

    她说得很直接。

    少女侧目看她，忽而勾唇一笑：“小九还挺灵敏的。”

    “嘿嘿。”谢漾玉有些不好意思：“只是小九的心思都在长姐身上，故而可以瞧见这些细节之处。”

    “你如今知道了，心里应当有数罢？”

    她一愣，见少女睨着自己，心下微动，便忙点头：“嗯嗯嗯，小九记着呢，有数的，有数的。”

    “好了。”谢蔚然理了理衣袍，垂眸笑：“你也回了吧，别忘了三日后就成了。”

    谢漾玉站起身来，她看着少女，抿了抿唇瓣，还是说道：“姐姐和卫莲真.....姐姐喜欢他吗？”

    院子里的落叶被风卷了起来，带到了远处。

    谢蔚然轻轻摩挲着衣裙上的绣花，淡淡道：“不。”

    夜色浓郁。

    谢蔚然到底是留了谢漾玉在明月楼用晚膳。

    见天色不早了，二人饭后聊了会子，谢漾玉起身告辞，回了自己院子。

    谢蔚然站在廊檐下,看着少女远去的身影，一脸若有所思。

    她转头，冲玉年招了招手。

    玉年走了过去，附耳听罢。

    珠珠拿着外袍走了过来，给少女披上。

    谢蔚然紧了紧衣袍，她想了想，那日放风筝时，她起了高热，聆儿担心得不行。

    “去遇家下拜帖。”她侧了侧身，看着院子里的凋零，估摸着晚上会下雨。

    “五日后去遇家拜访。”

    “是。”

    夜间果真是下起了雨来，但下得并不大，只是淅淅沥沥的小雨，伴着小雨，寒意更重了。

    (本章完)

