 一时间，众人的目光不由得落到了洛霜身上，带着质疑和询问之色，“洛霜，当初是你说陈飞得罪了邢家，那现在，这情况到底是怎么回事？”

    此时的洛霜，也是一脸蒙蔽，慌张的摆手道：“我，我也不知道啊！当初，陈飞是真的得罪了邢锐，这是韩钰的哥哥韩剑说的，我可以保证啊！”“

    那现在这情况，该如何解释？”有人质问道。

    “这陈飞，和索长老关系密切，称邢家主为伯伯。这种关系和背景，比我们洛家还深啊！而我们得罪了他，以后恐怕——”有人担心道。

    “当初，这陈飞对我们洛家还是很客气的。甚至还拿出了养生丸来交换消息，结果我们却——唉，要是当初选择相信他，那我们洛家，现在就要更进一步啊！”还有人满脸悔意。这

    样的话不说还好，一说起来，顿时好似在洛家众人，特别是洛东方老爷子心头上狠狠的撒了一把盐。老

    爷子面色冰冷，脸颊僵硬，瘫坐在椅子上，一言不发，脸色显得极为阴沉。…

    ……另

    一边，陈飞和索林、邢鸿麒来到了后台的客厅，端起茶杯，几人聊了起来。

    对方给予自己好意，陈飞感谢了一番，随即问起了自己有没有什么可以帮忙的。毕竟，陈飞还是知道，没有人会无缘无故的对自己好，有些事情，利益往来虽然现实，但却也令人信服。索

    林和邢鸿麒明白陈飞的意思，笑了笑之后，随即开口道：“小陈，其实我们没有别的意思。只是和穆局长聊过之后，想和小陈你聊聊，让你替我们问候一些轩辕老前辈。”

    听到这，陈飞顿时恍然大悟，算是明白索林和邢鸿麒对自己如此看重的缘故了。看来，他们是从穆局长口中得知了自己和老头子的关系，所以是看在老头子的面子上，给自己如此的。想

    到这，陈飞不得不在心中感慨起来，老头子那家伙平时在自己面前猥琐下流，结果没想到，在外面却是声名赫赫，这么多人都给他面子。想

    到这，陈飞自然笑着点头应了下来，“索长老和邢家主的问候，我会带给我师父的。”

    “那麻烦小陈了。”

    “辛苦了。”二

    人闻言，顿时笑颜逐开。随

    即，陈飞也没多寒暄，直接进入了正事。将刚刚拍下的咨询机会卡片拿了出来，现场咨询起陈紫灵父母的事情来了。索

    林开启特别通道，马上让刘经理去查询相关信息了。

    不到一刻钟，刘经理拿着一个特制的U盘回来了，双手递给陈飞，“陈先生，这就是我们根据您提供的线索，查到的相关信息。”陈

    飞接过U盘，感觉心脏狠狠的颤抖了一下，有些异样的激动。“

    谢谢！”陈飞收起U盘，随即起身向索林和邢鸿麒告别，离开了拍卖场。

    回到学校公寓之后，陈飞没有自己单独打开U盘，查看你们的内容，而是打通了陈紫灵的电话，向她说明了情况。

    陈紫灵听闻之后，马上赶到了陈飞的公寓之中。坐

    在电脑前，插上U盘，输入密码。顿时，一份文档出现在电脑桌面上。

    陈紫灵握着鼠标，将箭头移动到了文档之上，想要点开，但此时，手掌却不由自主的颤抖了起来。

    陈飞见状，轻轻拍了拍陈紫灵的肩膀，柔声安慰道：“紫灵，放松的。”

    “我来吧！”陈飞握住鼠标，点开了文档。顿

    时，满屏密密麻麻的文字呈现在二人面前，其中还夹杂着一些图片和链接。二

    人屏气凝神，没有任何的话语，盯着屏幕，将那些内容全都看了进去。半

    个小时后，二人看完了内容，陈紫灵脸上露出异样之色，似乎感觉里面记载的内容有些难以置信。陈

    飞拍了拍陈紫灵的肩膀，出声道：“紫灵，你要是不确定的话。明天，我们在去洛家一趟，确定一下里面的内容。”

    “这——我——”陈紫灵有些犹豫。陈

    飞见状，柔声道：“不好决定的话，就不要决定，你先好好的休息一下，不要让自己太累了。等心情好了，再做决定。”“

    嗯！”陈紫灵点点头，眼眉之中带着一抹难以化解的忧愁。

    “累的话，就躺下休息吧。今晚，就在哥这里歇息。”陈飞柔声道。陈

    紫灵一阵沉默，随即轻轻点了点头，伸出双臂，带着鼻音的对陈飞道：“哥，抱！”看

    到这一幕，陈飞似乎想起了小时候在天武山上的时候。陈

    紫灵这个比自己小五岁的妹妹，跟在自己屁股后面，张着手臂，向自己要抱抱的情景。

    心中的柔软被触碰了一下，陈飞轻轻俯身下来，张开双臂将陈紫灵抱入怀中。

    一片柔软入怀，满腔馨香扑鼻，但此刻的陈飞，却没有任何的异样想法，轻轻抱起陈紫灵，将他放到床上，柔声安慰道：“紫灵，好好休息。”双

    臂环绕抱住陈飞的紫灵，此刻却不愿松开手，搂住陈飞，将他也拉到床上来了，“哥，我要你抱着我一起睡，像小时候一样。”

    “嗯，好。哥抱着你睡。小紫灵，乖，哥给你讲故事。从前，有一座山……”陈飞搂着陈紫灵，缓缓讲着小时候的故事。次

    日清晨，金色的眼光从窗外照射进来，洒在床上，让床上的陈飞，缓缓睁开了眼睛。

    睁开眼睛，陈飞感到怀中一片柔软，低头一看，发现紫灵靠在自己怀中，嘴角带着一抹笑容，沉沉的睡着了。而

    隐约之中，陈飞低头看到的衣领处的一片白皙，也让陈飞的目光晃了一下，赶忙收回了眼神，轻轻抽动手臂，不想惊醒陈紫灵。不

    过，陈飞刚动作起来，陈紫灵也被惊醒了，揉了揉朦胧的睡眼，随即睁开眼睛，看到陈飞躺在自己身边，顿时一下惊叫了起来，“哥，你怎么在我床上？你没对我做什么吧！”

    说着，小姑娘一脸警惕的用双手的捂住自己胸口，一双黑漆漆的眼珠滴溜溜的转动着，一副打量犯人的模样打量着陈飞。 