    难得对方先提到这个话题，白石顺口就把任务甩出去了：“你知道米花大影城吗。”

    　　“市政大楼一楼的那个？”安室透回答完，脸色忽然变了，松田忽然提到那，难道下一个要炸的就是市政大楼？

    　　那里人流量很大，而且是市里的标志建筑物，如果真的被炸，事情就大了。

    　　白石不是很懂安室透语气里的惊讶，作为一个日后东京铁塔都会被扫射的世界，区区一栋市政大楼有什么好慌的。

    　　“嗯，我昨天去那玩，出门的时候，有一个贴着胡子假发的人跟我擦肩而过，他身上有不太明显的炸药的味道。”

    　　白石回顾了一下毛利兰聊天时提到的约会时间：

    　　“所以我无聊跟上去看了看，发现他在那藏了很多炸弹，我趁他没注意取出一个，看到起爆时间被设定在二十多个小时后，不耽误我玩，就没再管。”

    　　白石不太用心的编着瞎话，他对安室透的脑补内容有所察觉，知道直接把信息告诉他，不用解释情报来源，安室透也能自动补全。

    　　脑洞大的卧底就非常好用，不管哪方面的事，打个小报告基本就解决了……

    　　安室透很少听到他一次说这么长一段话。

    　　而且这段话里信息量巨大，劈头盖脸的砸下来，让他夹着材料，怔在了走廊中央。

    　　电话对面的人完全没考虑到接听者的心情，还在继续投放信息：

    　　“今天下午我打水漂回来，路过公园的时候，又在公园对面看到他了，所以跟上去解闷，跟到家，才发现他竟然是个名人。”

    　　“……”安室透终于勉强跟上了松田飘忽不定的思维和行为模式。

    　　虽然这一串行为听起来过于巧合，还有些无厘头，但细细一品……还真像是他能干出来的事。

    　　而且，听说公园里的那一颗炸弹，莫名其妙的在高空爆炸了，没造成人员伤亡。

    　　如果凶手真的另有其人，换一种思路想，不管松田是因为什么理由路过，他的目的，或许都只是拆除炸弹？

    　　安室透想到这一层，忽然有一种冤枉了好人的心虚。

    　　想想也是，一个为了给兄弟报仇，卖身给来路不明的神秘组织，又跑到黑衣组织卧底的人，就算走上歪路想要杀人，只要还没彻底崩坏，他也会避开用炸弹来袭击，毕竟那正是松田阵平的死因。

    　　安室透开导完自己，把注意力集中在了真凶身上：“名人？”

    　　“对，就是那个经常登报的建筑家。听说他钟爱左右对称，连自己的名字都硬改成了对称的字。”白石不记得罪犯的名字，但记得那是一个超级强迫症。

    　　犯人除了设置炸弹外，还到处纵火，毁坏的都是他年轻时的作品，理由是嫌那些作品不够完美，没能达到完全的对称。

    　　特征这么显著，就算不提供名字，只提供这两条信息，也足够公安把人找出来了。

    　　交代完情报，白石估计安室透也没其他重要的事了，否则他肯定更早就会说，于是推说信号不好，挂断了电话。

    　　安室透作为一个擅长收集情报的卧底，他再震惊，也还是一字不差的记住了白石话里的所有信息。

    　　不过，在构思汇报的措辞时，安室透又意识到一个问题。

    　　……如果松田这些话只对自己说过，自己又向上面通报了消息，阻止大楼被炸，并抓到真凶，那不就意味着，只要松田是在有心试探，他有可能会发现自己跟警方有所联系？

    　　安室透面露纠结。

    　　这件事事关重大，他纠结的当然不是汇不汇报，而是纠结汇报的方法，以及后续的处理过程。

    　　听说刑警那边也在追查凶手，最好能找个什么借口，把破案的锅……咳，破案的荣誉，甩到他们那一边。

    　　……

    　　白石打完小报告，换回本体，又往柯南那边打了一通电话，简单说了米花市政大楼的事。

    　　当然，用的是跟马甲完全不一样的说辞。

    　　现在，白石已经在没熟人跟着的情况下，自由活动了一段时间，就算被柯南疑惑情报来源，也有很大的编造空间。

    　　柯南其实已经有了大致的思路，但他还不知道，犯人竟然暗暗憋了这么一个骇人听闻的大招。

    　　白石说出下一个爆炸地点后，柯南瞳孔地震的同时，也彻底理顺了接下来的行动方案。

    　　前些日子，工藤新一收到的茶会邀请函，其实就是这一次的犯人，森谷帝二寄来的。

    　　柯南用工藤新一的名头通知过目暮警部后，跟着两三个警员飞速赶往森谷帝二家，一方面是为了稳住他，另一方面也是想找出他犯罪的证据。

    　　森谷帝二确实跟工藤新一有恩怨。

    　　他原本想建造一座完全对称的梦中城市。

    　　当时的市长跟森谷帝二意气相投，城市的改建非常顺利。

    　　只是很可惜，在改造完成之前，市长深夜闯红灯，意外撞死了一个路人。

    　　市长的儿子原本想替父顶罪，然而这被工藤新一无情揭穿。

    　　市长就此下台，城市改造的计划，也被新市长无限期搁置。

    　　知己惨遭逮捕，森谷帝二独自站在寒冷的高楼上，俯瞰着完全不对称的都市，一口老牙险些咬碎，对工藤新一恨到了骨子里。

    　　柯南想通全部真相时，通常就到了犯人们走背运的时候，之前被藏死的证物，往往也会顺利的一件接一件蹦出来。

    　　这次也是一样——柯南先是用假的伪装道具，骗森谷帝二说漏了嘴，从而得知森谷家的书房里有一个隐秘的金库，金库里放着他给小孩们递炸弹时用过的伪装道具。

    　　被揭穿后，森谷帝二愤怒的抄起“打火机”，威胁警方——这其实是一个伪装成打火机的起爆按钮，这狠人在他自己家里也埋了很多炸弹。

    　　然而很遗憾，柯南以前见过森谷帝二用长火柴点烟斗，猜测他平时不用打火机。

    　　所以之前溜到书房探查，看到桌上拉风的“打火机”时，保险起见，柯南顺手就把电池抠掉了。

