    七彩鸾凤疯了一般，开始追杀姜独。

    姜独也没有客气，直接出手将其治服，小拳头锤的他不知道东西南北。

    最终姜独坐在七彩鸾凤的头上，看着筋疲力尽的七彩鸾凤，脸上有些无奈。

    突然，再次一声尖锐的鸣叫声响起，一股道境的气息升起了，随后一头五彩色孔雀出现在天际。

    五彩色孔雀直接化为了一个身穿五彩长袍的男子，目光极为犀利的看着姜独。

    “你找死！”

    孔雀发出了一声低喝，眼中杀意无比的浓郁，刹那间七彩色的光芒向着姜独冲了过来。

    姜独心中大惊，道境，而且还不是简单的道境。

    中级霉运的威力果然够大，竟然直接引出来了道境的强者，而且还是无冤无仇的道境强者。

    姜独的身体刹那间暴退，口中一声大喝:“我对你们没有什么恶意。”

    五彩色光芒速度极快，几乎刹那间就来到了姜独的面前，姜独身体周围的虚空快速的浮现一道道符文，同时镇渊剑一剑落下。

    “轰！”

    姜独口中吐血，身体出现了一道道血痕。

    七彩鸾凤口中发出了一声鸣叫，竟然化为了一个貌美妇人，此时脸上带着呆呆的红晕，一双凤目之中蕴含着强烈至极的杀意。

    姜独都呆了。

    这七彩鸾凤，竟然可以化为人形。

    刚才自己骑在她的身上……那个姿势。

    “一定要杀了他！”七彩鸾凤无比愤恨的说道。

    五彩孔雀更是不用说了，自己的老婆都被人给骑了，孩子也被摔裂了，那对于姜独的杀意，简直就是直冲云霄。

    更别说姜独还是天道指名击杀的邪魔。

    姜独……

    这种事情怎么说呢，若是全力一战，姜独又有些不好意思，毕竟自己摔了别人的孩子，还骑了别人的老婆。

    若是不全力一战吧，这个五彩孔雀非杀自己不可，姜独心中简直就是日了狗一般。

    算了算了，算自己倒霉，跑吧！

    姜独叹了一口气，直接展开极速，疯狂的向着远方逃遁。

    但是，他的对手可是五彩孔雀，那种极速可是比姜独还要夸张，以姜独的速度，完全摆脱不了五彩孔雀，反而被五彩孔雀逐渐的拉开了距离。

    姜独见状开始大喊说道:“孔雀大哥，我真的不知道你老婆还能变成人，而且你的那个蛋也只是一个意外，一切都是因为一点意外，不如大事化小，小事化了吧？”

    孔雀眼中的杀意更加的浓郁，什么时候他孔雀遭受过这样的侮辱。

    而且此人还是天道邪魔，更是没有放过他的理由。

    他的背后直接出现了五彩翅膀，猛然扇动，速度再次快了一截。

    五彩色光芒化为天刀，向着姜独的头顶直接斩了过去。

    很明显，就是要杀掉姜独。

    姜独心中也开始升起了一股恼怒，自己不是都已经说了，一切都是误会。

    还这么不依不饶。

    自己可不能总是就这样被动挨打，姜独手中地镇渊剑向着这五彩天道劈了过去。

    “轰！”

    虚空被撕裂，姜独的身体颤抖了一下。

    让姜独有些庆幸的是，这个孔雀虽然速度极快，但是力量却没有自己想象中的那么强大，最起码不能和法寂那个变态相提并论。

    既然如此，那自己就先砍断你的翅膀，看你还追不追。

    姜独猛然停下了脚步，双手握住了镇渊剑。

    “我已经说过了都是误会，你当真要逼人太甚？”姜独沉声说道。

    “死！”

    孔雀猛然挥动翅膀，五彩神光再次降临，姜独感觉周身地空间都被禁锢住，不过一瞬间就被姜独的空间奥义所接触。

    两个身影直接开启了战斗，在虚空之中疯狂的碰撞。

    孔雀王技能每次落在姜独的身上，姜独都感觉到格外的沉重，仿佛有一道道枷锁不停的累计在他的身上。

    而姜独的镇渊剑也是砍的孔雀王的羽毛乱飞。

    “孔雀神技，五色之灭！”

    孔雀口中猛然一声大喝，在此时姜独的身体之中，猛然有一道五彩光芒浮现，连绵不断的爆炸声从姜独的身体之中响起。

    姜独口中大口地吐着鲜血，眼中也开始露出了凶光。

    “当真是给你脸了！”

    姜独一声大喝，手中的镇渊剑发出了一声轻鸣。

    随后姜独持剑直接近身杀向了五彩孔雀。

    五彩孔雀同样不甘示弱，手掌成爪，五彩色光芒不断的爆发，向着姜独不断的撕裂了过去。

    “断源！”

    姜独一声大喝，镇渊剑仿佛切豆腐一般彻底切开了五彩神光，在孔雀身上留下了一道巨大的剑伤。

    就在姜独准备一次性送给五彩孔雀一连串技能的时候，突然间天边出现了一道佛光。

    又是一股道境的强者降临，而且气息之强大，明显不是道境初阶那么简单。

    “邪魔，人人应当诛之，宝瓶印！”

    法印手掌猛然结印，其印相作虚心合掌，二食指相背而屈指尖部分，复以二拇指压二食指前端，作弹指状。

    一个大道宝瓶刹那间聚拢，想要将姜独囚禁在其中。

    姜独嘴角微微抽搐，竟然又来了一个和尚，之前谁说的东土是道家和儒家的天下。

    为什么一个个和尚来的都是如此的之快？

    不过姜独虽然脑海之中这么想，动作却没有慢上半分，脚下的暴虐冥靴散发出一道光芒，速度猛然间暴涨，在宝瓶印凝结而成的前一刹那冲了出去。

    “内缚印！”

    法印顿时再结手印，姜独感觉到一股无形而宏大的力量直接想要束缚住他的身体。

    姜独看了一眼两个道境强者，而且现在霉运缠身，压根就不能打。

    所以姜独果断释放绝对防御，所有的束缚全部被隔离在外，姜独身体顷刻之间化为了流光向着远方飞逝。

    法印手中出现了白色的罗盘，罗盘锁定着姜独的位置，随后法印身影开始追击而去。

    五色孔雀压根就没有多想，同样向着姜独追杀而去。

    姜独此时把速度直接拉满，风法则和雷霆法则全部作用于自己的身上，同时还有空间之力，音之法则，技能须臾，技能暴走。

    可以说这个时间点的姜独，那速度几乎不可思议。

    太快了，连五彩孔雀眼中都露出了一抹懵逼，看着姜独的身体不断的模糊，直到黑点彻底的消失。

    这特么的是什么速度？

    刚才这个人是在逗着他玩？

    法印心中也是一阵震动，这样的速度自己什么时候能够追上？

    突然间，前方猛然发出了一声巨大的轰鸣。

    法印目光微微闪动，他感受到了另外道境的气息。

    应该是道门的一位道境。

    随着法印和孔雀的不断追击，很快就追上了一个道门的强者，只不过这个道门强者有些凄惨，身体还在不断的涌现出鲜血，尤其是手臂竟然完全粉碎。

    “玄青师弟！”

    法印眼中露出了一抹惊讶，那个邪魔到底以什么样的手段将玄青师弟打成这个样子的。

    “他的肉身已经濒临崩溃，凭借着速度和那柄剑的重量才将我击伤的，继续追！”

    “轰！”

    巨大的轰鸣声再次响起，又是一个道境气息升起，随后还有一声声无上者的惨叫。

    等到众人赶过来的时候，不由得嘴角有些抽搐，这是一个东土顶尖皇朝的一位皇子，现在肉身都在不断的崩溃着。

    随着追杀的不断进行，姜独的暴走技能也到了时间，速度慢了许多，最起码以五彩孔雀的速度，可以模糊的看到姜独的身影，而不至于被甩掉。

    “叮，霉运升级至高级，幸运+1！”

    系统的声音在姜独的脑海响起。

    姜独的身体微微一震。

    幸运，增加了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

