    既然日子已经挑好了，王柄权也就不想再拖，他当天就进了宫，想向皇帝求一道圣旨。

    皇帝似乎早有预料，前一天宴会结束，回来就直接将赐婚圣旨拟好了，倒省了王柄权准备好的一肚子话。

    王柄权怀揣圣旨, 直接乐呵呵地找到了杨贵妃。

    杨贵妃本想找人算一下吉日，岂料王柄权有备而来，直接将请柬都准备好了。

    “……”

    看他如此猴急，也不知道是像了谁了。

    在笑骂着将自家儿子赶走后，杨贵妃直接派人将严母请到了宫中，至于谈了些什么, 就无人知晓了。

    只知道严母离开的时候, 满脸带着笑意，看似有些仓促的婚礼, 也被双方敲定了下来。

    再说王柄权，婚姻大事虽说是父母之命媒妁之言，但他作为现代人，总觉得这事是要严荣荣说一声的。

    于是他揣着圣旨又屁颠屁颠地跑到了严府，这会刚好严母出门，严家兄弟也都尽数返回军营，整个严府就剩严荣荣一个当家的。

    王柄权嬉皮笑脸地站在严大小姐对面，颇为自豪地亮出手中的圣旨。

    严荣荣见状先是有点惊讶，紧接着脸红了起来。

    二人在说了一番私密知心话后，王柄权也说出了他的计划：

    他打算二人完婚后，等到第三天严荣荣回门结束，他们就出门旅行。

    严荣荣还是第一次听到婚后旅行这种事，不禁有些好奇，于是王柄权便开始和她说起了“度蜜月”的由来。

    正是少女怀春年纪的严荣荣，在听到这充满了浪漫气息的事情后，虽然明面上没说什么，但暗地里却是十分期待。

    不过当听说蜜月期间还会有两个电灯泡时, 她就有些不乐意了。

    王柄权没办法, 只得将关于小姑娘月饼的事一五一十地告诉了对方，后者也是心善之人，当即表示可以边度蜜月，边帮月饼找续命的法子。

    事情进展速度超乎王柄权的预料，不过这样也好，他也希望能尽快了结这些事，毕竟聂映雪和路小仙的突然离去，总给他一种风雨欲来的感觉。

    而一向最会明哲保身的他，本能地想躲得远远的。

    ……

    三日后，京城内挂满了大红灯笼，从严府到安康王府，更是一路铺满了红色地毯。

    两家离得不远，也就两三里的路程，却仍是弄出了十里红妆的排场。

    除此之外，舞龙舞狮，唢呐鞭炮，更是一样都没落下, 大清早就忙活起来。

    作为新郎的王柄权, 头一次起了个大早, 在周围人的一通忙活下, 收拾妥当。

    待出门时，已经是一身大红喜衫，胸前还有一朵大红花。

    “刘老弟，你看我这身行头帅吗？”

    “帅，可太帅了。”

    刘卢明见到王柄权这身打扮，哈喇子都快流地上了，倒不是因为他有啥特殊爱好，只是单纯在幻想自己以后和六公主的婚礼。

    届时他要更威风，更气派才行。

    “走着！”

    翻身上马的王柄权展现出前所未有的神气，大手一挥，迎亲队伍浩浩荡荡朝严府进发。

    沿途道路已经围满了看热闹的百姓，口中说着各种恭喜的话语，王柄权则是一一拱手还礼。

    跟在他后面的小春子和刘卢明，不时从怀中掏出糖果，分发给围观人群。

    这喜糖是王柄权特意赶工制作的，根据自己的记忆，制作了一些酥糖和水果糖。

    他这王朝独一份的喜糖，瞬间在人群中引起了轰动。

    这些东西若是放到现代，倒也没什么稀罕，但在物资匮乏的古代，就显得尤为珍贵了。

    围观百姓本来是随口说个吉祥话，没想到还能有意外之喜，于是个个搜肠刮肚，掏空心思说出他们知道的所有贺词。

    其中包括但不限于恭喜发财，万事如意，心想事成，甚至还有学业有成，风调雨顺这一类和成亲八竿子打不着的。

    最令王柄权哭笑不得的是，有位老哥大概是没什么文化，想了半天憋出个“战无不胜，天下无敌”。

    正是人生最得意之时的王柄权也不计较这些，凡是说好听的，通通有赏！

    终于，一群人浩浩荡荡来到了严府，此时严府也是一副喜庆景象，门口挂有大红灯笼，府内一水的喜字贴纸，就连门口的两座石狮子，也被系上了红布。

    成亲之日，一对新人是最大的，尤其对于新娘子来说，可以凤冠霞帔，八抬大轿。

    要知道，中原向来等级森严，有资格凤冠霞帔的，唯有宫中的娘娘，而在京城有权乘坐八抬大轿的，也至少应该是一品大员了。

    由此可见，王朝在成亲这件事上，给予了女性莫大的尊重。

    很快，一身喜庆红衣，头戴盖头的严荣荣出现在了众人面前。

    王柄权满面含笑，端坐于马上，朗声开口：

    “请娘子上轿。”

    被盖头遮挡面部的严荣荣闻言俏脸通红，缓步踏上了轿子。

    随即，唢呐鞭炮齐鸣，王柄权调转马头，朝王府走去。

    ……

    王府厅堂之内，众客云集，来者皆是王朝大员，就算是从一品官员，都未必能进得了厅堂。

    此刻厅堂正中央，一个太监打扮的人，正手捧圣旨，颂念贺词。这贺词是皇帝亲手所写，他本人不便出现在这种场合，但礼品和贺词，俱是一样没落下。

    “奉天之作，承地之合，顺父母之意，从新人之愿。

    此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。

    百年恩爱双心结，千里姻缘一线牵。

    琴韵谱成同梦语，灯花笑对含羞人。

    两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。

    谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。

    此证。”

    皇帝这一篇贺词，洋洋洒洒百余字，可谓给足了面子，而且今日也是为数不多，圣旨面前众人不需下跪的情况，也算是一大美事。

    “谢陛下。”

    待小太监念完皇帝的贺词，夫妻二人也仅是简单一礼，并不需要做下跪叩首这类行为。

    小春子将这位公公引到一旁，自然少不了对方的好处。

    王柄权二人则是继续之后的流程。

    “一拜天地……”

    二人签订婚书，昭告天地。

    “二拜高堂……”

    二人敬酒于高堂，由于圣恩帝早已离世，严将军也远在边关，无法返回，所以这高堂，仅有杨贵妃与严母二人。

    “夫妻对拜……”

    此拜意味着今后夫妻二人相敬如宾，举案齐眉。

    “礼成！”

    随着行礼结束，现场顿时传出了热烈的掌声。

    “哎？是不是落了啥，不是还有送入洞房吗？”

    王柄权丝毫不顾礼节，直接开口提问。

    此话一出，严荣荣盖头底下的瞬间变得通红，一边的严母杨贵妃也不禁捂住脸，不知是害臊还是丢人。

    小春子赶紧凑上前来，低声道：

    “殿下，洞房那是晚上的事，现在要吃饭，您还要去给宾客敬酒呢。”

    “啊？这么麻烦吗？我那么漂亮一媳妇就放屋里？”

    “额……嗯。”

    王柄权闻言抬头，看到众宾客眼中的笑意，这笑意并非恶意。

    “行，喝酒是吧，老子奉陪到底！”

    这句话他是低声说出来的，仅有小春子可以听到。

    小春子闻言惊讶地睁大眼睛，心想完了，这帮客人要倒霉。

