    虽然这只是林京的猜测，可她抓着手机的指尖，还是忍不住收紧了一下。

    游戏17分钟结束了。

    陈景评分十个人里的最低，最后一波团战还被盛况卖了一次。

    他一马可波罗，实打实的射手位，被盛况生生折腾成了跟一辅助差不多。

    回到游戏主页面，盛况左下角的私信亮了，是陈景的消息。

    YLS·Sence：你可真厉害，见过卖辅助的，头一回见卖射手的，绝交吧。

    YLS·Sence：[微笑][再见]

    不少网友两个直播间来回切，弹幕刷的比游戏那会儿更快了。

    【景老板怒了怒了，在直播间扬言要把况崽删游戏好友了】

    【哈哈哈哈哈多大的人了，还玩绝交，好幼稚哦】

    【不是扬言删好友，是已经删了，还说绝对不可能加回来】

    【真删好友了，况崽，快去哄哄你男朋友】

    盛况说好了刚刚是最后一把，就真是最后一把，没再开游戏的意思。

    他下播之前，扫了眼电脑上的弹幕，下意识地看了眼游戏里的好友栏，见真没了陈景，“啧”了一声，然后收回握着鼠标的手指，在游戏里重新请求添加陈景为好友。

    陈景秒拒绝。

    盛况继续加。

    两人这一来一回的互动，引得直播间弹幕更疯狂了。

    【在线围观况崽哄男朋友】

    【怎么回事，我怎么觉得景老板更像是0】

    【哈哈哈景老板闹别扭的样子，像极了小情侣吵架的既视感】

    【天啊，况崽那么拽的一个人，居然这么有耐心的一直加景老板，甜到了】

    【景老板，我劝你不要不识好歹，赶紧给我和好】

    两个人反复了几次之后，陈景终于通过了盛况的好友申请。

    YLS·Sence：怎么？知错了？

    YLS·Sence：让我原谅你，也不是不可以。

    YLS·Sence：以后我打中路，你打野，不能蹭我兵线。以后我打发育路，你打野，不能抢我人头。以后我打抗压路，你打野，必须第一时间过来帮我抓对方。

    YLS·Sence：做到以上三点，我就原谅你。

    YLS·Miracle：……

    YLS·Miracle：你想多了。

    YLS·Miracle：我重新加你好友，就是想告诉你，删我好友之前，先把前几天你跟我1V1PK欠我的皮肤送了。

    YLS·Sence：啊啊啊啊啊啊啊啊。

    YLS·Sence：你走开，你有毒，你离我远点。

    YLS·Sence：我特么再跟你一起打游戏，我就是狗。

    YLS·Miracle：上次你也是这么说的。

    YLS·Miracle：说再跟我一起打游戏，你就是SB。

    YLS·Miracle：第二天下午，你就拉我五排。

    YLS·Miracle：我知道你在直播间骂我，而且还要再删我。

    YLS·Miracle：删前记得把皮肤送了。

    YLS·Miracle：实在不行，折现转我zfb，给你打八折。

    【hhhhhhhh笑死我了，求景老板和况崽以后直播，就直播聊天吧】

    【看他们聊天，可比看他们打游戏有意思多了】

    【况崽永远都不会让我失望，酷拽boy就是酷拽，哄人？不存在的】

    【莫名有点好奇况崽活这么大，到底哄过人吗？】

    【也许不是况崽拽，不想哄人，而是不会哄人】

    【老天是公平的，就没赐予他哄人这个技能】

    看着弹幕，林京默默地在心里回：“会哄人，也哄过人，而且贼会哄。”

    在一众粉丝聊的正起兴中，盛况懒洋洋的抛了句“下播了”，然后直播间就黑了。

    【靠，跑的这么快】

    【连个再见都没说，就下播了】

    【况崽再见，期待下次直播】

    主播已经不在了，还有一群人在发消息。

    林京逗留了片刻，也走了。

    两个多小时，她一直都保持着高度集中寸步不离的守在盛况的直播间里，连口水都没顾得上喝，手机耗没电了不说，人也耗渴了。

    她给手机充上电，去了趟洗手间，然后下楼去找水了。

    她不是那么喜欢喝饮料，但蛮喜欢喝一个牌子的无糖气泡水。

    她住进这个别墅差不多第七八天的时候，看到网上有这个气泡水满赠的活动，就买了三箱子，放在一楼的餐厅里。

    她有事没事，会去摸一瓶，偶尔陈景他们也会喝。

    本来她是想喝点凉白开的，但是看到架子上放着的气泡水，想了想，垫着脚尖去够。

    当时气泡水买的有点多，被阿姨摆了三排。

    现在就最上面那一排有，林京拼命地够了两次，都没够到，她正准备转身去拉个椅子，突然一只手从她耳边伸上去，轻轻松松的拿了一瓶气泡水下来。

    她愣了下，扭着脖子回头。

    盛况站在她身后，慢吞吞的拧开气泡水的瓶盖，递给她。

    林京接过来，小声说：“谢谢。”

    盛况没说话，抬手又拿了一瓶气泡水，放在了最下面那一层架子上。

    他就站在她身后给气泡水换位置，两人离的有点近，林京不自在的往旁边挪了几步，稍微和他拉开了一点距离。

    她不知道该说点什么，就垂着眼皮吞了口气泡水。

    味道有丢丢不对劲，不是她平时喜欢喝的桃子味的。

    该不会是过期了吧？

    林京蹙了蹙眉，低头去看包装。

    盛况突然说，“桃子味的没货了。”

    林京转头看过去：“啊？”

    盛况把最后一瓶气泡水放在最下面的那一层架子上，“昨天下单的时候，只有这个口味的。”

    林京眨了眨眼睛，发现是柠檬味的。

    她愣了两秒，仰起头，看到盛况挪到下面那一排架子上的气泡水，清一色的柠檬味。

    她买的气泡水喝完了？

    什么时候喝完的？那她之后喝的那些气泡水，都是他买的？

    林京默了会儿，转头看向盛况。

    盛况拉开冰箱，从里面慢悠悠的拿出一瓶矿泉水，一边拧盖子，一边掀起眼皮往她这边又看了一眼：“明天桃子味的就到了，你先将就一下。”

