    “你是……？”

    “我还以为你有多能干呢，把我给整走了，最后就落得个这样的德行？温栩栩，你还真是让我刮目相看。”

    这女人终于转过来了，摩托车刺眼的大灯照射下，她的脸在那片阴影里看得不是很清楚。

    但是，底下的温栩栩，只要看到她身上十分夸张的皮衣皮裤，还有这副连讥带讽的尖锐嗓音，她就能完全确定了。

    霍司星，没想到，居然会在这里遇上她。

    “……姐，你……你为什么会在这里？”

    “谁是你姐？给你脸了吗？让你敢这么叫我？”

    霍司星一概如往的刻薄恶毒，可能因为之前的事，她每一个字还都是咬牙切齿，就恨不得将温栩栩剥皮抽筋的那种。

    温栩栩在底下不吱声了。

    的确，以她们两人的恩怨，她不配叫她姐，也不愿意叫。

    但无论如何，这个时候她看到她，还是一颗心安定下来了。

    “你跟那个杂种到底什么关系？他为什么要通缉你？”

    将温栩栩从底下拉上来，就像是甩抹布一样甩到摩托车上的时候，霍司星恶声恶气的问。

    杂种？

    她说的是乔时谦吗？那这么说来，她也知道霍家发生的事了？

    温栩栩用力抓住了她的腰，不让自己被这疯子一样朝前狂飙的摩托车甩出去。

    “我在帝国大厦救了你弟弟，然后就被他抓到这里来了。”

    “什么？”

    这话，正开着车的霍司星总是是脸上有那么一丝表情了。

    原来是为了救她弟被抓来的？

    还以为那是她奸夫呢！

    霍司星没继续追问了，骑着摩托车一路风驰电掣回到了自己住的地方。

    所以说，缘份有时候就是那么凑巧。

    当初，霍司星因为陷害温栩栩，在医院里当众杀人，最后让霍司爵对她忍无可忍流放到这个岛屿。

    没想到，竟然这天就遇上温栩栩了。

    乔时谦不知道这个事，所以，第二天早上，当他得知逃出去的温栩栩，最后居然是被霍司星救回去的时候，他真的感觉到了一阵棘手。

    霍司星，可是霍家第二个疯子。

    而且，她的疯，可是真疯！

    “先生，那现在怎么办？我们要去找这个霍家大小姐吗？我听说她性格一直很乖张，又心狠手辣，我们过去能不能要到人？”

    乔时谦的助理也在担心这个。

    乔时谦脸色更难看了。

    他其实不担心这个，他更担心的，是这个霍司星是不是已经把这件事告诉她弟弟了？

    乔时谦一拳狠狠的砸到了桌面上。

    两天后，岛屿上的一栋小洋楼里，饥寒交迫的温栩栩被关在一个房间中，无助的看着外面正悠然惬意享受着美食的女人。

    “霍司星，我求求你了，给我一点吃的吧，我……我快要支撑不住了。”

    “可以啊，你像狗一样爬过来，再在我面前磕三个响头，我就给你吃。”

    霍司星一边慢条斯理的吃着，一边回答她这个问题。

    被关在里面，脸上已经完全没了半点血色的温栩栩听到，顿时，气得屈辱的泪水又从泛着血丝的眼睛里涌了上来。

    这就是她这两天来过的日子。

    那天她被带回来后，她以为，这个霍司星马上会通知她的弟弟，让他来接她。

    可是，她想错了，这两天，乔时谦确实没敢上门，可霍司爵也没有来。

    这个女人把她带回来后，居然把她关了起来，没有通知她弟弟也就罢了，她还不给她水喝，不给饭吃，就逼着她一遍又一遍屈辱的求她。

    她到底想干什么？

    是想要是当初的仇吗？

    温栩栩忍着眼睛里的泪水：“霍司星，你又何必要这样？如果真的恨我，你可以杀了我。”

    “不不不，我不会杀你，我为什么要杀你呢？我慢慢的折磨你不好吗？我要看着你天天在我面前下跪求饶，我还要把你踩在脚底下，看着你昔日高傲的头颅在我面前像条狗样，温栩栩，这才是我的快乐，你知道吗？”

    “你——”

    温栩栩被气到浑身发抖。

    但是，面对这个疯女人，她却根本就无话可说。

    因为，她真的有时候很极端癫狂。

    温栩栩最后还是没有爬，她选择了像这两天一样，在这个房间里熬着，直到最后，意识开始模糊。

    “你这丫头，怎么就那么倔呢？跟她说一句软话能掉块肉吗？把自己弄成这样。”

    迷迷糊糊中，又有人来到她这个房间里，然后趁着霍司星不注意的时候，扔了一瓶水，还有几块面包进来。

    温栩栩听到声音了，努力睁开了双眼。

    片刻，她看到这些东西后，立马从轮椅上“咚”的一声爬了下去，然后捡起它们就狼吞虎咽起来。

