    南冬城沉吟起来，他的眼前划过卫初萌的脸，也就是乔如歌的脸，他不相信那样善良的女孩会有什么野心。

    但他也明白，厉传奇这话确实是在为南都国际和南凌川考虑，他不便反驳，看着厉传奇问：“那依你怎么办？”

    “很简单，”厉传奇说：“您带卫小姐到医院检查，就能证明她怀孕是撒的谎，媒体一定会追到医院把这件事曝光。

    “这样您就不用和她订婚了，对凌川哥的形象也没有损害。

    “同时我们让媒体曝光何艳玲怀上孩子的事，逼何家无条件解除婚约。

    “这样您就能够全身而退，既不用和卫小姐假订婚，也帮凌川哥保住了公司。”

    厉传奇年轻，嫉恶如仇又恩怨分明，在他看来，何艳玲在没有和南冬城解除婚约前怀上别的男人的孩子，就是出轨。

    卫初心为了一份工作，声称怀了南凌川的孩子，闹得人尽皆知，令南凌川的形象受损，就是欺骗。

    这两个都不是好女人，南冬城没有必要给她们留面子，他只要保住公司，让南凌川的名声恢复就行了。

    南冬城自然明白他的心思，说：“我知道你是为我好，但何艳玲是个可怜的女人，我们还是尽量不要伤害她。还有卫小姐，她虽然撒谎说怀上了我的孩子，但事出有因，追根溯源，她落到今天这个地步，都是那场追尾事故造成的。”

    厉传奇不服气地说：“可追尾也是她追我们的车，责任在她，我们没有让她赔偿损失已经对得起她了。”

    南冬城摇头说：“追尾是她的责任，但你想想，如果不是我们利用那场追尾事故拖延婚期，也不会引发她和何家人的矛盾。不管怎么说，她算是无意间给我们帮了大忙，我们不能公开向她表示感谢，但也没有必要伤害她。”

    厉传奇觉得他说的也有道理，挠挠头说：“南叔，我怎么觉得你对卫小姐的态度改变了？”

    “是，”南冬城点头承认，说：“我原以为她是为了骗你的感情或者骗我的钱才接近我们，但看见她给何艳玲赔了一百万，我就改变了对她的看法。一个生活在最底层的女人，要用多长时间才能挣够一百万？她连一百万都舍得赔，又怎么会起这种歪心思？”

    一个人对另外一个人印象的改变，往往是一刹那间的事。

    两个原本没有交集的人，因为一件微不足道的小事会产生反感情绪，然后又因为另一件事发现误会了对方，印象来个一百八十度的大转变，不仅不再反感，还会变得友好起来。

    南冬城对卫初心印象的转变，就是这么回事。

    “南叔，”厉传奇看着他说：“您是同情她吧？我也同情她，听到她被何家的人欺负，就忍不住想帮她。”

    “你同情她是因为你讨厌何家人，凡是何家人欺负的对象，你都会同情。”

    “呃，好象是这么回事，难道您不是？”

    “我不是，我对她感兴趣。”

    “感兴趣？”厉传奇无语地说：“您之前明明不喜欢她，怎么忽然又对她产生兴趣了？是不是看她长得漂亮？”

    “我之前不喜欢她是因为不了解她，跟长相没有关系。”

    “那您现在了解她吗？”

    “我正在了解，”南冬城说：“当我想要了解她的时候，就说明我对她产生兴趣了，所以我让她跟我订婚，一方面可以帮她，另一方面，我可以更深入地了解她。”

    准确地说，南冬城的转变来源于他看到了乔如歌的裸身。

    从那天闯进画室看见那尊美女雕塑后，他的脑袋里就经常出现那个画面，每次一想到就心跳加快，浑身发热，坐立不安，有一种想把她藏起来，不想让别的男人看到的念头。

    他怕别人对这雕塑评头论脚，怕有人恶意伤害她，破坏了这绝色的美。

    但是，乔如歌和他没有半点关系，他不能干涉她的自由，也没有什么正当的理由来保护她。

    刚才看到卫初心的脸，确定她就是乔如歌后，他简直热血沸腾，想到她声称怀了他的孩子，他马上觉得终于有办法不让别的男人看到她的身体了，那就是娶她为妻！

    这个念头冒出来，他吓了一大跳。

    他怎么会想到娶一个陌生女子为妻？

    但他认真地想了想，乔如歌的美丽、端庄和高雅，都给他留下了极为深刻的印象，这么年轻善良的女孩，他忍不住要为她担心，担心她被伤害。

    再想到她无依无靠，连何艳丽这种小丑一样的女人都能逼得她走投无路，他想保护她的心情就更加强烈了。

    只有成为她的丈夫，他才有权利守护她，再也不让人欺负她！

    反正玉川市的人都知道她怀了他的孩子，这正好可以成为他娶她为妻的理由！

    不过南冬城现在不敢直接对卫初心说要娶她为妻，怕吓着她，所以提出让她假扮他的未婚妻。

    两个人就算假订婚，他名义上也是她的未婚夫，也有权利保护她。

    他原本对卫初萌有些怀疑，不知道她既然当模特就能赚不少钱，为什么非要和何艳丽较劲，找那种服务性质的工作。

    但现在他的脑海里全是对乔如歌的担心，对卫初萌的怀疑和反感早就不翼而飞了。

    再把这几个月卫初萌和乔如歌的情况结合起来想，他有了更明确的判断，觉得卫初萌尽管很漂亮，但她本意并不想做裸模，只是借了别人的钱，急于在一个月内归还才不得不去找裸模工作。

    因为不想抛头露面，她给陆琳琳当裸模的时候，宁愿少赚钱都不肯露脸。

    钱一还完，她又继续做服务性质的工作。

    但因为何家人搞破坏，她连最底层的工作都找不到，只得又去请陆琳琳帮忙介绍裸模工作，却被他阻止了。

    她走投无路才会跑到南都国际来拦他的车……

    他越想越感概，这样重信义、重名声、不屈服命运的好女孩，他不经调查就把她归到“拜金女”的行列里，实在太过分了！

    因此他对卫初心确实有了很大的兴趣，想要更深入地了解她。

