    这一日，西梁大军雷鼓动天，气势汹汹，直压西门关！

    “报！距离……距离西梁大军到达西门关，还有不到……十……十公里。”

    西门关城墙，一名士兵跪倒在地，眼神慌张，心神不宁，无比紧张，甚至语气哆哆嗦嗦。

    楚墨站在城墙上，一言不发，目视前方，眼神闪烁，这一刻，没人知道他在想什么，本以为楚墨会有什么绝招，可是现在弹尽绝粮，楚墨纹丝不动，杵在这里一早上。

    “将军，请让我们死守吧，即便战死，我们也死而无憾！”

    “将军，下令吧！”

    身后，铁血跟夏侯霸纷纷朝着楚墨劝说，局势迫在眉睫，如若在不作出调整，恐怕会来不及。

    深吸了口气，楚墨伸了个懒腰，轻声吩咐道：“撤！把所有得军防，守卫全部撤掉，城外，不留一物！”

    “将军？”

    铁血嘴角一抽，这太子莫不是脑子抽风了？如此时刻，竟然还撤防？干脆直接投降不如来得轻松。

    夏侯霸也以为自己听错了，忙错愕的看着楚墨，不明所以。

    “撤防，所有人，换素装，另外，杀牛宰鸡，改善伙食，记住，能有多开心，就表现多开心，明白了吗？”

    楚墨回过头，认真朝着两人叮嘱起来，继而又深吸了口气，语气变冷！

    “楚旗藏起来，另外楚军皆要按兵不动，如若有私自外出及大声喧哗者，就地斩杀！”

    “四面城墙皆放数百名士兵，抱团吃肉！并且令百姓洒水扫街，孤之所言，片刻不可遗漏，速速去办！”

    闻言，两人眼中皆是不解，可这毕竟是楚墨之命，他们尽管心中有些疑虑，却依然照办。

    楚军速度很快，楚旗，军防，皆是被撤的干干净净，待铁血换上一身素装之时，这才急忙跑来，请示楚墨下一步指示。

    楚墨淡笑摇头：“接下来，你们去吃肉即可，剩下的，孤来办。”

    说罢，楚墨看着身后一身素衣，貌若天仙的降雪，认真道：“此一战，可能会死，你若现在后悔，孤定能保你平安。”

    “殿下莫要说这种话，即便上刀山，下火海，降雪也会陪在殿下身边。”

    降雪美眸微眨，透着几分坚韧。

    楚墨轻笑，拍着降雪的脑袋，苦笑道：“也罢，今日，便让你我二人，震慑群雄！”说罢，楚墨哈哈大笑，手拿一坛大酒，朝着城外走去。

    城外，楚墨缓缓走到早已准备好的方桌，盘腿而坐，身后，降雪静静站在其旁边，目视前方，城内，喧哗声此起彼伏，众军纷纷啃吃牛肉，笑声连连。

    砰！

    有楚军颤抖着双手，将酒杯摔碎，顿时，急忙跪地，朝着铁血求饶，然而铁血眼神冰冷道：“如若不泰然，自行了断！”

    “是！”这名楚军颤颤巍巍，连忙将酒杯碎片拾起，一旁，众人眼底那抹担忧挥之不去。

    楚墨口泯一杯浊酒，忙匝了匝嘴巴，对着身后降雪开玩笑道：“这酒还不错！”

    降雪倒没有回答，眼神直勾勾的看向前方，身体微微颤抖……

    见状，楚墨转头，顺着降雪目光看去，远处地平线上，密密麻麻的西梁军队，朝着西门关，杀气腾腾，直奔过来！

    “记住，无论如何，保持常态。”

    楚墨说罢，继而将一杯酒猛饮肚中，而面前，那烈马波涛汹涌，踏风而至！

    远处，令狐雄自信满满，此次定将这西门关踏平，可眼见就要到西门关城外，却见城门大开，里面的喧闹实时传出！

    门外，竟有一名纨绔子弟带着一名侍女，正坐城门前，纨绔子弟正饮着杯中酒，一脸笑意朝着他这边看过来。

    这……？

    令狐雄有些懵逼，急忙下令，大军停止前进，面前一幕，太过儿戏，生性多疑的他，不敢贸然前进，目光朝着四周扫去，地面土包，很适合藏人！

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    楚墨举杯，望着停下脚步的令狐雄，轻笑不已。

    “你便是杀我西凉猛士孟都的少年？”

    令狐雄并未命令大军前进，而是目光移向楚墨身上，眼神中带着几分凝重，似乎想要将楚墨看穿一般。

    可楚墨却是哈哈大笑，爽朗起身，语气透着几分诡异道：“在下不才，只与孟都将军过了一招，他便倒地身亡……”

    闻言，令狐雄双拳紧握，胯下之马嘶鸣长啸，似乎是在替他发泄心情。

    可，令狐雄并未作答，而是将目光缓缓移向城内，注视着每一个细节！

    顿时，整个西门关，都处于紧张之中，所有人尽力掩饰自己的不安情绪，命悬一线！没人知道下一秒会发生什么！

    片刻过后，令狐雄突然大笑起来，眼神逐渐变得锋利起来：“如此心计，孟都死的不冤，不过，孟都所率领的，仅仅只是先锋，而我，身后数十万大军，破你之城，你当如何？”

    楚墨摇头讥笑：“数十万大军？那又如何？且不说这西门关对楚国之重要，你觉得，这城内，有多少楚军？”

    “之前，孟都所率精锐铁骑，被楚军全军覆没，你觉得，楚军伤亡如何？”

    令狐雄闻言，眼睛微眯，眼珠不断转动，思索片刻，冷笑道：“不过是虚张声势罢了！”

    “虚虚实实，兵无常势，变幻无穷，既然令狐少主如此自信，何不贸然攻城试试？”楚墨缓缓起身，一口便将手中杯酒再饮而下。

    只不过在城内，一团篝火熊熊燃起，城门大开，这一幕，被令狐雄看的清清楚楚，一时间，他竟有些看不透面前这少年。

    “令狐少主以为如何？”

    说罢，楚墨将酒坛狠狠摔在地上，后面，狼烟四起，士兵鬼嚎！这一幕，让生性多疑的令狐雄心生不好预感！

    “这少年生性谨慎，如今城门大开，想必城内定有埋伏，我军若是贸然进去，正中他们的计谋。”

    “撤！后退二十里，命令探子密切关注西门关动态！”

    令狐雄嘴角上扬，扭头便策马而奔。

    待到看令狐雄扭头而走之时，楚墨额头渗出汗水来。

