    “是的，事情有点大……”

　　何艺点点头，漂亮脸蛋上满是认真神色，道：“月恒、灵恸两部巨作维持了9年之久，中国服务器东征西讨，从当初林凡率领进攻尼诺城开始，到后来轻狂书生征伐圣盔城，再到灵恸后期烛影乱连下印度服务器三座城池，中国区的锋芒让许多人都颤抖了，所以……天纵国战开启之前，他们就已经结成了盟约，要专心先灭掉我们再说了……”

　　北冥雪撅着小嘴，嗔笑道：“为毛林凡、书生造下的冤孽，要我们来偿还啊……”

　　我深吸了口气：“我去啊，这次肯定是烽火连天了，玩天纵的人，都伤不起！”

　　……

　　何艺点开了大地图的页面，指了指上面，道：“你看，北境联盟正好就在我们的正北方，天风城最接近他们，只相隔着一座龙骨山脉，然后就是我们的暗月城，其实，暗月城也在火山口上，一旦开战，很有可能会成为前沿阵地。北境联盟向西，是多国服务器的城池，不过这些国家的游戏力量都不够强，只是二级主城作为主城，一共有27座城池，27个国家，被称为混乱27国，国战开启之后，他们就会陷入混战的局面，谁也不买谁的帐。”

　　我拾起了旁边的一个大白馒头，咬了口，道：“混乱27国暂时不用管，他们没有余力来攻击我们，最重要的是北境联盟的这八座主城，无论是美国还是韩国或者越南，这些服务器跟我们都是敌对状态，一旦国战开启，他们会第一个复仇。”

　　北冥雪伸手指了指地图上，道：“所以，战事一开，天风城境内的晨曦城会首当其冲，晨曦城最接近北境联盟的领地，虽然之间有龙骨山脉和黑海这种天然屏障阻隔着，但是龙骨山脉的中部，有一条穿透山体的小道，叫流风小径，不出意外的话，北境联盟想要攻击我们，必须从流风小径杀过来，只要我们扼守住流风小径，大抵上就能遏制他们的偷袭。”

　　我点点头，心里直打鼓，NND，这次天纵的国家版图设计得对我们大大的不利，把我们的几个主力敌人都丢到了北方，形成了这么一个北境联盟的格局，大敌当前，我们杀出龙骨山脉主动求战，那是在找死，对方只要合围，我们以寡敌众，死路一条。

　　……

　　“该怎么打开这个困局呢？”何艺右手支着下巴，看着我问道。

　　我想了想，笑了：“其实很简单，北境联盟分为六个国度，他们之间肯定也会有矛盾，我们要做的就是守御住他们的第一轮进攻，然后小股兵力越过龙骨山脉，旁敲侧击的攻打，让他们之间的缝隙自己暴露出来，这么一来，我们就有可趁之机一一击破了，再说了，我们有十月雨这种精通谋略的女人，离间计、反间计，这些可都是她的拿手好戏，看着吧，国战一开，就是铸造传奇的年代了，哈哈哈！”

　　慕容明月热了几个菜，放在大家面前，道：“先吃饭！”

　　“OK！”

　　我拿着馒头，然后大快朵颐，好久没吃，快变成饿死鬼了。

　　当我和何艺、北冥雪横扫一圈之后，却发现慕容明月矜持的坐在那里，抱着胸前的衣襟，一双妙目满是希冀的看着前方的一只烤鸡，想吃却又不敢吃的样子，这情况很诡异，被称为霜云工作室第一吃货的慕容明月居然矜持了。

　　“明月姐，怎么不吃？”我和北冥雪几乎同时问道。

　　慕容明月撅撅嘴，无可奈何的说道：“早上称了一下体重，101了，呜呜，常言道，‘好女不过百’啊，我要减肥，我不能吃了……”

　　我无语：“别啊，吃吧，人是铁饭是钢！”

　　何艺一样轻笑：“就是，少吃点，不能空腹。”

　　慕容明月看着烤鸡，美目中充满期望，诗兴爆发，红唇轻启，浅浅吟道：“饭，我所欲也；瘦，亦我所欲也。二者不可得兼，我勒个去也……”

　　“噗！”

　　北冥雪把嘴里的可乐喷了。

　　……

　　吃完饭，回到房间，我没有急着上线，现在已经是159级了，出了龙曜峡谷很难找到这种到处都是准BOSS的超级地图，升级难度肯定很大，一天也未必能升得了一级，所以也不用着急，慢慢来，先上一下论坛，据说国战开启在即，论坛上已经是一片烽火了。

　　躺在窗台边，让晚秋初冬的阳光挥洒在脸上，然后将笔记本捧在腿上，打开了官方的论坛，果然，帖子刷新速度让人抓狂。

　　首先，看看几个置顶帖，赫然可见我的那个招兵买马的帖子还在置顶，另外，就是天风城人间正道的盟主——酸辣粉的一个战前动员帖子，他是CGL的官方人员，所以说话也格外有分量，并且，张淳德高望重，从灵恸转战天纵，一直扮演者国战总指挥的角色，由他发帖，也是再合适不过了，红红的帖子标题特别显眼——

　　“兵临池下，不可不战！”

　　然后，点开帖子，是密密麻麻的小字：“国战开启在即，在我们的北方，泰坦城、七星城、英雄城、战车之城、永爱城、热沙城、日落城、灼热城结成了联盟，这八座一级主城虎视眈眈，一直窥伺着中国三大主城——天空之城、天风城和神隐城，这三座城池是我们的家园，纵然敌人再强大，我们也不能放弃对家园的守护，所以，国内行会之间的战争可以稍微放一下了，我们首先必须守御住北境联盟的鲸吞，总之，一句话：兵临池下，亮剑一战！”

　　然后，第二段，张淳字字斟酌，言语非常得体大气：“中国服务器并不是霸者，我们是仁者，人不犯我我不犯人，现在，北境联盟觊觎着我们的中州之土，不得不战！我们曾经拥有失乐园、剑与玫瑰、雪月、魂归战袍这样的王者级行会来捍卫土地，如今，我们拥有烛龙、战天盟、古剑魂梦、紫百合、雪银杉这些传说般的强者行会，我们并肩战斗，共同守御家园，首先，晨曦城是第一受力点，我在此倡议，请各个行会派出精锐力量在龙骨山脉中部练级，随时守御住流风小径，扼制北境联盟的来袭！拔出兵器吧，守护家园的时刻到了，当鲜血和汗水沁透了家园的土地，当无数孤坟野冢零落在边陲之地，我们每一个人都将是传奇！”

　　……

　　我不由一笑，嗯，酸辣粉大叔确实很有领袖气质，这一席话，就不是一般人能说得出来的，合情合理，并且热情澎湃，这种话语用来当国战前的动员是再好不过了。

　　帖子下，数万楼的回帖，甚至还有不少名人的回帖——

　　1723楼（玩家战天）：酸辣粉大叔所言极是，战天盟一定全力以赴！

　　4282楼（玩家霸天刀）：他要战，我便战，我们不会怯退！

　　4298楼（玩家烛影乱）：我代表烛龙宣誓，一定竭尽全力，哪怕战至最后一兵一卒也誓死守住晨曦城，我们的城池，不容他人亵渎！

　　7939楼（玩家清清水香）：雪银杉也会全力以赴的。

　　……

　　看着看着，我忽然看到了一个挺熟悉的名字，顿时浑身一颤——

　　10293楼（玩家林霄）：事实上，守御晨曦城非常不智，以点击面，极容易被包抄，我认为，应该放弃晨曦城，以退为进，放任北境联盟占领晨曦城，用晨曦城为诱饵使得他们利益纷争而内乱，然后聚齐天空之城、天风城的力量，围住晨曦城，伺机反击。

　　我看得一愣一愣，这个名字，不就是林逸欣的老爸吗？看看详细，嗯，没错，注册地址是上海，游戏账号则是一个45级的人物，以林霄的为人，一定没有太多时间和兴趣练级，所以等级不会高的。

　　当即，我登陆了自己的账号，直接回复他这一条评论：“放任晨曦城让北境联盟占领？这不是以退为进，而是战争开始就示弱，不但鼓舞了对方的士气，更加让自己的士气下跌，这才是真正不智的战术，我们需要的，是一次傲骨临风的战争，纵然失败，也要让敌人尝一尝我们的锋芒！”

　　发出去之后，我出现在17893楼，名字是华丽的折戟沉沙，后面还缀饰着一个显眼的金色图案，那是CGL名人堂玩家的徽记，全中国服务器只有29个玩家拥有这样的论坛徽章，别人是不可能有的。

　　结果，不到一分钟，林霄回复我了：“哼，陆尘？好吧，既然你那么说，我只能告诉你，光有一腔热血是赢不了这场战争的，我甚至可以断言，一旦对方突破了流风小径，那么在三天内就能踏平晨曦城，你信不信？”

　　我直接回复：“我会用剑刃告诉你，一切不可能的事情都会是可能！”

　　林霄回复：“放任北境联盟占领晨曦城，这是最合理的战术，不管你承认不承认，都是这样。”

　　我冷笑：“是吗？让自己的主城被仇人蹂躏，看着城池内同胞玩家，那些新人、辅助职业玩家被仇人的屠刀砍杀，这就是你的战术？对不起，我做不到，我陆尘的原则与你不一样，我——宁死不退！”

　　顿时，许多看直播的人纷纷回复，就连战天也回复我的话了：“哈哈哈，陆尘说得好！MD，就是要宁死不退，我们不要以退为进，如果真要用代价来反击敌人，我宁可这代价是自己的血肉，而不是弱者的残喘！”

　　林霄似乎也无语了，简单的回复了一句：“好，那我等着，看你陆尘用什么来证明自己的人生格言，用什么来对得起全中国区的玩家，是你陆尘用一句话，把晨曦城推上了风头浪尖，晨曦城失守的话，你也可以删号了！”

　　我当即回复：“好，我会做给你看，如果守住晨曦城，请收起你那高高在上的姿态，在游戏里，你什么都不是！”

　　林霄没有再说话，估计正在拍桌子打椅子。

