    织锦恍然大悟，声音很轻柔道：“安阳城很大，而且极其繁荣，开面馆的话不管哪里都是适合的，你们林氏面馆名声在外，只要位置不是太差劲生意都该是极好的，不过主街上的店铺我不建议你们租价钱太贵。”

    这也是林玉竹心中考虑的，太贵的店铺的确不适合租赁，她们家卖面是薄利多销，看了一眼林玉树道：“哥哥找店铺尽量找人流量大，又不是主要街道的铺面吧。”

    林玉树使劲点头，他就想找个像聚财巷那样的铺子，一直到傍晚时分才到安阳城。

    马车顺着人流进了城，天色已晚今天肯定不能上门治病，织锦找了城中最好的客栈，要了两间上房安置好了林玉竹和林玉树，特意还从隔壁酒楼叫了一桌子菜来，可谓周到得很。

    对这样的安排林玉竹还是很满意的，看得出对方是一个很懂礼数也很讲究的人。

    林玉树很不安的吃了饭菜，一上楼就把林玉竹拉进了房中，神神秘秘询问道：“你知道请你来帮着治病的人是谁？我怎么感觉这人身份不简单。”

    他也是住过客栈的，虽说没住过上房，但也去见过客栈的上房，可他以前见过的上房和今天住的完全是两码事，今天这个富丽堂皇像宫殿一样。

    虽然他也没有见过宫殿，但今天住的房间满足了他对宫殿的一切幻想。

    林玉竹对着林玉树摇摇头，低声道：“你就别乱猜了，雇主什么身份不要随便打听，人家不说咱们绝对不能问，而且你看织锦和织秀的穿衣打扮，府城里一些大户人家的小姐都比不得吧。”

    这倒是实话，林玉树赞同的点头道：“的确很多大户人家的小姐都比不得。”

    林玉竹意味深长道：“所以要小心祸从口出，不管她们什么身份，我只是来给病人治病的，安阳城不比府城，在安阳城随处可见有身份的人，咱们小心为妙。”

    叮嘱了林玉树，林玉竹回到房间安心休息。

    不管怎么说养足精神最重要，床很软和，被褥有一种阳光的味道，看得出来这上房的被套是经常换的。

    美美的睡了一晚，第二天早早的起床，洗漱完刚下楼就见织锦和织秀等着。

    有些惊讶两人来这么早，笑着打了招呼。

    织锦手中提着一个食盒，放在了桌上道：“这是我家主子特意让府城的厨子准备的清粥小菜，还请林大夫品尝。”

    林玉竹正想喊林玉树一起吃，听到下楼的脚步声一看，林玉树也下来了。

    两人坐下，织锦把食盒里面的两碗清粥端了出来，配上了四碟下饭的小菜，示意林玉竹和林玉树开吃。

    粥的浓稠度刚好，味道也特别不错，喝了满满一大碗林玉竹很满足。

    用手帕擦了嘴站起来道：“我们现在就走吧。”

    她想早点办完事情早点回家，两个孩子在家她多少有些不放心。

    织锦收拾好食盒，客栈的房间没有退，又付了一天的房费，这才带着林玉竹上了外面的马车。

    而林玉树打算今天在城中逛一逛了解了解安阳城的状况。

    林玉竹很懂规矩，并没有好奇的掀开帘子往外看，马车到了哪里她也不知道，直到马车停下，下了马车才发现到了一处大宅院的后院之中。

    织锦含笑道：“还请林大夫随我来。”

    林玉竹被织锦七拐八拐的带到了一处小院之中，这一处大宅院很大，布景也特别讲究，想来院子的主人也是一个特别讲究的人。

    小院清幽，靠墙位置种满了翠竹，一位身穿白色素衣的年轻妇人坐在院中的凉亭中品着茶。

    林玉竹只是看了一眼妇人，就觉得妇人浑身上下散发着一股说不清道不明的贵气。

    就在林玉竹打量南宫羽彤的时候，南宫羽彤也在打量林玉竹，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，对林玉竹很满意，这和她想象中的差不多。

    织锦很恭敬道：“主子林大夫到了。”

    南宫羽彤对着林玉竹微笑点头道：“林大夫过来坐。”

    林玉竹心底诧异，南宫羽彤看她的眼神充满了欣赏，明明两人才第一次见面，为何会欣赏？

    很规矩的按照南宫羽彤的要求坐在了南宫羽彤的对面，道：“不知道夫人那里不舒服？”

    南宫羽彤很配合的伸出了手，挽起袖口道：“也说不上那里不舒服，早就听闻林大夫的医术高明，擅长妇科，便想请林大夫帮我仔细瞧瞧，对了，林大夫可以唤我彤夫人。”声音很温和，不想因此吓着了林玉竹。

    林玉竹笑着点头开始为南宫羽彤号脉，半响道：“夫人身体无恙。”

    她实话实说，南宫羽彤身体很好并没有病。

    南宫羽彤把袖口放下，亲自给林玉竹倒了一杯茶道：“林大夫喝口茶歇一歇。”

    林玉竹心里有些不自在，总感觉眼前的彤夫人过于热情，但她却莫名的不反感这样的热情。

    茶是好茶，林玉竹只是喝了一口就感受到了。

    南宫羽彤温柔道：“林大夫医术这么好，为何不考虑在安阳城开一家医馆？府城还是太小了一些。”

    她是想林玉竹在身边，这样就可以找机会多接近林玉竹，还可以照顾两个孩子。

    林玉竹苦笑一声道：“倒是想过在安阳城开医馆，但安阳城的达官贵人太多，我又不擅长人际交际，我怕不小心得罪了不能得罪的人。”

    她是实话实说，安阳城的水太深，就她现在这个身份根本不敢卷入进来。

    在府城好一些，有楚大人照顾着，哥哥嫂子也在，而且还有齐修照拂，怎么看都是府城好。

    南宫羽彤恍然大悟，点点头道：“你的顾虑的确有道理，只是可惜以后我想找你治病比较麻烦。”

    林玉竹很认真道：“夫人身体很好，一定要继续保持。”

    她想彤夫人应该是一位擅长养生的人。

    南宫羽彤笑道：“我很欣赏你，和你也有种一见如故的感觉，往后我若觉得身体不舒服还可以派人来请你吗？”

