    半空之内，姜颖儿如断了线的风筝，不受控制。

    眼看那一具娇躯即将狠狠摔落在地上。

    下一瞬，闭上双目的姜颖儿蓦然睁开眼眸，发现自己出现在叶寒怀中。

    “辛苦了！”

    叶寒吐出三个字，将姜颖儿的身躯放在地上，一滴蕴藏着龙血、龙肉精华的五爪金龙液打入姜颖儿体内，而后平静转过了视线。

    “不高兴了？”

    “只能靠女人的窝囊废，没了依靠？”

    人群之中，方才施展出一记李阳魔瞳的火钟淡笑着开口。

    “哈哈哈……。”

    火钟四周，一群武者肆意大笑。

    叶寒从出现在此，便是一副目空一切，高高在上的姿态。

    仰仗着已经达到半步天人领域的姜颖儿守护，真把自己当回事了？

    现在姜颖儿重伤，已无几分战力，这叶寒又能如何？

    隐约间，一些之前被训斥过，包括姜颖儿抽过嘴巴子的武者，皆是目露凶光，已然是暗中锁定了叶寒。

    “都小心一些，这位，可是拥有十大魂海的绝世天才，古往今来武道天赋第一人呢，不怕人家发怒，给你们一拳打趴下？”

    火钟肆无忌惮地大笑。

    “怕怕怕，我怕的要死，哈哈哈……。”

    顿时有人回应。

    “真羡慕，年轻人，争强好胜，我等年轻的岁月亦是如此！”

    人群一处，有老人在开口。

    “不错，年轻便是朝气蓬勃，所谓年轻气盛也是正常的，天才更不会压抑自身，武道之路要的便是这种劲头。”

    旁边有人微微点头，目光扫了人群前方的叶寒一眼：“只可惜，年轻气盛，也是要有撒气的资格，此人，太过不知天高地厚。”

    “不错，自身无敌才是正道，仰仗他人，终究是歪门邪道。”

    之前那老人引以为是。

    轰隆隆！

    此间大地内，叶寒迈出一步，恍惚之中，大地震动。

    他的双目锁定火钟：“火钟、易天寿、第五梦？自己动手，还是让我亲自来？”

    “什么？”

    无数目光顿时汇聚而来，有些瞬间发懵。

    叶寒这什么意思，难不成，他要同时对抗那三大最强天才不成？

    今日此间天才无数，但只要西门少皇那种惊世人物未曾亲临，不得不承认，类似火钟、易天寿、第五梦这三人，几乎已经是站在最巅峰的存在，无论他们的战力还是天赋，皆是如此。

    “哈哈哈，叶寒，你这只能躲在女人背后的窝囊废，还敢站出来说话？乍一看，好像是还真有几分男儿气概？”

    火钟大笑，面容却在下一瞬变得冰冷至极。

    森然彻骨的声音在随后响起：“早就看你这窝囊废不顺眼，你敢现身，死！”

    轰隆！

    真空震颤，出现闷雷般的轰鸣声。

    火钟踏出人群，自身大势激荡，有一种影响天地之变化的味道。

    不少武者同时色变退避，已经感应出来，这火钟虽然压制了境界，但恐怕也是能迸发出与姜颖儿一般的半步天人之力。

    冷傲看着叶寒，火钟的双瞳之内顷刻迸发出两道璀璨如烈日的神光。

    两道神光破空而来，如同两道泯灭一切的烈焰柱子一般，似乎可以扫过天地，切割天地万物。

    神光所过之处，仿佛连真空都燃烧了起来。

    那是天地之间一种无比可怕的异火：离阳神火之力。

    拥有离阳魔瞳，便能自然掌控离阳神火。

    被神火所侵，万物皆要被焚烧，能够化解那种异火的力量少之又少，能抗住那种火焰焚烧的五指也极其稀少，这便是为何火钟名震圣域，在同辈之中被认为是最顶级的那一批天才之一的原因。

    “该死了！”

    “让他嚣张这几天，也到头了。”

    一些人冷笑。

    轰！！！

    叶寒前方，真空突然轰鸣爆炸。

    可怕的异象出现了。

    只看到那火钟双目中爆发出去的两道璀璨神光，在距离叶寒不足十米的刹那，突然似碰撞在一堵无形的墙壁之上，直接炸开，居然未曾伤及叶寒分毫。

    “我叶寒身边的人，哪怕只是侍女，也只有我能动她！”

    “没有任何一个不知死活的存在，敢当着我的面动她一根毛发，否则，死。”

    叶寒冷笑开口，吐出这句话的刹那，他双目之中猛然爆发出璀璨到极致的金光。

    龙帝之眸，极限巅峰状态！

    龙帝之眸催动的这一瞬间，所有站在此间的武者皆是身躯一颤，有一种无法形容的感觉，仿佛虚空深处的那一抹大日天光都在瞬间暗淡了千万倍。

    整片天地内，唯有被那金色的光芒所霸占。

    叶寒的双瞳之中金光蔓延，如双目蕴藏着两个可怕而神秘的世界。

    左眼之中有九天巨龙盘亘，张牙舞爪。

    右眼之中有上古火凰振翅，盘旋九天。

    哗然之间，真空开始寸寸崩灭。

    伴随着叶寒的两道瞳光激射而出，在下一个瞬间，站在前方的火钟蓦然浮现恐惧之色。

    “不……！”

    火钟近乎于绝望般吐出两个字。

    他的身躯震动，就要在瞬间破空而出，远离原地。

    但已经迟了。

    叶寒的瞳光太过迅速了，在万分之一个瞬间，直接轰入火钟的双目之内。

    嗤……！

    血光飞溅。

    火钟惨叫一声，身躯直挺挺逆飞而出，居然直接被叶寒一道龙帝之眸轰入半空。

    双目流淌着血泪，紧紧闭上，火钟的一身元力、气血全部陷入混乱状态。

    砰！

    砰然一声，他的身躯在随后砸在地上。

    “我看不见了，我的眼睛，我离阳魔瞳……。”

    火钟凄惨的嘶吼声传遍天地。

    “废了？火钟的双眼，被废了，离阳魔瞳被叶寒一眼废掉了，这不可能，这绝对不可能！”

    无数武者全部陷入了惊慌、震惊状态，不可思议地看着前方那凄惨至极的火钟。

    不少人甚至都感觉到自己活在梦里面，眼前这一切都是虚假的。

    火钟，火魔一族的传人，天才中的天才，堪称妖孽般的人物，掌控顶级瞳术的存在，怎么可能被叶寒这么一个王侯用同样的瞳术手段一击废掉？

    但这，似乎只是刚刚开始。

    叶寒迈出一步，在下一瞬，他的身躯踏空而起，手中出现一柄方天画戟。

    “死！”

    森冷的杀音吐出。

    方天画戟闪电般穿透了天地，可怕绝杀的一击轰入火钟的眉心之中，直接贯穿此人的脑袋。

    火钟身躯一个抽搐，被活生生钉死在地上。

    钉死火钟的一刹那，叶寒在虚空中骤然转身，双目贯穿人群一处，锁定被不少武者簇拥在其中的第五梦。

    西门少皇的未婚妻，真正站在同辈巅峰的天骄神女。

    啪！

    无比响亮的声音响彻此间。

    所有人只看到第五梦的身躯被一道元力凝聚而成的手掌抽飞了近百米之远。

    那一道美艳绝伦的面容，赫然肿胀，浮现出五道深深的血印。

    叶寒遥遥一招，将帝龙戟从火钟的尸体上拔出，一人一戟踏步天穹，冲着被抽飞的第五梦走去……。

    【作者有话说】

    七

