    第645章 空降师

    没有带太多人，罗战身边只有洪三，猫头鹰，二狗，他们四个轻装潜行，身上除了手枪之外，就带了一把军刀。

    他们从西北方向接近机场，途中绕过两个检查站，在距离机场只有一公里的时候，发现了一个营地。

    趴在不远处，罗战拿着望远镜仔细观察营区里的情况，这片军营不大，只有一个连的兵力，大概一百多人，也没有装甲车和坦克，只有几辆卡车并排停在军营右侧。

    观察了片刻，一支巡逻队从军营里走了出来，十个人，拿着手电筒，一边走一边四处乱照，他们巡逻的方向就在机场外围。

    看到这一幕罗战就明白了，敌人在机场的防御力量都布置在外围，而且是分散布置，将机场围在中间，这样无论哪个点受到袭击，都会有部队迅速到达。

    这个战术的确不错，可以防止敌人的小规模突袭，这也的确给罗战造成了不小的麻烦，不管从哪个位置进攻机场，都会遭遇敌人不断变换的巡逻队。

    就算可以躲过巡逻潜入机场，只要枪声一响，外围的敌人会立刻赶来增援，周围的连队也会迅速合拢，最多十分钟就可以完成合围，可谓是进去容易出来难。

    “队长，要不要绕过去看看。”洪三见这个军营不大，从侧翼绕过去并不难，躲过巡逻队也不在话下。

    罗战摇摇头，指了指侧翼道：“到那边看看。”

    几人调转方向，往西南边走去，不到两公里，前方又出现一座军营，跟之前一样，只有一个连驻扎，往机场的方向看，一排灯光在黑夜中不断晃动，正是这个营区派出的巡逻队。

    罗战拿出地图，将这两个位置标记出来，然后继续往前绕，两公里外又是一座营区，和前面一模一样的布置。

    四人围着机场饶了一大圈，类似的营区整整发现了八个，加在一起足足一个团的兵力，彼此相距两公里左右，每个营区里都安排了数辆卡车，目的就是保证机动性，哪个位置遭遇袭击，士兵可以快速增援战场。

    “真是麻烦，有这些军营在，咱们就算进入机场也难以脱身啊！”猫头鹰看着灯火通明的营区直皱眉。

    “虽然有点麻烦，但构不成威胁，这种战术弱点也很明显，太容易被针对，我们只要佯攻一点，就可以把他们所有部队全部引开，只不过这种方法对我们来说不合适。”罗战并没有在意敌人的布置。

    “队长，听你的意思，还有别的办法？”二狗疑声问道。

    “办法有的是，不着急，咱们回去再说！”罗战挥挥手准备撤退。

    “不到机场里面看看吗？”洪三问道，进攻虽然有些麻烦，但他们四个绕过营区接近机场还是很简单的。

    “暂时不用，这次的任务不能着急，咱们得确保万无一失才能动手。”罗战看了看手表，凌晨四点，他们已经饶了整整一夜，天就快亮了，现在过去有危险。

    几人点点头，起身刚要往回走，远处突然传来一阵巨大的轰鸣。

    罗战扭头一看，空中闪烁着灯光，有敌人的飞机前来降落。

    拿起望远镜看了看，罗战不禁皱起眉头，不是轰炸机也不是战斗机，而是运输机，两架运输机缓缓落入机场。

    “估计又是来运送物资的，敌人的物资真是源源不断，要是我们也能用飞机运输，就不至于死那么多战士了。”罗战叹了口气转身往回走。

    几人小心翼翼的撤离机场，回去的路上，四人穿过一条小路，正往前走着，洪三突然看到西南方向貌似有火光闪动。

    “队长，你看那边！”洪三指着灯光的方向说道。

    罗战扭头看了看，有障碍物挡着啥都看不清，只是不时闪过一点光芒。

    “上山！”罗战指了指侧面一座小山包。

    四人迅速爬到山顶，罗战拿起望远镜往西南方一看，顿时吓了一跳，西南方五公里之外，出现一座军营，里面灯火通明，放大望远镜的倍数还能看到人影晃动。

    这个军营规模可不小，比刚才那些营区大得多，估计得有一个师的兵力。

    “这帮家伙又是干嘛的？”罗战心生疑惑，拿出地图对照了一下，那个位置地图上没有任何标记。

    “过去看看不就知道了！”洪三说着话，第一个冲下山坡。

    罗战想想的确应该查查，这个位置突然集结这么多士兵，肯定有问题，有可能是他们准备突袭机场的计划被识破了，这些敌人是专门来增援机场的。

    转念一想也不对，就算是增援也不至于派这么多人来，特战队不过两百人而已，拍一个团过来驻防足够了，派一个师未免有点太夸张了，前方战事吃紧，联合国军指挥部也调不出这么多兵力。

    基于众多疑问，罗战还是决定亲自过来看看。

    躲在营区外围的高地上往下一看，情况跟罗战判断的差不多，的确有一个师的兵力，但他们看起来不像野战部队，也不像后勤部队，究竟是干什么的，罗战一时也看不明白。

    观察了一个小时，没得到什么有用的线索。

    眼看天就要亮了，罗战正准备撤离，明天晚上再来，突然，营区前方的公路上，从机场的方向传来一束灯光。

    时间不大，七八辆大卡车缓缓开了过来，营区门口的哨兵立刻撤掉路障，一排卡车稳稳停在营区门口。

    里面很快跑出一队士兵，与开车的司机简单交接了一下，迅速打开车厢开始卸货，一箱箱的物资卸下卡车，罗战拿着望远镜看了半天，也看不清箱子里装的什么东西，上面也没有个标志。

    看到这个情况，罗战总觉得有点不对劲，扭头道：“你们留在原地等着，我去去就来。”

    说着话罗战闪身而出，趁着天还没亮，迅速接近营区门口。

    潜伏在五十米之外，罗战趴在路边从草丛里，静静的等待机会。

    时间不大，物资全都卸了下来，堆放在营区门口，后面又出来几十个战士，一箱箱的往营区里搬。

    那些卡车完成任务之后，没有多做停留，纷纷掉头返回机场。

    等卡车消失在视野之后，一名看起来像军官的家伙，走到物资前方，随手打开一个木箱，不远处的罗战顿时瞪大了眼睛，只见军官从里面拿出一个包裹，仔细翻看了一下，不由得点点头，然后随手仍回箱子里。

    几十米外的罗战轻轻放下望远镜，这次看的清楚，而且对于这些东西他也不陌生，但换做洪三他们来，估计什么都看不出来。

    那些木箱里装的都是伞兵包，里面都是降落伞，是伞兵用来高空跳伞的装备。

    罗战趴在地上沉默了片刻，突然眼睛一亮，似乎明白了什么。

    回到原地，罗战带着几人返回驻地，在废弃的村庄里休息了几个小时，等到上午九点，罗战吃了点东西填饱肚子，立刻召集弟兄们布置任务。

    罗战将地图铺在石板上，兄弟们全都围在四周。

    “兄弟们，现在出现了新的情况，袭击机场的目标暂时放下，有件事必须我们去办。”罗战凝声道。

    “队长，出什么事了？”卫生院也察觉到情况不太妙。

    “昨晚侦查的时候，在这个位置发现有大规模敌军集结，兵力差不多有一个师。”罗战指着地图上自己标记的位置道。

    “啊？敌人哪来这么多兵力。”周七狼眉头紧皱，虽然他们深入敌后，但对正面战场的情况也有所了解，联合国军正在进攻铁原，双方已经展开血战，敌人的大部兵力都投入战斗，哪有余力调动一个师的兵力来增援后方。

    “原因很简单，因为这个师不是陆军，他们是空降部队，之所以集结在机场之外，就是准备登机空降战场。”罗战解释道。

    “空降部队？那是什么玩意？”赵龙对这个词比较陌生。

    “这还不简单，就是从飞机上背着降落伞跳下去，以前又不是没见过。”周七狼解释道，之前游骑兵就是用这种方式伞降到我军后方的。

    “那可是一个师的兵力啊，要是突然从天而降，落在我军阵地后方，那仗还怎么打？”洪三眉头紧皱。

    “所以，我们必须阻止敌人空降，当务之急是解决空降师，你们有什么想法？”罗战看了看众人。

    “敌人兵力太多，而且几公里外还有机场的守军可以增援，偷袭肯定是不行的，”卫生员凝声道。

    “不如就用之前的方法，少数几个人潜伏进去，无声进入，无声战斗。”赛天湖上次杀的过瘾，还想再来一次。

    “肯定不行，上次对付的只有一个营，还是装甲部队，只有百十个人，这次对付的可是一个空降师，上千人，怎么杀得完啊！”桑卡在边上摇摇头。

    闻言大家都沉默了，一个个冥思苦想，不停敲着额头。

    “哎！”周七狼突然打了个响指：“我们为什么不换个目标呢，他们不是伞兵吗，要是咱们一把火把降落伞烧了，他们还怎么空降，那不就成了干瞪眼了？”

    此言一出，所有人都是眼前一亮，洪三猛一拍周七狼的肩膀，道：“好主意啊，伞兵没了降落伞，就像雄鹰没了翅膀，它还怎么飞，飞不起来的伞兵还有什么用！”

    “这个办法好，不需要动用大部队，只要几个人就可以完成。”卫生员也跟着点点头。

    随即众人的目光都放在罗战身上，最后还得他来决定。

    沉默了片刻，罗战点点头：“的确是个好办法，想要阻止伞兵空降，也就只有这一条路可走了，不过……”

    说到这里罗战顿了一下，忽然露出一抹阴险的笑容道：“只是阻止敌人空降实在没什么意思，我的目标是干掉空降师。”

    众人一惊，就凭特战队这两百号人，要说干掉一个团，还有点希望，可要说干掉一个师未免有点异想天开了，就算人家伸直了脖子让特战队杀，那也得杀一阵子。

    卫生员伸手摸了摸罗战的额头，笑道：“你烧糊涂了吧，机场还没摧毁呢，你别脑袋一热带着我们去送死。”

    罗战翻了个白眼：“我什么时候干过送死的事？”

    “那你什么意思，两百人对战一个师，说说你想怎么打？”卫生员一脸好奇的问。

    “杀人未必非要用刀枪，有时候敌人也可以自杀！”罗战笑道。

    “我看队长是真发烧了，他们可不是日本鬼子，动不动就切腹自尽，就算是小鬼子，没啥事也不会切腹啊！”铁牛翻了个白眼。

    “谁告诉你自杀非要切腹了，淹死，摔死，烧死，不都能死吗？”罗战咧嘴一笑，貌似想到了什么恶毒的法子。

    “行了，你快说吧，到底什么意思？”卫生员不耐烦的问道。

    “小七说得对，想要干掉空降师不能从人身上下手，但也没必要毁了降落伞，那多可惜啊！”

    “按我的意思，咱们在降落伞上动点手脚，要是敌人跳下飞机以后，发现降落伞破了个洞，会有什么后果。”罗战一脸坏笑。

    众人相互看看，眨巴眨巴眼睛。

    “我去，队长你也太坏了。”周七狼拍了拍脑门。

    “空降师集体自杀，这个场面一定很壮观，估计我们阵地的兄弟都得看蒙了。”徐长顺眼前似乎出现画面了。

    “太棒了，就这么办，兵不血刃干掉空降师，这一定会成为特战队载入史册的一战。”卫生员兴奋的挥了挥拳头。

    “现在的问题是，我们如何神不知鬼不觉的毁掉这些伞包？”这个问题罗战考虑了半天，始终也没想到完美的方案。

    联合国军的外貌和特战队相去甚远，化妆成敌人的方法行不通，太容易暴露，化妆成韩军倒是有可能，但特战队没人会说韩语，一张嘴就会露馅。

    想来想去，貌似也只有少数几人冒险潜入军营一条路可走，但直接潜入军营的可能性不大，想要破坏那么多伞包也不是短时间能够做到的，敌人不是瞎子，早晚会被发现。

    因此，必须借助外力配合，争取时间才行，可如此一来，特战队必然会暴露，而袭击机场的计划，极有可能因此泡汤。

    (本章完)

