
中秋宴是在晚上，不过方家家眷头一回进宫，不免更在意些，纵使方蒋氏不停地说服自己莫要紧张，真到进宫的时辰了，她还是担心的连先迈左脚还是右脚都要先问冯轻。

因金姨不算是方家人，此次她并不打算进宫，她先前在宫里好些年，也实在不想再踏入宫门了。

“三郎媳妇，若是到时我有做的不对的，你可一定要提醒我，可别让皇后娘娘看了笑话，再连累三郎。”临上车，方蒋氏还小声跟冯轻说。

“娘放心，有我呢。”冯轻握紧方蒋氏的手，她安慰地拍了拍，“皇上跟皇后娘娘知道咱们是小地方来的，许多宫里的规矩都不甚清楚，他们不会过分责怪我们的，听闻皇后娘娘一向慈和，娘你不必担心。”

冯轻再三保证，方蒋氏拍拍胸口，这才坐正了。

方铮胜任右相，方蒋氏跟冯轻得封诰命的圣旨也在前几天送到了方家，此番方蒋氏跟冯轻进宫，自是穿着繁复的诰命服饰，方蒋氏怕压皱了衣裳，坐的颇不自在。

冯轻坐在方蒋氏右侧的长凳上，她弯腰，打算替方蒋氏整理裙摆。

“三郎媳妇，你怀着孩子呢，可别动了，我自己来。”方蒋氏忙扶着她的手，不让她弯腰。

“没事，这孩子总算乖了许多。”冯轻笑道。

不过她的手劲没有方蒋氏的大，到底也没弯下腰来。

方蒋氏才整理好裙摆，车帘子被掀开，团子爬了上来。

团子已五岁半了，这孩子跟方铮一个模子刻出来一样，随着年纪增长，方铮又亲自带着他读书，教导他为人处世，如今不过五岁，越发懂事了。

懂事的冯轻都有些心疼。

方蒋氏忙朝团子招手，“乖孙，快过来，坐阿奶身边。”

团子原本绷着一张小脸，在见到冯轻的刹那，他朝冯轻眨了眨眼，而后又极快地恢复成一副小大人模样。

这是他与冯轻的小秘密，在方铮面前，团子比旁的孩子懂事稳重，到了冯轻面前，他仍旧是那个依偎在她怀里撒娇的小不点。

冯轻好笑地摸了摸他的脑袋，搀着他坐在方蒋氏身侧。

她心头暗笑，团子自以为伪装的天衣无缝，可他爹是谁？

是大业建国以来最年轻的右相，是有人嫉妒有人忌惮，却又被皇上重用的栋梁之才，团子那点小伎俩又怎逃得过方铮的眼？

方铮不过是虽他折腾罢了。

在团子端正坐好后，方铮也进了马车。

方家的马车不算大，坐四个人勉强能成，

方蒋氏坐在正对着车门的长凳上，冯轻坐在左侧，空出来的右侧留给方铮坐，只见方铮上了车后，直接往冯轻身侧坐。

而后将冯轻半揽在怀里，握着她的手，放在自己手中把玩。

随着年纪增长，方铮越发的沉稳内敛，在外头不苟言笑，年纪不大却颇有威严，回了家，对方蒋氏仍旧敬重，却也不如以往那般轻松自在。

就连方蒋氏自己都跟冯轻抱怨了好几回，说她儿子如今冷脸的时候多了，她有时都不能跟他说句重话。

当然，是在方铮没有责罚团子时。

唯有在冯轻面前，方铮仍旧是原来的模样，不过冯轻也觉出他比前些年要霸道些。

不过方铮聪明，他的这种控制掌握在冯轻最舒适的时候，冯轻逐渐接受，甚至喜欢她这种带着尊重的霸道。

就如此刻，不管冯轻白了他几眼，方铮仍旧老神在在地坐在她身侧，手捏着冯轻的手心，在冯轻又白他时，勾着嘴角，露出一抹笑来。

每每这时候，方蒋氏就无比庆幸，亏得当初冯家嫁过来的是冯轻，若是换了旁人，方家可没有今日，她这三儿子也不可能如今日这般，跟收了爪子的老虎似的。

“三郎啊，你跟你媳妇都坐在这边，马车会歪，你赶紧坐回去。”方蒋氏操心的有些多，她生怕冯轻这边过重，马车若是遇到坑坑洼洼处，极容易翻车。

方铮神色未动，他说出口的声音也不大不小，“若是赶不好马车，那便换个车夫。”

这车夫是方家用了好几年的，车夫是眼睁睁看着方铮一步步坐上右相之位的，正所谓宰相门前七品官，他这个右相车夫的地位那也是水涨船高，同样守在皇宫门口，巴结他的可不少。

他可不愿丢了这份差事，况且，莫说是伤到老夫人跟夫人了，便是吓着她们，他也是吃不了兜着走的。

他日日为方大人赶车，可是知晓方大人在外头是何等的铁面无私。

车夫越发谨慎，车身也越发平稳。

“娘，车子够稳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69119764"  chaptername="第882章">加入书签</a>
</div>
