
　　曾大夫的真言丹如期送到了漕郡。

　　凌画捏着这颗虽然被如期送来，但是已派不上用场的真言丹，对宴轻说，“哥哥拿了酒窖里一半的浮生酿换的这颗药呢，早知道我便不让你白做功夫了。”

　　“浮生酿你以后还能给我酿。”宴轻瞧了一眼她手里的真言丹，“这么个好东西，你且先收着，早晚有一日，能派上用场。”

　　凌画想想也是，将真言丹收了起来，小声说，“酿酒很辛苦的。”

　　她不爱酿酒，不喜欢被酒整日熏着，若不是早先为了讨好宴轻收拢他的心在他心里刷好感度，他是一年到头绝对不舍得花几日的时间让自己泡在酒坊里。

　　宴轻点头，“酿酒的确是挺辛苦的。”

　　他看着凌画，“所以，以后除了浮生酿，你别的好酒，也不要随便送人了。”

　　凌画眨眨眼睛。

　　宴轻心想着，他虽然没去过二皇子府，但也知道，二皇子府的酒窖里，一定有她酿的好酒。

　　收了真言丹，凌画当日便决定，第二日启程，离开漕郡，前往凉州。

　　她已为离开漕郡准备了多日，临行前，只是与崔言书、孙明喻、林飞远，以及被安排留在漕郡从旁相助三人的细雨等人，又将接下来要做的事情梳理了一遍，制定了几个方案。

　　虽然该准备的事情早已提前准备妥当，但还是耽搁了一晚上的时间。

　　宴轻躺在软塌上，并不参与几个人的讨论，他睡了一觉，又睡了一觉，等夜深了，凌画才完事儿了，喊他回去。

　　宴轻打着哈欠站起身，对崔言书等人摆摆手，“我走了，别太想我，回来再跟你们喝酒。”

　　林飞远算是怕了他了，心想你直接从凉州回京城，我都没意见，酒不喝也行。但这话他自然不敢说，只故作出舍不得的样子，“宴兄，你要早些回来啊，愿此行顺利，到时候给你和掌舵使接风，不醉不归。”

　　宴轻点头，“好说。”

　　孙明喻关心地嘱咐，“此行去凉州，山长水远，有大半的水路要走，宴兄若是不服水路，还是让人提前备好晕船的药丸，以免难受。”

　　宴轻承情，“嗯，是这个理，多谢孙兄了。”

　　崔言书笑道，“宴兄的容貌，还是遮掩几分为好，否则你就是现成的活靶子。还有掌舵使，她这张脸，也得遮掩，前几日东宫派来了人，被我们挡在了漕郡地界外，东宫得不到漕郡的丝毫消息，一定不会善罢甘休，哪怕我们再漕郡隐藏的再好，但万一别处有东宫的暗桩爪牙，掌舵使和宴轻去凉州的消息泄露出去，被东宫所知，那么，可就危险了，一定要多加谨慎小心。”

　　宴轻拍拍崔言书的肩膀，“知道了，别人都说一句两句，你怎么一大堆婆婆妈妈的。”

　　崔言书顿时闭了嘴。

　　跟宴小侯爷讲良心和跟掌舵使讲良心，多数时候，都是喂了狗。

　　二人离开后，林飞远探头确定二人走出了院子，走远了，彻底没了人影，才说，“你们发现了吗？”

　　“发现什么？”孙明喻转过身，看林飞远的表情，就知道他又不冒好话了，他好笑，“又是什么不讨人爱听的话吗？要不你憋着吧，别说了。”

　　林飞远狠狠挖了孙明喻一眼，“我就是想说，你们发现吗？宴兄这些日子，寸步不离掌舵使。”

　　孙明喻想了想，“好像是。”

　　林飞远又说，“跟刚来漕郡那会儿大不相同，都是掌舵使一个人跟咱们在书房里处理事情，如今这些日子，宴兄哪儿也不去，跟着她来书房，偶尔看看书，不看书的时候，就在软塌上睡觉，软塌上是个什么舒服的睡觉地方吗？自然不如回房躺在大床上睡吧？”

　　“那是自然。”孙明喻点头。

　　“所以，说明了什么？”林飞远问。

　　崔言书收拾好东西，回头拍拍林飞远肩膀，“宴小侯爷本来就很在意掌舵使，所以，有什么可大惊小怪的？他初来漕郡时，也很在意，否则也不会收拾你了，只不过那时没表现的多明显而已，如今，兴许是只要待在她待的地方，做什么都行。”23sK.com

　　林飞远没吃夜宵，但依旧觉得撑得慌，啧啧了一声，“我就是想不明白，他那么爱玩的一个人，怎么能待得住？就没觉得无聊吗？传言他在京城时，跟着一帮子纨绔，整日玩耍，可以十天半个月都在外面玩不回府的，可是来了漕郡后，我没看出他多爱玩，这不一天天的待在府中吗？”

　　他险些以为自己认识了一个假宴轻。

　　“自然无聊，你没见他多数时候都在睡觉吗？”崔言书撤回手，“这你就不懂了。兴许，小侯爷是怕不老实待着，整日出去玩的话，给掌舵使找麻烦。”

　　林飞远“啊？”了一声。

　　崔言书笑了笑，“小侯爷出来漕郡时，从西河码头回来被大批杀手刺杀，后来去金樽坊，又被张二先生刺杀，后来去清音寺赏雨，又被十三娘联合杀手营的人刺杀，你算算，这才多久时间，就遭了几场？哪一场不是让掌舵使大动干戈的彻查处理？期间还要解决漕郡若干事务以及绿林之事，掌舵使一直没闲着，他怕自己再给她生事儿，所以，干脆待在府中好了。”

　　林飞远爆了一句粗口，“怎么从你嘴里说来，这么情深似海的感觉？”

　　崔言书笑，“我不知道是否情深似海，但总之，掌舵使不是剃头挑子一头热。”

　　林飞远啧啧了一声，长叹一口气，“两情相悦的人，最是讨人厌。明儿我不送他们出城了，不想看见他们。”

　　孙明喻：“……”

　　崔言书：“……”

　　本来也说了不让他们送。

　　第二日，天还未亮，正是黎明前最黑的时候，凌画按时起床，没听到东暖阁有动静，拉拽床前的响铃，将宴轻喊醒。

　　宴轻昨儿白天和前半夜睡多了，后半夜睡不着，便自己跟自己下棋玩，等玩累了，刚回床上躺下，便被凌画的摇铃给吵醒了。

　　他睁开眼睛，不想动，便在床上躺着。

　　凌画拽了半天响铃，依旧没听见东暖阁的动静，只能走出房间，来到宴轻房门口，敲门对他喊，“哥哥，起床了，咱们趁着天没亮，早些出发。”

　　宴轻没应声。

　　凌画又喊了两声，疑惑，只能推开门进来，摸出火石掌了灯，见宴轻睁着眼睛躺在床上，一副我不高兴，我没睡醒，一脸困顿的模样，她大约猜出来是怎么回事儿了，好笑，“咱们乘坐马车到码头，哥哥若是没睡醒，可以在马车上睡。”

　　宴轻困歪歪地坐起身，“跟你来江南这一趟，一点儿也不好玩。”

　　凌画摸摸鼻子，很是抱歉，“都是我不好，江南乱糟糟一团，不止我没时间玩，让哥哥也没法玩。”

　　她走到床前，拉拉他的袖子，伸手抱了抱他，“出了江南就好了，这一路有很多好玩的，还有好吃的，我可以陪着哥哥一起。”

　　宴轻不信，“少哄我。”

　　他又不是不知道，她是奔着去凉州说服周武投靠去的，还要掩盖行踪，要过幽州不被温启良发现，哪有多少时间玩？

　　凌画柔声说，“没哄你，去凉州来回的行程，我计算的时间是两个月。从漕郡到凉州，需要走半个月，但我计划去时一个月，回来时半个月，在凉州待半个月。所以，去凉州这一路不着急赶路，可以慢慢地走，哥哥若是想要边走边玩，也行的。”

　　宴轻挑眉，“不耽误你时间？”

　　“不耽搁。”凌画摇头，“宁叶去了岭山，我便没有那么急了。他去岭山，至少要走半个多月，再在岭山与表哥促成和谈，少说也要十天半个月，有我断了岭山经脉从中作梗，表哥就算想答应，也不会痛快答应他，这样一来，一个月的时间，足够我到凉州了。”

　　若说以前她是急迫，但如今，反而没那么急迫了。

　　宴轻点头，总算精神了些，痛快地说，“行，那走吧！”

　　在漕郡的地界，还不需要易容，所以，两个人很快收拾好，厨房送来早饭，吃过早饭后，一行人启程，悄无声息地顶着黎明前的夜色，出了漕郡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百一十六章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 