    毕竟，道门在甄选弟子时，就是要先看对方有没有道者资质，

    有道者资质，才有成为道者的基本资格，没有道者资质，那无论怎样，也没有成为道者的可能，

    至于怎么去判断一个人有没有道者资质，其实也很简单，

    因为就算是没有修炼过的普通老百姓，都能看的出来，

    有道者资质的人，一般在四五岁的时候，就会有异于常人的表现，

    比如说，具有金行资质的孩子，就可以下意识的去控制一些金属进行缓慢的移动，例如钉子、铁片等，

    具有木行资质的孩子，则可以使地上的一些花花草草，成长的更加迅速一些，也就是催生，

    而具有水行的孩子，可以凭空生出一些水珠，具有火行的孩子，可以将一些干柴点燃，具有土行的孩子，可以让泥土改变形状，具有雷行的孩子，手中时不时会冒出电火花，

    当然，这其中，也有同时具有两种、三种、甚至四五种属性的，对于这种情况，有好有坏，好的是可以感悟修行多种类型的法术，相互配合之下，攻击肯定更强，

    不好的是，同时感悟两种甚至多种属性的天地之力，会耗费更多的时间，到时候肯定没有人家修行一种的速度快，

    而且同样一种属性的道者，资质的好坏也是不同的，例如同样的水属性资质，有的孩子还没有修行前，就可以瞬间聚集出一大团水球，而有的只能聚集一些水珠，

    能聚集水球的，说明他对于水行的亲和力非常好，那以后修行水属性功法和感悟水行天地之力时，就会比聚集水珠的更快，释放的法术威力也会更强，

    现在，陈锦云认为，姜明可能就是在道者资质中，那一批最顶尖的，一开始就能聚出水球的天才，可以仅凭自学，靠天赋就能学会和放出法术，

    而且她还可以确定，她的父亲木玄机，可能根本都不知道这一点，只是因为看重了小师弟突出的武者天赋，就贸然把他带了回来，

    也没有详细检查他的道者天赋到底如何，和之前在道者方面的修炼情况，只确定了他不是其他门派的道者，

    因为对于道门来说，收散修进入门派是被允许的，不过必须是散修，如果曾今是其他道门的弟子，那也是不行的，

    目前看样子，也许她的这个小师弟，自己都不清楚自己的道者资质，就糊里糊涂到现在，还每天扑在武者的道路上，

    在她看来，简直就是浪费啊！

    想到这，陈锦云回过了神，表情立马变的认真了起来，她打算好好和姜明说一下道者的情况，然后说服姜明暂时舍弃武道，把精力放在道法上面，

    武道终究小道尔，唯有道法才是正道！

    “小师弟，道门讲究的是道法自然，所以道者的修炼，其实就是一种对于天地自然的一种探索，

    我们通过修行的功法，感悟天地自然之力，然后也在这感悟中，壮大我们自身的元神，

    当你感悟的天地自然之力越深，那你的元神就越强大，当你的元神越强大，那你可以御使的天地之力也就越多，

    而道者修炼到最后，甚至可以融入天地自然之中，做到与天同寿，挥手间便可以毁天灭地，这是武者万万不可及的！”

    “毁天灭地，这么强的吗？”

    对于陈锦云最后那句话，姜明表示怀疑，

    如果道门真那么厉害，也不至于被朝廷压制，

    不过道者一向不是很能看的起，其他体系，这么说也很正常，

    “可是大师姐，道者不是通过法力来释放法术吗？怎么又变成了元神？”

    陈锦云解释道：

    “我给你打个比方，就好比师弟你是水行的资质，你可以通过水行的功法，去感悟天地间的水行之力，来壮大你的元神，

    同时，你可以通过学习各种法术知识，学会运用你的元神，去调动天地间的水行之力，施展出道门的水行法术，

    但是你的元神强度，和对于法术的理解，也决定了你施展法术的强弱和施展出法术的多少，

    而我们道门通常所说的法力消耗，其实就是对这种情况的一个衡量标准，

    并不是我们道者体内，真的就有多少法力存储！

    就像六品道者的定身术，七品施展不了，并不是因为七品学不会定身术，也不是因为所谓的法力不够，只是因为七品的元神远没有六品的元神强度大，

    如果强行施展，一个不好，可能就会被法术反噬而死！”

    陈锦云的解释，让姜明心中，渐渐对于道者这个体系，有了更加细致的了解，

    在他理解看来，

    道者修炼的元神，应该就是类似人体精神之类的东西，法力其实应该就是指精神之力，

    道者通过感悟自然，修炼功法，来提高自己的精神之力，而每个人的精神之力又不一样，有的和水亲和，有的和火亲和，有的和多种属性亲和，

    因此可以借助道门的法决，去调动天地间与自己精神力亲和的那种力量，然后形成所谓的法术，

    而精神力的量决定了你可以施展多少次法术，精神力的强度，则决定你可以施展什么品级的法术，

    如果强行越阶施展法术，精神可能就会出现问题，就如当年燕无双在九品时，强行施展出了八品的法术，便受到了反噬而重伤，

    不过，也证明燕无双的道者天赋的确够强，否则，如果你精神不够强大，是没办法越阶施展法术的，

    然后姜明又对比了一下自己，

    他虽然施展出的忍术和佛门法术，看起来和道术也没有太大差别，

    但是，却在根本上又是不同的，

    道门通过元神调动天地之力，然后释放出法术，

    而他则是通过体内的佛力来释放法术，他的法术的强大与否，只取决于他体内佛力的多少，和他对于法术本身的理解，

    乍看之下，他的这种修炼模式，似乎比道门的修炼方式，要差上一些，

    毕竟对方调动的是天地之力，天地之力是无限的，而他调动的是体内的佛力，佛力是有限的，怎么感觉似乎要差上一些，

    但是其实姜明觉得不然，

    他虽然调动不了天地之力，但是他体内的佛力，却是完全属于他自己的，是受到他控制的，不会像天地之力一样，万一外界没有了，那法术也就放不出来了。

