    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1048章

    她立刻从浴桶内出来，迅速的扯过衣服裹住身体。

    下一刻，傅尘寰的身影便出现在她视线中。

    “你！”洛清渊刚开口。

    傅尘寰便一把抓住了她的手腕，眼神凌厉的看着她，“洛清渊，本王不想与你多费口舌！你给本王立刻滚出摄政王府！”

    那愤怒的神情，令人背脊发凉。

    洛清渊用力挣开他的手，“这就是你闯我房间的理由吗？”

    “我说了我不会走的。”

    傅尘寰微怒，猛地一把掐住了她的下巴，逼近她。

    “别以为本王不知道你留在王府有何图谋，是为了傅云州吧。”

    “你若不走，也行，就休怪本王将你与傅云州的好事昭告天下！”

    傅尘寰满面怒意，语气带着强烈威胁。

    洛清渊怔住了，“你为了赶我走，拿这个来威胁我？”

    “好啊，你昭告天下啊，我与五皇子清清白白，坦坦荡荡，有什么好怕的！”

    这样都不能让她走。

    胸口的疼痛让傅尘寰感到心急。

    他眼神微冷，抓着洛清渊一把将她按到了床上，“是吗！那本王验一验？”

    说着，傅尘寰立刻抓住了洛清渊的两只手，高举过头顶。

    洛清渊突然紧张起来，抬腿一脚便要蹬开他。

    傅尘寰却反应迅速一把抓住了她的脚。

    洛清渊挣扎了几下，往床里躲去。

    见傅尘寰跟疯了一样朝她靠近，“怎么？不敢了？”

    “你不是不怕吗？不是跟傅云州清清白白吗？死活要留在王府，履行王妃职责的时候，你怎么怕了？”

    洛清渊再次被按在床上。

    沉重的身躯压了上来，让她心中紧张万分。

    洛清渊着急的挣扎着想要推开他。

    却敌不过傅尘寰的力气。

    见他发红的双眸，苍白的面容，洛清渊心疼不已。

    “傅尘寰！我知道你是为什么想赶我走，但是我想告诉你，洛月盈对你的控制也不是无药可解！”

    “我一定会找到解法的！”

    “你信我！”

    洛清渊紧紧的抱住了他，坚定的说完了这番话。

    傅尘寰浑身一僵。

    见傅尘寰冷静下来，洛清渊才缓缓的松开了他。

    “我已经知道你的情况是怎么回事了。”

    “给我一些时间，我一定能解决的！”

    洛清渊眼神坚定。

    她终于明白了傅尘寰为何反复无常。

    一切都是被控制的。

    想到他不知道独自承受了多少痛苦，她心口便堵得慌。

    “本王伤害你那么多次，你不恨本王？”他眉头紧锁，眼底思绪暗涌。

    “恨过，但之前不知道你是身不由己。”

    “别再赶我走了，这条路我会陪你一直走下去。”

    洛清渊的声音温柔且坚定。

    傅尘寰心中的火焰顷刻被撩起，铺天盖地的蔓延开。

    他眼中一片柔情，低头吻了下来。

    唇.瓣触碰的那一瞬，洛清渊浑身一颤，手心不自觉的攥紧。

    炙热而缠.绵的一吻。

    令房内温度攀升。

    二人意.乱情.迷，却在洛清渊的手抚上傅尘寰的胸口时，他猛地清醒过来。

    下一刻，傅尘寰翻身而起，夺门而出。

    洛清渊愣了愣。

    怔怔的看着房门，心头涌出一丝怅然。

    傅尘寰匆匆的回了自己的房间，靠着墙按着胸口，碎骨钉还在隐隐作痛。

    碎骨钉无解，只能留在身体里。

    他不知道自己还能撑多久。

    这一身的碎骨钉，他不想让洛清渊看到。

    等洛清渊再收拾好去找傅尘寰的时候，却得知他已经出门了。

    “这么着急是有什么事情吗？”洛清渊关心问道。

    苏游答道：“秦太尉说是有事请王爷帮忙。”

    “原来如此。”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

