    大概两秒钟，江北渝看见她的手又伸出来了，看样子是已经穿上了。

    江北渝：“……”

    真厉害。

    苏南栀出去了。

    距离她进房间，到出去，仅过去半个小时，江北渝也昏迷了半个多小时而已。

    外面依旧是一片狼藉，而许家兄弟，一人一魂，蹲在那具不会动的身体跟前皱眉。

    至于小冰花和小火苗，它俩也搁那凑热闹。

    只不过许家两兄弟没一个敢碰它们两个，这种小家伙看起来可可爱爱，实际上杀伤力大得吓人。

    刚好各自主人没空管它俩，就一个个跟脱了绳的二哈似的疯批着上窜下跳。

    除了控制着不弄坏东西以外，整幢别墅都成了它俩的游乐园。

    许家兄弟俩的表情已经麻木了。

    抛开一切来说，这一朵冰花一朵火苗真真是可爱得要死。

    苏南栀一出来，两个小家伙直接爬她身上去，一个窝在左肩头，一个窝在右肩头，为了可以窝在苏南栀肩头上，它俩还把自己给缩小了。

    苏南栀现在觉得自己跟个性家族沾得上边了。

    许镜看见苏南栀，终于松了一口气。

    苏南栀走过去，没多说什么，直接是查看了一下那具身体的情况以及许祯的魂魄状态，

    “我现在把他给引渡回去吧。”苏南栀道。

    许祯游荡在身体之外的时间越久，他的记忆就会越发混乱，现在已经到了记不清很多事情的状态了。

    连他这位二哥都隐约有点印象模糊了。

    所以许镜刚才这直呆在他旁边强调自己是他哥哥。

    他是有些胆战心惊的，毕竟这个弟弟，从小就是娇生惯养，虽然没能培养成什么人才，但也绝对不是那些纨绔子弟。

    许家小少爷其实很孝顺，敬爱兄长姐姐，实打实的全家贴心小棉袄。

    苏南栀之前说，许祯还可以再在外面游荡几天，但这几天的时间对他来说，是记忆的全面丢失。

    “就这样把魂魄塞回去就可以了吗？不需要有别的准备吗？”许镜不放心问道。

    刚才他一直守着，不让许祯出那个还魂阵半步。

    苏南栀道：“是的。”

    随后，她抬手，将还魂阵中的许祯弄了过来。

    将地上的身体放平，同时把魂魄一点点慢慢与之重叠起来，在这个过程中，她嘴里念着许镜听不懂的咒语，肩膀上的两个小家伙也不敢动。

    这个过程并没有很快，大概十分钟之后，苏南栀动了，她走到昏迷的许祯跟前，伸手点了一下他的太阳穴，一缕白光探入。

    没一会儿，她就站起来了。

    许镜盯着地上的弟弟看了会儿，那个魂体的许祯确实是不见了，他问道：“许祯还要多久才能醒过来？”

    苏南栀：“几个小时吧，你可以先带他回去休息，后续再有什么事可以找我，我售后服务一向不错。”

    许镜：“……”

    “对了，”苏南栀缓缓补充了一句，“为了保险起见，你弟弟这几天的记忆，我给他清除了。”

    许镜：“？”

    “不是什么好的记忆，也就没必要留着。”

