    大地之下。

    大日归天，辉煌的日光竟然一举清扫了其他所有星位中的妖邪，让那些坠落大地的星辰尽数归天。

    这一点是江山根本没想到的。

    不过想想也对，这幻境之外的正常星空暂且不说，至少在这里，【日】和其他星辰的体量几乎是天地之别，一口气扫清所有妖邪也不是什么难事。

    江山没来得及高兴，瞬间切换占星术士，先给自己奶了一口，稳定伤势，然后立刻扑到美美旁边，换下已经耗光法力的香香，全力抢救美美。

    武修罗浑身无力，踉跄着坐在地上，闭目养神。

    他也累了。

    以一具魂体强行御使领域作战，这对他心力的消耗本就极其严重，如今更是被破了领域，魂体震荡，恐怕不久就要消散。

    但武修罗很满足。

    再次登顶的遗愿马上就要达成，帝宫的传承也后继有人。

    他已经无憾了。

    而另一边，江山也同样不想自己在最后带着遗憾离开。

    没有了狂战士的【死亡抗拒】，自身状态也奇差，江山不敢再强行抽卡，但一记【星光：海神】还是没问题的。

    勉强增幅了一点精神，江山拼命压榨体内的法力，一连甩出十几个【福星】和一个【先天禀赋】，这才把美美从死亡线上抢救了回来。

    但饶是如此，美美的状况仍然不容乐观，【福星】虽然是江山手上治疗效果最好的法术，但终究是一阶技能，美美又伤势极重，倒是“生命越低治疗效果越好”的【先天禀赋】发挥了极大的作用。

    “情况已经稳定很多了，她就先放我这里吧，我法力回复之后再治疗几次，应该就没问题了。”

    彻底抽干自己最后一滴法力，江山无力坐倒，跟香香通知了一下美美目前的状况，默默冥想起来。

    冥想、治疗、继续冥想、继续治疗……

    如此反复数次，美美的伤势终于恢复大半，意识也逐渐清醒，江山见状，这才把注意力转到自己身上，给自己治疗。

    江山的伤势同样严重，不过毕竟他自己就是奶，自然不会耽误了自己的治疗时机，给美美治疗的时候抽空奶自己一口，到美美醒来时，他的伤势就已经好转了许多。

    又是反复两次，江山终于将自己身上那些被打到畸形的地方全部修复，内里如何且不说，至少外表上看去已经和健康人无异了。

    武修罗也适时醒来。

    “通往帝宫最上层的通道开了。”

    武修罗睁开双眼，疲惫之色瞬间收起，好似从不存在一般。

    仍然像初见时那样，昂扬、霸道，令人心悸。

    “不，还没有结束。”

    出人意料的是，江山却摇头否定。

    美美香香迷茫的眼神顿时射来。

    连武修罗都有些奇怪。

    考验都通关了，还有什么事情？

    要知道，他还是有一点帝宫内权限的！

    这点权限不足以让他在帝宫考验中明目张胆的作弊，但知道这一关有没有完成、通向下一层的道路有没有开启，这他还是能知道的。

    江山没有直接回答，而是从背包里再次拿出那五件宝物，将【星辰盘】放到原本的【日】之星位的位置上，另外四件宝物分列四方，摆出一个极其简陋的阵法。

    这是……

    三人看着江山的动作，一头雾水。

    忽然，地上的五件宝物绽放出无比强烈的光芒，瞬间将四人卷入其中。

    下一秒，广阔的地下空间中彻底回归了永恒的寂静，只有五件宝物仿佛被巨力击打过一般，远远抛飞开来。

    原本蒙蒙的宝光也消失不见，变成了真正的斧头、锥子、罗盘等杂物。

    ……………………………………………………………………

    帝宫，最上层。

    光芒一闪，四道身影齐刷刷的出现在这片空间中。

    但有些奇怪的是，这四道身影虽然被传送了过来，但却个个双眼紧闭，如在梦中。

    他们的意识在宝物的引领下，前往了另一个空间。

    或者说，另一片幻境。

    与第十层不同，他们没有任何影响这片幻境的手段，就像在看一场身临其境的大片，却不能与其中人物产生任何交互。

    而这场幻境的主题则是……

    千年前，妖精女帝的陨落！

    ……………………………………………………

    轰鸣雷霆。

    无尽墨色染黑了天空，不见星辰，不见日月。

    狂风呼啸，暴雨倾盆，仿佛天倾。

    妖精们恐惧的聚集在一起，虔诚的仰望着世界中央那株擎天花树。

    花树枝头，大大小小、五颜六色的鲜花迎着风雨雷电妖艳绽放，将所有的灾厄封锁在树冠之外，为妖精族子民撑起一片天空。

    忽然，阴暗的天空被一道细窄的光芒照亮。

    一条神光璀璨的锁链仿佛自虚空中探出，又蔓延向无尽遥远的隐秘所在。

    只有中间一截显露了出来。

    这道锁链甫一出现，天空大地顿时齐齐哀鸣，仿佛承载不住这锁链的重量。

    连众人赖以藏身的擎天花树，都在这诡异的攻击下动荡起来，原本稳定无比的树冠被迫摇摆，无数盛放的鲜花被摇断了枝条，飘摇而下。

    “哼！”

    忽然一声冷哼，一道颀长的身影凭空出现。

    锁链的光芒照亮她绝世的容颜，薄纱般的透明四翼裹在身上，却遮不住她尽态极妍的姿容。

    她手持一支古朴的法杖，法杖顶端却托着一个碧绿的小太阳，散发着无比蓬勃的生命力。

    哪怕只是看了一眼，花树下的妖精们也纷纷精神一振，仿佛充满了无穷的力量。

    她持握法杖，号令自然，携世界之力，与那神光锁链展开了激烈的搏斗。

    树冠收缩，彻底遮住了天上的战斗，将地上的妖精们牢牢护住，不叫她们在这天崩地裂的战斗中无辜死去。

    也遮住了地上所有的视线。

    这一战，就战了三天。

    第一天，女帝大发神威，几乎将那诡异锁链直接斩断。

    然而，第二天，又是数道锁链跨空而来，女帝的形式急转直下，危在旦夕。

    第三天，更多锁链出现了。

    它们交织在一起，组成一张大网，牢牢包住了这个世界。

    无尽封镇之力随之落下，花树下所有妖精，但凡超过六阶的，尽数死绝，无一例外。

    哪怕强如女帝，也被强行封印了力量。

    接下来，一切仿佛水到渠成。

    妖精女帝陨落，花树崩塌，世界破碎。残存的妖精们四散而逃，无尽的灾厄笼罩大地。

    自此，一个强盛的世界消亡于宇宙之间，只剩下一个名为【幻影花园】的奇怪秘境，在宇宙间缓缓游荡起来。

    直到……现在。

