    收到消息的山猪不着痕迹地点了点头。

    但是一旁的野兔虽然不知道白鸽在猜测什么，却也料到了自己会被怀疑，他索性直接摘下了覆在脸上的野兔面具。

    一张瘦削的脸出现在山猪和白鸽面前，对方畏畏缩缩的眼神和两颗大龅牙他们再熟悉不过，眼前这人，正是野兔！

    白鸽面具下的神情相当惊讶。

    竟然真的是野兔？！他真的跑出来了？自己居然猜错了？

    虽然自诩神机妙算的白鸽有些难以接受这个结果，但合作的伙伴能回来，他们当然再高兴不过了，这说明天外天并非不可对抗的！

    “你怎么跑出来的？”白鸽又问了一遍，但这次他的语气好了很多。

    野兔的气还没喘匀，舒缓了一下之后才说道：“我从头解释给你们听……抓我的是一个女人，红头发的女人，她很强，我打不过她。”

    这时，山猪突然插了一嘴：“那个女人是不是一脸冷漠，像冰块一样？”

    野兔愣了愣，没有料到山猪竟然知道那个女人。

    “是，你怎么会知道？”

    山猪发出意味不明的沉闷笑声：“呵呵呵，我说过，我去过那具云端身影体内的秘境，我在里面见过那个女人，她确实很强，两三下就干掉了一个岛国人，虽然是偷袭……你被她抓住不奇怪。”

    白鸽和野兔均有些惊讶，他们本以为山猪所说的去过那个秘境只是为了营造自己的威势而吹牛，没想到竟然是真的？

    “你继续讲。”山猪看了一眼野兔。

    野兔点点头：“她把我抓回去后，扔给了一个叫‘朱雀’的小队，这个小队里我见过的有三个人，一个小孩，一个满胳膊纹身的男人，一个没什么特征的女人……”

    朱雀？朱雀属火，居于南，正是对应蓉城之南，果真是冲着山鬼集来的。

    “不对。”白鸽突然打断了野兔，“据我所知，东西北三个地区的天外天调查小队都有四个人，你为什么只见过三个？”

    野兔露出疑惑茫然的神情：“我也不知道，但我真的只见过那三个人。”

    白鸽沉默地想了想，示意野兔继续说。

    但野兔刚张嘴想要往下说，门口又传来了敲门声，野兔闻声连忙将面具重新盖在自己脸上。

    山猪有些不耐烦，直接喊道：“什么事？”

    门被推开，戴着草木面具的黑市入口守卫急促地说道：“老板，外面出事了，有四个人打起来了！”

    打起来了？山猪、白鸽和野兔三人都有些惊讶，互相交换了一个眼神之后，山猪肉山一样的身躯站了起来：

    “去看看。”

    山鬼集外，火焰飞溅，飞沙走石。

    三对一。

    “队长，你到底发什么疯了？！”秦天龙身周微光浮动，在远处维持着对队友的强化，大声喊道，“你可是灵能学院的学生，毕业后就能加入天外天！大好前途……你这样浪费？！”

    在火焰与砂石中辗转腾挪的人影发出了一声不屑的闷哼，说道：“失去自由，沦为官方的走狗，这样的人生你们要过就去过吧！我任明空绝不屈居人下！”

    “你……！”秦天龙被气得不轻，身上浮动的微光都有所溃散。

    这时，他看见山鬼集的大门缓缓打开，三个人影从里面走出，为首者戴着獠牙山猪面具，身后两人分别戴着白鸽与野兔面具。

    秦天龙咬咬牙，恨恨地对符蓉芳和苏晓椿两人喊道：“撤！别管这个疯子了！”

    符蓉芳与苏晓椿也看见了那三张诡异古怪的面具，根据地图上的标注，那张山猪面具下，可是一位强大的E级超凡者！

    再不走就走不掉了！

    于是三人毫不犹豫地止住了攻势，往远处逃窜而去。

    而山鬼集门口的山猪三人没有丝毫去追的意思，他们看向满天尘土之中的那个身影，从刚刚听到半截的对话来看，似乎是朱雀组的队长背叛了天外天？

    这可是稀罕事，而且看对方这意思，是想要加入山鬼集？

    山猪想到这里，心情微微有些激动，可从未有任何一个野生的超凡势力策反过天外天的人，自己要是招揽下来对方，那山鬼集的名气必然能传遍蓉城所有黑市！

    眼前的的烟尘慢慢散去，一个容貌颇有古意的少年挎着一个长木匣走了出来，他来到山猪面前，双方的眼神在空中交汇。

    山猪看到了一双执拗中有些叛逆的眼睛。

    “你想……做什么？”虽然心里有些激动，但山猪的姿态依旧拿捏得很足，他语气高傲，缓缓开口。

    而那个少年则解下木匣，里面是一张地图。

    “我不愿成为天外天的走狗，虽与其表面亲和，实则早闻山鬼集大名，心向往之。”少年一边说一边在野猪面前展开了那卷轴似的地图，“特虚与委蛇之后，骗到了这蓉城之南所有天外天的势力分布图，以此呈现山鬼集之主，山猪大人……”

    白鸽听到“天外天势力地图”几个字，怦然心动，要知道，自己等人就是顾忌天外天神出鬼没的身影才不敢大肆扩张，如果有了这地图，那称霸蓉城，指日可待！

    他的目光落在少年缓缓展开的地图上，贪婪地扫视着。

    但是很快，他就发现了不对，这地图怎么这么眼熟？

    白鸽往前探了探身，想要看得更清楚一点。

    这时，卷轴似的地图已渐渐展开到了末尾，少年的声音还在继续：“……这张地图上，画出了各处天外天势力的强弱……”

    眯着眼努力辨认的白鸽突然神情大变，他认出了这张熟悉的地图！

    这哪儿是什么天外天的势力分布图！

    这分明就是黑市的分布图！

    有诈！

    他刚想开口提醒山猪，却听少年的话也已随着地图到了末尾：“……今以此图献上，请山猪大人……赴死！”

    一抹亮眼的寒光闪过。

    这一计，叫图穷匕见！

    白鸽的提醒已到喉头，却来不及了，他眼睁睁看着那把匕首刺向了山猪的脖子，下一秒就要血溅当场。

    但是……

    铛——

    一声清脆刺耳的金属交接声响起，预料中的画面并没有发生。

    少年的匕首被一道金黄色的光幕所阻挡，而在光幕下一寸，就是山猪脖子那脆弱的皮肤与气管。

    少年瞪大了眼，不愿相信这个结果。

    但山猪微微一笑，仿佛尽在掌握。

    他从脖子上理出了一根红绳，在红绳的末端，坠着一枚金灿灿的天圆地方的铜钱，散发着金黄色的微光。

    这就是那道光幕的来源。

    “你们的计划，太拙劣了。”山猪用他那特有的腔调缓缓说道，“想要这样拿下我？呵呵。”

    一旁的白鸽和野兔闻言，均是面露臣服之色，他们还以为对方是真的叛逃，却没想到看上去最不灵光的山猪早已看穿了一切。

    但是实际上，山猪其实也吓了一跳，若不是那枚他从秘境里带出来的铜钱，他今天怕是就要死不瞑目。

    之所以说那种话，主要还是为了震慑野兔与白鸽，巩固自己的地位。

    看着少年难以置信的青涩脸庞，山猪不屑地哼了一声，精神领域里鼓荡起了一道冲击波，轰在少年身上，将其远远地击飞了出去。

    落在地上的少年脸上的表情更多是魂不守舍和迷茫，仿佛不敢相信对方连手都没抬就把自己打飞这么远。

    山猪露出一个满意的笑容，散去了铜钱的金光。

    “老板……”白鸽喉头滚了滚，“白鸽愿永远追随老板，将山鬼集发展为蓉城，不，华夏第一大势力！”

    一旁一直没开口的野兔也出声道：“山……老板，您有没有听过一句俗语？”

    山猪正想听拍马屁的话，此时却被野兔搞得有点莫名其妙，但他这会儿心情不错，于是便顺着野兔的话往下说了：“什么俗语？”

    野兔面具下的双眼闪过一丝难以察觉的诡异莫测：“俗话说，没出正月都是年。”

    “然后呢？”山猪皱了皱眉，追问，但是……

    有点不对！

    山猪的精神领域里闪过了一道速度极快的身影，从自己胸前越过，落到了十几米开外的地上。

    山猪本能地看过去，那个东西有着八条细长的机械腿，是一只机械蜘蛛，而在其中一条腿上，挂着一枚金灿灿的铜钱。

    我的铜钱？！

    “咱就是说，给您拜个晚年。”野兔退后半步，拱了拱手，语气里满是最真诚的笑意，“祝您……晚年幸福。”

    晚年幸福？什么屁话？

    山猪转过头去，却看见野兔的手里不知何时出现了一把模样奇怪的枪。

    下一秒，山猪的视野就被一片涌动的蓝光淹没，他的骨骼和厚厚的脂肪在这片蓝光中瞬间消融。

    轰！！

    蓝光淡去，尘埃落定，野兔摘下了面具，露出了任明空尽在掌握的脸。

    “这一计，叫兵不厌诈……”

    山鬼集，山猪、白鸽，物理超度，魂归天地，尸骨无存。

    【作者题外话】：第三十六章，有三十六计

