    

    林昊总是能够在生活中发现乐趣，因为在两个人交谈的时候，经过了第二个绕远的路口，林昊就知道今天跟这个出租车司机会发生点故事了。

    柳诗菲秉承了所有漂亮女人的坏毛病，是一个典型的路痴，所以，她根本看不出来是否绕路。

    林昊也不说话，而出租车司机用后视镜看着林昊，感觉他刚才说的话就是在吓唬自己，经过了那么多的路口，他根本不可能知道自己会绕路的。

    经过了大约四五十分钟的时间，终于抵达了林昊所说的目的地。

    这个小区非常的老旧，说是贫民区也不为过，因为这里属于城市的郊区位置，而且城市的中心也不在这边，所以在这里居住的人，大部分都是租的房子，毕竟这里的房租非常的低。

    “到了，一共是三百八十六块，你给我三百八就行。”

    林昊冷笑了一声，对着这个司机说道：

    “如果在咱们国家拿武器不违法的话，我早就把你给轰得骨头渣子都不剩，我给你一次机会，你再说一遍！”

    林昊这话听起来就好像是中二病的年轻人一样，而那个出租车司机笑呵呵的说道：

    “你自己看，这不是表上显示的吗？三百八十六块，现在又涨了一块钱，三百八十七了…”

    那个出租车司机以为林昊是在开玩笑，而林昊则是眼神冰冷的看着他。

    “你在出机场的第一个路口就绕路了，随后在淮安街，龙泉路，民主路…

    林昊突然觉得自己打开那个导航的软件有些多余，因为那个出租车司机刚刚走的路，所以全都已经记了下来。

    而柳诗菲感觉到非常的意外，林昊平时就是大大咧咧的，没想到他居然能够刚刚那么多的路口，全都记得清清楚楚。

    “你…”

    这出租车司机顿时一句话都说不出来，而且这个出租车司机也不是傻子，刚才林昊在第一个路口道路的时候就已经提醒过自己。

    可是自己那个时候还不以为然，现在可倒好，自己刚刚的路线，这个年轻人全都说了出来。

    而林昊淡淡的开口说道：

    “你什么你？难道需要我告诉你最近的路线到底是什么吗？刚才你可是把所有最近的路全都绕了过去，可是一个不落啊…”

    出租车司机被他说得彻底的无话可说了，刚才在机场走的时候那份得意，也是一瞬间消失不见了。

    “你想怎么样？”

    那个出租车司机彻底的害怕了，因为像他这样的人，就只是喜欢他一些小便宜，实际上根本没有什么大能耐。

    如果他们真的有能耐的话，又怎么可能会耍这些小手段呢？

    “我不想怎么样，我也知道你的工作确实不容易，但是我觉得你这一定不是第一次做这样的事，你的车牌号我已经记下了，一定会把你举报的。”

    这个出租车司机看到林昊绝对不会放过自己了，于是回到了自己的车里面，拿出了一个扳手。

    “我看你今天就是想要逼我是吧？那咱们两个就鱼死网破，就跟你多要了那么一点钱而已，你就把我往死路上逼是吧？”

    “如果今天这些事情你不说出去的话，咱们两个就这么算了，但是如果你不依不饶，那你就别怪我对你不客气！”

    这个出租车司机俨然已经气急败坏，现在就拿着他的扳手，对着林昊就走了过来，表情无比的愤怒。

    “呵呵，你看看这个是什么？”

    林昊那头指了指一个摄像头，因为林昊这个地方特别的了解，自己在这里可是住了很多年，这里的一切设施自己都掌握的明明白白。

    这个地方本来就已经非常的贫困，所以有关部门对这里的治安管辖可是非常的用心，这些设想全都是好使的。

    “我…”

    出租车司机你也收起了手里的那个扳手，这滑稽的举动，引得柳诗菲一阵发笑。

    “知道你刚才的举动已经构成了抢劫了吗？我看你今天不把这个事情闹大，你是不打算收手了？”

    林昊本想吓唬他一下，让他以后能够注意点，结果没想到居然拿个破扳手出来吓唬自己，林昊仅存的一点同情心，也被这个出租车司机耗尽了…

    只见出租车司机彻底的服了，赶紧扔下了自己手里面的扳手，对着林昊祈求道。

    “别别别，我这一次真的知道错了，我以后再也不敢了，我也是想要多挣一点钱，确实不应该动这种歪心思，但是如果你要是举报我的话，我的饭碗可就砸了…”

    林昊以前送外卖的时候，也经历过客户投诉的事情，但是自己完全都没有过错，当时自己乞求别人的时候也是这个样子。

    自己一时间又泛起了怜悯之心，对着这个司机不耐烦的说道：

    “走吧走吧，以后这种事情少做，这样的事情有损阴德，我不管你信不信，但是这样挣来的钱你花的也不是心安理得！”

    林昊拿出了三百块钱现金，塞到了这个司机的手里，想着曾经要是遇到像自己这样宽宏大量的人就好了。

    毕竟每个人都有每个人难处，这个司机已经受到了应有的教育，估计以后他也不会再做这样的事，尽管他没有付出代价，但是过了今天这件事，绝对让他彻底的忘记占小便宜的念头。

    “别了别了别了，这些我还是别要了，今天就当我得到了教训，今天幸亏碰到的是你这样讲理的人，如果碰到了那些混混，或者是脾气不好的人，我今天说不定还要受那皮肉之苦。”

    “我虽然不知道你是谁，但是你这颗善良的心绝对感化了我，我如果以后再做这些违背良心的事，出门我就让大车把我的车轧过去！”

    这出租车司机说的信誓旦旦，林昊也不管他在说些什么，毕竟天色已晚，街边的路灯都已经亮起。

    林昊把钱加在了他的雨刮器上，带着柳诗菲向着自己以前居住的那个出租屋走去，想起了以前的一些过往，还觉得现在的自己好像是活在梦里一样。

    那个出租车司机也说不出为什么，竟然流出了两行热泪，一时间让他觉得自己以前做的那些事情，实在是太不道德了。        

