    “哦。”

    林诺随便答应了一声，向着旁边走去。

    他可没准备和这些家伙搅到一起。

    他们按照他们的办法来，林诺按照自己的办法来。

    最好谁都别打扰谁，否则的话，林诺不介意给他们一个永生难忘的教训。

    林诺刚才过来的时候，就已经注意到了现场的气氛有些不太对劲。

    不用想，多半是CP9的行事方法让阿鹤等人无法接受。

    但是有一点不用怀疑，那就是CP9的方法一定是最高效的。

    世界政府每年从全世界搜罗海量的小孩进行培养。

    而这其中，能够通过最基本的要求成为CP组织的一员就已经是百里挑一了。

    这百里挑一的人才绝大多数只能够成为CP1之中的一员。

    能够成为高级特工已经很难得了。

    更别说CP2，CP3等等了。

    而想要成为CP9，哪怕只是初级特工，也是难上加难。

    真正能够成为CP9高级特工的，除了个别走关系的，无一不是亿里挑一的。

    他们从小接受严苛至极的训练。

    那些训练可不仅仅只是体力上的训练，更多的是性格以及思维方式方面的训练。

    身为CP9高级特工，或许个人实力不是最强的。

    但是在处理问题方面，只要不对他们进行限制，绝对是最顶尖的。

    “阁下好像不准备配合我们的工作啊。”山羊胡男子见林诺如此态度，哪里还不知道林诺什么意思。

    林诺也不在意，耸了耸肩：“对啊，有什么问题吗？”

    这理直气壮的反问，倒把对方给整不会了。

    有什么问题……

    是啊，有什么问题。

    好像真的没什么问题。

    CP组织从编制上来说，和海军本部一样，直属于世界政府。

    CP9的高级特工，从理论上来讲，至少也相当于海军本部少将。

    可是这又能够怎么样，毕竟分属于两个部门，互不干涉。

    况且，他们这次奉命而来，是要协助东海海军。

    是他们协助对方，而不是对方协助他们。

    “哈哈哈哈，怎么样，我就说吧，填海者林诺行事不落窠臼。”

    就在这时，坐在最中间的那名CP9高级特工站了起来说道。

    林诺本来没当回事，可是听到他的声音，忽然一愣。

    这个声音……

    好熟悉。

    “你……”

    林诺看着他脸上带着的面具。

    那个面具本身没有什么特别的地方，只不过是小孩子过节时候戴的卡通面具。

    但是这个面具戴到成人脸上就有些太奇怪了

    “多年不见，怎么不认识了吗。”

    对方说着轻轻将脸上的面具推到头顶，露出他的真实面目来。

    细眉细目，略显凌厉的面部曲线。

    右眼和下巴上有着两个纹身。

    “你！”

    即便是林诺，此时也是震惊无比。

    他万万没想到，竟然在这里见到对方。

    “班彪扬基！”

    此人正是伦巴海贼团的船长班彪扬基！

    看到对方的瞬间，林诺心里已经有数了。

    布鲁克等人看样子是真的遭到了背叛。

    身为海贼，竟然成为了CP9的高级特工，这还需要再说什么吗。

    班彪扬基当如注意到林诺目光之中的厌恶和不屑。

    他也不在意，自来熟似的走上前来就要把手搭在林诺的肩膀上。

    “当年的事情要多谢林诺少尉了，如果不是林诺少尉，我当时可能就已经死了。”

    林诺食指和中指交叠，轻轻一弹。

    一团被他手指压缩的空气弹打在班彪扬基伸过来的手腕处。

    ‘嘶！’

    班彪扬基疼得脸上的肌肉都在抽搐。

    他没想到林诺现在竟然这么强，仅仅只是随手弹出的空气波，就让他整条手臂完全麻痹，甚至于骨头都剧痛无比，感觉如同被一柄钢铁大锤砸了一下似的。

    “用不着，我也不是为了救你才去的。”

    “另外，咱们不熟，而我最讨厌不熟的人碰我。这是第一次，所以只是警告，再有下次，胳膊就没必要留了。”

    林诺冷漠的声音让周围的气氛为之一凝。

    “放肆！区区少尉，竟然……”

    山羊胡子特工见自己长官吃瘪，顿时怒斥道。

    不过他一句话还没说完，班彪扬基强忍着疼痛扭头制止了他。

    “没关系，林诺少校是我的救命恩人。”

    他刚才分明感受到林诺那一闪而逝的杀意。

    对于林诺，班彪扬基当初虽然只是接触过一次，但是他知道，林诺行事不按常理出牌。

    真要是惹恼了他，可不是什么好事。

    “鹤中校，我们填海大队准备出发了，如果可以的话，你要不要和我们一起行动？”林诺本来就想要行动了，现在看到班彪扬基，更是一刻都不想呆了。

    亏了布鲁克他们，恐怕到死都蒙在鼓里。

    林诺不管班彪扬基在伦巴海贼团覆灭事件之中担任了什么样的角色，他只知道布鲁克到现在都还在担心着他们。

    而拉布，到现在都还在苦苦等待着他们。

    听到林诺的邀请，阿鹤犹豫了片刻。

    “好！”

    相比于CP9，她当然更相信林诺。

    “对了。”

    林诺和阿鹤刚要离去，忽然停下脚步来，回头看向班彪扬基。

    “你应该已经找到你的儿子了吧。”

    也只有这样，才能解释班彪扬基为什么背叛布鲁克等人了。

    班彪杨基点了点头：“找到了。”

    林诺耸了耸肩：“哦，那真的要恭喜你了。对了，你的儿子叫什么名字？”

    林诺忽然问道。

    看到班彪扬基现在的样子，林诺大致猜出来发生了什么。

    他的儿子多半就是那个在剿灭伦巴海贼团之中立下大功的海兵。

    冠昊岛之战中，班彪扬基多半已经找到了他的儿子。

    而他们父子之间一定也达成了某个共识。

    所以，班彪扬基才会带领这一部分船员假装得了瘟疫离开伦巴海贼团。

    听到林诺的问话，班彪扬基愣了一下，但还是回答道：“他叫萨卡斯基。”

    萨卡斯基！

    这不就是未来的赤犬吗！

    注意到林诺脸上异样的表情，班彪扬基开口问道：“有什么问题吗？”

    林诺摇了摇头：“没什么问题，你还是戴上面具吧，我不想让一个小家伙的梦想破灭。”

    他已经打定主意，不会将关于伦巴海贼团的事情告诉库赞。

    为了儿子背叛同生共死的伙伴，到底是对是错，林诺也说不清楚。

