    林明远拥有惊人的秘密李桐是知道的，人生在世难得糊涂，林明远的事李桐很少深究，不管林明远是先知也好，是从未来穿越回过去的重生者也好，只要林明远还是他的好哥们好兄弟就足够了。

    自入夏以来林明远大部分时间都待在副本里，和现实世界已经有些脱节了，展开双翼飞出天水市，林明远才看清世界的模样。

    道路上曾经拥堵的车辆已经被过往的职业者清理干净，道路两侧长满杂草，旷野间寂静无声，只能听到耳边呼呼的风声。

    几个月前道路上还遍布着丧尸，丧尸兽，几个月过去野外已经很少出现丧尸的踪迹了，丧尸内卷得太厉害，繁衍至今只有少量高等级精英丧尸才能在新世界立足。

    前方是一座大桥，江水滔滔泽润万物，林明远降落桥上眺望川流不息的江水。

    短暂歇脚的功夫，看似宁静安全的野外向林明远露出狰狞的獠牙，下方射来五支水箭击碎了石制护栏，在林明远的胸膛上炸裂。

    林明远低头往下看，一只湛青皮肤披头散发的水鬼在江面上露出半截身子，正是它发起了攻击。

    一次试探便让水鬼明白林明远的实力要远强于它，咕嘟嘟冒出水泡沉入水底。

    装了B就想跑得问林明远答应不答应！

    霎时间江面上出现数百只乌鸦毅然决然轰炸江水，浪涛滚滚，剑气凝成的乌鸦穿梭如水把江面戳得千疮百孔，江水久久不能填补剑气留下的空洞。

    直到听见系统传来的提示音，林明远才收手，盘旋在江面上的乌鸦群化作缕缕黑气飘然散去。

    还没转职剑圣，林明远已经有了几分属于物理输出巅峰的风采。

    扰人兴致的水鬼让林明远看景儿的心情都没了，召出浑天双翼，林明远大腿肌肉爆发出夸张的力量，脚踩火箭般瞬间飞到高空。

    林明远此行的目的是要前往白银帝国首都罗德兰附近白银骑士营地，他们拥有林明远需要的辅助类传承剑术白银之锋。

    剑圣的传承剑术最佳组合是一门根本剑术加上一门主战剑术再加上一门辅助类剑术，林明远的主战剑术和根本剑术已经先后获得，现在他需要最后一门辅助剑术，白银之锋。

    白银之锋品级属于稀有级，传承剑术只有三个等级，稀有，史诗，传说，大部分传承剑术都是稀有级。

    白银之锋的效果是持续为武器附加白银之锋效果，增加武器的锋锐度，坚固度，并附带破甲，破魔，破邪三重效果，拥有白银之锋，哪怕在非幽灵之刃状态，林明远都能拥有不错的杀伤力，在辅助类传承剑术中属于非常优秀的类别。

    如此优秀的传承剑术要如何获得呢，走正常途径，林明远需要宣誓效忠白银帝国，加入白银骑士团，屡立战功成为骑士团团长就能得到授予了。

    有正常途径就有非正常的邪道，杀死白银骑士团团长有几率爆出传承剑术，又或者，威逼利诱，迫使白银骑士团团长交出传承剑术。

    早在腥红之月那几天林明远就曾经设伏杀死降临在小区的几十名白银骑士团成员获取大量经验，林明远已经和白银帝国结仇，正常途径已经被堵死了。当然，就算正常途径没被堵死林明远也不会自甘堕落去给白银帝国卖命。

    罗德兰此时还没有降临，要等到灾变整一年，白银帝国的首都才会借助第二次天球交汇的力量跨越传送到地球。

    前来到地球建立据点的白银骑士团已经开拓一片荒野，为罗德兰降临设定了坐标，那一支白银骑士团就是林明远目标。

    慢悠悠飞在天上，旅途的终点是在落霞省边缘大安市的罗德兰，要是全速飞行一天之内就能搞定，只是如今林明远已经没有那么紧迫焦躁。

    二转剑圣所需条件有四，大师级剑术和最难堆积的属性林明远已经达成要求，此行是为了完成第三个前置条件，掌握第三门传承剑术的。白银之锋获取方式多种，灾变后期甚至可以花钱买到白银之锋的传承卷轴，林明远出手肯定是手到擒来没什么难度。

    如此一来，二转条件就只剩最后一条，自创史诗级剑术。

    这一点说难不难说简单也不简单，拥有足够的经验积累和剑道天赋，只需要一点灵光乍现林明远有机会自创史诗级剑术。关键就是一点灵光很熬人，谁也不知道自己什么时候会突然顿悟，可能是一两天，可能是一两年。

    为了完成最后条件，矢志成为剑圣的剑士们想出了各种方法来取巧。比如说高价购买开发到一半有史诗级潜质的剑术蓝图，获取剑道前辈的剑术手札从先人的经验中汲取灵感，亦或者找到高等魔纹师通过拓印的方式临时获得一门他人自创的史诗剑术来蒙蔽系统。

    方法有很多，排除掉那些不靠谱的坑爹方式，林明远有百分之百进入顿悟状态创造属于自己的史诗剑术的方法，那就是一个月后将会降临在地球的黑石城，成为黑石城主获取城主枢纽可以入住城主府，城主府后.庭有一株千年菩提，初次在菩提树下悟道必定会进入顿悟状态，那时便是林明远直上青云成为剑圣的时候。

    天球交汇本质上来讲就是多个世界侵入地球的过程，第一次天球交汇侵入地球的还只是丧尸，狗头人，骷髅兵等低级怪物，当这些低级怪物长期肆虐彻底混淆地球的生态链和自然法则，世界的抵抗力将进一步削弱。

    到了第二年，大量异世界的建筑，高等怪物将会涌入地球，进一步侵蚀瓦解地球自身的防御机制，这一过程是不可逆的。一个人便是再天赋异禀，战力滔天也不可能影响整个星球的大势，大时代的浪潮滚滚而来，非人力可敌，林明远只能借势强大自身，以应对不知是好是坏的未来。

    反正不管快慢林明远都得等一个月后才能完成最后的蜕变，这一个月的时间林明远干什么都行。

    中午时分，飞离天水市的林明远路过一座完全废弃的城镇，报废车辆散落在街道，随处可见被焚烧过的焦黑建筑，废墟中不时能见到昆虫进化后留下的遗蜕，林明远大概能脑补出大量昆虫好似蝗虫过境般蚕食了城中的一切生灵，绝望的职业者们焚烧城市制造烈火做出最后的抵抗却难逃被铺天盖地的虫海淹没的画面。

    这才是废土中的常态，一次意外就可能遭到毁灭性打击。

    飞过城市，前方是湿润茂盛的原始丛林，林明远好奇地看了两眼地图，地图上标注这里原来是一片化工厂，如今却变成温度高湿度高，蕨类植物泛滥生长的史前森林环境。

    “这里应该就是【远古猎场】，现在森林面积太小还没有彻底成型。”

    因天球交汇，异次元入侵，地球上的环境变得复杂多变，城市边上就是万里林场，亦或是无边无际的沙海，种种不可能出现的地理环境在灾变后的地球随处可见。

    前世史前森林扩张到三个天水市大小，数以亿计的史前生物生活在其中，这片区域被称之为【远古猎场】，挑战等级70~100级，危险性相当高，现在远古猎场已经初具规模，不时能听到恐龙发出的厚重嘶吼。

    忽然，风云突变，三十秒前还是晴空万里，天空好似孩童随意泼墨涂抹的画布，转瞬之间乌云密布，骇人的雷暴照亮昏暗天空，吹垮森林的呼啸暴风让飞行变成很困难的一件事，林明远不得不收束羽翼，迅速迫降找地方避雨。

    丰富的末世生存经验告诉林明远遇到任何稀奇古怪的事情都不需要觉得奇怪，末世便是如此，意外总是突如其来防不胜防。

    脚踩着松软的土壤，身体在林地中急速穿行，林明远眼观六路，很快看到一个可以避雨的山洞，山洞不大，体型庞大的原始恐龙肯定进不去，不会有太大危险。

    眼前光线变暗，山洞里干枯树枝堆成巨大鸟巢，从山洞内散落的羽毛可以辨认出这里是陆行鸟的家。

    弹指射出一枚小火球，陆行鸟的巢穴顿时被点燃，柔和的篝火照亮山洞，为疲惫的旅人增添一缕温暖，林明远身体释放出高温，瞬间烤干衣裳，靠着墙壁坐下来休息。

    “前面有山洞哎，快跟上来。”暴雨声中突然传来人声，林明远睁开眼睛，一支被浇成落汤鸡的五人狩猎小队狼狈闯进山洞里来。

    “小兄弟，借贵宝地休息片刻，等雨停了我们就走。”狩猎小队的首领是一名四十多岁的男人，名叫向宏达，他身后背着大盾，手里拿着开山斧，国字脸上笑容豪爽。

    狩猎小队便是以他为核心组建的，成员为盾战士向宏达，猎人王鸥，弓箭手王鹏，医生杨小月，刺客沈东。

    四男一女，年纪最大是向宏达，王鸥和王鹏是亲兄弟，弟弟王鸥先一步完成二转，也是团队里唯一一名二转强者。

    在当前时间点完成二转的称得上强者，在钢铁兄弟会，方舟集团等大势力中二转高手都不会太多。

    猎人也是弓手的常见二转，众所周知弓箭手的保命能力较差，转职猎人后会增强复杂环境下的移动能力，并且可以驯服宠物辅助自己作战。

