    第159章 两大世家

    做生意只是掩饰身份的幌子，但做戏就要做全套，既然罗战的身份是商人，那就得按生意场上的规矩办事，只是罗战没想到，这武安城的规矩就是拜封家的门。

    封家的势力让罗战感到诧异，这么大个武安，商人成千上万，难道封家不点头，他们就不能做生意了吗？

    事实就是如此，大到酒店钱庄，小到街边商贩，几乎都和封家有关系，正因如此，日本人才会对封家礼让三分，目的就是为了保证武安城的稳定。

    有句话叫东边一走，西边乱颤，用来形容封家大哥最合适不过了，在武安城，他就属于出门跺一脚，全城颤三颤的人物。

    听周七狼这么一说，罗战对封家更感兴趣了，要弄清楚鬼子的湮灭计划，说不定还要靠封家帮忙。

    “你不是和那个封家少爷一起长大的吗？对封家一定很了解，给我详细说说！”罗战拉了把椅子坐到周七狼对面。

    “这就说来话长了，武安城有两大世家，一个封家，一个周家，都是从清朝延续下来的，具体要追溯到哪一年就不得而知了。”

    “封家祖上就是从商的，据说曾经最辉煌的时候，生意遍及全国，从南到北都有他们家的势力，而周家是官家，祖上是一位武将，曾为国家立下赫赫战功，周家的祖训就是尽忠报国。”

    “晚清时期，世道混乱，封家不但没有衰落，反而趁势崛起，为了保护自家的生意，他们成立了帮派组织，而那个时候的周家就是武安城最大的官，几乎是一手遮天。”

    “随着晚清的衰落，为了保住两个家族，封家和周家的两位老爷子义结金兰，联起手来，他们一个有钱，一个有权，黑白两道通吃，势力越来越大，依附的人越来越多，逐渐遍布整个武安城。”

    “后来军阀割据，周家的官位也没了，但地位却还在，两大家族合力，几乎控制了武安城的所有行业，任何势力进入武安都站不住脚，包括哪些军阀。”

    “民国后期，两位老爷子相继病逝，封家长子继承家业之后，封家的势力达到了顶峰。”

    “封家只有三个孩子，老大封云，老二封雨是个女孩，老三就是今天碰到的封雷。”

    “封雨和封雷倒没什么特别的，但是大哥封云却是个百年难遇的传奇人物。”

    “他的厉害之处不在于手段，而是最擅长攻心，得人心者得天下，说这武安城是封云的天下，没人会反对。”

    “如今的武安城，无论任何一个地方，只要是新建的房子都是封家的产业，街道两边的商铺，酒楼，客栈，那些房产几乎都是封家的，包括我们现在住的这个宅子，很有可能也是封家的。”

    “几年间，封云借助原有的势力，逐步渗透，几乎买下了整个武安城，控制了所有行业，武安一大半的百姓都在为封家打工。”

    “封家的势力能发展这么大主要还是民心所向，今天在城里走了一圈，有看到乞丐吗？一个都没有，如今兵荒马乱，饿死的人遍地都是，可在武安，没有吃不饱饭的百姓，这一切都要归功于封云。”

    “只要是武安的百姓，无论什么样的人家，如果穷到吃不上饭，封家就会出面解决，给他们赚钱的机会，无论是有罪在身的亡命徒还是好吃懒做的混混，封家都有合适他们的位置。”

    “另外，封云还在西城建了一家医院，专门收养老人和孤儿，那些可怜人都由封家来养。”

    “就因为这些，全城的人对封家感恩戴德，只要封云一句话，无数人愿意为他拼命。”

    “这个封家大哥在继承家业之前，到国外学习过三年，回来后开设了两家工厂，一个纺织厂一个钢铁厂，里面的工人都是来自武安，日本人打进来之后，封云又偷偷建立了一个兵工厂，专门仿造武器，规模虽然不大，可这两年也囤积了不少武器。”

    “今天看到的那些人手里拿的枪，都是封家暗中发给他们的，如今的武安几乎全民皆兵，每家每户都有武器，而这些武器都是封家自己造的，正因如此，小鬼子即使面对老百姓也不敢过于撒野。”

    “表面上日本人占据了武安，实际上真正的话事人还是封云，这就是日本人始终不敢动封家的原因，除非他们打算放弃这座城，或者毁掉这座城，不然封云始终会压在他们头上。”

    周七狼将封家这个老牌家族，详细的给罗战介绍了一遍。

    听完他的话，罗战沉思了许久，忽然问道：“那周家呢，后来怎么样了？你和封雷一起长大，就是出自周家吧！”

    周七狼点点头：“战争开始之后，我们周家就不看重生意了，周家有八个孩子，七个儿子，一个女儿，为了秉承祖训，尽忠报国，周家的七个儿子全都参军上了战场，我六个哥哥都战死了，我是最后一个。”

    说到这里，周七狼黯然神伤，目光深处凝聚着深深的仇恨和悲伤。

    “对不起啊！我不该问的！”罗战伸手拍了拍他的肩膀。

    周七狼深吸口气，抬起头，眼中浸着泪花，苦笑道：“没关系，他们都是英雄，没有辱没周家的忠烈之名，他们都是我的榜样。”

    “好样的，倘若每个国人都有这般气魄，鬼子早就被赶回东洋老家了。”罗战赞叹道。

    “呵呵，他们不如我的运气好，参军没有跟对人，要是都能碰到队长这样的上级，也不会死的这么早！”周七狼苦涩道。

    “别这么说，只要死在杀敌报国的战场，都是国家的英雄！”罗战发自内心的敬佩这样的家族。

    沉默了一下，周七狼擦了擦眼睛，道：“虽然如今的周家已经大不如前，但在武安还是第二大家族，生意都是几位嫂嫂在支撑，当然，这离不开封家的照顾，不然的话，没有男人的周家早就不行了。”

    “这两大家族到现在依旧亲如一家，封云和我家八妹定了亲，我和封家二小姐封雨从小就定了娃娃亲，只可惜小鬼子打了进来，到现在我们谁都没能成亲。”

    听到这番话，罗战能感受到周七狼心中流露的遗憾，微微笑道：“不如这样，等完成这次任务，你就别跟我回去了，留在武安结婚，回家给老娘尽孝吧！”

    “不行，绝对不行！”周七狼激动的站起身连连摆手：“我答应过我娘，除非战争结束，把小鬼子彻底赶出中国，否则绝不回家，要是这个时候回去，我娘会认为我是个逃兵，会为整个家族蒙羞。”

    罗战耸耸肩：“那就没办法了，看来你小子注定要跟我干到底了。”

    “嘿嘿，我就喜欢跟着队长一起打鬼子，痛快！”周七狼咧嘴笑笑，他相信跟着罗战，早晚能有回家的那一天。

    (本章完)

