    从位面通道出来，就到达了灰雾界，灰雾界仍然由阿米利亚塔主镇守，两人在灰雾界拜见到了他。

    “这----发生了什么？”见蒂莫西连灰雾塔的专用镇封箱都拿出来了，阿米利亚心里一沉。

    “确实出现了一件恶劣的事情，我分析和奎尔赛巫师有关系，恰逢那边出现乱局，为了防止产生更大的变故，就以这种方式将它带回来了。”蒂莫西解释道。

    “我也是这么认为的。”罗克附和道。

    “有切实证据吗？”阿米利亚塔主问道。

    两人微微摇了摇头。

    “你们啊，怎么如此鲁莽，给你们镇封箱可不是这么用的。”阿米利亚塔主脸上闪过一丝不渝。

    同为塔主，奎尔赛比他的资格更老，竟遭到如此对待，他当然有理由不高兴。

    “我只是觉得，连晶石会议的副会长都注意到了，事情恐怕不简单，而且拍卖会出现了疑似巫宠身巫师的拍品，最后还出现了游荡匪盗团，事情太过复杂，稍有不慎连我和导师也会折在其中。”罗克接着解释道。

    “巫宠身巫师？当真？”阿米利亚脸色一肃，顾不得计较其他枝末问题了。

    “巫宠必然是真的，还不能确定是不是巫宠身。”罗克回答道。

    巫宠也蕴含了部分巫师意志，送上了拍卖台，对于巫师而言，就是一种践踏尊严的行为，巫宠身的冒犯更严重。

    “原来如此。”阿米利亚地扫了镇封箱一眼，沉吟一会说道，“打开吧，放奎尔赛出来。”

    闻言，蒂莫西一挥手，镇封箱开启，神色萎靡的奎尔赛出现，它探着头，眼色阴鸷盯着师徒二人，眼中的恨意都快化为实质了。

    “奎尔赛巫师，好久不见。”阿米利亚的话将它拉回了现实。

    “阿米利亚巫师，你在这更好，我需要一个合理的解释。”奎尔赛脸上闪过一丝赧色，动作缓慢地飞出镇封箱。

    它表面上看起来没事，事实上身躯中多了一道封禁，只能动用最基本的力量。

    “先回学院再说。”阿米利亚招招手，镇封箱落到了他手中，包括里面的其他物品。

    听到这话，奎尔赛想争辩什么，最后黯然地叹了一口气，听从了安排。

    四名巫师出了灰雾界，朝学院院区飞去，刚飞出灰雾界不远，阿米利亚止住了身形。

    “哼！真是无礼。”

    他发现了什么，冷冷地哼了一声，却没有做什么，招呼几人继续前行。

    顺着他观看的方向，罗克也发现了，竟然有东西在监视他们，来自白河学院的，也就是说代表了白蒲盟。

    事情竟然到了这个地步，难怪阿米利亚塔主听了他的解释后，大体上选择了相信，对奎尔赛的态度冷淡了不少。

    返回灰雾塔后，四人来到一间特殊的庭室，另外三名塔主先后赶来，见到巫宠身的奎尔赛后，塔主们又是一番感慨。

    “几位，我寻求救援，却被两位巫师羁押回巫界，总要给我一个说法吧。”奎尔赛丝毫不感激两人将它带回巫界，只觉得自己受到了莫大的侮辱，当场向两人发作。

    “竟有此事？蒂莫西巫师，罗克巫师，这可有点过了。”第二高塔塔主马赛勒不悦道。

    “不妨先听听蒂莫西巫师怎么说。”阿米利亚挥了挥手，一层防护层降下，直接将奎尔赛隔绝在另一侧。

    这种举动让其他人闪过一道诧异之色。

    蒂莫西和罗克对视一眼，两人你一言我一言，将自己所怀疑的东西说出，包括最后出现的很是巧合的游荡匪盗。

    “所以说，都是你们的猜测，对吧？”沉默了片刻，马赛勒质问道。

    “可以这么说。”连库巴界的权柄晶也飞走了，两人确实拿不出实质的证据，不过还是有比较麻烦的办法。

    “你们知道自己在干什么吗？奎尔赛虽然沦为了巫宠身，但他曾经为我们学院立下无数功劳，你们此举在玷污我们学院的荣耀，会让巫师们寒心的----”马赛勒斥责道。

    据说，在所有塔主中，马赛勒和奎尔赛关系很不错，看来不假了。

    罗克心里闪过一道念头，却没有出言打断他的长篇大论，无论从实力还是职位，自己不及对方，贸然顶撞肯定是自己吃亏。

    不过，连白河学院执法队的监察布置到了灰雾界，眼下的事情已经不再是灰雾塔一学院的事情。

    “白河学院的巫师来了，来得好快。”阿米利亚突然说道。

    “还有史塔姆丁学院的巫师，执法会的拉铁摩也来了，来者不善啊。”第五塔塔主斯图尔特附和道。

    近些年，正是这两位塔主轮值，一个主要监管灰雾界，一个主要监管学院院区，职权也有重合的部分，所以两人能先一步知道学院门口的动静。

    “这是我灰雾塔的内部事物，他们想做什么？”听到这话，另外两名塔主均皱了皱眉。

    晶石追诛狱会是晶石议会的直属机构，一般来说，只要不是有巫师直接背叛了巫界，他们是不会管的。

    瞬间，几人将想到了白河学院，若是白河学院在其中推动，那就是另外一回事了。

    “我去见见，两位巫师一起来吧。”

    斯图尔特撤掉了防护层，准备去会一会这些恶客，将罗克两人给唤走了。

    “斯图尔特巫师，你什么意思。”奎尔赛却不肯罢休，这是他以巫宠身返回学院的第一阵仗，有些东西必须争取，不然以后就没机会了。

    “晶石追诛狱会的人来了。”

    斯图尔特扫了它一眼，一句话让奎尔赛愣在当场，脸色一下子产生了剧烈的变化，待它回过神时，三人已经离开了。

    “三位，有事我们可以关起门来商量，若是我被别的巫师带走了，那就太失体统了。”奎尔赛对其他塔主说道。

    “确实如此，不过----”第一塔塔主科波顿说道，话却没有说完。

    三人何曾不知，灰雾塔的一名塔主陨落化为了巫宠身，已经是学院之荡了，若还被白巫们带走，无疑会更让学院蒙羞。

    问题是他们不知道奎尔赛到底做了什么事情，而白巫们又掌控了什么样的信息，态度是否强硬？

    另一边，斯图尔特等已经见到了几名外来者，相互打了一声招呼后，其中一名二阶巫师亮出一样东西，让灰雾塔的巫师们心里一凛，死死地盯在上面。

