    第7章 那个.....能不能先把衣服穿起来（求收藏求票票）

    地面上，女神光溜溜的躺着，春光一览无余，看得李浩身体忍不住就起了反应。

    艹~

    真特么勾魂啊~

    这便是系统说的机会，让自己看着办~

    看着怎么办？

    李浩却是瞬间冷静了下来。

    乘人之危那是小人作风，绝对不能做，李浩虽然自认为不是什么好人，但却也绝对不是坏人。

    李浩直接拿来浴巾，将秦雅卿给包裹着，遮住的春光。

    然后，李浩又轻而易举的将秦雅卿给抱了起来，吃了淬体丸的李浩力量很大，再加上这秦雅卿本来就不重，不到一百斤。

    香~

    因为刚刚洗了澡，加上卿雅卿本身就有一种体香，所以抱着她的李浩觉得非常的香，便是这香味就让人想入非非。

    好在李浩的内心非常强大，意志无比的坚定。

    “那个...美女，这事态紧急，真不是我故意要占你便宜哈~”

    李浩对着秦雅卿说道，也不管她昏迷是不是听到。

    李浩直接将秦雅卿放在了床上，又给她盖上了被子，打开了窗户，让新鲜的空气流通进来，然后开始打量起秦雅卿的房间来。

    这秦雅卿的房间，竟然是粉色的装扮，少女风.......

    倒是令李浩有些意外，因为之前第一眼，这姑娘穿着西装短裙啊，妥妥的一个霸道女总裁的模样啊，应该走的是成熟路线啊。

    看着床上躺着的美丽女子，李浩也不准备离开，这闯了进来，连门都拆了，还是解释一下得好，相信这美女能够理解自己。

    这秦雅卿并没有什么大碍，刚刚晕倒只是缺氧了，而且也没有什么摔伤，没有几分钟，便是幽幽的醒了过来。

    秦雅卿整个人都是还有些懵的，然后她一下子就坐了起来。

    但是，下一瞬.......她竟然看到在她的床边，竟然站着一个男人。

    “啊~你......你是谁？”

    一道刺耳的尖叫声顿时从秦雅卿的口中发出，秦雅卿惊骇的指着李浩说道。

    这是她的房间啊，怎么会有男人~

    而且，她竟是躺在床上。

    天呐！难道.......

    秦雅卿想到了无比可怕的事情。

    紧接着，她打开了被子对着她自己的身子看了一眼，果然，她的身上竟然一件衣服也没有穿~

    “啊~你对我做了什么？”

    又是一道尖叫声响起，分贝更好。

    李浩顿时无语，沉声说道。

    “你放心，我什么都没对你做！你可以检查一下自己的身体~”

    “那我的衣服呢？”

    秦雅卿又是问道。

    “不是我脱的，你自己脱得，你之前在洗澡来着！”

    李浩又是提醒道。

    这一下，秦雅卿顿时想了起来，是啊，她之前好像在洗澡来着，后来......好像摔倒了。

    “你洗澡摔倒了，是我救了你。你得感谢我呢~”

    李浩又是认真的说道。

    听到秦雅卿的话，秦雅卿皱着柳眉，半信半疑，真是这样吗？

    但下一刻，秦雅卿又是骤然想起一茬来，又是冷冷的对着李浩问道。

    “你是怎么知道我摔倒了？又是怎么进来的？我怎么看你有点眼熟的样子~”

    要知道这里可是在她的别墅里啊，而且她洗澡之前还将别墅的大门甚至房间门都锁着呢，便是连苍蝇都飞不进来，她看着李浩，又觉得李浩有些眼熟。

    直到现在，秦雅卿都没有认出李浩来，只因为现在的李浩皮肤白了许多，五官更加分明了许多，颜值也高了许多.......

    “你忘了吗？之前你回来的时候，我还提醒过让你洗澡的时候小心来着，结果你还是摔倒了~要不是我的话，你怕是已经凶多吉少了，至于怎么进来的，当然是撞开了门进来的，由于人命关天，所以我也就顾不得许多了。”

    李浩很是认真的说道，声音之中更是充斥着一抹正义凛然的样子。

    这一下，秦雅卿猛的想了起来，这家伙就是之前在门口那个色狼？

    “你....你你.....居然是你！一切都是你谋划的？啊~我要杀了你~”

    秦雅卿顿时愤怒了，指着李浩大声的说道，觉得这一切都是李浩谋划好的，算计好的.......为的就是她的身子。

    秦雅卿更是愤怒中，直接站了起来，对着李浩就要冲过来，拼命~

    然而，下一瞬她又是踩在了床边上，一个不稳，眼看就要摔倒。

    李浩的反应很快，一把将其给抱在怀里，才让秦雅卿幸免于难。

    秦雅卿整个人都傻了。

    她被李浩抱在怀中，看着眼前这个白皙而俊逸的脸庞，竟又不知所措起来。

    “你想多了，我真不是坏人！唉.....真是好心当作驴肝肺啊！不管你信不信，真是我救了你~”

    李浩叹了口气，认真的说道，旋即又是弱弱的提醒道。

    “那个.......你能不能先把衣服穿起来~”

    眼前这一对大白兔太惹眼了，让李浩这个小处男真的着不住啊。

    “啊~”

    秦雅卿顿时又尖叫一声，连忙跑上了床去，用被子遮住，整张脸都红得不能再红了。

    “既然你没事了，那我就先走了，这弄坏的门你自己找人换一个，也不用感谢我，作为邻居，这是我应该做的。”

    李浩顿时说道，然后洒然的离开了。

    房间内，就剩下了秦雅卿一个人，内心生出巨大的波澜，久久不能平息。

    她珍藏了二十多年的身子，竟然被一个男子给看光了。

    想死的心都有了，但都已经发生了，也没法改变了。

    秦雅卿连忙又检查了一下自己的身子，并没有什么异样。

    这让秦雅卿顿时松了口气，还好，贞操还在。

    秦雅卿又回想了一下之前发生的一切，的确好像是自己不小心摔倒的啊，而且他也不可能连这都算计好啊。

    但是又怎么解释这家伙之前的提醒呢？

    难道他竟能未卜先知？

    “邻居？他刚刚说的邻居是什么意思？”

    秦雅卿又是喃喃的念道，想到刚刚李浩说的话，眉头微微的又皱了起来。

    秦雅卿平复了一下自己的内心，下了床，开始穿衣服。

    秦雅卿看着镜子中的娇躯，不由得又有些疑惑，更是生出了一抹不爽的感觉。

    “为什么呢？为什么呢？为什么他能忍得住呢？难道自己这身子对他就没有一点吸引力吗？”

    秦雅卿喃喃的念道，感觉受到了打击。

    (本章完)

