    一日清晨，两人相拥醒来，看到对方后忍不住笑了笑。

    “今天要检查身体，不能吃早餐了。”程昭提醒。

    沈执欢叹了声气：“没事，反正也不是很饿。”越临近生产，就越是难熬，她已经很久都没有好胃口了。

    “起床吧。”程昭说着，就把她从床上拉了起来。

    沈执欢去洗漱的时候，程昭的手机响了，他看了眼号码，脸色沉了下来，直接挂断了。对方还在打，他直接关机了。

    “你还磨蹭什么，赶紧呀。”沈执欢催他。

    他点了点头，换了衣服便去洗漱了。两个人开车往医院去，沈执欢坐在后座，小声的抱怨：“我现在地位真是一天不如一天了，连个副驾驶都坐不了，还得坐在最后面……”

    程昭从后视镜里扫了她一眼：“后面更安全。”

    “小题大做。”沈执欢轻哼一声，歪坐着不说话了。

    程昭看了她一眼，含笑给她放了她喜欢的音乐，沈执欢这才笑了起来。

    “离预产期还有多久了？”她问。

    程昭立刻回答：“三周。”

    “这么快吗？挺好。”沈执欢有种终于要解放了的感觉。

    程昭心情却没那么好，一想到她要生了，便总忍不住焦虑。

    “我突然有点饿了。”光想着可以解脱、完全忘了生孩子是多疼的一件事的某人，一脸天真的扒着前面的座椅。

    程昭一扭头就看到了她的脸，笑了笑后道：“做完检查就可以吃了，你想吃什么？”

    “在外面吃吗？那找家中餐厅吧，他们这里的食物我都要吃吐了。”沈执欢说着啧了一声，仿佛非常不满意。

    程昭含笑点了点头，沈执欢还想说什么，一抬头就注意到前方有一辆车冲了过来。时间好像突然慢了下来，她怔怔的看着朝他们冲来的车，车前的玻璃上映出一间病房，里面的医生正在用除颤仪抢救病床上那个自己……

    一阵强烈的撞击之后，沈执欢整个往前飞去，但被安全带及时拉了回来，接着就是尖锐的摩擦声，之后世界都安静了下来。

    沈执欢疼得两眼发黑，仰面倚在靠背上，呼吸都忘了。程昭跌跌撞撞从驾驶座上冲下来，拉开后座的门不住的拍她的脸，第一次感到如此沉重的恐惧：“执欢！执欢！”

    沈执欢猛地吸一口气，接着双眼恢复了清明，她怔愣的看着程昭，看到他额头上的伤口后猛地睁大眼睛：“你没事吧？”

    “我没事，你呢，也没有哪里不舒服？”程昭问。

    沈执欢顿了一下，才皱起眉头：“我肚子疼……”

    “等着，我现在就送你去医院。”程昭的手都开始哆嗦了。

    “可是撞咱们的那人……”她说着扭头往路上看，却发现刚才撞过来的车已经消失了。她一时间没有反应过来。

    “他跑了。”沈执欢无辜的看向他。

    程昭呼吸还有些不稳：“没事，我们先去医院。”

    “可是我们的车还能用吗？”沈执欢皱眉。

    程昭稳了稳心神，目光不住的打量她：“我打转向打得急，他只跟我们发生了轻微碰撞，车没什么大碍，没关系的。”

    “啊……”沈执欢还有些愣神。

    程昭深吸一口气，转身回到驾驶座，冷着脸开车朝医院去了。

    第99章

    直到车子再次行驶,沈执欢才感觉到自己有点不对劲，肚子也如刀绞一般疼了起来。她脸色刷白，眼前时不时发晕,呼吸也开始有些费力,她努力让自己清醒，想跟前面的程昭说话,可当看清他握方向盘的手在颤抖时，突然就闭上了嘴。

    算了,他现在已经用最快的速度往医院赶了,自己跟他说这些,除了让他更心慌,其他的什么都帮不了。沈执欢深吸一口气，颤巍巍的忍住了疼。

    程昭开车很快冲进医院,一停车便去后座抱她，然而看到她的身体后一愣，眼底闪过一丝清晰的恐惧。沈执欢注意到他的不对劲，试图低头看自己,然而肚子挡住了她的视线，她只觉得有些潮湿，却看不到发生了什么。

    鬼使神差的,她伸手抚了一把,就看到自己指尖沾了一层鲜血。她怔愣一瞬，眼睛一闭就什么都不知道了,陷入彻底的昏迷前,听到程昭慌张的在她耳边喊她的名字。

    不知过了多久,意识逐渐恢复，接着就听到两个护士说话――

    “你这个病人怎么样了？”

    “生命体征越来越弱,都下几次病危通知了，医生说如果再不醒的话，可能希望不大。”

    “唉，可惜了，这么年轻漂亮，那个肇事司机虽然抓住了，可人家姑娘也成这样了。”

    什么意思，她不是车祸不严重吗？为什么要下病危通知？沈执欢想睁开眼睛问问情况，可怎么努力也睁不开眼睛，反而开始听到仪器的嘀嘀声。

    “呀，快叫医生过来，病人好像有反应了。”

    “我现在就去！”

    沈执欢还在挣扎，突然听到一阵机器阅读的声音，穿书前做植物人的时候，护士一直在给她播放这本言情小说，所以她只听了一句就听出来，这是她穿越的那本书……可是，她已经穿书了，为什么还能听到？

    她心里一惊，猛地睁开眼睛，双手下意识的抚上自己的肚子，随即松了一口气。她醒来的瞬间，程昭就冲了过来，红着眼眶握住她的手，声音有些沙哑：“你没事吧？”

    沈执欢怔怔的看着他，想起昏迷前的一切后扶上他的脸：“吓坏了吧。”

    “还有哪里不舒服吗？我现在就叫医生过来。”程昭问。

    沈执欢注意到他的声音在颤抖，便勉强笑了笑：“我没事，真的。”

    程昭盯着她看了许久，似乎意识到她真的没事了，肩膀才微微放松下来，攥着她的手怎么都不肯放：“我刚才好怕……”

    当他打开车门，看到她身上沾染的血迹后，真的怕得要死。他好后悔，后悔自己当初不小心让她怀上孩子，她本可以不用遭受这些的。

    “别乱想，今天的事是意外，我们都不想的。”沈执欢低声安慰。

    程昭抿唇，半晌低声道：“不是意外。”

    “嗯？”沈执欢没有听懂。

    程昭看向她的眼睛：“不是意外，你刚才昏迷的时候我叫人去查了，那个撞我们的人没有留下任何证据，路上的监控也没拍到他的脸，只知道他早就在路口等着了，等我们一过去就撞了……”

    沈执欢迷茫的看着程昭的嘴一开一合，他说的每个字她都认识，可合在一起却都听不懂了。程昭说完注意到她的不对，顿了顿道：“是不是吓到你了？”

    沈执欢不说话。

    程昭轻轻叹了声气：“我本来不想跟你说这些事的，但是如果不说，怕你没有警惕性，以后再着了别人的道……”

    “不对呀，”沈执欢打断他，“我、我们现在住的地方，连我爸妈都没告诉，彦朱他们都不知道，谁会找到我们呢？”

    “给我一点时间，我会查到的。”程昭握住她的手。

    沈执欢睁大眼睛看着他，一时间什么也说不出来了。不多会儿医生来了，程昭退到一旁等着，直到所有检查都做完，医生说了母子平安后，他最后悬着的那口气才放下。

    等到所有医生护士离开，病房里再次剩下程昭和沈执欢两个人，沈执欢心不在焉的躺在病床上，不知道在想什么，而程昭就在旁边安静的看着她的脸，满脑子都是她面色苍白躺在后座的样子。

    刚才没做完检查的时候，他怕她出事，现在知道她平安后，他又怕她会因此作出什么决定。

    沈执欢确实是在想事情，但想的不是他担心的那件，而是刚才的梦境……不，她都不知道那算不算梦境，毕竟每一个细节她都记得清清楚楚，仿佛真实发生的一般。

    通过刚才做的那些梦，她好像已经知道为什么自己老是看到现实世界里的自己了。自己的身体在现实世界越来越虚弱，随时有死亡的危险，所以她的求生本能才会让她不断被吸引，而这次一遇到危险，她直接就回到了身体里。

    如果她真的在现实世界苏醒，应该就再也回不到这里了吧？

    那么这个故事里的自己呢？原来的女配会回来吗？这个问题刚冒出来，沈执欢就知道了答案。根本就没有所谓的女配，但她来到这个世界后，她就是这个世界的沈执欢，唯一且不可替代的沈执欢。

    她大概已经明白，如果说求生本能总让她忍不住往现实世界走，但只要她坚持留在这里，也是可以的，然而一旦遇到危险，自己就很可能回到现实世界，而这里的自己，就会直接死亡。

    ……这样一看，好像自己随时都可能回去啊。

    “程昭。”沈执欢叫了他一声。

    程昭蹭的一下站了起来，沈执欢愣了一下，失笑：“你怎么反应这么大？”

    “叫我有什么事吗？”程昭到床边坐下。

    沈执欢点了点头，纠结半晌只是说了一句：“我有点渴了。”

    “我给你倒水。”程昭意识到她想说的不是这句，抿了抿唇便去给她倒水了。

    沈执欢安静的看着他的背影，眼眶微微泛热，等他看过来时，她的眼泪已经蓄满了眼眶，睫毛一扇就掉了下来。

    程昭愣了一下，脸色突然冷了下来：“我不答应，你想都别想。”

    “什么？”沈执欢慌忙擦了擦眼泪，有些不懂他的意思。

    程昭绷着脸坐到她跟前，看着她把一杯水喝完后才淡淡道：“你别想跟我分手，沈执欢，我赖定你了，就算跟我在一起有危险，我也不会再让你离开我。既然逃避没用，那我就亲自去解决所有祸端，你别想走。”

    沈执欢愣神半天，没忍住笑了起来：“我没想过要跟你分手。”

    程昭依然板着脸不说话，似乎并不相信她。

    沈执欢静静的看着他的脸，许久之后轻声道：“我只是想告诉你，如果有一天，我突然死了，你别难过，我没有真的死掉，只是在另一个世界活了下去，到时候你记得照顾我们的宝宝，我会一直在那个世界想你们。”

    她说完顿了一下，觉得这么说容易给他带来负担，想了想补充：“如果你再遇到可以接受的女孩子，结婚也没关系的，因为我回不来了，你给宝宝找个妈妈也挺……”

    “沈执欢，闭嘴，”程昭冷淡的打断她，“我不会让你有事。”

    沈执欢苦笑一声：“不是你不让我有事，我就会没事的。”

    她的身体一直在召唤她，这次因为昏迷一下就回去了，还差点在那个世界醒过来，她怀疑等到生孩子的时候，会让她直接在那边苏醒，而相应的，这里的自己会说不定就死在了手术台上。

    正当她想得入神时，程昭握住了她的手，只是不住重复一句：“我不会让你有事，你也不准离开我。”

    沈执欢觉得自己把人吓坏了，就试图安慰：“我真的没死，我在另一个世界活得好好的，而且还特别有钱，我爸妈走的时候给我留了好大一笔……”

    “闭嘴！不准再提另一个世界！”程昭的声音突然严厉。

    沈执欢被他吓了一跳，怔愣的看着他半天，突然惊恐的睁大眼睛：“你是不是早就知道了……”

    “我什么都不知道，我只知道你是沈执欢，我程昭的合法妻子，你哪都不准去。”程昭的声音有些哽咽，第一次产生一种无力感。

    沈执欢沉默了，自己除了在帮他的这几件事上露出过破绽，其他时候都瞒得很好，他应该是通过这些事推断出的吧。但绝对是不知道这里是书中世界的。

    沈执欢稍微放心的同时，又觉得十分无语：“我还专门当个大秘密跟你说，你竟然早就知道了。”

    “我什么都不知道。”程昭闷闷开口。

    沈执欢轻轻叹息一声，捏住他的脸道：“我会努力留下的。”不管这个世界多危险，不管前路多迷茫，她都要努力留下来，留在他的身边。

    她已经放弃过他一次了，绝对不能再有第二次。

    第100章

    沈执欢到底体力不支,很快就沉沉睡去，程昭安静的看着她，许久之后才把手机开机。那个熟悉的号码还在给他打电话,他沉默半天,起身到病房外接通了电话。

    “我还以为，非得我死了你才会接电话,”陆建的声音从里面传了过来，相比以前似乎衰老了许多,“不愧是我儿子,被逼到绝境了还能反咬你老子一口,我以前真是小瞧你了。”

    程昭声音发冷：“你打电话来,就是为了说这些？”

    陆建沉默一瞬，竭力让自己的声音听起来威严些,然而只是充满疲惫：“我打电话来，是对你投降的，铭之，我得了阿兹海默症,陆氏那些股东，不可能让一个有老年痴呆的人管理公司，一旦你二叔拿到我的诊断证明,我就要从这个位置上退下去。”

    “所以呢？”程昭听到他生了病,依然没有丝毫动容。

    陆建的声音有些飘忽：“这段时间脑子一直昏昏沉沉的，记忆总是出现断片,可时不时却总想起你妈在时……”

    “别提我妈！你不配。”程昭的声音突然严厉。

    陆建苦涩的笑了笑：“老是想起以前,突然有些不知道自己这辈子到底为什么活着,铭之，陆氏是我一手发展起来的,我不能拱手让人，你回来吧，就当爸求你，回来吧。”

    程昭不说话。

    陆建叹息一声：“你要我做什么都可以，去你妈墓前磕头认错，把所有财产都给你，让我留宿街头，我都可以，只要你愿意回来继承家业……我知道你排斥，我也想过把家业托付给你二叔，可是他心术不正，一旦他掌权了，第一个就会对我们父子下手。”

    程昭眼底出现一丝波动：“我带执欢来产检的路上，被人撞了。”

    “是你二叔做的？难道他已经听到了我生病的风声？”陆建沉声问完，迟迟没有得到程昭的回答，明白过来后暴怒，“你以为是我做的？”

    “你打完电话之后我们出门，之后就是被撞，手机开机后就看到你继续打电话，”程昭冷漠道，“我很难不怀疑你。”

    “放屁！你是我的儿子！沈执欢肚子里是我孙子！你竟然怀疑我对你们下手？！”陆建气得直咳，“陆铭之，我承认我对不起你妈对不起你，可我也没有混蛋到会对你下手的地步！”

    “到底是谁，我会查出来。

