    第179章 殊死一搏

    “什么情况？”

    “卧槽，他的蒙恬怎么可以蓄住的啊？”

    “杨艺啊你特么的是伊诺的小号吧？”

    “我卡着后摇劈的啊，谁知道他为什么挨了一刀还是满怒气啊？”

    ND战队的训练室里，打野和对抗路也是同时惊呼出声。

    然后是中单愤怒的声音响起。

    让一个人愤怒的情况有很多，比如操作被碾压，被各种小动作嘲讽·······

    此时ND战队的中单付瑶，遇到的是很憋屈的一种, 就是他本来已经凭借个人技术侥幸逃生了。

    但就是因为自己队友的一个举动，帮助对面把自己给杀了！

    这就好像，古战场上前方大将正奋勇杀敌，结果后头一阵喧闹，回头一看，好家伙，后排兵都哗变捅他屁股了！

    内鬼最让人气愤了！

    不过这波关羽也是很郁闷，他有种世界观被颠覆的感觉, 一时间，杨艺开始怀疑起了自己到底有没有好好看蒙恬的技能介绍。

    “艺哥，这种操作是存在的，我前几天巅峰赛就撞到一个会先蓄后放的蒙恬了，就是这个方法实用性不高，而且操作繁琐，比较小众，也没怎么普及，也不是主流打法。”

    看到上路情况的ND发育路古力，接过话茬给大伙们科普道。

    末了他又砸吧砸吧嘴，感慨了一句：“能在这种情景下灵活应用，借力打力，对面边路的水平是真的高啊。”

    “这一把应该还是上上一把那个马超吧？个人实力是真的强。”

    ······

    这一波镜的突进和镜像场全部落空，关羽还没四级，而此时蒙恬的血量还很健康，一半血以上，重点是，他的身边还有小兵。

    以及，还有一个捏着大招随时准备反打的曜。

    掂量了一下, 镜和关羽很理智地没有继续追击。

    而林浩和初辰也是从红区绕了一下，直接离开。

    游戏继续进行。

    接下来，林浩明显感觉到对面的打法更加地偏向保守了。

    有点不敢开节奏的样子。

    上官婉儿在上路吃线到了四级，但是林浩的蒙恬就往那一杵，一个四级能呼风唤雨，见谁秒谁的上官婉儿，明显有点怵这个蒙恬。

    上官婉儿飞蒙恬，其实是可以秒掉的，但是这要看手法，要看操作，经过了第一波林浩细节的越塔强杀，操作上官婉儿的付瑶已经有点不敢上去跟蒙恬BATTLE一下了。

    还是抓下路方便一些。

    不过林浩这里也是将压制力给足。

    上官婉儿和关羽在四级之后就进行了换线，林浩这里继续给兵线压力，让关羽无暇支援，只能在塔下清线。

    而当对面的镜过来抓的时候，蒙恬又好像开了全图视野一样，及时后撤。

    特别是镜还特地地藏了视野的情况下。

    所以，本来ND战队这边的想法是, 先稍微在上路开一下节奏, 然后关羽, 上官婉儿，还有镜，直接去下路打五零团，越塔干翻AC战队的下路三人组，出一波大节奏。

    现在，操作有些唯唯诺诺是一方面，自信被打掉了是一方面，最主要的是，这蒙恬似乎根本就抓不到啊！

    林浩在上路打牵制，下路这边，伊诺的虞姬也在对线中取得了优势，将下路的防御塔推掉。

    对面进入了被迫防守的状态。

    六分钟，初辰的曜开了龙。

    八分钟，中路给到压力的情况下，林浩直接打单线，也是将对面对抗路的一塔拆掉。

    就这样，前期基本上没出什么大节奏，反而是对面有些惧怕节奏。

    打到了十分钟，人头比还是2比1，除了林浩这边拿了一个人头外，在下路的一波小规模团战，对面的张飞和初辰的曜也都是贡献了一波人头。

    只不过，林浩这边一直都是顺风的。

    十分钟出头，AC战队火速拿掉主宰，在主宰上线的时候，就准备继续推进中二塔了。

    而林浩的蒙恬，也是来到了正面作战。

    这波是带着龙兵一起压中塔。

    “咱们还是正常压塔，不主动上，对面这个阵容，他们不主动打先手突进，就必然要被我们压！”

    凯特此时也是开始了运营和指挥。

    现在场面上是总共爆发了三个人头，但对于AC战队来说，是优势。

    林浩闻言，也是直接开启了大招。

    蒙恬带着自己的五个小兵直接站在了对面的防御塔前，就等着龙兵慢悠悠地冲进防御塔，然后开始拆塔了。

    凯特说的没错，对面的阵容，关羽，镜，上官婉儿，艾琳，张飞，本来就是打节奏流的，相对来说容错率也低很多。

    守塔的时候······

    没有一个人守塔的。

    而且不强上的话，单靠婉儿的二一技能，镜的大招横开飞雷神，对于以蒙恬为首的AC阵容来说，无异于是在刮痧。

    可想而知，眼前龙兵已经上场，兵临塔下，而在这之前的种种，ND战队并没有能够抓到机会，抓到对手的掉点，从而扭转局势的风向。

    如果现在中塔还是消极防守，那么这个中塔一掉，就要进入高地了，野区视野全丢，那就更难在外面抓到对面掉点节奏，从而打一波了。

    所以这波，ND这边的成员都是一咬牙。

    “打！”

    眼下必须主动开团，对于他们这种阵容来说，消极防守无异于死路一条！

    兵线进塔，林浩正在用雁形阵平A中路二塔。

    而对面的上官婉儿先行出手。

    他笔势轻轻一落，放在蒙恬的位置。

    笔走蜿蜒，借着二技能的笔势，上官婉儿朝前滑步一下后，又往旁边滑了一下！

    与此同时，蒙恬的第二下戳刺，也是被上官婉儿躲掉。

    正是拐笔！

    这是上官婉儿的一个必会招式，也是很实用的招式，也就是二技能一点，按下三技能开始起飞，重点是不要拖动方向盘直线滑行，在第二下滑步的时候把方向盘往旁边撇，侧面拉扯一下。

    这样子操作，可以说基本没有负收益，而且，还能躲掉很多敌方英雄的反打非指向性技能，比如安琪拉的二技能，女娲的一技能，干将的一技能等等。

    这一波，上官婉儿正是躲掉了蒙恬蓄满的一枪！

    短暂的停顿后，上官婉儿猛地接上了闪现，同时一三起飞，穿过了蒙恬的雁形阵，一瞬之间来到了AC战队这边的后排位置！

    (本章完)

