    脑袋剁下来还要收费？

    奇耻大辱啊。

    做邪崇生涯这么多年，就没有被这般欺凌过。

    姥姥能忍，婶婶都不能忍！

    怨灵气得怒目狰狞，很想直接调头拼命。

    但是想到我那把剑，让它魂魄都控制不住在颤抖。

    回去拼命，只有死路一条。

    现在只能逃。

    回到石洞里苟起来才会有安全感。

    至于面子。

    这些统统不重要了。

    怨灵速度极快，转眼间就逃进了黑呼呼的石洞内。

    “竟然逃走了？”

    封门村的村民，直到此刻，才从无比震撼的情绪之中缓过神来。

    他们都没料到，我看起来年轻，但是对付邪崇，就像小孩过家家样，完全没有当回事。

    风轻云淡，有说有笑。

    甚至还把那只怨灵的脑袋给削了下来。

    这手段牛逼啊。

    他们看着我，脸上都是溢于言表的激动神色。

    这次封门村有救了！

    “大柱，你的朋友着实厉害，你是我们村的恩人呐。”

    村里的村民，纷纷感谢。

    “恩人在哪里。”刘大柱朝我指来，脸上都是亢奋笑容。

    不过他浑身都汗湿了。

    刚才他紧张得，替我捏了把冷汗。

    但是他同样没想到，我对付起邪崇，竟然会这般容易，这完全颠覆了他的认知啊。

    而且在这之前，我都差点被毒死了。

    但是就算如此，仍旧逼出了体内的毒蛇，化解了身上的剧毒。

    到现在他都想不明白，我究竟是怎么做到的。

    这念头闪过，封门村的村民，连忙对我感激道谢，尤其是赵老根最为激动，要不然，接二连三闹出这么多的事，他都无法给村民一个交待了。

    “别急着道谢。”

    我摆摆手说道：“那只邪崇躲在石洞里面，还没有被我斩杀掉呢。”

    “那啥，你脑袋不要了吗？”

    看着黑呼呼的石洞，我就撇撇嘴说道：“你最好给我识趣点，主动给我出来，不然，我把你的脑袋扔茅坑里去。”

    石洞内静悄悄的。

    没回应。

    “你很有种啊。”

    我冷笑道：“我喊几个农夫过来，信不信把你藏身的这座石洞，直接倒满粪！”

    “我靠！”

    怨灵当场爆粗口，气得狠意狂。

    霎那间。

    一片漆黑的石洞内，阴气狂涌，铺天盖地般席卷而出。

    把我都吹得倒退了好几步。

    这阴气真重……

    若是普通人，面对这股阴气，都能直接死翘翘。

    但是伤不到我。

    现在我是聚灵境的修道者，浑身法力雄浑，这只怨灵级的邪崇，想要用阴气伤到我是不可能的。

    当然。

    要是换在我之前，实力没有突破到聚灵境，那就另当别论。

    阴风拂过，无头怨灵再次现身。

    恶狠狠瞪眼我，张牙舞爪就扑来，而我冷笑声，举起匕首法器就劈。

    扑通。

    怨灵猛然跪拜在地。

    掷地有声。

    同时。

    双手举了起来。

    “我投降！”

    怨灵干脆利落，丝毫没骨气求饶。

    不认怂都不行。

    看着我的匕首法器，吞吐着青芒，就让它胆颤啊。

    要是被劈中，真会魂飞魄散的。

    还是求饶吧。

    同时肠子都悔青了。

    早知道这个人类，有件这么厉害的宝器，就不应该去招惹啊。

    看到这幕，我有些傻眼。

    封门村的村民，同样也都一脸的懵逼，局面逆转太快，让大家都有些不适应。

    这真是只邪崇吗？

    邪崇往往都很凶残，怎么可能会跪地求饶？

    这是个假邪崇吧？

    接着。

    我手里的匕首法器，直接就刺了过去。

    啊——

    怨灵痛苦惨叫，声音很是凄厉。

    旋即身体龟裂，出现了蜘蛛网般的裂痕，最终魂飞魄散消失在天地间。

    被我拎在手里的脑袋也消失了。

    不过。

    地面上多了一颗黑色的珠子。

    是怨灵的内丹。

    我拣起来，就将其放进了口袋内。

    这只怨灵，之前很嚣张，还扬言要害封门村的村民，知道招惹不起我后，为了活命，竟然下跪求饶。

    下跪求饶就管用？

    开啥玩笑，这世上可没有这么好的事。

    怨灵被诛杀，顿时让封门村的村民欢迎起来。

    他们走来，纷纷感激道谢。

    “啥…啥情况啊？”

    就在此刻，段道长从昏迷中醒转过来，看着周遭的人，他满脸疑惑道：“我这是在哪里？难道我还没有死？”

    “你确实还活着！”

    封门村的壮汉看着他，顿时都狞笑起来。

    然后。

    有七八个围了过去。

    “你们…你们这是想要做什么？”看到这阵仗，就让段道长吓了跳。

    旋即便鬼哭狼嚎惨叫起来。

    那几个壮汉，挽起衣袖，此刻对段道长拳打脚踢暴打起来。

    这可是个骗子，必须得好好教训啊。

    转眼间，段道长就被揍得鼻青脸肿，浑身都是伤了，躺在地面像条死猪样，他抱着脑袋在哭。

    一个大爷们，被封门村的村民给揍哭了。

    “哭你大爷啊。”

    有个妇孺走过来，拎起段道长，就是两巴掌甩了过去。

    一时间，段道长扇懵了。

    他万万没想到，封门村的老娘们，骤然也这么狠。

    这真是穷山恶水出刁民啊。

    等缓过神，段道长肺都要气炸。

    但是。

    看到封门村的壮汉，一个个凶神恶煞的模样，顿时让他敢怒不敢言了。

    紧接着，大伙对段道长搜身。

    很快就搜出来一大把钱。

    有个村民数了数，竟然有四千五块钱。

    “给我留两块钱行不行，要不然在你们这种鸟地方，我会被活活饿死。”段道长哭丧着脸说。

    “你这种骗子，就该被活活饿死。”

    村民没有给段道长留下一分钱，反而把他穿在身上的道袍都给脱了。

    这身行头必须得脱啊。

    不然，又让这家伙去骗别人啊？

    不过段道长不肯脱，还是被大家又揍了一顿，才心不甘情不愿从身上脱下来的。

    “给我滚蛋吧。”有村民没好气开口。

    段道长哪敢耽搁，在村民的耻笑声中，狼狈而逃。

    很快便离开了封门村。

    把段道长的事情解决完，大家的目光就落在我身上，赵老根就说道：“楚南，我家老三诈尸，变成猪妖了，这事还得请你帮忙。”

    “小伙子，你就帮帮我们村吧。”其他年长的村民开口。

    “大家放心吧。”

    我摆摆手，让大家安静下来才说道：“大柱带我来你们封门村，就是要我来帮忙解决这件事的，我既然来了，自然会帮你们到底。”

    然后我就要大家，给我说说猪妖赵三根，还有那头灵猪的情况。

    赵老根马上就给我仔细说了一遍。

    赵三根每晚都会出现，前两天的时候，赵三根把村里的家禽，都已经统统给咬死了，而昨天晚上的时候，赵三根在村里砸门闹了一个晚上。

    而且就是撞赵老根家的门。

    至于赵寡妇养的那只灵猪，已经失踪两天两夜，一直没有出现过。

    得知情况后，我要大家今晚关好门和窗，都躲在自己家里别出门，至于赵三根的事，交给我来处理。

    也没啥好商量的，就叮嘱了这么几句。

    此刻天色黑下来了。

    我们离开村尾，便都各回各家了。

    不过。

    跟着大家回到村里时，我跟刘大柱，一直在寻找那个驼背老太太。

    那老东西敢对我下毒，我肯定得找到她啊。

    然而。

    我们根本没有看到。

    找赵老根打听，他说他们村，没有驼着背，瘦骨如柴的老人家。

    “大舅你确定吗？”

    刘大柱说道：“那老人家还认得你，喊你老赵来着。”

    “喊我老赵的老人多得去了。”

    赵老根看眼我们，他便问道：“你们打听一个老人家做啥？”

    “是我的亲戚。”我说道。

    “原来这样啊。”

    赵老根便说道：“楚南这样吧，等我们村的事忙完，我让村里的村民，都帮你们去其他村找找。”

    “那样最好了。”

    我一脸激动，发动村民寻找，那就不担心找不到了。

    我们说着，便来到赵老根家里了。

    赵老根的女儿赵凝宝，已经做好饭菜在等我们，而且还宰了只老母鸡煲汤。

    “楚南你好厉害。”

    赵凝宝说道：“我没有想到，你骤然真的会斩妖除魔。”

    “表妹你咋知道的？”刘大柱询问。

    赵凝宝说道：“我在二楼的窗户上看，我真的很意外，我们村尾的那座石洞，竟然会有邪崇，也没有想到那个自称是茅山派的段道长，竟然是个假道士。”

    “还好被识破了，不然我们都要被他给骗了。”

    坐下吃饭时，赵老根父女俩，还敬我喝了三杯酒。

    他们很好客，一直给我夹菜。

    等吃饱喝好，刘大柱就要赵老根回房休息。

    他好几个晚上睡觉了，看起来非常憔悴，是该好好休息下了。

    “大舅你去吧。”

    刘大柱说道：“我三舅的事，有楚南在封门村坐镇，你就别操心了。”

    “楚南，那就辛苦你们了。”

    赵老根没有再坚持，只好回房休息了。

    赵凝宝这几天也没睡好，晚上赵三根闹得厉害，她也不敢呆多久了，吃完饭后也回自己的房间了。

    而我们没有耽搁。

    拿着村民好的手电筒，我跟刘大柱就去村里转悠。

    寻找猪妖赵三根。

    现在是晚上八点多，封门村漆黑而寂静，家家户户都是关着门的，有胆大的村民，听到脚步声，还会站在窗上瞧几眼，看到是我们就松了口气。

    我们在村里转了好几圈，也没有发现任何异常。

    待等到晚上十一点多时，突然在黑暗中，响起了一阵激烈的撞门声。

    “走！”

    听到撞门声，我们迅速闻风赶去。

