    “走到了……未知之地。=”

    一根触手，趴在一面黑暗的墙壁之前……

    它经历了千难万险之后，总算来到了这个地方。

    虽然说，也没有太多的危险，而且它还顺便进行了一点小小的动作……它对那些在操作各种战舰的脑灵造成了一些影响。

    脑灵发现了它，然后开始追击它，它则不停地逃跑。

    如果这根在外面的触手被抓住，它就没办法回去做一些动作了，它要回到监狱之中。

    回去的路途，并不像去的路途那么漫长，有很多的‘捷径’可以回来，这也就表示居住在核心区域附近的脑灵可以迅速地到达任何地方。

    但是，创造者在爬过这些捷径的时候，它发现周围的世界变得越来越陌生。

    最后，逃到了它还没有去过的地方。

    这里到底是什么地方？创造者这么想着。

    即使是脑灵，也没有能完全了解这个世界，这个世界过于庞大，脑灵在它的中心建立起了自己的国度，并且通过这里去操作在真实之中的战舰。

    脑灵告诉了创造者，它们居住地的大致情况，大致的范围，还有大致的生活结构……

    是的，全都是大致，没有百分百的精确，但是创造者已经能足够了解它们了。

    但是这里也有一些地方，是脑灵从来没有提到过，从来没有教育过……这是传说中那些被称之为‘禁地’的地方。

    脑灵不会进入禁地，所以它们也不会在禁地附近立起什么标示，但是会有一些限制。

    创造者面前这一堵黑色的墙。就是那些限制。

    “逃跑。到达了这里。但却无法回去。”

    创造者往身后看去，它的身后有一个圆形的圈圈，它刚才就是从这个圈里钻进来的。

    在圈的里面，可以看到很多脑灵在飞来飞去，它们在寻找创造者。

    但是，它们看不到这个圈，这个圈实际上是隐形的，只是创造者偶然碰触到。它才进到了这个地方。

    但是很显然，这个地方曾经有脑灵来过，并且建立起了这道墙壁。

    也许这里已经被‘封印’了很久，现在那些脑灵都不知道这个地方了……而这道墙壁的建立者，显然不想让别的脑灵进去。

    那些没有脑灵居住的地方是怎么样的呢？

    它曾经想过这个问题，创造者爬到了黑色墙壁的边缘，看着这里的结构。

    创造者的触手是在一道光所形成的大道之上，而它的面前就是黑色的墙壁，但在到达这道墙壁之前，还有一个小小的东西。

    这是一个标牌。上面写着脑灵的‘语言’。

    愚者常用的东西，脑灵也喜欢用。

    因为。脑灵曾经也是愚者，但它们在愚者之中脱颖而出，到达了不那么愚的地步……

    但是，它们很喜欢吸收愚者的一些知识，技术，种种东西。

    不管是方块，还是什么别的东西，都是它们吸收愚者的技术制造出来的东西，包括这个……标牌。

    上面写着的语言所代表的意思是：“不要试图进入，这是未发现之地，有危险，也有机会，当确认机会大于危险之前，这里将永久封锁。”

    都封锁住了，还怎么确认？

    创造者也会不明白脑灵的想法。

    但它知道，这些被封锁住的地方是怎么回事……

    创造者在回来的路途中，从某个地方看到了更多有关于‘脑灵’的历史。

    脑灵住进了这个梦境般的世界，并且开始在这里迅速地增加数量。

    而到某个时候，它们发现这个世界无法容纳过多的它们，于是它们学会了增大这个世界的方式。

    它们不停地增大这个世界，让自己的同类有更多的位置居住。

    而增加世界体积的方法，是它们最初进入这里时所发现的，这个世界里本来就留藏着很多的资料之类的东西……

    但是，在脑灵让梦境世界变大的过程之中，脑灵发现了一些怪异的事件。

    一般来说，加大的部分应该是新建造的部分，新加的部分应该什么都没有才对。

    可是却不是这样，偶尔脑灵加大了梦境世界的面积之后，它们到新加的部分查看时，会发现那里出现了一些奇怪的东西。

    有时候是一些资料，有时候则是一些别的东西，偶尔还会出现十分恐怖，十分危险的东西。

    到底有多恐怖呢？脑灵没有说明。

    于是，脑灵将这些区域封锁了起来，并且不再理会。

    毕竟新增的区域大部分都是安全的区域，于是它们就在安全的区域建立居住点，而封住那些危险区域……

    它们就一直这样做了下去……

    而那些危险区域则一直被封锁住，而且被一直留到了现在。

    没有脑灵去查探或者理会它。

    而创造者则产生了一个想法。

    脑灵并不是在增大整个梦境世界，而是……在恢复这个世界。

    这个世界本身应该是一个巨大的整体，脑灵在做的，只是在慢慢地恢复这个整体，它们所学到的，增加世界大小的方法，实际上是恢复这个梦境世界的方法……

    想到这里，创造者获取这个世界的想法已经变得更为强烈。

    获得一个巨大，完美的世界，这应该是它……甚至它们整个种族都在追求的目标……

    这个世界还有无数的可能性，绝对不能给那些发光的东西，绝对不给任何生物。

    抱着这种想法，创造者爬到了黑色的墙壁之前……

    现在，应该进去看一看，不单是为了躲避追捕，也是为了更加了解这个世界。

    更方便它控制这个世界……

    但是，这个地方要怎么进去呢？要如何开启这面墙壁？

    有了……它在墙下看到了一些提示。

    创造者一下跳到了墙壁之上，并且开始用触手的尖端在上面画了起来。

    它画出了几个不同的形状，还有一些斑点，在它的触手碰触墙壁之时，会立即在留下它的痕迹。

    ‘轰——’在创造者画完的时候，墙上传来了一阵阵的轰鸣声，这面墙壁缓缓地打开了一个……小入口。

    创造者，进入了未知的世界之中。(未完待续。。)R752

