    李非凡带着自己的几个打手，来到了店门口。

    刚到店门口，他就看到了正好店员对峙的高牧。

    他径直的走到高牧的对面，冷声的说道：“哥们，你是混哪里的？敢在我李非凡的店里吃霸王餐，你是活腻了吗？”

    高牧看着李非凡，微微摇头道：“好好的生意不做，非用这么下三滥的手段。”

    “如果你不玩套路的话，我怎么可能会吃霸王餐呢。”

    “废话少说。”李非凡大手一挥，看向高牧不耐烦的说道。“我只给你一分钟的时间，只要这一分钟内，你能给钱。那么这件事，就算过去了。可如果你不给的话……”

    李非凡的话没说完。

    但高牧却还是从李非凡的话语之中，听到了威胁的意思。

    李玉这个时候，走到高牧的身边，轻声的问道：“高巡察使，这件事要不要交给我来处理？”

    高牧回头看了李玉一眼，满眼都是惊奇的表情。

    如果李玉是个武者的话，她在这个时候说出这样的话，高牧肯定不会太过惊奇。

    可要知道，李玉只是一个普通人。

    作为普通人说出这样的话，高牧怎么能不觉得惊奇呢。

    李玉看到高牧的双眼之中，满是惊奇之色，她微微一笑道：“我虽然只是一个普通人，但怎么说也是极道武馆的普通人啊！”

    “所以说，这种事，我还是可以处理得了的。”

    高牧明白李玉的意思。

    可他却笑着摆了摆手道：“这种事，还是让我来处理吧！”

    “好的！”

    既然高牧都这么说了，那李玉便再也不好多说什么了。

    “一分钟过去了。”这个时候，李非凡看向高牧，笑着问道。“你考虑的如何了？”

    “我考虑好了。”高牧看着李非凡，笑呵呵的说道。“我是绝对不会给你钱的。”

    “好。”高牧这话，仿佛是在李非凡的预料之中一般。所以在高牧说自己不打算给钱的时候，李非凡的脸上也没有露出任何诧异之色。“既然如此的话，那你可就别怪我，对你不客气了。”

    李非凡说完这话之后，便缓缓的朝着自己后面退了一步。

    李非凡的小弟们，在这个时候往前走了一步。

    见自己的小弟和高牧形成对峙的状态，李非凡笑着对高牧说道：“上次也有一个人，和你一样没有给钱。你知道，那个人的下场是什么吗？”

    高牧不知道，也不想知道。

    可就算是高牧不想知道，李非凡也打算告诉高牧。

    “那个人，直接被我扔到沙漠里，烤制成了人干！”李非凡在说这话的时候，满脸都是得意的表情。“如果你不想被烤制成人干的话，那你现在就需要支付10万元。”

    这李非凡，摆明了就是在讹人。

    一听这话，高牧顿时就乐了。

    从成为武者到现在，他几乎天天都在被人威胁。

    可是但凡威胁过他的人，几乎都没有好下场。

    “你是在威胁我吗？”高牧看着李非凡，笑呵呵的说道。

    李非凡则微微摇头：“我不是在威胁你，而是在向你叙述一件事而已。”

    “哦！”高牧微微点头，脸上则是满不在乎的表情。

    他的这个“哦”，伤害性不大，但是侮辱性却极强。

    原本想在高牧面前好好装一下的李非凡，这个时候的脸上，直接露出了暴怒的表情。

    “既然你这么的不识抬举，那就……”

    李非凡说着，便大手一挥。

    李非凡的小弟们，则往前走了一步。

    与此同时，他们还将自己的手摸向自己的后腰。

    一时间，他们的手中都有了武器。

    “哥们，我们这群人啊，下手可是没轻没重的！希望你到时候，能扛得住啊！”

    “我是真不明白，到底是谁给你的勇气，让你敢在我们老大的面前，说出那样的话。不得不说，我是真的佩服你啊！”

    “牛，还是你牛！不过你也要明白，在这个时候上，做任何事都是要付出代价的。”

    “你会你记住啊，千万不要叫。因为你叫的越大声，我就越兴奋。我越兴奋，下手就越重。”

    ……

    这群小弟和李非凡一样，没有一个把高牧当回事的。

    见他们不将自己当成一回事，高牧自己到也不生气。

    “你们真的确定，要对我动手吗？”高牧看着他们，脸上露出了似笑非笑的表情。“我给你们时间，让你们好好考虑一下。如果你们真的要对我动手的话，那么你们要想清楚，自己是不是能承受得起对我出手的代价。”

    “哈哈哈哈！”李非凡一听这话，直接乐了起来。“你当你是谁啊？你认为，你认为你是基地市的市守吗？”

    “我李非凡是真的很想知道知道，对你出手我要付出什么样的代价。”

    李非凡说着，便大手一挥且大声的喊道：“兄弟的动手，让这不知死活的人知道知道，我们有多厉害！”

    “是！”

    李非凡的人大喊了一声，齐齐朝着高牧出手。

    高牧站在原地，一动不动。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    李非凡*小弟们的武器，接二连三的砸在高牧的身上。

    奇怪的声响，让李非凡的脸色开始逐渐发生变化。

    一共攻击之后，李非凡小弟们的武器，已经出现了不一样的破损。

    可再看高牧，却毫发无伤。

    李非凡又不是傻子。

    他清楚。

    之所以出现这种情况。

    很大一部分的原因，是因为高牧不是普通的人类，而是武者。

    可就算是武者的话，李非凡也是一点都不在怕的。

    “你是武者吗？”李非凡示意自己的小弟撤回来，然后问高牧。

    高牧点了点头，对李非凡说道：“我是武者。”

    “那你认识周伟吗？”

    听到李非凡的这个问题，高牧竟有一种恍惚的感觉。

    他感觉，自己这不是在打架，而是在小学门口堵人。

    对面眼看着打不过自己，便开始提人。

    “谁啊？不认识。”高牧摆了摆手。

    可在李非凡提周围这个名字的时候，李玉的脸色微微发生了些许的变化。

