
　　撑天之神重注视着遥远之处的两人，嘴角微微勾起，作为大荒顶尖战力之一，祂这一段时间偶尔也会寻找那被自己所创造的女子，虽然按照因缘之说，她必然还会遇到那陶匠。

　　只是没有想到，居然如此顺利。

　　看来，终于是有计可使了……

　　不过，那陶匠的实力怎么回事，重很敏锐地察觉到了不对，对方不擅长卜算，之前的实力，在靠着蚩尤魔兵的时候，联手武安君也只是和自己不开启神话概念时候相仿。

　　处于双方谁放松警惕就会吃大亏的状态。

　　现在居然能够隔着这么远，隐约察觉到自己的视线和注视。

　　而从这家伙脑子根本不会学卜算来说……

　　实力大进了？

　　撑天之神嘴角微微勾起，但是那又如何，自己吞食了从大荒带来的神药，早已经恢复如初，而石夷那个有道德洁癖的死脑筋又不在这里，区区一介凡人，看我反手镇……

　　“喂，小哥，能快点拉面吗？”

　　海岸捞的客人不满地敲了敲火锅。

　　“扯面面团都蔫吧了。”

　　“啊，好，好。。”

　　撑天之神收回视线，非常顺手地扯面，抛飞，一气呵成，面非常地劲道，而后右手抬起抚在胸前，身材高大而具备有男性雄伟气质的天神微微躬身，右手按胸，左手递出一朵花,微笑道：

　　“工号九五二七，竭诚为您服务。”

　　“啊,好,好的……”

　　不得不说,哪怕是撑天之神，作为神灵的气质和外貌仍旧在一般人之上,作为体魄强大让人充满安全感的高大男性如此温柔的声音，反倒是有一种反差感觉。

　　刚刚还有些生气的客人都下意识的心里消了气。

　　当然，事实上,落在撑天之神身上的健身房老哥的目光更多。

　　“这老哥怎么练的？”

　　“艹，这肩膀，这腿，这肌肉！”

　　“简直是神。”

　　“要不然你上去问问看联系方式？”

　　“不，还是算了,我有点怂,要不然你上去,让这老哥帮忙指点下我们的锻炼……”

　　整个海岸捞火锅城里面,男女比例达到了七比一，直逼理工院。

　　大部分还是贼能吃的健身房老哥，导致这一段时间火锅城的营业额蹭蹭蹭地上涨，而老板心知肚明是谁的原因，奖金上也不寒碜，撑天之神重打完工,去做了一个按摩，优哉游哉吃了几家自助。

　　早春寒意不少，只是穿着背心，红色的夹克搭在肩上。

　　身子搭在栏杆上,一身类似于冲锋衣的裤子,马克鞋。

　　搭着栏杆抽烟看夕******备有爆棚的荷尔蒙气质。

　　神灵所具备的，永恒的孤独和人间的红尘相联系,既格格不入,又莫名融洽，重深深吸了口烟,然后把烟嘴扔到脚下，随意碾碎，安静等待着尚未前来赴约的客人。

　　今天祂终于收到了那个在外海嫖到失联的十二元辰之一的虎元辰。

　　是直接以神话概念气息联络的，后者总算是干了点正事,说是有共工的情报要分享，撑天之神抬起头,感知到有气息出现，微微敛眸，但是当来者站在这天台上的时候，撑天之神神色微变，略有讶异。

　　突然身躯一晃，以肉眼完全无法可见的速度出现。

　　一拳砸出，直接能够造成台风级别的力量猛烈，最后稳稳顿住。

　　狂暴的气流冲天而起，将天空中厚厚的云层直接搅碎，蓝色的星辰之上，像是云气骤然分裂一般，出现了壮阔的异象，撑天之神看着身负十二元辰之一的神话概念气息，却是截然不同的面容。

　　只是拳风残留的痕迹，就在对方的脸色划出了一道狰狞的伤口。

　　鲜血留下，但是神色平静，不动分毫。

　　那是个身材修长健硕的青年，黑发垂落，剑眉星目。

　　有着琥珀色的漠然瞳孔，以及右耳垂落下来的紫色宝石吊坠。

　　“……看来，虎元辰那个废物，已经死了……”

　　撑天之神缓缓开口。

　　青年回答：“不，祂若是死的话，怕是会带来麻烦，所以，祂现在还活着。”

　　撑天之神玩味道：“看来，只是活着了……”

　　“你说，有水神共工的情报，说说看……，而你又属于谁？”

　　“在下姓王，可称山君。”

　　青年回答：“正是水神共工麾下。”

　　“今日来此，倒是想要和阁下联手。”

　　…………………………

　　水神共工的麾下，带着水神的情报，前来和自己联手。

　　撑天之神微怔，而后放声大笑起来，道：“区区以邪法得到了十二元辰之一的神话概念，而且祂还不是擅长战斗侧的，居然也敢来吾面前，就算是十二元辰联手，也不是吾的对手，你觉得，你已经能够和噎鸣相提并论了吗？”

　　“当然不是。”

　　山君平淡道：“但是，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

　　“而今，水神共工复苏之势不可阻拦，阁下若是能和水神联手，不也能够交代了帝俊的托付吗，虽然没能完成原定的目标，却至少是有足够拿的出手的功劳，而不是作为撑天之神，一无所成，狼狈回归。”

　　一击中的。

　　“况且，阁下难道不想要报仇吗？”

　　撑天之神深深看着这孤身一人，便敢于来到这里和自己谈判的青年，道：“……气魄不错，而且，水神共工，当年十大巅峰之中蓄势第一，水势磅礴，一旦势起，那么几乎无可阻拦，我当然愿意联手。”

　　“不过，你说的联手，是何意？”

　　“天神何必故意装傻。”

　　山君席地而坐，伸出手邀请，撑天之神也同样洒脱坐下，道：

　　“好，小子胆量不错，呵……水神共工光明正大地邀战，但是人族那几个绝不会和祂单打独斗，不过这个我也能够理解，毕竟以十大之下的实力，还和十大去单打独斗，这所谓的单打独斗的公平，本身就已经是一种不公平了。”

　　谷澲</span>撑天之神顺手从自己背后的帆布包里面掏出两罐青色玻璃瓶啤酒。

　　随手抛给山君一瓶，手掌一抹，玻璃瓶的颈部光滑而断，仰脖一饮而尽，随口道：

　　“故而，人族的道路只有一条，学着当年的姒文命。”

　　“一则，人皇；二则，当代强者；三则，气运金铁。”

　　“面对十大巅峰之一，唯独以祂自身的一个缺陷，靠着人皇之器强行压制，创造出短暂机会，而后当代强者全力出手托住共工，最后以蕴含有九州气运的金铁强行将封印再度塑造。”

　　“如此才有可能击溃祂。”

　　“这一点，你应该也看出来了，否则的话，不会来寻找我。”

　　撑天之神看了一眼山君。

　　作为共工臣属的青年点头：“自古交战，以正合，以奇胜，奇招不可不防。”

　　撑天之神随意道：“而人皇，我也知道是谁。”

　　“气运金铁，人族可没有这东西了。”

　　共工之臣山君缓声道：“而当代强者，不过是数道而已，人族的那陶匠……卧虎，龙虎山的人族第一，还有之前复苏过的人，以及，最棘手的，青丘国的蚩尤之躯。”

　　“禹王的封印，一旦出现过强大的神性波动，蚩尤之躯就会复苏。”

　　撑天之神深深注视着眼前的青年：“你的意思是，让我拖住蚩尤？”

　　青年笑道：“我已经了解过了古代的规则，阁下之所以在人间不开启神话姿态，只是因为，水神共工没有复苏之前，任何神灵散发出过于强大的波动，都会被动的被水神冕下强行汲取神力，促进祂的复苏。”

　　“但是，现在水神冕下已经复苏……”

　　“也就是说，撑天之神，盘古的原型，您的封印已经解开了。”

　　“我也想要看看，传说中的盘古，全盛之姿。”

　　撑天之神敛眸看着眼前的青年，道：

　　“……你不像是老虎，老虎不该是这么精明的性格。”

　　“您对虎族的了解有问题，猛虎并非是以力量取胜。”

　　“我族都是最敏锐的猎手。”23sK.com

　　撑天之神饮酒，想了想，道：“我可以联手，甚至于，我还有其他的手段，可以牵制住龙虎山的天师，那是庚辰的转世，而恰好，有个一手导致了庚辰转世的家伙，早已经准备了专门捕捞庚辰的巨网。”

　　“以此坐见十方之力布下的阵法，庚辰转世将会失去一切力量。”

　　“就像是专门克制他而存在的力量。”

　　山君惊愕地看着眼前这看上去没有什么智谋的男子。

　　“庚辰………你确定，对他有用？”

　　撑天之神平淡道：“当然……”

　　“因为庚辰转世，这已经是第七次了。”

　　“自大唐至今，一千五百年，怎么可能只有一次转世？”

　　“只是前面的六次，全部被杀了而已。”

　　“既然是对弈，就自然有来有往。”

　　“这一次他能活下来，只是因为他被带回了龙虎山，而上一代龙虎天师，以一甲子寿命，强行阻拦了这一次天机的降临，仅此而已，否则，你为什么觉得会教导出张若素的天师，居然在他年纪轻轻就去世？”

　　“而蚩尤战魂，我会亲自去，失去了意识的蚩尤，已经不再是和我等同级别的战力了。”

　　“我甚至于还可以同时牵制住具备有神农鞭的涂山女娇。”

　　“至于人皇……”

　　撑天之神眼底浮现异色，平淡道：

　　“我有办法，可以让人皇之气溃散至少三成，甚至于为我所用。”

　　山君深深看着眼前看上去毫无心机的魁伟男子。

　　神代十大之下，巅峰战力之一。

　　盘古原型。

　　实力之强，足以牵制住整座青丘。

　　心机……叵测。

　　再加上针对应龙转世特攻的昆仑阵法。

　　如此人神双方皆有打算，就看最后硬拼了……

　　“果然是……强大的盟友。”

　　山君道：“你愿意如此倾力出手？”

　　“是，事实上，本座本来就是这样打算的，你来此，只是通个气，但是作为交换，我也有条件。”

　　撑天之神挺直腰背，声音顿了顿，正色道：

　　“希望水神共工，能够加盟大荒。”

　　山君缓缓点头：

　　“此事……我会禀报。”

　　祂声音顿了顿：“而阁下所说，针对人皇的……”

　　“针对人皇之器的，自然只有另外一个皇帝，哪怕只是牵制，也是足够。”撑天之神回答道：“一个，具备有夺取皇位传说，也曾经在历史上铸造过伪造九鼎的，皇帝。”

　　“由本座亲手复苏的皇帝。”

　　“命中注定的棋子。”

　　PS：今日第一更………三千四百字，感谢云深牧愚万赏，谢谢~

　　蓄势

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百二十七章 神灵的考量，命中注定的棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 