    就这样等了大概半个多小时，刘在石终于到了。

    是李光洙亲自去接的。

    因为和经纪公司的矛盾，现在刘在石的经纪人都被“回收”了。

    连个开车的人都没有。

    可以说，是除了十多年前之外，最凄惨的一段时间了。

    看着依旧笑容满面的刘在石，陆明三人，都迎了上去。

    “在石哥。”

    金钟国先叫了一声。

    刘在石见他一脸担忧的模样，不由好笑。

    “你怎么这么伤心？难道是恩惠恋爱了？”

    “呀！”

    金钟国直接炸毛了。

    他在节目里的LOVELINE，这个哥说了这么多年了，还一点都不腻。

    见金钟国恢复了本性，刘在石露出了标志性的笑容。

    一脸的褶子都笑出来了。

    宋智孝但心地问道：“在石欧巴，官司没问题吧？”

    刘在石闻言，比了一个ok。

    “完全没问题，我的为人大家都知道，谨慎一直是我的标志，所以我留下了证据，绝对能够打赢这场官司。”

    刘在石的话，还是值得相信的。

    不过他很好奇。

    “你们把我叫来是做什么的？虽然我现在有几个节目停了，可也不是随随便便就能离开电视台的。”

    他说的是实话，以他的能力，就算是临时来几个通告也不意外。

    虽然没有经纪人沟通了，但几大电视台的导演，制作人，有哪一个不认识他的。

    陆明金钟国宋智孝三人对了一个眼神。

    金钟国先开口说道：“哥，来这边坐，咱们坐下聊。”

    刘在石一听，就知道肯定是有什么重要的事情。

    所以就没有拒绝，跟着三人来到了休息用的座位上。

    落座之后，金钟国问道：“在石哥，你这边官司打完的话，准备怎么办呢？”

    刘在石闻言稍微沉默了一下。

    “你是我的亲弟弟，智孝是亲妹妹，陆明虽然刚认识不久，但也值得信任，所以这里我就不说虚话了。”

    刘在石的目光在三人身上一一扫过。

    李光洙在他的身后指着自己的脸，无声地说着我？

    我呢？

    刘在石自然是不会落下他的，笑着拍了拍李光洙的腿，回头笑道：“当然了，还有我的大弟子，李光洙。”

    笑过之后，刘在石的表情变得严肃了起来。

    “说实话，我也不知道之后应该做什么。”

    “经纪公司这块，没有几个合心的，不管是三大社，还是其他的公司，对我的限制都比较大，如果加入的话，可能对以后的放送有影响。”

    “如果到最后也没有找到称心的公司，我可能会加入A社。”

    金钟国闻言皱了皱眉。

    “是熙烈哥的公司？”

    刘在石点了点头。

    金钟国跟宋智孝对视一眼。

    宋智孝开口说道：“在石欧巴，其实我有一个建议。”

    刘在石哦了一声，心里也没有太在意，笑着说道：“说说看，你不会让我跟你成为一个公司的同事吧？”

    他是以开玩笑的语气说出来的，也没认为陆明会有这个想法。

    不过当他看到对面三人一副见鬼了的表情后，顿时笑脸僵住了。

    “额，不是吧？？？”

    他不可思议地看着陆明。

    “你想要签我？？”

    陆明面对刘在石的疑问，毫不犹豫地点头。

    “当然，国民MC，谁不想签呢。”

    刘在石疑惑：“可是，你的公司不是刚起步吗？”

    刘在石的想法很简答，虽然他自己不需要找太多的资源，因为资源都会主动找他的。

    但是人手这方面是不可能缺少的，据他了解，铭心娱乐公司现在就是一个空壳公司。

    除了几个艺人，其他工作人员都没有。

    这种情况下要是签下了他刘在石，对公司的发展可不一定是有好处的。

    陆明笑道：“在石哥，我是认真的，别的你都不用管，你只需要知道，我不管事，我不差钱就完事了。”

    刘在石闻言一头黑线。

    金钟国更是拍了一下陆明的肩膀。

    “怎么跟哥说话呢，好像一个暴发户一样。”

    陆明嘿嘿一笑。

    “我倒不是那个意思，我的意思就是说，如果在石哥加入公司之后，我就可以安心的回龙国了，到时候在石哥就是公司的社长，资源资金方面也不需要担心，相信大家都知道英雄联盟，绝地求生等游戏。”

    “有这些游戏，游戏玩家们的支持，资金方面绝对是充足的。”

    “而且手机这块，我们铭心公司也要逐渐向海外发展了，相信很快也能销售到棒子国了。”

    刘在石闻言，沉默了片刻。

    不得不说，这个建议对他来说，非常有吸引力。

    作为国民MC，他最大的烦恼就是不能违背经纪约，经纪约里的各种限制，对他来说就只折磨。

    为什么说可能会加入A社，就是因为柳熙烈跟他是比较亲的朋友，如果签约到A社的话，对他的限制是不会那么多的。

    相比下来，陆明的铭心公司对他的诱惑更大了。

    直接成为社长，而且还是那种只用顾着放送，不用管理太多事情的。

    简直不要太幸福。

    金钟国忍不住劝说道：“哥，别犹豫了，你是没有看到陆明的才华，他给智孝写的剧本，给我写的歌都是肯定能大火的，综艺方面，你也知道，RM这个创意有多好。”

    “作品方面不愁了，资源和渠道这块，你和我会差吗？”

    金钟国的一席话，让刘在石非常的心动。

    “那，钟国你也要加入铭心公司？”

    金钟国小眼睛眯着笑：“不光是我，哈哈和gary，仲基他们都要加入陆明的公司。”

    这下，刘在石惊了。

    “你这是娱乐公司还是RM家族啊？”

    他无语地笑着说出了这句话，他在娱乐圈这么多年，还真就没看到有人这样组建公司的。

    现实拉扯出来一个综艺，然后看样子是要把综艺的成员全都拉进公司里。

    好家伙，这种经营模式实在是太新颖了。

    让他都有些无言以对了。

    不过事已至此，刘在石思考了一会。

    陆明见状又说了一句：“在石哥，如果你加入铭心公司的话，这就是外企了，那你的官司性质就不一样了。”

    刘在石闻言，愣了一下，然后恍然大悟。

    “好，既然如此，我加入！”

