    众目睽睽之下。

    小莉莉丝……炸了。

    安然目瞪口呆。

    白玫瑰水吧里的客人们也目瞪狗呆。

    好端端的一个人怎么突然就无了？

    “难道是震劲的作用？”

    安然一脸的不敢置信：“不可能啊，我的震劲一直是刚入门的阶段，在爆发前还需要一个极为短暂的蓄力期，何况我刚才已经收敛了力气……”

    就算是纸片人也没那么脆弱好吧！

    “咳咳咳……果然！”

    所幸就在下一刻，一片流转不定的光辉亮起，随即莉莉丝的身影再度凝聚，小脸凝重，一手摩挲着下巴：“果然你的身上有问题……噫！”

    周遭其他客人们也都遗憾地移开了视线。

    如果小莉莉丝回不来的话，指不定又要有人反手把他举报了。

    莉莉丝才凝聚的身形又闪过一片雪花噪点，险些就要溃散开来。

    好不容易稳住了形体，小姑娘三下两下爬上桌，又一骨碌地爬进安然怀里，跨坐在他的腿上，脸色却显得越发严肃了：“果然干扰源头就是你……你这家伙身上是带了什么东西吗？”

    她又伸手摸了几下，最后不得不遗憾地放弃。

    而松了一口气的同时，安然总感觉此时此刻的情形……多少有些眼熟！

    “干扰……干扰……呃……”

    他说着说着，忽然眼角一抽，脸色瞬间古怪了起来。

    记得将近两个月之前，他毫无征兆地变身成可“稳定器”，稳住了即将爆发的放逐日诅咒。

    而现在，他又摇身一变成了“干扰器”，莉莉丝施展出来的神圣化身，一靠近他就会溃散开来。

    这算什么？

    人形自走混沌之源吗？

    难道……

    有问题的其实是我自己？！

    安然想了想就将这个念头否决了，他沉吟片刻道：“我觉得……可能和我融合了不朽之石有关？我看纯白教会虽然也有不朽之石，但似乎并未掌握融合不朽之石的手段。”

    而不朽之石，即是无眠者口中的圣物。

    假若那些记忆碎片没有出错，那么早在安然穿越之前，原主就已从无眠者那里毛来了一块，当初他能稳定大小姐身上的诅咒，十有八九也是由于这个原因。

    再后来，大小姐又从无眠者那里毛了一块，才算是初步稳定了诅咒。

    “不朽之石……那女人确实提到过这件事。”

    莉莉丝又爬回了桌面上，两条小短腿盘起，眉头紧蹙：“不朽之石就是无眠者的圣物，此事的确出乎意料，然而据我所知，不朽之石并不会干扰神术，甚至还有一定的增幅作用，否则，它又怎会被镶嵌在白金权杖上？”

    安然彻底无言了：“……”

    既然不是不朽之石的缘故，总不至于是因为魅魔血脉吧！

    不会吧不会吧不会吧！

    虽然他不见得就是魅魔血脉，但能够被魅魔血脉干扰的神术，那你们的这位纯白之神，听着多多少少沾点不正经啊！

    “嗯？”

    某一刻，莉莉丝忽然重新站了起来，眼中流露出疑惑，视线穿过水吧洁净的落地窗，看向遥远的天际：“主身那里好像遇上了一点麻烦，要从我这里收回力量了……嗯，和你在一起的这一下午还挺开心的，下次有机会让主身来找你喝酒吧！”

    她展露出甜甜的笑容，拉起安然的手指一勾，而后化作流光飞向天际。

    安然愣愣地望着这一幕。

    他蓦然间意识到，自己很久没像现在这样孤身一人了。

    大小姐还在进行体检，没有奇可陪他唠嗑，诺厄小姐忙得团团转，那个一逗就哭的列昂纳多也不在，希至今没有现身，没办法再给他来上一拳。

    他仿佛又回到了初初穿越的那会儿。

    “对了……”

    看了眼新换的魔导终端，时间明显还早，安然起身结了账，走出白玫瑰水吧，很快来到一处公共车站前。

    索性左右无事，他琢磨着要不……再回启明区的老家一趟？

    尽管从严格意义上说，他在苍蓝并没有所谓的家，只不过位于启明区的那个小院，的确是他穿越到一个陌生的世界之后，唯一称得上避风港的地方。

    也不是有什么特殊的理由。

    他就是单纯地想回去看看……

    公共汽车的速度很快，半个小时后，安然就横穿过大半个下城区，来到了最边缘地带的启明区。

    作为卡南建立最早的一个区，如今的启明区却尽显岁月沧桑，高速发展的魔导工业，在不过短短数十年时间里，就让这里变得如同另一个世界。

    浑浊的空气充斥着终日化不开的潮气，早期筑起的建筑缺乏规划和维护，随意穿行的魔力管线就像悬在半空的线团，另外安然还注意到，接受过义肢改造的路人的数量，比上六区多了何止一两倍？

    安然略一沉思，心中很快有了答案。

    在苍蓝的文明下，术士掌握了近乎绝对的统治力。

    而无法成为术士的一般人，想要得到更强的力量，争取更多的话语权，甚至只是普通地让自身能力更强一些，收入更高一些，生活更好一些……义肢改造就成为了几乎唯一的出路。

    “不过，我记得大小姐提起过……义肢改造的价格也不算便宜，普通人能负担得起么？”

    不等安然细想，他的脚步倏然一顿。

    熟悉的小院映入了眼帘。

    “到了。”

    安然胸膛起伏，轻轻呼了口气，脸上露出笑容：“没想到一眨眼居然离开两个月了。”

    只能说时间过得可真够快的。

    他抬手按在门口的识别器上，随着一串滴滴声，身份认证完成，安然推开院门走了进去。

    一切都和他离开时没什么两样。

    安然随意地转了一圈，随即进入屋内，偏偏只是扫上一眼，他便忍不住蹙起了眉头。

    “在我离开之后……有人来过？”

    小屋里的几乎一切摆设都和当初一模一样。

    然而，安然还是注意到了一丝不同。

    房间的角落里，多出了一些细小的灰尘。

    ——不是在自然情况下飘落的尘埃，而是明显有所不同的……泛着微弱七彩光芒的尘埃。

    “不朽之石的……残渣？”

    意识到这一点的刹那，安然的左眼忽然间剧烈疼痛起来。

    ……

