一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十九章迷路了

    如今皇武退居幕后，几乎明眼人都能看出，皇武军的下一任军主，摆明就是苏洛，很多人都喊他少将军。

    而且凌凤渡和左无双，几乎都是支持苏洛。

    这是要强推上位的！

    加上皇主也不是傻子，苏洛成为驸马，更是他的女婿，是皇族中人。

    所以现在的苏洛，那可真是谁都不怂。

    九皇子淡然道：“既然父皇说要让我们商议事情，左相，有紧急事情吗？”

    左相拱手道：“外域无大事，内域三十六处天墟之地，最近有几家有所异动，不过老皇主已经出动过去，无碍！”

    右相突然道：“内域辽阔，皇城外城居民数千万，内城早已经人满，应该制止外城之人涌入！”

    九皇子轻轻摇头道：“这件事不行，外域每年都有天才涌现，都是未来的尊者苗子，是我们皇朝中流砥柱，怎么能限制！”

    苏洛懒洋洋道：“右相就是图谋不轨，包藏祸心，想要拆垮皇族，引起民怨沸腾，他好揭竿起义，图谋大事！”

    这话一出，全场寂静无声。

    所有人目光呆滞，这种没脑子的话，这位驸马爷到底是怎么想出来的啊？

    鬼特么的揭竿起义啊！

    一位老皇主出动，玄尊级出手，就能将右相这种潜力耗尽的地尊，给抬手间击杀。

    还揭竿起义，图谋大事，简直就是胡扯！

    右相气的嘴都歪了，恨不得掐死苏洛，他俩有这么大的仇？

    这一张口，苏洛甭管三七二十一，就是带偏话题，往死里怼右相。

    左相都心中恶寒，闭口不言，谁也不得罪。

    兵尊无奈道：“少将军，我们去这边商谈一些事情。”

    大皇子眼睛微眯，其他几位皇子闪过冷色，不约而同看向苏洛和兵尊。

    苏洛没好气道：“啥事，就在这说！”

    兵清：“……”

    一阵无语后，兵清心里暗骂，这要是能当众说，我犯得着拉着你到一旁说？

    南仙儿在大殿门口，露出贼兮兮的小脑袋，小声喊道：“小彪货，出来玩呀！”

    苏洛听到耳熟的呼唤，顿时耷拉着脸，故意装作没听见。

    南仙儿气的直跺脚，这小彪货就是傻傻的，难道没听见自己喊他？

    大内官在门口，恭敬道：“小公主，您怎么来了？”

    “大内官，你去把小彪货揪出来，我要和他玩。”南仙儿娇喝。

    大内官嘴角微抽，恭敬道：“原来小公主是来找驸马爷的，老奴这就去。”

    说完，大内官进入里面，看到苏洛，径直走去。

    苏洛高呼道：“皇主，到！”

    唰！

    所有人看向皇位上，大多数尊者，都是面色肃然，快速回到自己的位置上，不敢有任何不敬。

    可是一顿傻狍子等了好半天，发现哪有什么皇主的影子。

    这尼玛……被耍了？

    顿时，所有人怒视苏洛，戏弄百官和皇子，这简直不要太作死。

    可是大家伙看去，驸马就没影了，大内官也是嘴角抽搐，这位驸马爷真的不同于常人，提前溜了。

    九皇子也是哭笑不得，对于苏洛外表突然的顽劣，有些不太明白。

    不过苏洛已经给他指明方向，不论如何，扳倒右相！

    九皇子不是蠢人，似乎明白苏洛的打算，苏洛背后有皇武军，七十万皇城精锐，掌控整个皇城内外的秩序，拥有最强力量。

    可是右相掌控的是军饷，是皇城三教九流所有税收，掌管百官俸禄发放，掌管兵甲制造，以及丹药等等！

    这个右相，富得流油！

    扳倒他，换上自己人！

    九皇子明白，外边有皇武军，内部弄倒右相，掌控所有资源，皇位将会唾手可得。

    苏洛刚才盯上右相，九皇子已经会意，接下来就不会苏洛管了，九皇子自己会处理。

    皇主已经松了口风，要让老臣退位。

    若是皇主不松口风，以九皇子的手段，势必要狠下杀手。

    这是毋容置疑的！

    八皇子都敢杀，还在乎一个右相？

    皇位之下，皆是蝼蚁。

    拦路者，杀无赦！

    九皇子深知苏洛做事情有目的，刚才一番搅闹，让百官出丑，让右相失去冷静，成为全场焦点，让大家都明白，皇主要动老臣，右相就是第一个。

    这就是皇子们围猎的目标！

    至于大皇子保下右相？

    不可能的！

    从苏洛盯上右相，就是杜绝了这件事，毕竟是皇主透出意思，要动老臣了。

    谁敢保老臣？

    眼下几乎所有皇子，都明白右相退位的时间也快了，关键这个位置落到谁头上？

    这个位置太重要了！

    九皇子得到，皇位基本上唾手可得。

    大皇子得到，更是如虎添翼。

    其他皇子得到，就会成为第二个异军突起的九皇子！

    到时候就会三大皇子角逐的局面。

    皇位之争，凶险无比，很多人都会在这场博弈中丧命，就是地尊级，都是命不保夕啊！

    也只有苏洛这个魔王，无法无天，手持皇族金刀，谁也不怂！

    关键背后支持者也很厉害啊，皇武军这边，皇主这边！

    几乎都将苏洛作为破局者！

    或者是把苏洛当成一把刀！

    这才是最可怕的！

    关键这把刀，是把不正经的刀。

    这可是一把邪刀啊！

    别人不知道苏洛的底细，可是苏洛自己能不知道吗？

    苏洛敏锐察觉到，自己被人当刀使了，可是屁颠顺从了，这可是天将机会啊。

    苏洛这把刀，绝对要砍崩整个南荒皇朝。

    眼下九子夺嫡的大戏，聚焦整个内域的注意力，至于外域那边，毫无疑问，皇朝压根没空去管了。

    平乱城那边的全面防线，以及各地，一天天减轻，大战的次数逐步减少，让每地镇守者都能松一口气。

    而这一切的始作俑者，就是苏洛在皇朝这边闹腾。

    眼下，苏洛偷偷出皇宫，结果被南仙儿堵了个正着，气呼呼道：“小彪货，你想去哪啊？”

    “我啊，迷路了！”

    苏洛一连茫然，仿佛在说我是说，我在哪……

    这副样子，让南仙儿目光狐疑，这小彪货是真的迷路了？

    不管了！

    南仙儿拉着他，香腮气呼呼的道：“我被人欺负了，你去帮我打回来！”