    星空深处，强盛的神能波动席卷而来，带着毁灭万物的绝杀气息，第一时间震动了整个星空古战场。一片宽广的星空大陆上，姜小凡几人长身而起，眸子中皆闪烁着湛湛精芒，一瞬不瞬的盯着星空最深处。

    “开始了！”

    姜小凡道，眸子中闪烁璀璨银辉。

    此时此刻，这片星空战场的所有修士都被惊动了，全部朝着星空最深处望了过去。诸多修士都知晓，星空深处的罗天对峙在这一刻结束，大战已经真正开启。

    “开始了！终于开始了！”

    “走！”

    “冲进去！”

    星空战场深处还留有不少修者，此刻，这些人个个激动不已。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音不断响起，众多修者神情激动，眸子炙热，望着深处的样子仿佛像是饥渴的野狼一般。因为星空深处有一株逆天的圣木，他们所有人都想得到。

    “这些家伙，现在就想去浑水摸鱼？”

    秦罗瞪眼。

    姜小凡摇头，道：“现在冲进去，他们要么在一边观战，要么冲上去送死。”

    罗天级的大战，连他们这等程度的强者都要退避，遇之会有强大的压力。这些人若是真的敢在这个时候冲过去争夺圣木，绝对会死掉一大片，少有人能存活。

    “咚！”

    整片星空都在震动，数股强大的威压从深处冲出，化作一股庞大的飓风，席卷四方星宇。这其中，有两股气息姜小凡比较熟悉，是柳影和龙穷的气息。

    “他们在大战了，看这情形，对手不弱。”

    辰逸风道。

    姜小凡无声的点头。

    修为达到他们这等境界，简单的感应这等气息就可以分析出敌人的实力。

    “轰！”

    突然，星空大震动，比刚才剧烈了数十倍。

    两股极为可怖的气息冲天而气，像是雷霆在坠落，第一时间压盖了整片星空古战场。这一刻，天地死寂一片，万物失去了音律，连姜小凡等人也是齐齐一颤。

    “这是？！”

    秦罗瞪眼，直直的望着深处。

    “妖元动手了！果然，深处有能够与他抗衡的人！”

    姜小凡沉声道。

    两股气息雄浑浩瀚，那等威压比之前传出的数股强大太多了。尽管都处在罗天领域，但是这两股气息实在太过可怕了，简直已经达到了罗天领域的临界点。

    “轰！”

    神能滚滚，不断传播开来。

    几人立身在星空之上，遥遥的朝着星空深处望去。可以看见，那里的星宇一片血色，仿佛是夕阳落下时的场景，有一条条刺目的电弧在其中缭绕，交织着极为可怕的毁灭性气息，仿佛可以终结万物。

    “杀啊！”

    “冲进去。”

    “快啊！”

    有修士大吼，神情激动而焦急，仿佛去迟了就会一无所有。

    星空之上，秦罗盯着远方，而后回头望向姜小凡道：“小子，我们现在也进去吧，隐匿身形，寻找合适的时机出手，这里难以看清真实的场景。”

    姜小凡皱眉，微微有些沉默。

    半响后，他点了点头：“好，我们隐匿身形和气息，去深处观战。”

    他们停留在这里的确难以看清战场，毕竟星空深处距离这个地方还有很远的一段距离。而以他们这等境界的修为，若是全力隐匿身形气息，纵然是罗天强者也得费些功夫才能发现，并不会太危险。

    “走。”

    苍木恒道。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    几人没有迟疑，说动就动，瞬间消失。

    他们的速度并不慢，很快就出现在了星空最深处，于一块不大不小的陨石上立身。他们才刚刚出现在这里就看到了有大片的血雾在炸开，有修士爆碎前方。

    “那些白痴，靠的罗天战场那么近，想不死都难！”

    秦罗骂道。

    “轰！”

    前方，神能滚滚，有数道身影在冲锋。

    “七尊罗天！”

    苍木恒眼中有淡淡的剑芒在闪烁。

    七道身影纵横交错，神通秘术纵横，道光丝丝缕缕的飞洒而出，弥漫在整个星空战场深处。最高处立着两尊身影，其中一人灰发披肩，妖气冲天，而对面的一人则是无比朦胧，看不清真容。

    “是妖元，他果然遇到了对手。”

    姜小凡眼中闪过一抹精芒，盯住了灰发身影对面的朦胧身影。

    灰发身影自然是妖元无疑，此刻正在和对面的朦胧身影对峙。那道朦胧身影很强很可怕，完完全全挡住了妖元的磅礴气息，两人间有慑人的电弧在闪烁，那等气息有些恐怖，似乎能轻易撕裂普通的罗天强者。

    “这个人……”

    望着妖元对面的朦胧身影，几人都是皱眉。

    对方身上的气息非常奇怪，难以探寻出点滴，感觉不出到底是属于何种力量。且，这人体外笼罩着一层朦胧的光雾，纵然姜小凡睁开道眸神眼也无法望穿，难以看清其真容，不知道对方是谁。

    姜小凡低头，朝着另外几个地方望去，眸子顿时一寒：“魔族君王，修罗族君王，鬼族君王，这几个老王八蛋，他们果然也在这里！”

    “咚！”

    战场在震动，道痕滚滚。

    这是罗天级的大战，魔族君王，修罗族君王，鬼族君王，三人与柳影和龙穷在对战，罗天神力飘荡在这片星空的每一个角落。

    整个战场三方对峙。

    魔族君王，修罗君王和鬼族君王为同一阵营。

    朦胧身影独自一人。

    妖元，柳影和龙穷为一阵营。

    “轰！”

    罗天级神力滚滚而动，前方的战场如同是毁灭性的地狱，一波一波的可怕波动扩散出来，摄人心魂。有距离战场较近的修士倒了大霉，直接崩碎，血染星空。

    妖元和那朦胧身影只是在相互对峙，如今并没有开战。他们立身在最高处，相互间有一道道慑人的电弧在闪烁，令修罗君王等普通罗天根本不敢靠近，全部远离了两人的对峙区域，怕遭到波及。

    “看最深处！”

    辰逸风突然低声道。

    姜小凡等人顺着他的目光望去，顿时齐齐一震。

    遥远的最深处，那里仙雾翻涌，如同混沌初开一般，充满了无穷无尽的生命气机。在那翻涌着的朦胧仙雾最中央，几人依稀间看到了一株苍劲的古木，仿佛是一根擎天柱，支撑起了整片星空。

    “那就是所谓的圣木，那等生命气机太过可怕了。”

    秦罗道。

    不仅如此，那个地方虽然仙雾翻涌，但是几人却依旧感觉到了极为浓郁的道则波动，仿佛是天地间的一片道之源泉般。

    “神药根本无法与之相比，真的是圣药不成？”

    姜小凡心惊。

    他见过数株不同的神药，感受过神药所具有的生命气息和道则波动。但是和前方的那株苍劲古木相比，神药显得太过脆弱了，就如同将一株小火苗和苍穹上的炎阳相对比，根本没有可比性。

    “咚！”

    神能浩荡，罗天神力充斥在每一片空间。

    前方，修罗君王眸子幽冷，通体血光浩荡，席卷十万八千里：“龙穷，柳影，你们还是退开为好。妖元被那人牵制住，你们两人不是我们的对手，速速后退！”

    “轰！”

    他挥动修罗拳，一击轰穿了星空。

    对面，柳影面无表情，眸子冷漠，牵动出满天的道光。

    “少废话！”

    龙穷喝道。

    妖皇座下三大护法，他的脾气最是火爆。

    “哼！”

    另一边，魔族君王冷笑。

    他挥动双手，魔族秘术展开，血光浩荡十万里。

    “一起斩了！”

    鬼族君王阴测测的道。

    他浑身缭绕着幽绿的鬼芒，阴森刺骨，腐蚀大片星空。

    魔族和鬼族，两大族的圣子皆被姜小凡给斩了，他们可谓是恨透了姜小凡。而妖族庇护姜小凡，这两大族的君王自然非常敌视妖族，此刻出手招招狠辣。

    “杀！”

    “杀！”

    魔族君王和鬼族君王冷喝，一起挥动铁拳，无情的轰向前方。

    五尊罗天强者争锋，打出的神力几乎化成了一片绝灭的海洋，令那里成为了一片绝对的禁区，无人敢靠近，因为那纯粹是自寻死路。

    “咚！”

    突然，两股极为恐怖的波动席卷开来。

    前方的星空上，妖元和朦胧身影动了，终于冲在了一起。

    “砰！”

    两人交手，双拳相交，余波扩散，直接将附近的一颗星辰震的粉碎。

    这一幕让出现在这个地方的诸多修士个个瞠目结舌，脊背寒气直冒。不仅是他们，就连熟悉妖元的姜小凡都心悸，脸上浮现出浓浓的惊色。

    “小子你说的没错，这等级数的人物，来个千百座裂天杀阵也无用，这果然已经不是数量的问题了。”

    秦罗咽了一口唾液。

    两拳相碰，单单只是那种余波就崩碎了一颗星辰，这该得是何等的可怕？

    “咚！”

    星空大震动，第一时间牵动了整片星空。

    柳影，龙穷，修罗君王，魔族君王，鬼族君王，五人齐齐变色，各自远退。

    妖元和那道朦胧身影真正开战了，那等破外力太过悚然，他们虽然也是罗天级数的存在，但是与这两人的差距却是太大了，根本无法相比。

    ps：更正一个错误，第七百八十二章，章节名为“巅峰碰撞”，这一章有个地方打错了。原文“这真的是三清古王打出的一拳吗？这分明已经达到圣天高度了啊，而且比一般的圣天修士强大太多了，竟然将星辰都震住了裂痕。”，这一段中的“圣天”应该是“罗天”，龙打错了，唔，现在已经更正。