    他的性格随他父亲，是一个脾气很倔的人，而且，卓越的父亲脾气还要远比卓越要火爆，有些事情，一旦认定了，就十头牛都拉不回。卓越父亲不能忍受卓越的蠢，蠢到自己为戴伊借了几十万，最后钱没了人也没了，还欠下一屁股的债。随后卓越母亲去世，卓越父亲坚定地认为这是被卓越给气死的，再之后，卓越在他父亲不同意的情况下，把铁饭碗公务员的工作给辞了，这事真的伤了他父亲的心，他父亲说了与他断绝父子关系，而就从那之后，就真的与卓越断绝了一切联系。

    自己父亲依旧是这态度，卓越很明白，自己这个年估计是没办法回家过了。

    这段时间，卓越差不多是每周左右会去温倩怡家一次，去看看小旭，同时，也是想着去看看温倩怡。显然到了年底了，温倩怡的事情也很多，每天多很忙，有时候晚上也都在加班，所以卓越也就没太去打扰。

    卖菜这个事，一直都是有条不紊地进行着，生意是越来越好，随着生意越发的好，也就越来越辛苦，不过因为每天如此，对于这种辛苦的生活，卓越也习惯了，习惯就成了自然，也就不觉得累了，如果真的让卓越休息一天，说不定卓越都会有点不知所措的。

    就这么又过了一段时间，这天晚上，卓越刚刚收摊开着车回家，随后就见到了门口停着一辆车，这辆车他很熟悉，是高琴的。对于高琴的再次出现，卓越很惊讶，看了看，自顾自地从皮卡的货厢里面拿着菜筐往屋里搬。

    而高琴见到卓越出来了，也就从车上下来，跟着卓越进了屋。

    “你这人能不能有点礼貌？明明见到我了连个招呼都不打，爱理不理的。”高琴进来就质问道卓越。

    “你这不是废话嘛，我知道你肯定要跟着进来的，我还过去打什么招呼？说吧，今天过来找我又是为了什么事？如果还是为了那三百多万的话，我还是上次那句话，钱没有，报警我支持，你实在要的话，我身上有四万块钱，你先拿去。”卓越一边把菜筐放在了地上一边说道。

    “那三百多万跟我有屁关系啊，那是你与苏慕婉之间的事，我犯得着过来跑一趟两趟的吗？你以为我是专职收债的啊？”高琴没好气地说道。

    “你不是过来要钱的拿你过来干嘛？还这么好的脾气在门口等我，这不太像你的风格啊。”卓越这下倒是有些奇怪了。

    “那你说我应该是什么风格？”高琴笑着一步步地向卓越靠近，对卓越抛着媚眼舔着嘴唇。

    “别，别跟我来这套，对你这套我早就免疫了。有本事你就真的亲我。”卓越看着高琴一步步地挑逗着自己，竟然连后退都不后退，就站在那看着高琴笑着说道。

    “滚，没点意思。”高琴白了卓越一眼。

    “你什么风格？你的风格嘛，假如你有事要找我你一般都会直接给我打电话，直接就让我去你办公室或者去什么地方等你，再不济也是你到了我家门口我还没回你会直接给我打电话，骂着卓越你给我立即马上死回来。你这么好脾气地坐在我家门口等我，见到我竟然还没骂我。这让我有种有大事要发生的感觉。”卓越坐在椅子上，点了一根烟边抽边说道。

    “你这不是废话嘛，你又不在我手底下做事了，我又有事要求你，我能不态度好点吗？再有火我也得憋着啊。”高琴再次白了卓越一眼，然后用脚踢了踢旁边的椅子对卓越道：“把椅子擦一下，脏死了。”

    “你爱坐不坐，要坐你就坐，不坐你就站着。”卓越没好气地说道。

    “有你这么招待客人的吗？”高琴怒视着。

    “有你这样的客人吗？你见过谁去别人家做客进屋就嫌弃人家东西脏的？”卓越反问道。

    “你……”

    “吃晚饭了吗？”卓越站了起来问道高琴。

    “没有，走吧，我请你出去吃，地方你选。”高琴说道。

    “不去。”卓越一边说一边往厨房走去。

    “为什么？你不也没吃吗？”

    “我不去吃你的，吃人的嘴短，谁知道你等下要坑我干嘛？我自己在家做。”卓越一边开始在厨房摆弄着一边说道。

    “你能不能有点出息，你有什么值得我坑的？”高琴被卓越给气的不行。

    “别人说这话我就信了，但是你我不敢信，我还是自己在家吃点东西心里踏实点。你是在这里跟我一起吃，还是准备自己出去吃？”卓越问道高琴。

    “你都不去我一个人去干嘛？我也在这吃，你会不会做菜啊？”高琴走到卓越身边问道。

    “你这话真新鲜，我不会做菜我在干嘛？我在演戏啊？你爱吃不吃。”卓越懒得理高琴，继续做着。

    “哟呵，你今天脾气见长了是吧，一直在怼我。”高琴伸出手掐住了卓越的耳朵。

    “唉哟唉哟，高琴你疯了啊，你干嘛？放手放手啊，你有病啊你……得了得了……我错了……我错了行吗？”卓越无奈地最后只能求饶，好男不跟女斗，他总不能真的与打高琴吧。

    “给你脸你还就真的把自己当成什么了。”高琴得意地收起了手，随后又笑着对卓越道：“帮我个忙呗？”

    “不帮。”卓越揉着耳朵继续炒着菜，回答的很干脆。

    “为什么？你都不知道是什么事你就拒绝了。”

    “不管什么事，只要是从你嘴里说出来的，就肯定不是什么好事，更何况你刚刚还那样对我，这个忙我肯定不会帮的。”卓越回答的很坚决。

    “你怎么就知道不是好事？真是好事，你起码先听一下是让你帮我什么忙啊。”

    “不听，是好事我也不做，我是个有骨气的男人，说不帮就不帮，今天不管你怎么说，我都坚决不会答应的。”卓越非常的有骨气地说道。

    “别给脸不要脸啊，你帮不帮？”高琴怒了。

