    听闻是兽尊心情不好杀了人，众弟子皆是见怪不怪了，这兽尊脾气确实不好，稍不顺心就会降下雷罚，谁在山上谁倒霉g。

    当然，风绝羽例外，话说这小子自两万年前接手统首之职后，兽尊的脾气好多了。

    也不知道哪来的三个该死的家伙，触怒了兽尊，活该被杀。

    那管事师兄听完，心中了然，看了看地上的尸块，最终捡起了三块岳济三人随身携带的腰牌，上面有他们的出处和名字。

    “是雷霆院的弟子……”

    管事师兄看了看身周几名管事，又一名管事走了过来道：“我知道，是岳济他们，今日他们奉雷霆院护法庆云逸的命令前往山顶收集雷精，是方长老放行的。”

    方长老对狂雷的管束从来都只对杂徒们严格，而门中有弟子想要上山采集雷精，他基本上不会阻拦，只告诫不要动静太大，影响了兽尊。

    前者听完叹了口气：“唉，算他们倒霉吧，把这件事通知雷霆院的庆师兄吧。”

    说着他把腰牌递了过去，然后就下山了。

    众杂徒见无热闹可看，也都纷纷退走，不过也有几个非常机敏，得知风绝羽马上就要离开弃灵秘境了，还成为潇湘院的护法，纷纷跑来示好，这当中就有炎真和陈清二人。

    对于炎真，风绝羽早已没有了恨意，不过这小子怪招人烦的，风绝羽就指使他收拾现场，尸体残缺不全也要收集在一起待会给雷霆院送回去。

    炎真心中不满，但脸上却一副欢快的表情，乖乖干活。

    芸默仙婷婷玉立地等候在旁边，见这家伙干活太慢，呵斥了两句，把人赶走了。

    这妮子安静的时候有点吓人，偏偏又生的天香国色，让人不敢生起亵渎的心思。

    再加上一身旷世绝伦的强悍修为，天女一说早就在门派中传的沸沸扬扬。

    据说，好几个真传弟子都想跟芸默仙双修，以求证道，外加白得个便宜媳妇，可人家谁都看不上，立志当一个超凡脱俗的姑子。

    竹影婆娑下的妖娆身段美不胜收，风绝羽都很难从那具玉体中拔出目光，感受着芸默仙冰冷的眸子有些软化，方才快步走了过去，合身一揖：“弟子见过芸师叔。”

    “以后要改口叫师姐了……”

    芸默仙不咸不淡地说道，声音难得柔软，恬静安适，带着少有的一丝亲和力。

    风绝羽抬头瞄了一眼那并不挺拔的圆润胸脯，口舌有些干燥，再看娇嫩到毫无瑕疵的俏脸，心神有些动摇。

    暗叫了一声妖精，费解道：“师姐？这如何使得？”

    “如何使不得？”

    芸默仙樱口吐气如兰，香气阵阵，淡然道：“秘境护法本就是一境之主最信任的同门，你杀了裴阳，门中给予的赏赐便是有这头衔，不过我没有将你是手诛裴阳的事实公之于众，但在本院之下，给你个护法职位还是不难的。”

    “杀裴阳，有诸多奖励，神器、传道神术，应有尽有，皆可在神器阁、神术阁里面挑选。”

    “这些本应都是你的，可我觉得目前你最好还是要保密，否则会惹来杀身之祸，所以我才没有将你的事全盘托出。”

    风绝羽听明白了，基于门中的赏赐规则，自己能得到很多东西，包括神器、传道神术啊，能挑一些，拿来修炼，这是羡煞旁人的。

    可为了保密，这些事情不能与外人道，那奖励的事情就无从谈起了。

    这不是吃亏了吗？

    话说自己可以四量劫之内，使用任何天地神物的，想要什么，到门内取来便可。

    不需要功绩卓著、不需要禀命长尊。

    芸默仙似乎看出他的想法，言道：“你不用着急，这件事，本院是禀告了门主和执教先尊后商讨出来的结果。”

    “门主和先尊的意思也是让你的身份保密，至于神器、传道神术的奖励，两位长尊已有决定，让你先不要急于一时，而且这件事天罡剑尊也知道，你听说过剑尊吗？”

    风绝羽一想，原来是三尊在背后发力了，他们偷偷教了我上乘的神术、符咒、剑意，不让我自己去挑选，说那些东西并不好。

    然后在芸默仙这，以保密身份的说法来平衡那些没有到位的赏赐。

    合情合理。

    他心说，我怎么不认得剑尊啊，那是我的老师。

    不过三尊不让自己说这些，只好应道：“有过耳闻。”

    芸默仙还蒙在鼓里呢，大眼睛唿扇唿扇地闪着，说道：“剑尊的意思是你强于剑意，最好一心修剑，至于其他神术，日后想要随时可取，我觉得有理，至于中品神器，我给你讨要了两件，都还不错，三日后我会给你。”

    神器、神术、职位都有了，就剩下天地神物了。

    风绝羽问道：“门派不还是承诺给让我在四量劫内享用所有天地神物吗？”

    芸默仙优雅转身，光洁细腻的下巴微微抬起：“那些修炼用的资源，可以以本院的名义索取，不过门内所说的天地神物，也没有什么太好的东西，都是五转下的弟子能用的，再好的，不在此列。”

    这天罡门真特么抠……风绝羽无言了，赏赐上说明他可以在四量劫，也就是达到七转之前，可以任意索取修炼用的天地神物。

    风绝羽还以为自己想要什么都能弄到呢，结果却是五转以下神人才能索取到的天地神物，那品质就差多了。

    就像芸默仙，现在用的东西极为珍贵、凤毛麟角，而自己虽然立了大功，但能索取到的天地神物仅仅只供给五转以下神人的。

    这是文字游戏，天罡门的长尊们太精明了。

    这赏赐听起来让人羡慕嫉妒且恨，其实并没有捞到什么好处。

    不过规矩是天罡门定的，自己改变不了，他只能失望透顶道：“弟子知道了。”

    “三日后，我会派人来接你前往潇湘院，院中的住处已经安排妥当了，你便住在君师弟的洞府。”

    君子轩！

    芸默仙来就是为了告诉风绝羽这件事，说完之后，飘然而去。

    看着婀娜背影消失在竹林尽头，风绝羽心中畅快了不少了，自己的好日子终于来了。

    想罢，他看了看天窟，临行前得跟哥斯拉大哥告个别，日后再想办法经常回来看看这位老大可。

    片刻后，他来到了天窟中。

    “兽尊大人……”

    哥斯拉正在修补天上的裂缝，也不回头道：“我帮你杀了人，你怎么报答我？”

    这货够直接。

    两万多年，风绝羽已经彻底了解了这厮的脾气。

    其实石雷巨兽脾气确实不好，可他是个顺毛驴，你只要顺着他的脾气来，那他绝对是温和的表率。

    风绝羽想着这些年没少得到大哥的照顾，将准备好的两只玉瓜拿了出来，道：“弟子马上服役期满离开了，这两万多年，幸得兽尊照料，狂雷顶一派宁和，弟子特意向门主讨了两只玉瓜过来，还望兽尊莫要嫌弃。”

    上回这货要太清甘露和辟玉膏，风绝羽是打死也弄不来，说了不少好话才不了了之。

    这次要走了，一点礼物都不送，说不过去。

    听说是天青玉瓜，哥斯拉大哥终于舍得转身了，一副很高兴的样子接过玉瓜，掰开一只大肆享用了起来。

    吃完了这一只，另一只不舍得吃，收了起来。

    有点舍不得道：“唉，本尊在此十数万年，就遇着你这么一个对脾气的，没想到这么快你就服役期满要走了，我还有点舍不得。”

    “不过大丈夫志在四方，我也不能挽留你，这样吧，临走之前，我把截龙神术传给你吧。”

    风绝羽来这就是打算最后一搏的，没想到哥斯拉大哥敞亮啊，自己还没提呢，就要把神术传给自己。

    他连忙九十度鞠躬：“多谢兽尊大人。”

    “你且听好了……”

    石雷巨兽娓娓道来，把截取神术的秘法传授给他，风绝羽用心记住，想着回去之后再好好钻研。

    大约半个时辰，风绝羽才依依不舍地跟石雷巨兽辞行。

    临走之前，石雷巨兽还告诉他说：“小子，你是我见过最对脾气的，往后若有什么麻烦，尽管来找本尊，谁敢欺负你，本尊一个指头灭了他，还有，时常回来看看本尊，人走茶凉。”

    风绝羽笑了：“兽尊大人哪里的话，只要方长老不阻拦，弟子会经常回来的。”

    “回来的时候带些好东西，别空着手。”

    风绝羽：“……”

    从天窟里面出来，风绝羽将巫雷竹重新插在地上，继续收集雷精。

    这玩意唯一不好的地方就是用过一次之后就得补足能量，还好有了那道道痕，巫雷竹收集的雷精不少，能用一阵子了。

    接着就是等最后三天期满，离开弃灵秘境，前往潇湘院。

    ……

    与此同时，岳济三人的尸身被送回了雷霆院。

    雷霆院内，一幢小楼外，庆云逸脸色阴沉地看着残缺不全的尸块，恼火道：“石雷巨兽因何发怒，为何要杀死岳济三人？”

    下首弟子不敢抬头，战战兢兢回道：“说是不知何故触怒了兽尊……”

    “放屁，兽尊无缘无故为何发怒，当时山上都有谁？”

    “一个小杂徒，说是狂雷顶的统首，亲眼见证了岳师兄的死亡。”

    “找到他，问明真相。”

    下首弟子愕然，死了一个岳济，怎么会让一贯薄情寡义的庆云逸如此震怒？

    弟子不敢多问，退了出去。。。

