    国内40多家卫视频道，让王恒一家家去签广告肯定不现实，刚好沪市有家全国卫视广告代理公司，

    只要花点钱，代理公司就能第一时间让你广告在全国卫星电视台播出，

    王恒自然不会在意出点代理钱，到了广告代理公司后，直接说明了来意，

    然后他和周建芬被请到了总经理办公室，总经理拿了一本价目表递给王恒，问道，

    “王老板，你想在那个卫视投放广告？具体时间？我帮你看看有没有位置。”

    “在全国所有卫视播出，时间为7.25-7.31七天。”

    王恒一边回答，一边翻看着价目表，第一档的湖南卫视，报价晚上7点到11点，15秒广告对外报价是1.2万-2.9万，四个档次，

    按着一个晚上四条15秒广告计算，8.6万元，七天下来才60万，

    这还是一线的，二线还要低一个档次，最低档次的卫视7天只要6万，

    王恒随便用计算机敲了一下，大概是1200万左右，

    传媒总经理见王恒在思考，以为他嫌贵呢，然后巴拉巴拉说一堆专业术语，

    反正王恒是听不懂，虽然没听懂具体意思王恒懂，就是这个价格已经是最低价了，便宜了他们公司没钱赚，

    王恒怎么会在意价格，他在想一个卫视频道一天只有4条广告，达不到他炒热七夕情人节的目的，考虑了一会说道，

    “这样吧，李经理价格我没什么意见，我投放量多九倍，但是我有个要求。”

    1200万的9倍，1.08亿这钱去争央视标王都够了，传媒公司总经理闻言当即站了起来兴奋的问道，

    “王总您说，能办到的我一定竭尽全力帮您做到。”

    对传媒公司总经理的态度，王恒很理解，1个亿不要说花在这里，跑到央视去都是座上宾，

    李经理一边说着话，一边指使他的秘书给王恒和周建芬倒茶，

    周建芬她负责帮王恒处理财务的，所以商谈业务方面她完全不会插嘴，拿起茶慢慢喝着，

    王恒端茶喝了一口说道，

    “第一，我要求所有卫视在8点到11点档的新闻类节目，其中要有一档帮我播报一条新闻，当然这不是违法的新闻，而是我打的广告的软文。”

    李经理一口答应，“没问题，还有什么您请说。”

    9倍的量，相当于7-11点钟每天播放36条广告，相当于看一集电视剧，片头三次，片中三次，片尾三次，这广告密度观众都要给他炸晕，

    播出新闻刚好又是热度，李经理相信没有一家电视台会拒绝的。

    “第二，我要胡哥和刘一菲给我拍这个广告。”

    “都没问题。”

    李经理完全没在意王恒说的是谁，只要国内的明星他们公司没有叫不动的，没时间也得给他挤出时间，

    毕竟能做全国卫星电视台的广告代理的传媒公司，可以说没有一家影视公司敢得罪，

    娱乐圈是有食物链的，分别为政商和资本，公司和平台，导演和经纪人，最后才是艺人明星，

    当然有些艺人明星实力雄厚，压过导演和经纪人，甚至敢和公司叫板，

    但对资本尤其是这种能做全国卫星电视台广告代理的政商他得趴着。

    李经理这个全国卫星电视台广告代理公司，其实就是政商，在娱乐圈基本上是属于鲨鱼级别的，

    所以他完全不会在意王恒指派谁。

    谈好了合作，签完合同后王恒转身就走，

    李经理说要搞个聚会，暗示王恒他会找几个小明星来作陪，

    王恒现在那有兴趣，放着几个亿的大动作，去玩那个他脑子又没坏。

    王恒离开后，不久李经理直接把他和王恒的合作公布了，并且宣布了胡哥和刘一菲作为广告的男女主角，

    当然王恒并没透露广告内容，只说了一下是给拼夕夕打的广告。

    06年国内一线明星广告费在24-40万左右，香江天王是100万，

    王恒砸了一个亿做广告，给两个明星的广告费自然不会小气，直接把两人抬到一线，40万一人，

    当然像王恒这种级别的广告，就算不给钱，娱乐圈的明星都会排着队让他挑选，

    全国的卫星电视台7天全方位轰炸，哪怕来个八线小明星都能给他搞到2线去。

    一个亿的广告，不但在娱乐圈轰动，也在商业圈出名了，

    杰克马是第一时间知道消息的，王恒的拼夕夕融资12亿，除了捐出去2个亿外，一直没有动作，他自然重点关注了，

    拼夕夕虽然以骗起家，名声不好，但是他东西确实便宜，所以用户骂归骂，用还是得用的，

    王恒在做砍一刀骗人的时候就想过，骗人虽然名声不好，被全网黑，但黑粉也是粉啊，

    做平台的第一要素就是用户，没有用户，你做的再好也是无用，而且还会被人抄袭，抄袭逼死原创。

    另外拼夕夕被全网黑，所以再怎么黑也就那样了，这也算个无敌金身了，因为拼夕夕不怕别人骂。

    再一个拼夕夕底线被王恒降到最低了，就算出点小问题被别人抓到也没关系，因为大家对拼夕夕要求本来就不高，觉得拼夕夕出点小问题很正常。

    就是这样被全网黑的拼夕夕，还能导致淘宝销售额少了三分之一，

    听到王恒用一个亿打广告后，杰克马首先想到的是要不要跟进，

    其实王恒搞拼夕夕签到系统时，杰克马就想过模仿，最后却放弃了，

    拼夕夕目前是自营店，签到金优惠券拼夕夕自己顶，再怎么亏也没人有意见。

    而淘宝就不行了，淘宝首先东西就比拼夕夕贵三分之一，然后你杰克马发优惠券，就损害了商家的利益，所以必须征得商家同意，

    而且发少了起不了作用，发大了商家不同意，所以没法学。

    杰克马知道王恒鬼点子多，所以听到王恒用一个亿打广告后，马上召集阿狸的十八罗汉，商讨应对拼夕夕的方案，淘宝不能让拼夕夕再这样野蛮生长下去了。

    孙雨彤作为接触王恒时间最长的人，并且还参与那天王恒和杰克马的争锋，首先提出疑问，

    “我觉得王恒肯定要搞什么活动，当初他跟我推荐过情人节活动，所以我觉得他现在在准备某个活动。”

    杰克马点了点头，他也是这么觉得的，因为他还有王恒双十一活动方案，当然活动内容是双十一活动，只不过名字暂时还没命名而已。

    这时候大家心里默认的情人节就是2.14，

    所以几个人哪怕说了几次跟情人节相关的话题，也没想到王恒搞七夕情人节。

    毕竟这个时候七夕，又称七巧节、七姐节、女儿节、乞巧节、七娘会、七夕祭、牛公牛婆日、巧夕等，

    唯独不叫情人节，杰克马做梦也不会想到王恒要强行把七夕节当成情人节。

    大家讨论了一会，基本确定王恒要搞活动，最后杰克马决定，淘宝也准备做活动，把拼夕夕的风头打下去。

    

