一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1144章  接一下

    “哼，他还知道回来啊！”

    那一旁的姜思玉，是见到了这一条的消息之后，那心中，顿时是微微一喜来。

    然后是在这个时候，看看那面前的这个情况来，然后是摇了摇头来，对于那面前，就这个情况来说，心中还是有一些不满的。

    不过，也只是这样的去想想罢了，在之后，倒是没有多余的心思来。

    只是，到底是见着那恒彦林，居然是出去了这般之久，却是到了这个时候，才是记得回来，那心中，还是有一些的埋怨的。

    弄的好像，在恒彦林这里，他们这些人，也压根就是没有多少的分量一般。

    这就是让的他们，在这个时候，是有些无奈了。

    那一旁的百雪，在这个时候，是看看自己的好友来，在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，然后是看了一眼，自己的好友，那眼神之中，就是有些怪异起来。

    自己的这个好友，还真的，就是有些口是心非的很了。

    居然是到了这个时候，都是不知道，自己是非常的希望，恒彦林是回来的么？

    在这个时候，还这样的埋怨一下，简直就是像极了一个小女生一般了。

    一想到这里，是看看那姜思玉来，她的眼神之中，也是带着那一旁的玩笑之色来。

    “怎么，你是不喜欢，是见到他的么？要是这样的话，我可以去和他说说的。”

    那一旁的百雪，是看了一眼，那一旁的姜思玉来，然后就是有些戏虐的说了一句话语来。

    一边说着，一边就是将对方是给盯着看起来。

    那一旁的姜思玉，是听着这个声音来，然后就是那脸色，也是微微一变，原本还想要急着辩解什么。

    但是在这个时候，却是见到，自己的好友，在这个时候，是满脸的戏虐的，看着自己来，那心中，顿时是明白过来，对方是在这个时候，拿着自己开刷起来了。

    一见此情况，她脸上也是满满的，都是那羞怒之色了。

    做什么不好，非要是拿着这样的事情，是让自己给开刷的？

    一想到这里，她就是伸出手来，然后也就是死死的看着那面前的百雪来，在她那柳腰上，狠狠的扭了一下，然后就是极为的气愤的，是开口说道。

    “说的什么话？就你这样的，也要来调笑我的么！”

    那一旁的姜思玉，是看看那面前的百雪来，心中就是有些羞怒道。

    就是没有想到过，这个家伙，还拿着这样的事情，来挤兑一下自己来的。

    一想到这里，她在这个时候，就是满满的，都是有些不耐起来了。

    不过，此刻是看看眼下的这个情况来，随后她也是微微松了一口气来。

    在这个时候，也是不想多说什么了，但是在这个时候，是需要注意的，就是看着这个家伙，是不希望，对方到时候是乱说什么的才是。

    但是现在，唯一的是能够知道的是，就那眼下的这个情况来，对方也只是开一个玩笑罢了。

    所以说，她其实是不用多担心什么的，对方就是这样说了，其实那个恒彦林，大约也是不会在意的。

    一想到，在之前的时候，那恒彦林的态度来，那姜思玉也是感觉，是有些头疼起来。

    对于那恒彦林，有时候是这般的，风轻云淡的模样，她的心中，是极为的无奈很的。

    恒彦林在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，然后是在之后，也就是摇了摇头来，是没有多想什么了。

    “好了好了，我不说了。”

    被那姜思玉，是这样的来上一下，那百雪在这个时候，顿时是那脸色微微一红，然后就是直接开口说道。

    即便是修炼之后，但是在这个时候，她也依旧是能够感觉到，自己在这个时候，那身体有一些的地方，在这个时候，也依旧是铭感无比的。

    所以此刻，就是有些招架不住了。

    脸色是微红的说了一句之后，就是让那姜思玉，是停手下来。

    倒是那一旁的姜思玉，在这个时候，是看了一眼那百雪来，然后也就是点了点头来。

    对于那面前，就只是这样的情况下，还是比较的满意的。

    还是知道害怕的，这是最好的，若是那连害怕，都是不知道的话，那可是有些难以对付了。

    就这个，还不是她想要看到的，如此看起来，这个百雪，到时候也是不会多说什么了才是。

    那姜思玉是在这个时候，是点头，然后就是停手了，没有在去为难对方什么了。

    那一旁的百雪，是停下来，然后是松了一口气来，看看那姜思玉来，也没有多说什么了。

    “我们去接一下他吧，估计还有一个小时左右，他就来了，我们现在过去，时间还是刚刚好的。”

    百雪在这个时候，是看了一眼那姜思玉来，然后也就是说了句话语来。

    其实倒是她的心中，是有些迫不及待的，是想要看到那姜阳来了。

    所以此刻，是见着眼下的这个情况来，心中是想着，是不是能够过去，找到那恒彦林来。

    要是可以的话，现在是过去，也就是能够尽快的，是见到那恒彦林来了。

    那一旁的姜思玉，是听着这个话语来，那心中，也就是微微松了一口气来，在之后，也就是点了点头。

    与那百雪的想法，其实是一样的，她在这个时候，也是想要尽快的，是过去看到那姜阳来的。

    现在是能够见到那姜阳来的话，倒是刚刚好的，也算是不浪费时间了。

    一想到这里，哪里是会犹豫什么的，直接就是点头，然后是应了下来。

    那一旁的百雪见此，嘴角是勾起一抹笑容。

    是看看那上面的老师，在这个时候，也依旧是在那上面，是上课着，犹豫了一下之后，就是微微等候了一下来。

    就以现在的情况来说，对方也只是要上一会儿，就是会到了下课的时间了。

    到时候，她们两人，是可以直接开车过去的，所以时间上，倒是来得及，不需要在这个时候，是直接出去。

    也算是给自己的老师，对方的一些面子好了。

    毕竟，公然的这样，是离开学院的话，其实还是没有问题的，但是问题是，就以现在的情况来说，能够给对方一些面子，她们是不会故意的，就是不给对方面子的。

    到底还是女子，在这个时候，还是感觉，自己是需要尊重一下那老师来，才是会比较的好的。

    那一旁的姜思玉在这个时候，也是知道，那百雪的心思，所以是在这个时候，就是没有一点的反对的意思，是见着那老师，在这个时候，依旧是在那上面，是上课着，在之后，也就是点了点头来，然后是静坐，等候下课的时间。

    不过是片刻之后，那时间是到达了，那下课的时间来，那铃声是顿时响了起来。

    在之后，就是能够见到，那一旁的学生们，那纷纷是松了一口气来，仿佛是对于他们来说，在这个时候，终于是能够离开这里了，那心中，仿佛是如释重负一般的感觉来。

    在之前的时候，就已经是有不少的学生们，在这个时候，是准备着要下课了。

    能够在这个时候，是等候这么久，早已经也是一种煎熬了。

    如此的一想想看，在这个时候，终于是下课了，她们自然是高兴无比了。