    主城广场，剑道对决，各路剑道强者各显锋芒。

    而，上垣剑帝的出现，也是在广场上引起了一片莫大的骚乱。

    随着时间的推移，一位接一位夺下十场胜利的剑者开始冒出头来。

    终于，在经过了一系列的群雄角逐大战后，十位夺得进入剑谷资格的剑道强者相继被确认。

    “第十位夺下十连胜的剑者已经出现，本次的剑道争锋试选，就此结束！”

    当场上的主裁决者宣判最终结果的时候，偌大的广场上不由的一片哗然躁动。

    各种落寞的叹息声此起彼伏。

    “唉！可惜了，我都八连胜了，就差两个胜场。”

    “没办法，名额有限，肯定是先赢先得。”

    “那边还有几个九连胜的人呢！不照样没能赶上。”

    “白来一趟了。”

    “……”

    听着城中的抱怨声，主裁决者开口说道，“诸位，对于你们的心情，神锋城很能理解，也很表示抱歉。今日但凡参与剑道角逐的朋友，我们神锋城都将免费为你们升级改良所使用的武器。”

    一听此言，众人的眼前不由的一亮。

    “这当真是要的，神锋城的锻器工艺，上天界无人能及。平时想要约见一位铸剑师，可谓是难上加难。”

    “是啊！我早就想把我的神剑改造一下了，奈何其他的铸剑师技艺不精。神锋城的手艺毋庸置疑，如此，我就在神锋城多留两天。”

    “哈哈哈哈，三万年的神锋没有见到，能加强下自己的武器也不算亏。”

    “……”

    不得不说，神锋城的待客之道还是值得肯定的。

    当然了，众人不远万里的从上天界各个地方赶来，也是想多了解一下那口三万年神剑的其他消息。

    至于那口神剑会落到谁的手中，亦是极大多数人关注的事件。

    在安抚了众多剑者的情绪后，那位主裁决者当即说道，“夺下十连胜密令的诸位剑者，还请随同我们前往城主府！”

    当即，四下的人群中再度惊起一阵动静。

    而，神道院这边的人也都是纷纷将目光投向苏逸辞。

    就连辅剑上师后贤也从另外一边走来，脸上犹有羡慕之色，“去吧！那口神剑历时三万载，任何可以见到它的人，都会觉得荣幸。”

    辅剑上师自然也参与了剑道对决，不过他只赢了三场，在第四场的时候，败给了别人。

    惋惜肯定是有的，毕竟在那剑谷之中，除了那口即将出世的神剑外，还有上天界赫赫有名的十大剑帝聚首。

    苏逸辞微微点头，旋即单独望向墨舞衣。

    “你们在城内等我。”

    “嗯！”墨舞衣点点头，“早去早回！”

    “好！”苏逸辞简单的知会了一下，旋即在众人各有不同的目光下，跟随场内的裁决者们前往城主府。

    神锋城上空，风云似有变化。

    众人的目光也都是不约而同的望向剑谷那边的方向。

    在那边，一缕若有若无的剑气冲霄，引人无限期许。

    片刻之后。

    城主府。

    前府广场。

    广场周边的很多建筑物都是同“剑”有关，各种精美绝伦的剑纹图案，或是石剑雕塑非常具有特色。

    神锋城以锻器闻名天下，这座万古之城的历史比之神道院或许都要古老一些。

    当然了，除了剑之外，神锋城也铸造其他的武器，但最擅长的领域，还是剑。

    “在下令狐兴贤，奉城主之令，前来接待诸位剑友！”

    广场的上方区域，一名身材较为矮小的中年男子双手抱拳，面向前方的十位剑者。

    一听到对方的名字，众人的脸上皆是有所惊意。

    没想到这位其貌不扬的人，竟是上天界成名已久的剑道宗师，令狐兴贤。

    对于令狐兴贤的名字，众人都不陌生，对方除了是一位剑道能者外，本身也是神锋城的执剑师。

    苏逸辞对这个名字也同样有所耳闻，其身边是另外九位获得十连胜的剑客。

    十个人的年龄不一，有两位女子。

    同苏逸辞差不多年龄的年轻一辈，也只有三四个人。

    “令狐剑师，久仰了！”一名中年男子双手抱拳，以示礼貌。

    令狐兴贤没有做出太多的回应，他给人一种不苟言笑的感觉，虽然身形并不高大，但眉宇庄重严肃，非常具有威仪。

    见到令狐兴贤不理自己，那名男子不禁有点尴尬。

    这时，一位神锋城的剑侍走到了令狐兴贤的身旁，小有恭敬的说道，“剑师，城主让你领这几位剑友前往剑谷……”

    听到这话，众人的眼前不由的一亮，心情立马激动起来。

    令狐兴贤微微点头，旋即道，“诸位请跟着我，在进入剑谷的时候，务必不要乱跑。”

    说完，令狐兴贤走在前面，进行引路。

    众人跟在后方，没过多久就登上了一座守卫森严的传送台。

    令狐兴贤示意众人上台，而他自己则是走上了旁边一座相对较小的传送台。

    接着，传送台启动。

    千丝万缕的金色光流以交织的形态冲天而起，一片刺目的白光形如潮水般扑了过来。

    大约三个数左右，苏逸辞等十个人已经是出现在了另一座传送台上。

    这是一座圆形的传送台，给人的感觉就像一道拔地千丈的巨柱。在这传送台的西面方向，有一道壮观的横天石桥，石桥入口处守卫更为森严。

    令狐兴贤开口说道，“还请诸位将你们的十连胜密令拿出来交给看守者。”

    说完，令狐兴贤就自顾自的先行踏上那座横天石桥。

    众人照做，纷纷取出连胜密令。

    守卫每接过一枚密令，就放行一人，看上去格外的谨慎庄重。

    尽管觉得步骤有些繁琐，但想到那口历时三万年铸造的神剑就在前方的剑谷当中，也就没有那么多的不满了。

    走在横天石桥上，一股灼热的气流迎面扑来。

    众人眉头轻皱，侧目一看，只见那石桥的两侧，都是百丈深渊。而，在那深渊下，流动着类似于岩浆般的地心之火。

    “是地流灭天火！”一名剑者沉声道。

    “难怪热度如此之高，传言神锋城的地流灭天火数万年未曾熄灭过。”另一人道。

    “自是不会熄灭！”走在前面的令狐兴贤淡淡的说道，“若是地流灭天火熄灭的话，那口神剑就铸造不来。”

    众人点头，为了铸造那口神剑，神锋城真的是耗费苦心了。

    仅凭三万年的地流天火锻造，就足以震骇世人，更别说还有无数铸剑师无日无夜的投入心血。

    穿过横天石桥，走过溶洞般的隧道。

    大约一盏茶左右的时间，众人终于进入到了剑谷之中。

    映入令狐兴贤，苏逸辞等一行人面前的，是一座尤为广褒恢宏的巨大剑台广场。

    这座剑台座落于山谷之中，露天而建，气派至极。

    在那广场的侧方，立着一道巨剑雕塑。

    上面赫然刻着几个凌厉的大字：剑谷之拜剑台！

    一笔一划，仿若利剑勾勒的锋芒。

    每个人的心神都不禁溢出几分触动。

    然而，就在这时，一道明亮悦耳的声音突然传入了苏逸辞的耳中。

    “苏逸辞？你怎么在这……”

