    封林回头看向赵青青，问道：“她有说她叫什么名字吗？”

    “没有，我再打电话过去问问。”

    赵青青并不知道发生了什么，反而露出笑容。

    “不用了，我亲自去看看。”

    封林从空间戒指里，拿出一个新型的针孔摄像头。

    他低下头，将摄像头安装在身前。

    “这次只有我一个人去，看是不是徐仙凡。”

    封林望了眼徐若影，解释道，“徐仙凡就是你爷爷的姐姐。”

    “既然是我的亲戚，为什么不让我去？”徐若影不解的问道。

    “她对你们恨之入骨，不出意外，赵秀家，就是被她覆灭的。”

    封林装好摄像头，拿起一旁的笔记本电脑，连接上远端。

    “也就是说，我奶奶所在的赵家，是她毁灭的？”徐若影回到沙发上，还是不敢相信。

    原本她还以为，对方应该是个非常慈祥的老人家。

    没想到会是这种人。

    “她就是澹台家的人，抓你们一家，应该别有用心。”

    封林往门外走去，“她实力强的恐怖，和她见面，你绝对跑不了。”

    说完，封林就消失在这里。

    他并没有开车，完全步行赶过去。

    在市区外的山脉上，放下转移令牌。

    一旦出事，他决定立即撤离。

    ……

    封林来到萧家的大山，在半山腰的位置。

    看到赵秀坐在轮椅上，正和一个大波浪发型的女人聊天。

    赵成就站在赵秀的身后。

    至于其他人，都不在这里。

    “封林，你来了？”

    赵秀看到封林，笑着打招呼。

    徐仙凡回过头，看向封林，嘴角微微翘起。

    封林盯着这个女人，总觉得有些眼熟。

    那双桃花眼，非常有神。

    相比之下，女人的警惕性，会更强。

    此刻的遗迹。

    通过摄像头观察这里的徐若影，突然指着屏幕上的徐仙凡。

    “是她！”

    通过这个女人微胖的身材，一眼就想到。

    是当初在封绝地家里，见到的女人。

    尽管她当时戴着草帽和墨镜，徐若影还是一眼就看出来。

    “封林，小影怎么没有来？”赵秀奇怪的问道。

    “太不巧了，小影出去执行任务了，我就亲自过来看看。”

    封林笑着走过来，望着徐仙凡问道：“请问你是？”

    “她叫徐仙凡，应该就是徐家人，无论是徐国寿的事，还是我姐姐的事，她都知道。”

    赵秀笑眯眯的说道。

    “什么？你是徐仙凡？我听说徐国寿的姐姐，就叫徐仙凡！”

    封林故作惊讶的说道。

    “什么？徐国寿的姐姐？”赵秀懵了。

    “哈哈！奶奶，还是我和封林聊聊吧。”

    徐仙凡起身，对着赵秀点下头，“我们先走了。”

    “好吧，反正是你们徐家的事，我对你们的事，也不感兴趣。”

    赵秀摆摆手。

    “封林，我们聊聊。”

    徐仙凡对着封林眨眨眼，便和他一块往山下走去。

    两人来到山下的大门外。

    徐仙凡看向四周，笑着问道：“没开车？”

    “没有，接到电话的时候，我正好在附近。”

    封林随意的解释。

    “徐仙凡的事情，是不是你爷爷告诉你的？”徐仙凡微笑的问道。

    “我爷爷？”

    经过她的提醒，封林才想起之前在封绝地家里的女人。

    原来就是她！

    “不错。”封林轻轻点头。

    “他没骗你，我是徐仙凡，徐国寿的姐姐。”

    徐仙凡没打算欺骗。

    对付这种小屁孩，需要的就是真诚相待。

    封林不是笨人，她的信息，封林都能向封绝地打听。

    得知受了骗。

    封林这种小屁孩，肯定会和她拉开距离。

    与此同时，别墅里的徐若影，不由得的攥紧拳头。

    原来真的被封林猜对了。

    “原来是姑奶奶，你为什么这么年轻？”

    封林一脸震惊的看向她。

    “那是因为……”

    徐仙凡妩媚地抓起封林的手，让他手指，按向肚脐的位置。

    “卧槽！她特么敢直接上手！”

    神宫寺秋惠看着屏幕的画面，气的用力抓住抱枕。

    “紧张什么？她是我爷爷的姐姐，在她眼里，封林是个小屁孩而已。”

    徐若影淡然的瞥了眼神宫寺秋惠。

    “神阙之眼！”

    封林顿时抽出手，“姑奶奶，传闻中，你们徐家不是有永恒的生命吗？你为什么还戴这种东西？”

    “永恒的生命，只是不死而已，身体还是会老化。”

    徐仙凡对着封林眨眨眼，“我戴上这种宝贝，现在还保持着三十岁的身体。”

    “我听国家的高手说，神阙之眼来历不明，可能有害。”

    封林故作关心的说道，看能否从她这边套出什么消息。

    “我怕什么？都活这么长时间了，死就死了。”

    徐仙凡拉住封林的手，突然哀叹一声。

    “姑奶奶，这种话可不能乱说。”封林笑着笑道，“你找小影干什么？”

    “我……其实是来找你的，想让你给我介绍个对象。”

    徐仙凡低着头，“我真的有些累了，你是国家的人，肯定认识不少正义之士。”

    “姑奶奶，要什么类型的？”封林有些尴尬。

    “要……不在乎我……没有第一次的，当年徐国寿不要我，我还年轻，被一个男人骗了身子。”

    徐仙凡低下头。

    她既然要得到封林，这种事自然也要告诉他。

    女人同居的男友，只有零个和无数个。

    一旦失去第一次，就算和一百个人同居，只要女人咬定说只有一个。

    男人也无法考证。

    “这不是什么问题，还有什么要求吗？”封林继续问道。

    “就按……按你这种类型的找。”

    徐仙凡偷偷看了眼封林，又将脑袋垂下，“我虽然年纪大，但一直生活在深山，心理年龄也就三十来岁，不喜欢老头子。”

    “卧槽！”

    此刻遗迹的别墅里。

    原本还一脸淡定的徐若影，一手掰断桌子的一角。

    “特么的！勾搭我男人！”

    她双眼都喷出火来，猛地起身，往外走去。

    “老大不是说，让我们等着吗？”

    神宫寺秋惠急忙抓住徐若影胳膊，“你刚才还说，封林在她眼里是小屁孩吗？”

    “放开我！我要去抽这老太婆一巴掌，老娘的男人都敢撩！”

    徐若影不停的挣扎。

