    

    蒋氏终究没有解救下这头大肥猪，随着大肥猪的血越流越多，大肥猪的叫唤声也越来越弱，最终，猪蹄子无力的软倒在地。

    “嗷！！！”摔坐在地上的蒋氏眼瞧着大肥猪轰然倒地。终于又冲到大肥猪跟前，抱着大肥猪的脖子就是一阵撕心裂肺的哀嚎。

    她的心肝她的猪哦！

    就这么被人给宰了，可让她怎么活呐！

    偏偏有人还扎心的上前好言相劝：“蒋婶子，你还是先松手让我们把猪宰了，这死猪放时间长了容易臭。”

    说话的是跟蒋氏不对付的那婆子家小儿子，名叫董三柱。

    他跟田慧可是青梅竹马，两小无猜一起长大的。

    小时候他就想长大了娶田慧做媳妇，那会田慧的亲娘袁氏还在，田家虽然也穷，但田家就田慧一个闺女，家里再穷，田氏也是被袁氏捧在手心的，连带着那会的田老头也很心疼田氏，田慧还是个可可爱爱又漂漂亮亮的小姑娘。

    而田慧又乖巧讨人喜欢，村子里好几个小男生都看上了小田慧的美貌。

    董三柱在这些人中并不是最出挑的那个。

    然后后来，袁氏病死，田老头娶了蒋氏过门，漂亮的田慧就慢慢被造成了个地地道道的粗糙小村姑，蒋氏作妖，田慧不仅瘦了黑了丑了连带着名声都不好了。

    小田慧身边的跟随者慢慢也就只剩下了董三柱一个人。

    然而，董三柱还是没能如愿的娶田慧进门，因为董家拿不出五两银子做聘礼来。

    董家上上下下加一起拧巴也才凑出三两来，董婆子还因此被蒋氏好一番奚落，说她没钱就别充那大头蒜，三两银子就好好娶个三两银子的姑娘。

    只有三两银子你还想娶五两银子的姑娘，你这不是痴人说梦癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    董婆子被气得够呛，为的这是没低三下四的求蒋氏，没想着两家结亲不成自家儿子还被扁到了尘埃了。

    董婆子就做了那棒打鸳鸯的恶人，董三柱眼前着田氏被嫁出村，还气得好一段时间跟董婆子闹别扭，你说董婆子焉能不气，焉能不恨蒋氏。

    原本她也是看好田慧的，甚至还跟袁氏通过气儿，谁知道人家半路换了个娘，不认这事了。

    话题扯远了再拉回来。

    董三柱笑眯眯好言相劝，却是每一句都能戳到蒋氏的肺管子。

    蒋氏抱着大肥猪，气得头昏脑涨，董三柱只觉得解气极了，当初他是唯一坚持下来的人，自然是清楚的知道小田慧如何的被蒋氏磋磨。

    一年三百六十五天，田慧哪天不跟个牲口似的忙，就是大年三十这个死老婆子还让人上山捡柴割猪草，完了一如既往地只有两碗菜糊糊，要不是他暗中接济，田慧恐怕早就饿死了。

    董三柱哪里知道，蒋氏就是知晓董三柱会暗中接济，田慧饿不死才给的吃的越来越少的。

    活有人干，人有人养，多好，她巴不得一点不给田慧吃呢。

    董三柱心口这么多年才憋着的那口气，直到此刻才觉得发泄出来了。

