    上周，辰石第一次见到七七就是在不卜庐里，他偷偷的摸走了几个琉璃袋被小姑娘抓个正着。小小的个子，站在柜台后面只能看到一顶小帽子。

    “你…好像没……给钱。”

    说话断断续续，不是口吃，好像是单纯的不怎么会说话。

    这个奇怪的小女孩，辰石随意的看了一眼，却怎么也挪不开视线了，辰石修炼相术已至大成，普通人几乎是随便看一眼就能识其命数。

    但这个小女孩，他根本看不出命数，而且她的生命线明明早已横断，是个已死之人无疑，可是看她的样子却跟正常人没什么两样，这分明是个僵尸啊。

    辰石啧啧称奇，忍不住展开望气之术，发现女孩的命轮却被封印住了，目力难以突破。

    大手笔啊！谁会闲着去封一个小女孩的命轮，辰石上头了，深吸一口气，准备聚集神识强窥命轮，想要一探究竟，但当他目所及至的时候，小姑娘身体里突然迸发出一股剧烈能量，夹杂着暴乱的仙力猛然回击。

    辰石被这一变数吓了一跳，来不及切断神识，只觉得巨大的能量从双目横冲直撞闯进了自己的脑海。

    “大胆！”

    一声轻喝却如炸雷般在脑海引爆，辰石闷哼一声，顿时眼冒金星双耳鸣金，一股热流自喉咙涌动，归整好神识，辰石努力驱散了那股暴躁的仙力。强压下一口鲜血，倒退数步终于稳住身形。

    从鬼门关溜了一圈的辰石马上就知道自己惹到了什么。

    “小子辰石冒犯了仙人，还请仙人息怒。”

    辰石恭敬的低着头，静静地等着哪位出手击退自己的仙人回话。

    “嗯？”小姑娘却浑然不知刚刚发生了什么，歪着脑袋奇怪的看着辰石。

    “那你就跪下，给我磕几个头此事便作罢！”

    “这………嗯？”辰石听到身音顿时心生怒意，此举实在过分，他刚要反驳，忽然一想这声音怎么这么熟悉？

    “哈哈哈哈哈哈。”白术捧腹大笑的从帘子后面走出来。

    辰石黑着脸，眼神不善的看着某个脖子上缠着一条蛇的人，质问道：“刚刚你搞的鬼？”

    “别别别，”白术连连摆手，“你太看得起我了吧，要是能有这手段，我早就弄死你了。”

    说着，白术掏出一张纸条，扔在辰石的脸上，“今天又来顺走八枝琉璃袋，算了算之前零零散散的，你一共欠了我四万摩拉有余，还不打算还钱？”

    辰石撇了撇嘴，满不在乎的把纸条扔掉，“又不是不给，我辰某人已经找到了新工作。看吧，下个月就能还你钱。”

    “新工作，不是你真的去往生堂上班了？”白术好奇道，“那地方可不兴去啊。”

    “吃喝为重，糊口要紧。堂主给我的可是客卿的最高待遇呢。”

    “是吗，真不错。哦对了”白术摆着一张欠打的脸，对着七七努了努嘴，然后道：“你不是自诩算天下人吗，给我家七七也算一个？？”

    “死人我怎么算？”辰石没好气的道。“她就是七七？胡桃一直盯着的七七？那你可得看小心了”

    “不用你说我也知道，”白术大笑。“胡桃盯着七七我也没辙啊，已死之人将送往往生，往生堂按规矩办事，仙人不能坏了规矩自然无法阻拦，所以啊，我可真是辛苦呢。”

    “还不知道你这么辛苦是为了什么呢。”

    “呵”，白术只是笑笑不说话。

    不过辰石对七七很是好奇，开始问这问那，白术倒也没有隐瞒。通过细聊，辰石得知了七七的大概。

    七七忘却了几乎全部的记忆，只记得自己是个采药姑娘，说起生前，七七艰难的回忆：天上好多神怪在打架，天昏地暗，被困住了，又冷又饿，想喝椰奶……

    断断续续的记忆却也能看出许多信息，七七大多是魔神战乱时期的人，不幸受到波及，体内流转的仙气可能是仙人出手保她，或许这是她能这样活着的原因。

    至于椰奶，大概是七七生前爱喝的饮料了。

    不过白术说，七七其实没有味觉，不能尝的出来椰奶的味道。

    辰石听完后眼神一转，随即表示伤心，自告奋勇的说要替七七找来椰奶。

    “椰奶可不好找哦……”白术意味深长的笑着道。

    辰石不屑的撇了撇嘴，这玩意一听就不是什么稀罕东西，看我去去就来。

    在辰石跑遍璃月所有的店铺都买不到椰奶的时候，他终于头大了，擦了擦头上的汗，暗骂自己没事找事。可是，七七那姑娘怪的很啊，他实在是想知道更多关于七七秘密，那闪耀着寒光的命轮，体内汹涌强悍的仙力。

    话说回来，椰奶这玩意，璃月还真没有。别说椰奶了，椰树也没有一个。璃月城虽说沿海，但都是大山巨岩，上哪能找来椰奶。

    无奈，辰石最后找到了香菱寻求帮助。

    香菱整天满世界乱跑，身上什么稀奇古怪的食材都有，说不定在她那里应该能弄到。

    从万民堂打听了之后，辰石在归离原找到了香菱，小姑娘在溪边正架着锅做菜，辰石努力强迫自己别去看那锅里翻炒的未知名糊状物。

    上前道出来意，果不其然。在辰石期待的眼神中香菱从虚袋里翻出了一瓶奶。

    “这就是椰奶！”香菱骄傲的道。“整个璃月除了我没有第二个人有。”

    “太好了！”辰石伸手去拿。

    香菱却把手一抬，“这东西我也不是容易得来的，你得付出一点点代价……”

    她露出狡黠的笑。“摩拉就不必了，我知道你没钱。所以…”

    辰石看着香菱的笑，冷汗都流下来了。

    你不会让我去吃那锅里的东西对吧，告诉我你不会的。

    几分钟后，辰石强忍着火史莱姆凝胶爆炒绝云椒椒籽在腹中燃烧的爆炸感，如愿以偿的得到了椰奶。

    “你怎么样？看样子有些不舒服？”香菱还是挺会体贴人的。

    “我觉得你在明知故问，你做了这菜你自己不吃的吗？”

    “没有没有，这是我今天新研究出来的，我是没吃过，不过锅巴说味道很赞。”香菱一指正在河边喷火玩的锅巴。

    锅巴心有所察的回过头，伸出小爪爪冲着辰石点点了点头。如果它有手指头的话，应该是在比一个大拇哥吧。

    辰石陷入了沉思，香菱究竟知不知道锅巴这玩意跟人类是不一样的？

    不过还好，总算是弄到了椰奶了，好大一瓶。

    拔开塞子一闻，浓郁的奶香传来，是他从未闻过的味道呢。

    不过辰石也没喝过椰奶，自觉得应该就是这个味。

    回到不卜庐，在白术惊讶的表情中辰石很拽的拿出了椰奶递给了七七。

    七七虽然没办法做出表情，但是希冀的眼神闪烁，“谢谢…”

    七七接过椰奶，挠了挠头，似乎在想着什么，半晌，从身上掏出一个小本本来。

    记性不太好的七七总把自己应该做的事写在本子上来不让自己忘记，虽然有时候她也会忘了看笔记。

    “翻～翻～翻。嗯，找到了。”

    辰石忍不住凑过去看了看，上面写了好几条记事。

    晚上七点做柔软体操——Ⅹ！

    “为什么写了个叉？”辰石好奇。

    “胡桃经常在晚上行动。”白术面无表情的道。“白天做，胡桃在晃悠，后来晚上做，又被抓走了好几回。”

    辰石点点头，若有所思。老胡害人不浅啊，也不知道她哪来的那么多精神，操心往生堂生意还要盯着埋七七。

    “清心在庆云顶有很多”

    “不要吃香菱的食物，肚子会难受。”

    辰石直呼内行，随即暗骂香菱不厚道，连僵尸都不放过。

    “喝椰奶记得插吸管。”

    七七终于看到了自己该做什么，看着眼前的椰奶，唔，要找吸管来着。可是吸管被我放哪里了呢？

    白术笑了笑，拿出一根吸管来，细心的替七七插好，然后他就闻到了这瓶椰奶的味道，表情忽然变得奇怪了起来。

    “谢谢”七七礼貌的道谢。含住吸管一口一口的喝着，嗯，是奶。

    她尝不出味道，说是椰奶，那就是椰奶了。

    白术让七七坐在一边去喝，转头拉着辰石出了不卜庐。

    “从哪弄来的？”

    “你管我？是椰奶就对了。”

    “从驴子身上挤出来的椰奶？”

    “？？？？？”辰石有点懵住了，“驴子？”

    白术呵呵的冷笑着：“这根本不是椰奶！而是驴奶！”

    ！！！！！

    辰石傻眼了，不可置信的道：“没骗我。”

    “要不让七七给你留点尝尝然后你在找头驴子对对味道？”白术表情很欠打，说话也很欠打。

    这话都说了，辰石也不得不信了，不过他还是梗着脖子道：“驴奶又怎样，她还不是尝不出来？”

    “骗一个小女孩，你良心不会痛吗？”

    “我……”辰石说不出话了。心里暗暗道香菱你给我等着，敢用驴奶骗我，诓我吃了那碗史莱姆，回去就要你好看。

    白术见辰石不说话了，靠着柱子开门见山的说：“说吧，什么目的？”

    “什么什么目的？”

    “别装傻，你什么心思我看不出来？”

    “你也别装，你的小心思比我更过分。”

    这回轮到白术沉默了，辰石玩味的看着他也是一句话不说，谜语人谁怕谁，咱可是学了蒙德那位谜语人的精髓。

    白术叹了口气，辰石给他的压迫十足，不过也是他自己本身就心虚。

    “我对七七的来历了解不是很多，她是我在庆云顶采药时发现的，我是挺好奇她长生的秘密的。不过她身上的仙缘不是假的，仙人对我的警告也不是假的。

    后来我才得知，七七是从往生堂跑出来的，从那里跑出一只僵尸来，很奇怪的没让人感到意外。

    七七最开始被发现在一颗石珀里，从其身上的仙气不难推测出是理水叠山真君的手笔。把人或兽封入石珀，在庆云顶只有他会这么干。七七的那颗石珀已经过去了至少数千年，而且还有多道仙气的封印，不难看出是仙人对她的保护。

    所以，如果你想探究她身上的秘密，那还是别做无用功了，她能活着，至少都有三四位仙人出手帮助的，仙人活了千年，可不是真的好惹的，刚才差点那一手你没把自己弄成白痴算你神识强大。”

    白术摊了摊手，他说的的确是事实，七七身上的仙缘藏不住，当然，他的目的也瞒不过仙人。只不过，现在都处于一种平衡的状态，毕竟他想要的也不是很过分，而七七在不卜庐里也确实会更好。

    辰石低着头，长生啊，谁都会去延颈鹤望的目标，他承认自己被七七长生的存在给吸引了，甚至想强破命轮一看究竟。正如白术所说，七七是众仙的手笔。寻常人自然不能得此仙缘。

    自己仅仅是以目力试探，却被其背后的仙人击伤了神识，这下还不知道要恢复多久。

    深深的看了一眼七七，小姑娘安静乖巧的坐在板凳上，抱着那瓶奶喝着。奶已经快要喝完了，七七也是放慢了喝的速度。她很珍惜这瓶“椰奶”，想要慢慢喝掉。

    香菱你给我等着。

    这也让他下定决心，要为七七弄来真正的椰奶。

    “照顾好她吧。她背后的仙缘，对我们来说望尘莫及。长生，增添的总不过是磨损之后的神伤罢了。”

    辰石摆摆手，告辞离去。

    白术暗骂其道貌岸然的神棍，也没理他转头进了里屋。

    …………

    回到现在。

    往生堂主胡桃小姐正春风得意的时候，自己精心的计划成功了。

    去不卜庐→趁人不注意→掳走七七。

    啧，这么心事缜密的计划完美实施，真不愧是本堂主。

    她奋力的跑快点，省的夜长梦多，背后的麻袋里，七七只露出一个头来，脑袋被巅动晃来晃去，小小的眼神大大的疑惑，全然不知道自己将面临什么大恐怖的事情。

    “很辛苦吧这么多年，真是的，早点碰到我多好啊，别急啊七七，马上就到了，那时候你就解脱了”

    老胡妥妥的带恶人。

    “快到了！曲径通幽之处，这地方风水可好了。”

