
　　看着对面同时使用了两个万年魂技的王秋儿，王冬儿此刻也是相当凝重，以现在她的魂力根本就不够支撑自己来使用第五第六魂技。

　　不过瞬间，王冬儿便是做出了自己的选择，其背后一对绚丽的蝴蝶双翼瞬间消失，与此同时，她缓缓举起了自己的左手。淡淡的黑色光芒从她的掌心之中喷涌而出，光华瞬间凝聚，一个奇异的东西出现在她掌心之中。

　　那是一把通体黑色的小锤，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。锤子只是一出现一股凝实厚重之感便是油然而生。

　　看着场上突然切换武魂的王冬儿，在场的众人也是一惊，和霍雨浩萧萧两人比起来，王冬儿使用自己第二武魂的次数确实是屈指可数。其中，史莱克新战队的一众人等甚至都不知道这件事。

　　“这是……昊天锤？！”看到王冬儿手上出现的黑色小锤，场下的宁天不由惊呼道。

　　蓝电霸王宗、九宝琉璃宗、昊天宗，在万年之前曾合并称为上三宗。三个宗门的传承武魂都是无疑例外的顶级武魂，不过万年前蓝电霸王宗被灭，只留下了少数的族人来延续血脉，直到今天，蓝电霸王龙魂师已经数量极少了。

　　而作为上三宗之首的昊天宗现在处于归隐山林，几乎不再魂师界露头。现如今，只有九宝琉璃宗一家还活跃在这个魂师界了。

　　作为九宝琉璃宗直系继承人，对于九宝琉璃宗的历史自然是熟记于心的。对于那曾经和九宝琉璃宗一起并称为上三宗的另外两家的武魂，她也是有所了解的。

　　如今在史莱克学院，她已经是见过了蓝电霸王龙武魂的贝贝了，这也让她对那上三宗之首的昊天宗的昊天锤有着极大的兴趣，可是一直都未曾见到过真正的昊天锤魂师，可是没想到昊天锤魂师竟然会在她身边。

　　在台下的邱白也是眼睛发亮的盯着台上的王冬儿，这是他第一次真实见到这被称为一切强攻系武魂克星的斗罗大陆第一器武魂。

　　昊天锤武魂昊天宗传承武魂，特点是力量强大，爆发力强悍，配合昊天宗不传之秘的乱披风锤法和大须弥锤，其战斗能力极为恐怖。M.23sk.com

　　昊天锤的战斗方式是一力破万法，凭借着巨大的力量和爆发力，昊天锤魂师可以强行以力量击败大多数强攻系魂师，因此昊天锤被称为强攻系武魂的克星。昊天锤本身的定位比起强攻系武魂，其实更像是力量系的武魂。

　　不过今天王冬儿拿出昊天锤和王秋儿对拼恐怕是选错对手了，昊天锤的力量确实很强这没有错，不过和被称为力量之祖的黄金龙相比却是差了不止一星半点。

　　黄金龙是龙神最直系的金龙和银龙一族中的金龙族。其地位是仅次于龙神的分裂体金银龙王的存在，拥有着最纯正的龙族血脉。黄金龙一族和龙神分裂后的金龙王其力量属性和血脉力量相同，是龙神创造的九大龙族之首。

　　王秋儿的黄金龙武魂虽然只是由她本人所拥有的那一丝黄金龙血脉模拟而来，但是也是真真切切的黄金龙武魂，和昊天锤比起来，黄金龙的力量属性要比它强太多了。

　　随着王冬儿召唤出来昊天锤武魂，一个漆黑如墨的黑色魂环也是从她的脚下升起。

　　“哦？这是已经给昊天锤附加了一个魂环了吗？”邱白看着只有一个黑色魂环盘绕的王冬也是喃喃说道。

　　王冬儿脚下的黑色魂环闪烁，她那一只白嫩的纤细小手握着昊天锤的锤柄，在黑色魂环闪烁之后，其锤头的部分便是开始膨胀起来，变得十分的巨大，一股强烈的压迫感，即使是在场下，众人也是感受的到。

　　握着变大昊天锤的王冬儿其一张绝美的俏脸此刻也是有些苍白，催动昊天锤本来就要比光明女神蝶要困难许多，更不用说现在的她几乎是把自己全部的魂力都消耗完了。现在的她几乎是达到强弩之末了。

　　眼下的这一击就要决定胜负了，王秋儿手握长枪凌虚一指，自她身上升起的那头黄金龙便是直冲王冬儿而去。王冬儿也是不甘示弱，举起了那与她身形构成截然对比的巨大锤子，直接朝着迎面而来的黄金龙挥去。

　　“撼天之锤！”

　　就在黄金之龙和巨大重锤即将碰撞的那一刹那，一个身影突兀的出现在了斗魂台的中央，他正好夹在了巨大重锤和黄金龙的中间。

　　出现的人正是玄老，只见他双手同时向两边伸出，左右两只手同时接下了黄金之龙和巨大重锤。只见玄老手掌微微动作这两道恐怖的攻击竟然就如同遇火的积雪一般飞速消散了。

　　王秋儿召唤出的那头黄金之龙直接在空间中消逝，而另一边的巨大锤子也是飞速缩小变回你原本的大小，回到的王冬儿的手中。

　　“好了，两个小家伙，只是切磋而已，下手要注意轻重。我宣布这场的斗魂胜利的是王秋儿。”玄老收回了长开的双臂，拍了拍手淡淡的说道。

　　“玄老，为什么判我输！”此刻一边的王冬儿有些气恼的向玄老问道。

　　“小丫头，昊天锤武魂确实很强，不过单说力量和黄金龙还是差了一个层次，而且你的昊天锤只是一个魂环，虽然是万年魂环，但是和有着六个魂环强化的黄金龙的第五第六魂技硬碰硬，最后的结果应该不用我多说了吧。

　　你这个小家伙现在体内的魂力恐怕已经是消耗一空了吧。刚才我不出手的话，那场对拼输的一定是你，而且你也要落得一个重伤的代价。”玄老看着王冬儿耐心的解释道。

　　一旁的王冬儿听完玄老的话也是不禁低下来头，确实这场战斗是她输了，刚才要是玄老不出手的话，她真的可能就要落得一个重伤的下场了。尽管如此，她还是好不甘心，她唯独不想输给眼前的王秋儿。

　　“我输了。”最终在众人的注视下，王冬儿认输了，虽然很不甘心，但是这是现实，而且玄老也是很清楚的说了结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百五十九章 力量对撞免费阅读。https://xs.23sk.com 