    很快检查完毕了，林可媚之前的验血报告也出来了。

    她及时去洗手间，垫了一片卫生巾，然后在言子翼的陪同下，回到急症室里。

    “小姐，你之前一直在口服避孕药吗？”医生直接询问道。

    林可媚脸一红，觉得十分尴尬。

    没想到这位医生这么厉害，这样都看出来了。

    “是的。”她不得不点点头。

    言子翼闻言，眉头皱起，俊脸变得凝重起来。

    “你服用多久了？是什么牌子的？”医生继续追问。

    林可媚说出自己服用避孕药的品牌。

    言子翼在一旁插话道：“难道她是避孕药过敏？”

    林可媚目光惊愕，不会吧？

    医生在电脑的病历单上填写着症状，点点头，有些不满的看向言子翼：“按症状来说，是过敏了，虽然很少人会对避孕药过敏，但是她的体质对这款避孕药过敏，导致的内分泌紊乱，引起的经期急性腹痛，所以要停用这种口服避孕药，否则对她的身体，以及以后的生育会有大影响。你作为她的男朋友，在这种事上应该爱护女朋友。办事该提前做好措施，而不是让女朋友吃这些东西。”

    医生那责备的语气，让林可媚更加尴尬了。

    她居然敢这样当面在这种事情上教育言子翼？林可媚不禁为她捏了把汗。

    为了避免言子翼发作，林可媚赶忙说道：“我知道了，谢谢医生。”

    “我先给你开一些消炎止痛的药物，暂时帮你缓解症状，等你这次月经结束之后，我建议你来医院再做一个全面的妇科检查。”医生专业地提醒道。

    “好！”林可媚点点头。

    医生将诊单拿给他们，示意他们可以出去付钱拿药了。

    林可媚与言子翼一同离开了诊室。

    付完钱又取了药，她从医院离开的时候，腹痛已经没有那么厉害了。

    言子翼想要抱她，林可媚却坚持自己走。

    “你真的吃避孕药了？”来到他的跑车上，言子翼没有急于发动车子，而是转过头来看她，认真地问道。

    “嗯，吃了。”林可媚点了点头。

    她也是没有办法，虽然知道那种药物副作用大，对身体不好，可是她这段时间都住在他那里。

    两人时不时就会亲热一番，她不吃药不行。

    “为什么要吃？”言子翼俊脸微沉，胸口闷的发痛。

    难道她就这么不想再给他生个孩子吗？

    林可媚疑惑地看向他。

    吃避孕药当然是为了避孕，难不成还是为了减肥吗？

    他这是怎么了？

    林可媚隐隐感觉到，他在生气。

    可是她实在不解，他到底在气什么。

    有什么是值得他生气的。

    “你不想给我生孩子？”言子翼凤眸幽暗，心痛地问道。

    林可媚愣了一下，点点头：“嗯。”

    “为什么不想？”言子翼深邃的眸子里带着灼灼的痛，表情受伤。

    林可媚抿了抿红唇，情绪复杂：“我们已经有了一个孩子朵朵了，在没有确定朵朵平安无事之前，我不想再生其他孩子。”

    如果她这时候，又跟言子翼孕育其他孩子，林可媚隐隐地会觉得，这是她对朵朵的背叛。

    何况她现在只想马上找到朵朵，不想为别的事情分心。

    如果这时候她再生下一个孩子，一定会分散自己的注意力。

    就算她跟言子翼以后再要其他孩子，也绝不是现在。

    言子翼闻言一怔，幽深地凤眸惊讶地看着她：“你现在不想再跟我生孩子，是为了朵朵？”

    “难道你觉得我们现在合适再要一个孩子吗？”林可媚皱起秀眉，反问他：“朵朵还下落不明，你难道不担心她？我们现在哪还有精力再孕育一个孩子？”

    言子翼眼底的一波黯淡尽数散去，放低了声线，柔声启唇：“你说的没错，我们现在确实不适合再要一个孩子，一切以找到朵朵为重。”

    林可媚听他这么一说，这才松了口气，点点头。

    “不过医生刚才也说了，你对避孕药过敏，以后别再吃那种药了，伤身子。”言子翼顿了片刻，关心地嘱咐。

    “可是……”林可媚微微有些犹豫。

    她不吃的话，他能够保证不碰她吗？

    “我以后会做好措施的！”言子翼郑重其事地向她保证道。

    林可媚看着他，脸上终于浮现出笑脸。

    他愿意主动做好措施，就再好不过了。

    言子翼宠溺地刮了一下她的小翘鼻，放轻放柔了嗓音：“以后这种事，你应该提前跟我商量，而不是自己一个人做决定。”

    “我以前吃那种避孕药也不过敏的，也不知道怎么的这次就过敏了！”林可媚无语地嘟嚷着唇。

    “这种药都有副作用的，你从一开始就不该吃！”言子翼认真地凝望着她，既心疼又自责。

    懊恼自己怎么没有早一点发现，阻止她做傻事！

    也怪他，好不容易与她久别重逢，太高兴了，太忘情了，也就不懂得节制了。

    “以后不吃了，再也不吃了。”林可媚立即说道。

    “也是我的错，我应该早点发现，早做措施的。”言子翼忍不住自责。

    林可媚闻言，心里掠过一丝暖流。

    “好在这次也没什么大碍，以后就吃一堑长一智了。”林可媚决定要吸取教训道。

    “你呀！”言子翼无奈地看了她一眼，“早知道我就不该给你买冰淇淋吃。”

    “这吃都吃过了，现在再后悔也来不及了！”林可媚摊了摊手，反过来劝他：“大不了下次注意呗。”

    “坐好，我们回去了！”言子翼凤眸幽深，叹了口气，发动车子，踩下油门，将跑车开离了医院。

    一路上，他打开车载音乐，舒缓的音乐声静静地在车子里流淌。

    两人紧张地情绪都变得放松了许多。

    “你现在肚子还疼吗？”言子翼柔声关切。

    林可媚摇了摇头：“不疼了，好多了！”

    “回去洗个澡，早点休息。”言子翼温柔地嘱咐。

    “嗯。”林可媚点点头，转眸将目光望向窗外。

    夜晚的城市街道，景色迷人，晚风透过车窗吹进来，让人感觉心旷神怡。

