    云老太太的话让云大太太彻底放心下来了，倒是云老太太话语里的笃定让她有些踌躇：“可是母亲，淑和那边要怎么交代？”

    云老太太皱了皱眉：“交代什么？云家不需要向谁交代。苏家这会儿想要与我们云家结亲，不过是不岔被燕北王府摆了一道，想要将我们也拉到同他们一条船上让燕北王府头疼罢了，云家就这么好利用不成？”

    “母亲，您的意思是，这次苏家出事真的是燕北王府……”

    云老太太想了想，继而冷笑：“我猜是八九不离十了。近几年苏家不仅在燕北的手越伸越长，连南边的生意也想沾，怕是因此犯了燕北王府的忌讳。苏家是跟着老燕北王萧岐山起家的，当年算是燕北王府的家臣，谁都可以与京都沾边就是苏家不能。不然，他们还想当两姓家奴不成？这心未免也太大了点。奴才不听话，主子自然是不能放任不管。”

    云大夫人若有所悟：“难怪母亲您说我们与苏家不是一路。”

    在云家人眼里苏家不过是燕北王府的家奴，而云家却是燕北王府的亲家。当初云家之所以和燕北王府结亲，也不过是燕北王府想要调和世家和新兴贵族的矛盾，是权宜之计。

    云老太太想了想，却是叹了一口气：“不过，淑和有一句话倒是说对了。我们云家与燕北王府也远没有老王爷在世的时候那般亲近了，不然廷儿和郡主的婚事也不会这般难为。只是有些事情并不是我们所能控制的，我们云家这几十年来一直都是燕北第一世家，依附于我们的家族不计其数，枝繁叶茂便免不了乱枝虬结。就拿上次与苏家争夺西北盐场之事来说，不是我们不退，而是不能退，退了一次就会退第二次第三次，直到退无可退，让底下的人寒了心。到那时，云家也不过是落得个任人鱼肉的地步。”

    云大夫人皱眉道：“我们云家这些年来对燕北没有功劳也有苦劳，若真是到了退无可退的那一日，燕北王府难不成要见死不救？”

    云老太太哼笑一声，看着云大太太道：“我刚刚说的话你还是没有听进去。”

    “母亲……”

    “我说了云家与苏家不是一路，你以为是什么意思？苏家是燕北王府门下之犬，云家可不是。既然我们要求燕北王府给云家高人一等的地位，那云家便要有拿得出手的本事。真到了那一天……真到了那一天也只能怨我们本事不够。燕北王府袖手旁观又如何？就算是落进下石也不能说他们是错的。没了一个云家，还会有百个千个云家顶上来。”

    云老太太的话让云大夫人听得心中微震，沉默了半响，她才开口道：“母亲，那燕北王府迟迟不肯同意廷儿和郡主的亲事，是不是也是对我们云家的警告？”

    这次轮到云老太太不说话了。

    云大夫人等了半响，张了张嘴正要说话，云老太太却是开口了：“你也不必太过忧虑，我们云家既然能做燕北第一世家就说明不会那么容易被击垮。这次千金宴全燕北的名门闺秀们基本上都到了，这些日子来云家拜会的也不少，你有没有见到合意的？”

    云老太太的话题转得忒快，让云大夫人愣了愣：“倒是有几个不错，母亲的意思是？”

    云老太太端起茶碗，垂眸饮了一口，缓声道：“放儿的正妻人选该定了。”

    “母亲您之前不是说将放儿的亲事暂且放下，先忙廷儿的吗？这长幼有序……”云大太太犹豫道。

    云老太太摇了摇头：“我之前是见放儿心性未定，便想先由着他去了。只是如今形势逼人，放儿的亲事拖不得了。苏家狼子野心，云家与之结亲有害无益，不过如果是别的家族倒是可以结上一结。”

    云大夫人闻言不由得担忧道：“如母亲所言，燕北王府如今已经颇为忌惮我们云家势大，若是再与别的显赫家族结亲岂不是越加为燕北王府所不容？”

    云老太太却是笑了：“云家与燕北王府是亲家，与苏家也是亲家，紧要关头你可见我们三家同气连枝？”

    云大夫人语塞，又有些摸不透云老太太的心思。

    云老太太看了云大太太一眼，叹息着摇了摇头，想着这个儿媳妇平日里能干是能干，终究还是少了几分阅历。

    “我们云家向来是结亲不结势，这也是燕北王府愿意代代与云家结亲的原因。我为放儿挑选的岳家，并不是为了将来能与之同气连枝，而是因为云家如今已经是高处不胜寒，退又退不得，为今之计只能拉别的家族上来。这也是燕北王府愿意看到的，如果我们不这么做，燕北王府就会替我们做。”

    被云老太太这么一点拨，云大夫人总算是明白了。

    “那依母亲所见，给放儿挑一个怎样的岳家合适？”

    云老太太淡声道：“燕北世家，名声要好。”

    云大夫人闻言，不由得将自己最近见过的姑娘在心里过了一遍。

    云老太太叹道：“原本我看中的是雷家，可惜雷家没有适龄之女。倒是雷家兄弟两人一个妻死一个未娶，可惜雷太夫人去世，雷家兄弟两人须得守孝。且雷霆这个人年纪虽轻，性子却是强硬，不好相与。加上雷家凭空就这么冒了出来着实让我觉得不怎么踏实。”

    云大夫人想了想：“听廷儿说韩家韩云谦这个后生倒是不错，也有个妹妹，可惜出身低了些。”

    云老太太点了点头，忽然像是想到了什么，似笑非笑地看了云大太太一眼：“既然提到了韩家，接下来是不是要提任家了？”

    云大太太一愣，反应过来之后忙道：“母亲，您别怪放儿，他年纪还小又胡闹惯了。”

    云老太太睨了云大太太一眼：“你果然是知道的。”

    云大太太不敢吭声了。

    云老太太轻哼一声：“放儿自幼在我身边长大，他肚子里有几条弯弯道道我清楚得很。之前不过看他年纪不大，由着他胡闹罢了。只是闹归闹，该明白的时候还是要明白。你这个当母亲的，以后要多看着他点，他也该明理了。”

    云大太太闻言不由得在心中腹诽：您孙儿的脾气您又不是不知道，当着他的面您万事依着他，得罪人的事情就交给我去干，这话您怎么不亲口与他说？

    云文放自幼在云老太太身边养大，是老太太的命根子。他又不是要继承家业的长孙，老太太便惯着他的性子，从来不当着他的面说一句重话。云文放会养成如今这种无法无天的性格，云老太太要担负主要责任。

    “母亲，这件事情不如还是先瞒着放儿些，不然依着他的性子若是闹起来亲事怕是会不成了。”想起之前那几次云文放的胡闹，云大太太十分无奈。

    云老太太想了想，点了点头：“那就先瞒着吧，反正成亲也要等两年。他现在年纪小，不过是看任家那个丫头长得好看上了心。你仔细留意着，若是有看见跟任五长得相似的丫头就买回府来，放到他身边给他做通房。等过个两年，新鲜劲儿一过，他就不惦记了。”

    说到这里，云老太太似是想到了什么，又笑了：“你倒是生了个好儿子，眼界儿忒高，听说任家那个丫头长得肖似当年宠冠后宫的宛贵妃。任五丫头现在年纪尚小，还没张开，待过个三五年你再看，绝对是个美人胚子。”

    云大太太闻言却是苦笑，虽说天下间相似之人不少，云老太太交给她的这个差事却是不好办的，宛贵妃那样的美人儿哪能随处可见？

    “燕州没有合适的，别的州府倒是有几个。”云大太太将话题拉回正轨。

    “说来听听。”

    “蔚州郭家家主的嫡长女，顺州姜家的八小姐，还有就是蓟州丘家的二姑娘。”云大太太将这些日子见过的印象比较好的几个闺秀说了出来。

    “丘家二姑娘，丘新民的孙女？”云老太太皱眉道。

    丘家是云老太太的娘家，她父亲是上一任族长，可惜无子，最后过继了远房族亲之子丘新民，也就是任老太太的嫡亲兄长，接任族长之位。

    不过丘新民过继之时，云老太太早已经出嫁了，所以她与丘家现任族长虽然有人情往来，熟悉却说不上。

    **************************************************************

    感谢raei1976亲的粉红票～

    感谢狂奔的洋葱，山水莫相离,糊涂又糊涂啊,澜源，xiao迷shuo，yulong7761几位亲打赏的平安符～

    ^^~

    *****************************************

    今天两更

    据说十一粉红双倍，冒头求票票～

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

