    第134章 132.治疗双腿（下）

    ……

    一夜过去了，叶心夏还是那副入定的状态，不同的是她体表的金光越来越亮了，看样子离成功不远了。

    就这样又过了一天……

    林先中途还出去续了一下房，并叮嘱前台不要来打搅他们，省得有人来催，免得打扰到叶心夏。

    说实话，这时间还真是太久了！我等得花儿都谢了啊……

    林先站在一个巨大的防护罩外，脸上凝重的看着防护罩中的叶心夏，心中喃喃道，“这……到底还要多久啊？”

    可就在这时，一声轰鸣声响起，叶心夏周身的金色光芒就像被点燃了一般，整个人就像化作了一根金色火炬一般，燃烧着金色的火焰，煌煌如天日！将昏暗的房间照的通亮！

    房间里的动静林先丝毫不在意会不会被外面的人察觉，因为在等待的这段时间里，林先闲得无聊，就把周围可能用上的都弄了一下。

    像什么气息隔绝结界啊、禁音结界之类的，林先统统安排上了，防止一些吃饱了没事干的人以为这里有宝物，过来搞事情，打扰到叶心夏。

    当然林先不会忘了把房间里的窗帘都拉上，显然是预料到了会发生这种情况。

    “啊~啊啊啊——！！！”

    一声尖叫声响起，吸引到了林先的注意力。

    “嗯？还以为是心夏发生了什么事呢，原来是你这个帕特农神魂在叫！”林先定眼一看。

    只见一个金色的透明魂体正一脸痛苦的从叶心夏身体之中慢慢浮现出来，发出一声声痛苦的呻……吟声。

    叶心夏体表的金焰并没有因为帕特农神魂是从叶心夏体内跑出来的，而将她们两视为一体。

    而是直接大火烘烤伺候，直接将帕特农神魂视为异类。

    在叶心夏体表人畜无害的金炎爆发出了十分惊人的威力，几个呼吸间就将帕特农神魂烧虚了几分，就连叫都叫不出来了。

    但这还没完，几道金色的锁链从叶心夏的体内直射而出，穿进了帕特农神魂的体内，就像是一根根吸管一样，一股股金色流光从帕特农神魂的内部被吸进叶心夏的身体中去。

    在金色光辉的映照下，叶心夏就如天上下凡的天使一般，神圣而不可侵犯。

    看到这一幕的林先是十分惊讶的，林先是没想到伸腿瞪眼丸的效果有这么强！竟然直接把导致心夏腿软的帕特农神魂给赶出来当猪宰！

    那一条条金色锁链中的金色流光，林先可认出了那是什么东西，那可是最纯粹的神魂之力啊！

    林先只想说，真惨一神魂……

    帕特农神魂，是世界八大魔法组织之一帕特农神庙的传承之魂。与创立者雅典娜有关，只有得到帕特农神魂才能成为真正的帕特农神女，掌握真正的复活神术。

    说到帕特农神魂，就不得不提一下她创立的帕特农神庙了。

    帕特农神庙的创始人是雅典娜，

    和那个希腊神话中的智慧女神雅典娜一样的名字，至于是不是同一个人其实真不好说，古代的人们特别喜好用华丽的辞藻来神化当时难以理解的事物，特别是在这个有魔法力量存在的神秘世界，没准就是同一个人呢。

    帕特农神庙是治愈系和祝福系（帕特农专属）魔法的发源地，同时在心灵系与植物系等白魔法上面有非常高深的造诣，是全世界白魔法的最高殿堂。

    帕特农神庙分为四座大殿：神女殿，骑士殿，信仰殿，裁决殿，都坐落于帕特农神山之上，下辖神庙学院。

    四大殿以神女殿为首，骑士殿为守护神女殿的武装力量，信仰殿对所有信徒开放，裁决殿用来设立规矩、惩罚以及做出惩罚。

    想到此，以前林先对帕特农神庙感兴趣除了叶心夏的原因以外，就是那神印礼赞了。

    至于那个又是帕特农神庙的殿母又是黑教廷教皇的帕米丝，呵，林先表示，一个糟老婆子有什么意思，敢来招惹我，把你头给塞到地里！让你提前上路！不用谢！

    绝大多数祝福系魔法，包括一些魔具、魔器的威力增幅都是临时的，但这种神印礼赞却是直接烙印到了魔法星系之中，类似于将整个星系都强化了一遍，即便未来从星河变成了星海，新诞生的星子也一样会拥有这种光印。

    神印礼赞是永久增强魔法师该系基础威力，与其他任何祝福系强化魔法，增幅魔具、魔器，元素种等是不重叠的，这才是神印礼赞最为让人垂涎若渴的地方！

    神印礼赞一次只会增强一个系。神印礼赞整个过程很慢，要将一个永久祝福之印烙在魔法师的精神世界里，并不是转瞬间就完成的，并且这个魔法损耗是相当大的！

    礼赞最初释放的时候，会赐予人直接提升2倍到3倍的基础威力，但并非是永久的，这基础威力会随着时间递减，递减到某个数值后，才会变成永久强化的威力。

    每一个获得神印礼赞的人，能够在这一个月里保证一半不流失，就算是定力超乎寻常了。

    第一位得到神印礼赞的人往往增长幅度会更高。

    对于这个林先还是挺眼馋的，毕竟能变强一点做什么都挺值得的。林先可不会嫌弃自己的底牌多。

    就算自己的火系不需要，其他系总是要的嘛。

    好像世界国府大赛中取得第一名的队伍，可以获得帕特农神庙的神印礼赞，原著中莫凡就是第一个接受殿母帕米诗的神印礼赞的国府队成员，获得了两倍基础威力加成（雷系）。

    嗯，林先对世界国府大赛多了几分兴趣，希望能有多点乐子吧。

    伸腿瞪眼丸的治疗也到达到了尾声，帕特农神魂在发出了最后一声哀鸣后，被金色火焰烧成了一股青烟，彻底消失在了人世。

    看着叶心夏身上的金光渐渐收敛，恍惚之间，林先好像看到了一个迷你大小的叶心夏出现在她的眉心。

    嗯？嗯嗯？？嗯嗯嗯？？？

    好家伙！心夏这是一步登天啊，吸收了帕特农神魂的力量，加上伸腿瞪眼丸的药力，直接就凝聚了自己的神魂，这下子她以后进阶禁咒法师的境界不就是轻轻松松简简单单的一件事了吗，直接就拿到了通往人上人的通行证，前途一片坦途啊！

    林先表示有点吃柠檬，但转念一想，自己的老婆酸什么啊，舔就完事了。

    这种事，不寒颤。

    （但注意，是自己的老婆……）

    ?  ?emm，有点子赶……

    ?      自己读了几遍，感觉还行……

    ?      (??.??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

