    导演：“....”谁关心你什么时候谈的？

    　　难不成你这个还是炫耀吗！

    　　导演语气平和道：“是这样的，柏柏。你的目光感情不到位，太淡了，就像是在看一个路人。你要想象她是你的恋人，然后融合到里边去..”

    　　封柏看了他一眼，薄唇线条微微往下压：“没她可爱。”

    　　导演：“......”

    　　没法演了！

    　　这时候，崇袁立马出来打圆场了：“导演，我们柏柏感情戏是短板，你多多包容。我来跟他说一下，尽快找到一些感觉。”

    　　他立马拉了拉人：“小祖宗啊，你就不能把她想象成苏瓷吗！”

    　　封柏有点不太高兴的看着他：“你觉得我有那么好的想象力？”

    　　崇袁看了一眼女主角。

    　　无话可说。

    　　他继续道：“那你说要怎么办吧，你都重拍十次了，难道你想明天就被报道当红偶像混不下去要回去继承百亿家产吗？”

    　　封柏没理人，拿着手机靠在那里。

    　　崇袁想打人。

    　　但紧接着，他像是想起了什么。

    　　眼睛微亮道：“要是苏瓷在这，你能不能表现得好一点。”

    　　封柏看了他一眼。

    　　袁崇道：“今天苏瓷进了剧组，就在我们附近。”

    　　-

    　　苏瓷刚进剧组，觉得有点小新奇。

    　　工作人员余光看着人小姑娘，越看越觉得乖巧绵软。

    　　他们在娱乐圈里什么明星没见过，但气质这么干净纯粹的还是第一次，也难怪陈导一眼相中了。

    　　陈导越看越满意，觉得这就是他一直想找的花容想。

    　　他刚想说点什么。

    　　崇袁就过来了：“陈导，能跟你借女主角吗？”

    　　陈导看了一眼苏瓷，吃惊道：“你们认识？”

    　　崇袁咳一声：“我家小祖宗正在拍广告呢，他感情戏不太好，陈导应该不介意吧。”

    　　陈导就算不乐意，那也得给卖封柏一个面子啊。

    　　等人走了以后。

    　　他才察觉到那么一点不对劲：“封柏感情戏不好，找苏瓷干什么？苏瓷难道还是他女朋友啊。”

    　　陈导乐了。

    　　工作人员抽了抽嘴角。

    　　不是女朋友还有什么？

    　　这个糟老头子又糊涂了。

    　　小张说：“苏瓷小姐姐你放心！我绝对会帮你们好好看的！”

    　　那边的导演抽了一根烟。

    　　像是老了十岁。

    　　他余光憋过去。

    　　看见封柏直接拉着人小姑娘进去了，他心想着，这不就是那个谁？

    　　那个谁来着？

    　　苏瓷。

    　　对。

    　　他还想转人微博来着，又拉不下老脸。

    　　没想到这小姑娘是封柏女朋友啊。

    　　导演高兴了。

    　　这可好了。

    　　以后他有一个光明正大转微博的理由了。

    　　苏瓷被少年拉进了休息室里。

    　　她软声道：“我要做什么吗？”

    　　封柏垂眸，将少女壁咚在墙上：“能让我先亲亲吗？”

    　　苏瓷抓着人，脸颊泛红，长睫微颤。

    　　点点头。

    　　封柏看得心都化了。

    　　他低头，将唇印了上去。

    　　“瓷瓷，张开嘴。”

    　　苏瓷有点不好意思，她还有点紧张。毕竟这里是剧组，万一有人进来了怎么办。

    　　于是她抓着少年的衣服，糯声道：“有人会进来的。”

    　　“没人。”

    　　封柏低声道：“就亲一下。”

    　　苏瓷看着人，湿软的眼眸跟小动物一样，惹人怜爱，乖巧得让人想欺负。

    　　封柏捂住了少女的眼睛，呼吸喷洒在她的脸颊旁。

    　　黯哑道：“瓷瓷，你别这样看着我。”

