
　　云渺白了他一眼，将卡丢过去，“我不是跟你厮混的那些女人，也不是需要讨好你的女人。“

　　“这张卡里面有三百万，去租辆好点的车，再买几套名牌衣服，配个好点的手表,要是钱不够，直接发信息给我。”

　　“至于唐辛雅的信息，我会随时传给你的。”

　　徐应东没想到她一出手就是三百万，卡在手里转了一圈，“吆喝，挺大方啊，你就不怕拿着这钱跑了？”

　　云渺勾起了唇，“相信我，只要我想，你连这个市都出不了。”M.23sk.com

　　徐应东愣了愣，“你到底是什么来头？”

　　云渺看了看表，时间已经不早了。

　　拿起包，站了起来。

　　“别把我的话当耳边风，尽快完成我让你做的事情，速度越快，给你的钱会越多。”

　　“还有，记得把你们的身份证之类的寄给我，我这边也会找人尽快给你和你妈办护照，给你们在国外那边找好住处。”

　　徐应东神色认真了些。

　　“我知道了，放心吧，钓女人我最拿手了。”

　　云渺微微拧眉，忍不住提醒道，“她可不是一般的女人，而且她心里有喜欢的人了。”

　　“有喜欢的人？”徐应东吡了吡牙，“那我更喜欢了。“

　　云渺想了想。

　　她的目的，并不是让唐辛雅喜欢上徐应东,只不过是找个机会让他们滚在一起而已。

　　以徐应东的能耐，应该不成问题。

　　“我走了，以后微信联系。“

　　*

　　等了五天，云渺那边终于接到了好消息。

　　【宿主，徐应东那边事成了，已经进了酒店。】

　　这些天，因为宿主跟唐奕辰分手的事情，唐奕辰对唐辛雅爱搭不理，电话不接，信息不回，气得唐辛雅气闷不已。

　　在一群狐朋狗友约她出去喝酒时，她带着满心怒火欣然前往。

　　这也给了徐应东机会。

　　徐应东在吃喝玩乐方面一向擅长，在此之前，他早已不着痕迹地搭上了她的一些狐朋狗友。

　　也就顺利参加了这次的聚会，跟唐辛雅拼上了酒、聊上了。

　　唐辛雅在国外本来就玩得很开，这次因为心里不甘，酒像不要水一样喝进肚子。

　　【这女人，其实在国外就跟那些外面那些男人玩得挺开的,只不过一直藏得很严密，染毒这事根本不需要徐应东安排，她在国外的时候就曾经少量吸过。】

　　这女人，一身的毛病，其实根本不需要怎么设计，直接把她原来干过的那些事情翻出来，就能让她名声扫地。

　　只不过，这样还是有些便宜她了。

　　凌晨，徐应东传了信息过来，【事已成。】

　　云渺早已知晓，只瞟了一眼，就继续睡了。

　　徐应东能找到可趁这机，她早已料到的。

　　次日唐辛雅醒来的时候，是在酒店，而且一身的痕迹。

　　虽然慌了片刻，但她很快就冷静下来，叫人给她扫了痕迹。

　　监控什么的，更是都消毁了。

　　至于与她春宵一度的男人，在她醒来之前就已经识相地离开了，所以她并没有太在意。

　　很多事情，只要没有证据，她完全可以不认，就像当年车祸的事情一样。

　　不过，自从那天晚上的事情以后，唐辛雅再心烦，也不敢再出去喝酒鬼混了。

　　这里毕竟是国内，熟人多，而且现在正是关键时刻，她不想节外生枝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1093章 病娇弟弟有点难搞（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 