 镇五荒刚才可是，爆发所有气血抵挡的啊！可是连第一刀都挡不住！更恐怖的是，魔刀的可怕在于，一刀比一刀强，下一刀的威力，永远是倍增。

当第二刀出现的那一刻，苏洛双眸化作黑色，宛如降临凡尘的大魔。

暗红色刀光，刹那间从天而降。

辰月面色都变了，这刀无法接！可眼下必须接，不接，转身若逃，死的更快！“封无缺，联手！”

紫灵奇紫袍舞动，此刻惊怒吼着。

能够一刀斩了镇五荒，那么全场上下，无人能接下苏洛的刀。

况且这一刀，比第二刀强多了！封无缺也不迟疑，爆发一身气血，与紫灵奇联手。

辰月榜第二的紫灵奇和封无缺联手了！可是两人依旧不够！两人没把握挡下这一刀。

辰月闪身，爆发浑身血气，形成护体血气屏障。

三人血气汇聚一处，形成屏障。

丹泽也过来了，公骁和太巫以及初南，全部来到这边！剩余八人皆是知道，独自一人，断然接不住这一刀。

硬接的下场，就如同镇五荒那般！所谓的镇五荒，号称仅次于天尊之姿的天才，结果被苏洛一刀劈死。

这足够震慑到活着的人了！八人联手，血气何其雄厚，形成的血气屏障，宛如一个光球。

轰！魔刀落下，整个屏障晃了晃，里面八人全部唇角溢血，脸色苍白数分。

外界哗然声一片，八人合力形成的血气屏障，何其雄厚坚固，最起码是二十万纳气血形成的屏障。

竟然被苏洛撼动了！可是苏洛薄唇微动，道：“破！”

咔！血气屏障出现一道裂痕，紧接着四面八方蔓延开来，瞬间炸裂，把人皆是咳血后退。

把人面色惊骇，每人耗费三万纳气血铸就的血气屏障，竟然依旧无法挡住苏洛的攻击。

这刀是天尊器！没错，这把刀便是天尊器，名曰平乱！可是苏洛身上魔气，更加旺盛，第三刀瞬息间而成！这一刀将苏洛浑身气血，全部吸空！苏洛眉头微皱，白云的真气瞬间调动而出。

可怕的魔刀，已经形成，辰月八人皆是惊怒，感受到这一刀更方才更加恐怖！苏洛从来不会犹豫，更不会给八人喘息的时间。

第三刀，刹那间落下了。

可怕的第三刀，在落下的时候，产生了风啸的声音。

“一起出手！”

紫灵奇唇角不断溢血，此刻眼神闪过怒色，从来没有遇见过苏洛这么变态的对手。

这可怕攻击力，完全超过他们承受的范围。

可笑的是，这些人先前一直愤怒苏洛凝聚分身和他们战斗。

而今本尊出来了，却无人能与之一战！八人联手，爆发全部气血，形成血气刀剑，要合力撼动苏洛这个妖孽。

可惜，他们终究无法与苏洛相比！苏洛眼神渐冷，顷刻间运转战神诀，战力陡然暴增，可怕的气势如同秋风扫落叶。

一刀落下，空中血气凝聚物，顷刻间被荡空。

刀光去势不减，落在紫灵奇身上，任凭这人爆发全身血气抵挡，在魔刀面前一切都是徒劳，被斩一臂，身体倒飞而去，重伤咳血不止。

封无缺被逼的燃烧血气，抗住魔刀半秒，换来逃命的机会，丢下半只手。

丹泽瞬间横尸当场，被魔刀拦腰斩杀！公骁锁骨以下身体，皆是被斩，血洒长空，生死不命。

辰月榜排名第七的初南，直接被一刀砍废。

辰月榜九大天骄，死的死，伤的伤，废的废，残的残！苏洛三刀之下，没有完人！纵然是榜首辰月，此刻也是衣衫篓缕，露出大片雪白肌肤，不断咳血，身体都站不稳。

全场寂静无声，无数人感到惊叹。

这一场比试，谁能想到这个结果？

一人杀穿了整个辰月榜，三刀力战九大天骄！苏洛收刀，漠然道：“还不错，能接下我三刀者，同代之中屈指可数！”

这话在辰月耳中，宛如是耻辱！九人合力，堪堪接下三刀。

到头来的结果，还是死的死，伤的伤！周围人群陆续散去，这一场比试，顷刻间传遍整个外城，内城隐约都有人听到了苏少陵的名字。

自此，苏少陵在外城，何人敢称天骄！苏洛收刀，刚欲返回小院，可是一位金发怒眼的老者，暴怒道：“杀了人，就想这么一走了之吗？”

“你欲如何！”

苏洛淡然看去。

周围原本散去的人，也都是一愣。

这是年轻一辈的比试，哪家的大人这么没风度，竟然亲自要出手。

打了小的，来了老的！辰月服下丹药，压制伤势，冷冷道：“这是镇家门阀支脉的镇家老玄尊，镇北芒，是你刚才所杀的镇五荒的爷爷！”

“就他一位吗？

还有哪家要报仇，一并出来吧！”

苏洛语中有着几分从容。

辰月恼怒道：“我辰家还不至于如此下作，输了就是输了，我辰月输得起！”

“我紫灵奇在同代之争落败，输的心服口服，家族长辈若是寻你麻烦，我紫灵奇第一个不答应！”

辰月榜第二的紫灵奇，捂着断臂伤口，虽有断臂之仇，但紫灵奇也是有傲骨的人！家族长辈找苏洛算账，这算怎么回事！是在说他紫灵奇输不起吗？

此刻，除了镇家，无人找苏洛麻烦。

年轻一代相互竞争，老辈人不准插手，这是规矩！镇家不守规矩，那是镇家的事情，今后那也别怪别人家对镇家子弟不守规矩！镇北芒阴沉脸道：“杀人偿命，同辈竞争，你下如此狠手，当杀！”

“若战，陪你便是！”

“玄尊而已，我无惧！”

“我大汉男儿，永不言败！”

“纵然死，也要站着死！”

“今日便以你之血，祭奠我前线战死的大汉族人的英魂！”

……此刻，苏洛没有在隐藏身份，或者说，必须亮明身份，警告单叔还有珍宝阁的上官雄巴，以及丹宗的初逐！暗中有老皇主在观察自己，他们绝不能暴露。

一旦站出来，肯定会被皇族盯上！这番话，所有人惊呆了。

 