    负责运营的炎黄调查会官方号的人最近被要求盯住这个名为“魔导王”的账号。

    这个视频在六月二十五号被发出，而之后主河大视界的动荡之间就出现了与视频中怪物如出一辙的怪物，这很难不惹来怀疑。

    炎黄调查会对于和混沌视界异常的嗅觉相当灵敏。目前已知且百年没再发生过巨大变化的主河大视界，此次又是鬼车八头暴动，又是未知的新种混沌怪物，这已经让调查会中的有些好奇分子蠢蠢欲动了。

    而这个魔导王的视频，就是进入了他们视线的一个线索。

    他们在事件当日发现这个视频之后便尝试性进行了沟通，而在之后没有得到回应，便有人坐不住直接访问网站后台想要顺藤摸瓜了。

    结果，倒不如说是意料之中，一无所获。

    这个账号在后台代码内根本就不存在，然而它确实可以与网站的各个功能进行交互，简直就像是电子世界的幽灵一样。

    至此，想要强行找到账号后面的人的想法破产，他们只能等待对方什么时候的回话了。

    而今天，他们收到了来自魔导王的第一个私信回复。

    【你好。】

    “我去，回话了！那个账号回话了！”正在上班摸鱼看漂亮人偶跳舞视频的运营人员看到私信回复后当即瞪大眼睛。

    “真的煮的，欸，别惊讶了，快回复啊。”旁边的同事看到后赶紧推了下他催促道。

    “好好好。”那名运营立刻开始打字。

    【你好，up主，我们想要了解一下，你视频中那些白色怪物的灵感来源于何处。】

    这串字发出，对方秒回。

    【来自真实。】

    真实？

    运营心里咯噔一声，和旁边的同事对视了一眼。

    “继续。”同事点头道。

    他继续打字。

    【真实？实不相瞒，或者你已经知道了，前不久，在主河中游大视界内，出现了和视频中特征极为相似的怪物。我们需要进行一些确认。】

    【你们可以称呼它们为：迷宫之子。】

    迷宫之子！

    运营呼吸不由得急促，好家伙，对方的态度比较平和甚至相当配合，一下子就给出了初步的情报。

    【up主知道这些怪物的来历吗？】

    【视频中说明了一切。】

    视频中，那些苍白生物，也就是迷宫之子，是由一位被奉为神明的伟大存在所产下的残次子嗣。

    如果把这个设定带入现实的话，岂不是说真的有那种恐怖的玩意？！

    运营心里直犯嘀咕, 继续打字。

    【那种存在真的存在？存在于主河大视界中吗？为什么那些迷宫之子会出现在主河大视界里？】

    “你问的太急了。”旁边的同事这时提醒。

    运营这才发现因为对方太好说话, 自己的连续发问有些不太妥当了。

    不过好在对方脾气似乎真的很好。

    【这就要看你们如何猜想了。主河的事情, 只是一个信号。】

    一个信号？

    也就是说，这种突发未知的事情，未来还会有更多吗？

    运营皱起眉头。

    打了几段字, 最后又摇头将之删去，最后还是简短地做出了一个他认为最合适的提问发了出去。

    【你发视频是为了什么】

    这个问题是这次沟通中最关键的问题。

    对方为什么会在视频中做出这种“预告”？

    对方为什么似乎知道很多隐秘的事情？

    对方到底是谁？发视频有着什么目的？

    魔导王一时间并没有回话, 让运营和旁边他的同事等得十分煎熬, 短短几分钟却感觉极为漫长。

    约莫三分钟后, 对方回话了。

    【警示】

    警示？

    这么简单的回答显然无法解答运营心中的疑惑，他立刻就准备继续询问细节, 但是却惊讶地发现屏幕前和魔导王的私信对话页面已经自动关闭。

    之后怎么点也都再也点不开对方的私信了。

    “这是什么技术？魔法开发院提出概念中的电子魔法？”运营当场蒙蔽。

    他的同事吐出一口气，拍拍他的肩膀：“行了，对方暂时应该是不想和我们沟通了, 先把这次的交流上报吧。”

    ……

    之所以不想聊了, 没啥特别原因, 就是因为考试要开始了。

    阿隆享受完谜语人别人的愉悦之后, 跟着队伍进了考场。

    人偶不得带进考场，艾斯特拉在人偶等待区乖乖坐着。像个洋娃娃一般的她看着周围这些奇形怪状的人偶, 眯着眼睛一脸无奈。

    好在阿隆至少把手机留给她了。

    虽然她并不觉得这东西有什么好玩的。

    看看名为人类的低等生灵在自己构建的信息网络上能有多么低的下限么？

    网络世界真是精彩。

    用脚尖划着手机屏幕，艾斯特拉找到了阿隆推荐的机巧论坛。她去搜了关于自己的子嗣的讨论话题。

    很快就看到了些许描述。

    其中大多是调查会相关人员进行的猜测，也有一些人将视线放在了阿隆之前的那个视频上, 认为其中必有蹊跷。

    “你这么小，却会用手机, 好厉害。”这时，一个声音在旁边响起。

    艾斯特拉侧目看去, 发现一只有中型犬大小的白色蜘蛛爬到她身边，四只眼睛中闪烁着好奇的光芒。

    “不难。”艾斯特拉本意并不想理会, 但对方白色多足的样子让她稍微多了些许耐心。

    “我的足根本用不了这些东西，想要照顾人偶师都做不到。”白色蜘蛛用一只足挠着脑袋。艾斯特拉观察了下四周，大多人偶的智能其实并没有那么高，这只蜘蛛也算是奇特。

    不过等待区门口的那个女性人类看守看向白色蜘蛛的时候表露出了恐惧。

    艾斯特拉看了看这只张开腿比自己大不少的白色蜘蛛，嗯，听说人类中确实有不少群体对于这种肢节生物感到恐惧。

    就像是自己的子嗣在人类中一样。

    虽然在她眼里自己子嗣怎么也比人类长得好看，至于这只白色蜘蛛，虽然是对她子嗣的拙劣“模仿”但也比人类好看，只是稍逊她的子嗣而已。

    哦，阿隆除外，那种高位的生命本质即是“美”的象征。

    生命本质达到升华之后，“强”和“美”是密切关联的。

    嗯，阿隆很美。

    “你在想什么？”说阿隆，阿隆到。

    “这么快？”艾斯特拉惊讶。

    “这么简单的理论考试怎么会允许它浪费我的时间呢？这位是？”阿隆自负地说了一句，推了推不存在的眼睛，然后看向白色蜘蛛。

    “嘤！”白色蜘蛛看到阿隆的视线，当即准备开溜，但是被艾斯特拉拽住一只足。

    “刚认识的，挺可爱的。”艾斯特拉看向它。

    “我很容易引起人类们反感的，快放开我，你人偶师会不高兴的！”白色蜘蛛的四只眼睛很卡通化地眯起对艾斯特拉道。

    阿隆闻言笑着蹲下，温柔地伸手轻抚白色蜘蛛的脑袋。

    毛茸茸的，手感还不错。

    “哇~。”白色蜘蛛很惊讶地看着阿隆。

    除自己人偶师以外第一次见不讨厌自己还愿意主动靠近自己的人类呢。

    “小蜘蛛以后和自己的人偶师要加油哟。”阿隆这一摸基本可以把这只小蜘蛛乃至它的人偶师的底子都给探出来。

    “谢谢你，你是好人！”白色蜘蛛高兴地挥舞着足。

    阿隆抱起艾斯特拉，拿起手机，和白色蜘蛛道别后离开了。

    “您的性子可真是难料，居然会为这种人类的拙劣造物赐福。”艾斯特拉又不解了。阿隆对人类的好她知道，但这次居然对一个小东西这么好。

    “你对它有好感, 它也很有礼貌, 这就足够了，赐福这种东西, 又不是什么很宝贝的东西。”阿隆笑道。

    “就算如此, 那也是您的赐福。”艾斯特拉无奈地说道。

    神种以上存在的赐福哪是那么轻描淡写的东西，好好利用的话完全可以改变一个凡物的一生啊。

    更别说还是阿隆的。

    艾斯特拉难以理解这种萍水相逢便给予赐福的行为。

    但是很快也释然了，这个上司让人不解的地方可多了去了，也不差这一个。

    而且那小蜘蛛，艾斯特拉也不反感，希望未来能和它喜欢的人类度过平安的一生吧。

