    烛光闪烁下，一身黑色斗篷的满夫人跨过门槛。

    进了屋，她把头上的兜帽拉下来。

    “呵呵，三更半夜的，夫人怎么来了？”叶天博冷冷道。

    “你说呢？”满夫人嗤笑，“媚儿跟梵笙是未婚夫妇，我们是亲家，我今天过来，自然是跟你们合作，一起拯救彼此的。”

    叶天博听着便有些好笑，“夫人平时不是最孝顺的么？”

    满夫人听出他话中的讥讽，脸色微沉，“我孝顺又如何，但抵不过人家亲孙女回来，要过河拆桥。我们都是被逼的。叶天博，眼前局势，咱们不如合作一把，现在，只要我们把姚青梨母子杀了，一切就会恢复以前。”

    “恢复以前那样？”叶天博冷笑，“怎么，满夫人还想留着洛袁的命不行？”

    “不留着，谁练长生不老药？”满夫人也笑了，盯着叶天博，“父王死了，没人能练出药来，皇上就不会放过我们！”

    “你们叶家占了天医谷六成的势力，如果强夺的话，倒是有胜利的希望。但你以为这跟皇位一样，有权有势就能抢走？这里是天医谷！是永山王之位，是天医城的城主之位！”

    叶天博冷盯着满夫人。

    他早就给明顺帝去过信，明顺帝没有明说，但显然是站在他这边的。

    明顺帝希望他也能练出长生不老药，如此，便能彻底弃用永山王，扶持叶天博为谷主。

    但眼下局势却如满夫人所说，他叶天博还达不到凤归七式的第七层，也就是说，现在还练不出长生不老药！

    皇上即使再忌惮姚青梨跟慕连幽的暧昧关系，也不会冒着失去长生不老药的危险，弃用洛袁而扶持他。

    “叶长老，谁叫你们叶家没本事！谁叫你没本事，练不出长生不老药！”满夫人眸色阴厉，步步紧逼。

    “你——”叶天博愤怒之极。

    “我能！”此时，一个冰冷的声音响起。

    只见叶梵笙走进来，他已经换了一身衣裳，雪白如仙的直裰，清俊冷傲的眉目凝着冷霜。

    “笙儿。”叶天博沉着脸：“你说什么？”

    “我说，我可以炼。”只见他缓缓抬手，一族幽蓝色的火焰突然出现在他的掌心中。

    “丹火！”叶天博和满夫人同时惊呼出声来。

    就算身具灵脉，但炼丹起火也得用火丹。

    只有达到了归凤七式的第七层，才能不用借助火丹，从灵脉中凝炼出丹火。

    所以，叶梵笙已经达到了第七层，已经有足够的实力，练制长生不老药。

    叶天博和满夫人不由倒一口气，早知叶梵笙是不世出的天才，原以为，他就算要成气候，也得再等个十年八年。

    哪想，他只二十多岁，便已经达到了这个层次。

    “不，怎么可能！”便是叶天博，也无法相信这一事实。

    “不管你信不信，我已经达到了！”叶梵笙冷冷地看着他。

    手中的丹火颤动，热气腾升，却又带着些奇异的冰冷之感，的确是灵脉凝练而成的丹火！

    叶天博和满夫人惊得合不拢嘴，由惊讶到不敢置信的惊喜。

    “等等，你以前不是说，你只到第五层吗？”叶天博怒盯着他。

    叶梵笙别过头，冷声道：“以前不想惹出太多争议，只想顺其自然。”

    以前，只要按那个脚步往前走，用不了几年，他就能继承天医谷谷主之位。哪想会发生这么多事儿。

    “你……”

    “哎，梵笙说得对！”满夫人却喜得眉眼都是笑，“以前，的确不好太张扬。本来一切都好好的，哪想，会杀出姚青梨这个贱人！”

    说着回身看着叶天博，“叶长老，现在不是怪梵笙的时候。”

    叶天博轻轻一叹，又有点欣慰地看着叶梵笙，虽然有时恨这个儿子假清高，常常阳奉阴违，但不得不说，这儿子真的很争气。

    叶天博冷冷看着他，“现在你有什么想法？”

    叶梵笙道：“谷中大半人在我们这边，但谷主暗卫足有三千，光武力压制，根本就压制不住，所以要靠皇上增兵和支持。”

    “但现在告诉皇上，我也能炼出长生不老药，他不会相信。而且他调派兵力手也要时间。”

    “要炼长生不老药，周期太长，起码得一年。所以，我会在这几天把平时只有谷主能炼的凝血丹炼出来。到时把丹送进京，让皇上检验。只要他信了，一定会派兵前来相助。到时咱们武力一举拿下天医谷。”

    “好！”叶天博看着叶梵笙，觉得他终于像自己的儿子了，“哈哈哈！咱们再忍洛袁几天！”

    凝血丹只需三四天时间！

    虽然时间短，但却要修炼到第七层才能炼出来。

    以前，只有洛袁一人有这个实力！

    但现在，他儿子也能！

    叶天博想到这，心里更畅快了。

    洛袁啊洛袁，你们洛家自称天医谷正统血脉，但你们洛家，何曾有过这种天纵之才！

    便是你洛袁自称天赋绝佳，也得四十岁才达到这层次。

    可他们叶家子，现在只有二十三岁，已经达到了！

