    邵周从操场站台上向他走来的时候，江别故甚至都不敢与他直视，不敢确认他究竟是否为了自己而来，生怕太过炽热的眼神吓跑了他。他的脑袋一直在嗡嗡地响，虽然江别故的外表看上去无比冷静。

    然后他听着那位学长说，我们邵周。

    我们邵周。

    真是刺耳得不得了。

    在邵周的所有朋友里，他最不喜欢的就是谢然。但依据事实而言，邵周的朋友他其实谁也不喜欢。在邵周注意到他之前，江别故不得不强忍着妒意，看他在教学楼前和朋友勾肩搭背，欢言笑语。他在脑海中恶狠狠地幻想，总有一天要把这个青年圈禁在身下，把他侵犯到哭，除了江别故以外再也想不起旁人的姓名。

    只是邵周先一步看上了他。江别故想，这不怪他，他没想过这么快的。他原本只是想慢慢接近邵周的生活，把喜欢邵周的人一个个都驱逐出境，最后只剩下他一个人，走投无路之下邵周只能被迫接受他的拥抱。

    可谁能想到先踏出一步的人是邵周。江别故几乎是兴奋至极地看着邵周围着自己团团转，整日跟在自己身后，好像世界上只在乎他一个人。

    但他的内心丝毫没有表现出来。江别故的母亲曾告诉他，男人的心总是易变，让他们患得患失才是彻底绑住一个人的方法。江别故深以为然，因为他亲眼见识过父亲抛弃他们母子的场景，那副厌倦又解脱的模样他这辈子都不想在邵周身上看见。

    他的尺度把握得很好。

    从某种程度上说，江别故十分了解邵周，很清楚这些富家小少爷的劣根性，到手的东西绝不会珍惜。江别故不希望邵周对他的迷恋只是昙花一现，他要让邵舟离不开他，永永远远只属于他一人。

    ?

