
“贯峰势！”

巨大的土黄色拳影在明纵右手上显现，稍稍积蓄力量，迅速脱离拳头飞向执令者的面门。

那名执令者的视线被沙尘所阻隔，听到声音之时扭动脑袋寻找攻击袭来的方向，等到看见拳影往面门飞来，只剩下不到两丈的距离让他反应。

这名执令者四肢亮起的天地神脉是青紫色，证明他吸纳的天地之力主要是雷电和空气两种性质。

拳影的距离如此接近，他已经没有时间去挑选天地之力，只能快速扫动手臂，挥出一道接着一道的气劲防御。

但这次的拳影和之前的掌影不一样，在撞到气旋和电弧交织的气墙后，并没有炸开。

而是稍稍一滞便径直穿过，唯一的变化就是拳影缩小了一些。

最后拳影突破一层又一层的防御，被削减到核桃那么大，重重砸在执令者的脸颊上。

这名执令者闷哼一声，后仰着脑袋连续退出十多步，居然没有摔倒。

摇晃了片刻站定，他摸了摸脸颊，上面肿起一个大包，疼得整张脸都歪了。

“惊雷破凡！”

趁那名执令者刚刚站稳的空隙，明纵举起拳头准备再次施展贯峰势，背后突然传来一声大喝。

另一名拥有雷电天地之力的敌人，身上突然闪出剧烈的电芒，气劲从脊背汹涌碰出，整个人如同炮弹般撞出去。

同时将两柄弯刀举到身前，想要把明纵捅个对穿。

明纵收回拳势，迅速转头应对到来的攻击，他一眼就看出了惊雷破凡这招的关键。

这是近身冲锋攻击的招式，和决斗比赛中，那个叫坎池的小姑娘用的银星闪耀极为相似。

但惊雷破凡携带有大量电弧，会限制攻击目标躲闪的方向，同时麻痹靠近的对手，阻碍防御。

明纵并不硬接，直接从袖子里甩出一颗黑乎乎的圆球丢过去，然后矮身侧步滑向敌人的左下位置。

那执令者看到黑球当面飞来，认出这是修炼者常用的大威力暗器，火雷弹。

但此刻收起身上的电芒为时已晚，火雷弹的引信被炽热的电弧点燃，瞬间爆炸。

冲击波裹挟着火浪吹散了他身上剩余的电弧，飞溅的弹片让他不得不抬起双臂护住脸，同时努力将气劲向身前聚集，阻挡弹片伤害自己。

就在他双臂护脸视线被遮住时，明纵已经滑到腰侧。

只见明纵再次取出一颗火雷弹，顺势把引信往沙地上一抹，让摩擦产生的热量点燃引信，然后直接塞进执令者的腰带内侧。

火雷弹被塞进腰带内侧，这个动作执令者自然也察觉到了，他慌忙放下胳膊，低头去取腰带里的圆球。

可就在他放下胳膊去取圆球的时候，矮着身子的明纵在同一时间站起，一个上摆拳砸在他下巴上。

他脑袋仰起，顿时感觉头晕目眩，手上的动作也暂时僵住。

明纵乘胜追击，布满光焰的手掌重重拍在执令者腹部，将气海和丹田内运转的气劲拍散，

同时利用力道将对方远远推出去。

执令者毫无防备的丹田和气海遭到重击，经脉内运转的气劲一下子被打乱。

四肢的天地神脉迅速黯淡下去，肉身也随之失去气劲的保护。

轰，人飞在半空中，火雷弹骤然爆炸，一个黑影被气浪砸到地上。

等到火团消失，只见那名执令者侧躺在地上一动不动，左侧腰腹被整个儿炸空，体内残存的气劲和天地之力正向四周溢散。

林铭浩眉头皱起，脸上露出大失所望的表情，心中暗道：“都是废物，七个神境交手不到三十回合，就死了一个，执令者当太久连架都不会打。

希望剩下的六个能长长记性，至少把明纵气耀境的功力逼出来。”

剩下六名执令者见此情形，纷纷刹住脚步，打消靠近攻击的想法。

他们松开弯刀的刀柄，抓着刀柄上系的铁链抡起圆圈，然后把自己的气劲沿铁链催动至刀刃，看上去好像在甩发光的彩带。

哗啦，其中一人将弯刀甩向明纵，刀身上带着火焰，在空中划出一串黑烟。

这样的攻击在明纵眼里简直是儿戏，他使出排山势的掌影将弯刀击落，随后上前抬腿去踩索链，想抓住链条把执令者拉过来。

旁边另一名执令者见状，立即将弯刀往明纵身上甩去，逼迫明纵后撤身体。

明纵闪过裹挟着沙尘的攻击，再看向地上，发现第一柄弯刀已经被扯了回去。

哗啦，锁链之声再次响起，他迅速挥掌拍掉威胁最大的两柄，然后移动身形躲过剩下的。

哗啦、哗啦；啪、啪，发亮的光带如同鞭子一样，不断往中心抽打，各种形式的天地之力映得人眼花缭乱。

可中心的明纵左躲右闪，执令者们的攻击根本就造成不了威胁，甚至他身上的光焰正慢慢变暗，明显是在降低气劲输出。

旁观的林铭浩抬起手揉着脸颊，怒气蹭蹭蹭地往上涌：“这些执令者虽然学会了保护自己，用更为安全的方式攻击。

但这点攻击有什么用，明纵仗着修为高速度快，专心躲避就行了。

也不指望这六个人轰击气劲来攻击，那样的话，他们化神境的力量很快就会被消耗完。”

林铭浩扭着手腕，面色不善地走过去，说道：“都停手！”

听到城主的命令，剩下六名执令者纷纷拽回弯刀，但身上的天地神脉依然显现，并没有停止运功。

“明纵，你还是不肯把《苍翠诀》交出来？这些人拿不下你，但消耗你的气劲完全能做到，还想继续顽抗吗？”

听到林铭浩亲自过来问话，明纵知道对方有些着急了。

看来林铭浩很重视这些执令者的，才死了一个就按奈不住，这么说大荒孤城的神境执令者并不多。

明纵转了转眼珠，觉得现在是交出《苍翠诀》的好时机，就看这本胡诌的功法能给自己争取到多少回旋余地。

“口口声声要我交出《苍翠诀》，难道我交出功法，你就会放我走吗？”

林铭浩嚷声答道：“不错，只要你交出完整的《苍翠诀》，我就让你离开。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304432"  chaptername="第一百八十六章  力敌七人占上风">加入书签</a>
</div>
