    可话刚说完，孙十万像是被踩了尾巴的猫一样，登时生气道。

    “你可不要开这种玩笑，我对韩阿姨一家可都尊敬的很，即使我再怎样的不学无术，可那种事情我也是做不出来。”

    陈友好自知也是自己说错话，便也想是认错一般道。

    “是我说错了，不该调笑你，不过，她对你的态度真的很不好，你真的没有得罪她。”

    孙十万也没有真的生气，可陈友好问起，他却也不知道如何回答。

    “说起来，她态度改变也只是近些年，以前可从来都不是如此，每次看到我都是哥哥的叫着，我也不知道是为什么。”

    看着孙十万疑惑的样子，陈友好却暗暗的笑了。

    但他什么都没说，只是一个人朝前走去。

    孙十万不知道陈友好在刷什么把戏，只当他在故弄玄虚，自我揶揄了两句，跟了过去。

    看着时间不早，两人找了一家餐馆吃了饭，孙十万说道。

    “火灾的事情连阿姨都不能说的清楚，想要再找到什么线索，可就不太容易。

    不过，我想可能他们也没有什么关系吧，我母亲留下来的那个标记才是找到他的关键。”

    陈友好点点头，火灾的事情确实没了头绪，可那标记他也同样无法参透。

    虽然他看过很多这种标记的图腾，熟读各种密码暗号的书籍，可也没有靠着这标记知道其中的意义。

    更像是一种随意涂鸦。

    陈友好正想要将自己的想法说出来，从孙十万身后突然传来了声音。

    “这标记我看到过。”

    陈友好两人皆是心惊，抬起头朝着声音的方向看去。

    韩灵正站在那里，指着孙十万面前的那个标记。

    孙十万意外道。

    “灵儿，你怎么在这里？”

    韩灵坐到陈友好的对面的凳子上，她并不想理睬孙十万，只是说道。

    “秀娟阿姨曾经给我看过，我还记得。”

    陈友好也不理会她为什么出现在这里，急忙问。

    “他是什么意思，那位有没有告诉你。”

    但回答却让陈友好失望，韩灵摇头道。

    “这个阿姨没有告诉我。”

    陈友好失落坐回去，可接着韩灵又说道。

    “不过，我知道在什么地方还有他。”

    陈友好两人又再一次的被吸引了注意。

    “你在什么地方看到过？”

    韩灵左右看了陈友好和孙十万一眼，看着他们很真诚的眼神，她说道。

    “我可以告诉你们，可是你们要告诉我，你们想要做什么，和秀娟阿姨有什么关系。”

    孙十万愣了一下，他本就不愿意别人知道这件事情，所以即使是韩灵问起来，他也不太愿意说明。

    “灵儿，这事情和你没关系，你就不要瞎掺和了。”

    韩灵立即露出不满的表情，她说。

    “那行吧，你们也就不要想知道这个标记了。”

    韩灵似乎不像是开玩笑，陈友好拉扯了一下孙十万。

    “这事也没什么大不了的，告诉她又能怎么样。”

    可孙十万还是不愿意的样子。

    “这是我自己的事情。”

    陈友好也不能逼迫孙十万，只好说道。

    “既然你不愿意说，那好，我来告诉她，这总可以了吧。”

    说完，他就转头对着韩灵说道。

    “小妹妹，他不说，让我来告诉你，你把在哪里看到这标记的事情和我说说。”

    可话没说完，韩灵就激动道。

    “谁是你小妹妹。”

    陈友好吓了一跳，他没有想到韩灵会这样不好说话，连一句小妹妹都惹得她不高兴，可顿时就换了个称呼说道。

    “是，是，小姐姐。

    这总可以了吧。”

    看着韩灵的样子，似乎对于这个称呼没有反感，陈友好才继续说道。

    “那我和你说了，你可以告诉我你知道的事情吗？”

    韩灵打量起来陈友好，少许才说道。

    “行吧！”

    陈友好才像是松了口气，这样一个女孩居然会让他感到紧张，还真是难得。

    陈友好也没有去理会孙十万那像是要吃了他的眼神，便将孙十万和他说的那些原因都说了一遍。

    韩灵听起来非常好奇，还不时的问起。

    “真的有那样神奇的宝贝吗？”

    “不见了，怎么会就这样不见了，会不会是被收了起来。”

    总是如此的好奇，陈友好也只能停下来和她解释起来，好一会儿才把整个事情说完。

    可是说完之后，她还想是意犹未尽的样子，对着孙十万很不爽的说道。

    “阿姨的事情可不只是你一个人的，我也要找到那件东西，将它带到阿姨的墓葬前。”

    孙十万还在生气中，听到韩灵如此说，更是不高兴。

    “和你没有关系，你最好不要掺和进来。

    而且我也不会让你跟着的。”

    陈友好生怕这个小姑娘出尔反尔，不愿意说出标记的意义，便忙说道。

    “只要你把标记的事情说出来，让你跟着也没有关系。”

    韩灵却连看都没有陈友好，只是和孙十万说道。

    “我自己也可以，不用跟着你们。”

    “你就跟着我们，不会有问题的，十万也会同意。”

    陈友好和韩灵说道，又拉过孙十万，在他耳边小声说道。

    “火灾的事情现在还没有弄清楚，要是后面真的有什么问题，你让这样一个小姑娘一个人去调查，出了什么问题，你怎么和韩阿姨交代。”

    听到陈友好这样说，孙十万也犹豫了，他想到韩阿姨，只能是勉强答应下来。

    “我可以答应让你跟着我们，但你不能自作主张。

    什么事情都要听我们的安排。”

    本来陈友好以为韩灵听到这话一定会跳脚的，可不知为何，她迟疑了一下，居然是点头答应了。

    陈友好也也能是觉得她自己的原因吧，不去深想。

    既然已经商定下来，三人也就不再耽搁，直接去前往韩灵看到这个标记的地方。

    可是没有想到韩灵带着他们来到蜀中最繁华的地带，这里聚集了整个蜀中所有的高科技公司，金融公司。

    便是地价也是可以用寸土寸金来形容，单单只是在这里出入都会让人感到高人一等。

    可为何韩灵却说在这里看到过那个标记。

    

