
团结，紧张，严肃，活泼。

帷幕里面，现在就是这样神奇的气氛。

团结的是二三十位工作人员。

两三人围住一个小娘，帮补粉的，帮更衣的，还有帮喂水的。

从小娘们一进来，就像是进站换胎的F1赛车，众人的唯一目的，就是帮她们尽快回复最鲜亮的状态。

紧张的是几只小娘，出道这么多年了，还是第一次有异性生物守在旁边，就这么眼巴巴的看着她们换衣服。

严肃的是南方。

他双手抱胸，表情跟踩了翔一样。

记忆已经太过久远，他不确定前世的东蛋，小娘们第一次换装是不是也是这个造型。

特么脱掉外面的坎肩，再戴个手环，就算换装了？！

这特么也叫换装？！。。。你们是来骗钱的吧？是吧是吧是吧？！

而活泼的那个，不用问，当然是虐神了。

小东西连储备体力都顾不上了，任凭别人帮她擦汗补粉，小身子一扭一扭的，鼻子里哼着歌，眼睛还一眼一眼的往南方这里飘，里面带着莫名的笑意。

一块大石头，在心里背了一年多，现在骤然卸下，这种轻松的感觉，旁人没法体会。

“0秒倒计时~”一个女助理从外面探头进来。

“准备~”孝渊第一个转身，走到南方身边时，还笑眯眯的向他举起了手。

“啪~”

南方虽然死活笑不出来，但还是跟她击了下掌：“怀挺~”

于是一个接一个的，小娘们在奔出帷幔之前，都会笑嘻嘻的跟南方击掌。

只有排在最后面的虐神，南方没鸟她，直接转身，跟在三郎的后面往外走。

“啪~”虐神抬起的手还是拍到了，拍在南方的屁股上。

“哈哈哈哈~”小东西仰头，发出大妈似的笑声，然后一猫腰，就从南方的身边闪过去了。

南方冲她的背影龇了龇白牙，继续气哼哼跟上。

舞台中间的位置，有块二十平见方的升降平台，现在上面已摆了八张椅子，围做一圈，周围还有干冰的氤氲。

八只小娘刚刚猫腰窜到各自的位置上坐定，随着一声指令，平台就开始上升了，速度还不慢。

南方撇撇嘴，不急不慢的往总控台那边溜达。

正好走到那些屏幕前，画面里，主舞台的光线也亮了起来。

小娘们在欢呼声中又亮了个很仙的相。

孝渊和帕尼站着，其她六只坐在椅子上秀大长腿，或者伪装成大长腿的小短腿。

南方暗自不屑，喵的，那么高的鞋跟，那么短的裙子，论弄虚作假，傻帽还真是。。。

。。。唉？。。。等等！

他突然眨了眨眼睛。

然后，又把脑袋凑近了些，开始兴奋的在各块显示器上梭巡。

现场PD会把觉得效果好的机位画面挑选出来，投射到舞台后的大屏幕上，以方便坐在远处的粉丝也能看清。

但南方现在能看见的，可不止是主画面。

这里的每一块屏幕，都代表着一个机位。在这里，舞台是没有死角的！

乐曲进入了副歌的高潮部分，平台还在继续上升，甚至高出舞台一大截。

小娘们也全部坐定了，放声高歌，手脚在做相应的舞蹈动作。

南方的眼睛瞪得死大，死死瞄住其中的一块屏幕，这机位，角度太绝了！

张开点！再张开一点！贱人的心中在忘情呼喊，脸上的肌肉都开始扭曲。

终于，秀英的大长腿，漂亮的打开了。

“哼！”南方怒从心头起，重重哼了一声。

该死的打底裤！还是黑色的！。。。傻帽！老子看不起你们！

金PD戴着耳机，手忙脚乱监控舞台，没多注意。

卢常务摸摸鼻子，悄咪咪闪了。

虽然不清楚南方的脸色为什么突然那么难看，但他觉得再留在这里，保不齐会搞出心脏病来，还是去监督下其它物料的准备吧，嗯，好主意！

南方臭着一张嫌弃脸，但眼神还是继续停留在显示器上。

毕竟，这可是少时的东蛋现场啊。

但看着看着，他的眉头又轻皱了起来。

这里没有视觉死角，让他能将每个小娘的表演细节都看得分明。

他隐隐发现，里面有一只小娘的状态。。。好像不对。

但他又不能立刻确认，所以，眯起眼睛，仔细看。

三首舞曲过去是很快的，舞台上的灯光又暗了下来，大屏幕又开始播放美女电影。

随着平台的落下，小娘们也踢踢踏踏的跑出通道，往帷幕里冲，路过时，还不忘兴奋的跟南方挥手打招呼。

南方愣了愣，突然，也兴奋的跟她们挥手打招呼，也一起跟着往帷幕里冲。

结果，刚冲到门口，就被拦下来了。

一个高个子女助理尬笑着：“南，南神啊，她们这次，是真的要换造型呢。”

“哦？”南方眨眨懵懂的大眼睛，脚步一点点往前蹭。

另一个小圆脸女助理捂着嘴吭哧吭哧笑了会儿：“是里里外外都要换那种。”

“这样的么？”南方还是一脸天真，脖子一点点往前伸。

圆脸助理受不了了，又捂着嘴哆嗦了好一会儿，这才指着旁边的一个纸箱：

“南神啊，放您进去，肯定是不行的，要不这样吧，这是待会儿她们要用的道具，要不等她们出来时，就拜托您发放给她们好不好？她们得了您的应援，肯定会精神百倍的。”

听到“精神百倍”这个词，南方还真愣了下，下意识就想到了刚才那个感觉状态不对的小娘。

转头往纸箱里一看，是八根发着彩光的LED灯管，每根都有一米左右长。

南方舔舔嘴唇。

。。。。。。。。。

小娘们再次慌慌张张从帷幔里跑出来的时候，形象还真不一样了。

一水大盖帽的黑暗女警装，黑色的齐叉小皮裤，配着过膝皮靴，妆容也有了些变化。

南方在纸箱边笑眯眯的招手：“来来来，来撸欧巴的管，一人一根，会发光哟~不要抢哟~”

八个小娘齐齐欢呼了一声，就往他这里拥过来。

一人一根，南方发得心里甜滋滋的，每当将灯管多交到一人的小嫩手里，他心里恶趣味的成就感，就越大一分。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45386681"  chaptername="第一百二十六章  后台">加入书签</a>
</div>
