    第691章奇怪的审问方式

    “这…”云墨晗的问题让打更人微微一怔。

    按理说，这位审问他的第一句，应当是问他具体为孙国公传递了什么消息才是。可他居然，问他是怎么传递的消息？

    这审问方式，未免也太奇怪了。

    “怎么？你传递的消息，你还说不出传递方式？”云墨晗扬眉，看着打更人的目光中，含着点点深意。

    被这样的目光一看，打更人只觉得自己所有的心思都暴露在了这位跟前，根本藏无可藏。

    这种被看穿的感觉让他既不舒服，下意识的，他便错开了与云墨晗对视的目光，重新垂首看向地面：“不、不是的…”

    他咽了口唾沫，紧张解释：“小的只是…只是紧张，一时间没、没反应过来…”

    说着，也不待云墨晗再问，他便结结巴巴地交代了自己的办事过程：“小的已经不是第一回帮国公爷传递消息了，我们双方约定，只要有消息需要传递，就在国公府的后门门环上系一条红丝带。

    “看着丝带，小的便自觉去后门左侧面的小巷里寻找一个破缸。在缸底，就有最新需要传递的消息。

    “届时，小的只需要利用职务之便，依照地址把消息送去接收方那处，就算是完成任务了。”

    “就只是这样？”云墨晗扬扬眉，似乎是觉得打更人这描述简单了一些。

    “这…”打更人被他问住。

    但犹豫片刻后，还是咬牙点头：“就是这样！”

    稍一顿，他还尽力解释道：“殿下别觉得这件事听起来简单，实际上，上手的时候，一点儿都不容易。毕竟，取消息和送消息都不是容易事儿。

    “一不小心…就会落到今日这下场…”

    “唔…你这话说得倒是不错，实施的确是件难事。”云墨晗弯唇笑笑，遂也不再多问过程。

    饶有兴致地打量打更人一遍，他才又问：“那今日，你帮孙国公传递的是什么消息呢？”

    话题终于归于正途，打更人不禁暗暗松了口气。

    稍捋了捋思绪，他便小心翼翼道：“今日要传递的消息…小的并不知晓。按规矩，小的只能瞧见收信人，所以…”

    “那收信人是谁？”云墨晗似乎并不在乎消息内容，一听说打更人看不到消息，他便直接转而问起收信人。

    这样的果断，让打更人又是一怔。

    最重要的消息内容，竟然因为他说不知道，这位就不追问了？

    这…审问嫌犯，哪儿有这么审问的？

    还是说，这位主子，待会儿还有其他折磨他、逼迫他说实话的法子，所以如今并不着急？

    思及此，打更人不禁暗暗打了个寒颤，偷偷看向云墨晗的目光，也多了一丝恐惧。

    “殿下问你话呢。”打更人的小动作自然没逃过远影的视线。

    看他鬼鬼祟祟，远影便蹙起了眉头。

    这人看起来似乎还不老实，看来，抓他的时候，还没让他吃够苦头！

    敛了敛眉，远影便要上前再教教这人应该怎么跟殿下说话。但云墨晗却在这时抬手，拦住了他。

    (本章完)

