    回到皇宫，齐曦炎还没入睡，似乎是在等她。.

    她刚一入宫门，便有人传旨召她寝宫见驾。

    李浅苦着脸，心知这成是算账的时候到了。是他准的她出宫，难道还秋后算账了不成？

    齐曦炎今天居然没有批奏折，而是歪在榻上拿着本书闲适地翻着，那模样竟是悠闲无比。

    李浅进门，也不跪地磕头，而是坐在不远处的桌子旁，倒了杯茶狠狠灌了几口。

    齐曦炎抬头看她一眼，淡淡道：“你现在不怕朕了？”

    李浅笑，“皇上要说什么？”

    他翻了一页书，双眼似在看书，嘴上却问：“你以前不是说很怕朕吗？”

    这话倒不假，还不了解他的时候，确实怕他的，谁让他总是又阴又沉地装样。

    她捏着手指头，“有那么一点点。”

    “只是一点点……？”

    李浅指尖往后挪了挪，“还多了一点点。”

    “是吗？”他冷哼，突然放下书，一脸严肃，“朕看你现在可是胆大包天，越发不把朕看在眼里了。”

    李浅晚上吃咸了，灌了一壶茶水才把干渴压下去。这会儿一听他话冷，不由吓得喝呛了，咳了几声才道：“皇上指的是哪一柱？我现在胆大，做的胆大的事也多了，倒不知皇上说哪一件了？”

    齐曦炎怒气更盛，伸手点指他的鼻尖，“你看看你，有哪点娘娘的样子，往常你做什么朕睁一只眼，闭一只眼，可你现在愈发过分，居然让人关到京畿营去了。”

    合着他气的不是放火，而是要替她出头丢了颜面啊。那她该感谢他没让她在里面过夜吗？

    李浅笑，“皇上这话倒错了·那也不是臣妾想去的牢里，要怨也得怨欧学明啊，是他把臣妾抓进去的。”

    齐曦炎脸色阴沉。这个欧学明确实可恶，这笔账他自会慢慢地跟他算·至于李浅，是她太宠着她了，让她无法无天，越发可恶。

    今天朝上就有大臣上折子，说贵妃行为不检，不配为妃，请旨皇上责罚·还列举了她所做的一系列事。别说“脸”面了，真是“脚”面都丢尽了。

    他虽知道这里面是有人在捣鬼，但李浅行为不检，确实是事实。他被人逼得半句话都说不出来，何曾这般狼狈过？

    这会儿想来他还觉堵心，不由怒道：“你明日就去皇后宫，也让皇后好好教教你，后宫嫔妃该如何处事。”

    李浅知道他这是气极了·虽然目前还不完全猜到原因，但这道旨意她决定不会遵的。没有她坐镇，明天的审案还是会一面倒。倒到西鲁王那边。

    但是齐曦炎的心思到底是什么？他也要眼睁睁看着齐曦澜被人陷害而死吗？

    心里也集了太多怒气·就只有他一个人委屈，她就不委屈吗？

    突然一拍桌子站起来，“皇上要想让臣妾学规矩，臣妾便去学，可明日不行，明日就是天上下刀子，臣妾出宫也出定了。”

    齐曦炎被她吓得一怔，李浅虽然近日放肆，但还从没敢这样无礼过。

    他不由心中恼怒，呼道：“来人·把贵妃给拖下去，押在朝阳殿，一个月内不许她迈出殿门半步。”

    两个太监过来拉住她，小路子在一边急得直瞪眼。

    李浅伸臂甩开两人，表情冷静地看着齐曦炎，“你今日关我·也让我看清了你的心，你就是一个冷心冷情的人，也怨不得朝堂上，后宫里没有几个对你是真心的。”

    他拿所有人做棋子，眼中心中所看所想的都是如何保住他的皇位，他工于算计，可算计过多，最终只会让所有人都离他远远的。

    若齐曦澜真死了，他的兄弟还剩几人，能帮他的还有几人？

    她会这么做，也不仅是为了齐曦澜，还为了他，她希望他今后的日子能过得不那么孤独，还有一两个兄弟，一两个可以并肩的亲人。

    可他并没有看透这点，他的算计他的智谋只为他自己，却从不顾虑旁人。他没有心，没有痛，表面上是个有血有肉的活人，事实上却心狠如铁。现在还有她对他有份真心，若日后把人都得罪绝了······她不敢想象，不敢想象孤家寡人的他将会如何？

    齐曦炎何曾被人这般斥责过，厉声道：“你这是看不上朕了？”

    小路子急了，一个劲儿给李浅摆手，让她别再说了。

    李浅只当没看见，往常他做什么，只要他想的，她全依着他，就是为他死都心甘情愿，但是这一回，却绝对不行，她必须救了齐曦澜。

    她也气急了，恨声道：“皇上这般冷情，看不上又如何？”

    齐曦炎脸都气青，以前生她的气，那是表面生气，心里却从未真正气过，可是这回不一样，她这般任性妄为，说出这么绝情的话，让他情何以堪？

    “朕一直以为你心里揣着别的人，也以为那个人是楚天歌，看来是朕想错了，你竟对启王存了心思的。”

    李浅连连冷笑，“皇上竟一直是这般看我的？”

    说出来了，终于说出来，想必这些事他憋在心里很久，也很难受。

    好啊，真好啊，说出来倒也痛快了。她冷冷瞥他一眼，一甩袖子径自走出去。

    这个大殿，这个冰凉的大殿，以后就是请她，她也不来了。

    “娘娘，娘娘。”小路子叫两声，刚想追出去，却听齐曦炎道：“不用管她，让她走。”

    眼看着李浅的身影消失，小路子跺跺脚，对皇上道：“万岁爷，您这是何苦？”

    齐曦炎脸色阴沉沉地，握紧拳头，咬牙切齿道：“这怨朕，怨朕吗？是她······你说，她怎么就不相信朕，但凡有一点信朕，就不会如今日这般。”

    小路子听在耳里，心中却道，他不相信别人，别人能相信他才怪。这两位主子自以为了解彼此，却很少交流过，闹成这样，也怨不得谁。

    ※

    李浅气呼呼从寝宫出来，到了外边被凉风一吹，人也清醒了许多。

    小路子追出来，轻声劝道：“娘娘，你今日······真不该啊。”

    她有些后悔不该跟他大吵一架，吵过之后又有什么好处？他不让她出宫，她就出不了宫。

    可是她就是忍耐不住啊，忍耐不住心中的怒气，她在牢中受了大半日的苦，他不早点去救她也就罢了，还说那么难听的话。

    越想越气，不由苦笑，“我只是顺从了自己的心，它不愿意挨着，我一点办法也没有。”

    回到朝阳殿，便有太监过来传旨，罚她一月内不得出宫。

    李浅笑着接旨，等太监一走，立刻抓起茶杯摔在地上。正巧小夏子进来，这一摔溅了他一脚碎片。

    他吓得跳起来，问道：“娘娘，您这是怎么了？”

    “没事。”李浅拿手帕擦了擦手，表情淡然，就好像刚才摔杯的是别人。

    小夏子劝道：“娘娘你要体谅皇上，今儿个朝堂上，众多大臣都上折子参奏娘娘，皇上生气也是必然的。”

    参奏？

    李浅立刻想明白了，茶楼附近出现刺客，乃是一石二鸟，若能杀了她也好，杀不了她，也要叫她被京畿营的人抓了去。而一切究根结底，也只是为了让她不能搅局。

    先不说西鲁王如何猜到她在其中起了至关重要的作用，他们这步棋走得绝对好，借皇上之手圈住她，乃是釜底抽薪的好棋。

    她叹口气，这么多人说她坏话，也难怪他会如此了。

    小夏子看她气消了一半，劝道：“娘娘，天色大晚，您早点休息，或者等两天皇上气消了，也就放了娘娘了。”

    李浅点点头，洗漱完躺在床上，可却无论如何也睡不着觉。

    推开窗户，夜寒风凉，一阵凉风吹过，竟有些乍冷。

    她处在高大的宫殿里，心境都是这般，那狱中的齐曦澜想必冷得更厉害。是心冷，透骨的凉。

    不行，眼看着已经把证词扳倒，她真不能在这儿干瞪眼看着。可是该怎么出宫才好呢？

    这回皇上气得厉害，她要再敢捋虎须，恐怕他也绝不会轻饶了她。

    轻叹口气，把窗户关上，一切还得再琢磨啊。

    ※

    次日，小夏子一早过来伺候，可敲了半天门，里面都没有回音。

    以为娘娘昨天被关了监狱，劳累过才会贪睡。他也没在意，该做什么还做什么，可等了一个来时辰，里面还是半点声音也无，不由心生疑虑。

    他叫来两个小太监，把门撞开，果然里面空空如也，哪有贵妃娘娘的影子。

    那被褥也叠得整整齐齐，根本没有睡过的痕迹。合着这是一晚上都不在啊！

    小夏子抱着脑袋开始坐在地上哭，真是又伤心，又头痛。他怎么跟了这样的主子，让他怎么跟皇上交待啊。

    两个小太监小声问：“夏公公，咱们怎么办啊？”

    能怎么办7凉拌呗！

    现在最紧要的是不把这事宣扬出去，若是贵妃娘娘能在皇上下朝之前赶回来，或者事情也不会那么惨。

    喝令两个小子绝不能把这事说出去，他则蹲在地上抽自己嘴巴子，一下，两下，三下······你说他怎么就这么倒霉，路总管说让他来伺候贵妃，他怎么就答应了？早知道是这位主子，打死他也不来啊。