    如果只是普通的盗匪劫掠，那这事倒也称得上简单，但问题是这事就没有那么简单，因为这明显……

    做的这么干净，这分明就不是一般的盗匪了。

    如果是寻常情况下的劫掠，还搞得大户贵人家里鸡飞狗跳，那断然不可能这样毫无踪迹，毫无踪迹的无疑只能是飞檐走壁的飞贼一流，撬门溜锁一路的。

    这帮人呢？完全不是那么回事，这都是直接破门明强，据说还掳走不少贵人之女……

    这就有点过了，关键东南岈这地方，各地的贵人大户自家私兵也都不少，想想也是，一般的匪寇，怎么搞得定这种目标？

    能搞定的那就说明妥妥的不可能是寻常势力了，而且还每次都做的极为干净，从来没给人看见过脸……至于搜捕这就更难了。

    这么一来……

    暹罗王、吕宋王、占城王等人就不由得十分苦恼，在东南岈这地界上，地方势力可不好处理，连他们都不咋搞得定……或者说从来没搞定过。而这么一伙强人却能将这些豪族贵人收拾的明明白白。

    只怕来者不善……

    只不过目前这些匪寇倒似乎也并未成气候，真要说担忧他们日后会怎么样，这显然也不太客观，想来……

    暂且来说，应当也不是什么大患……反正眼下劫掠的频次也不高，估计横竖也就是这么回事，要说起来也就一点小问题，就是因为这帮来路不明的匪寇活动，搞得东南岈这边的各路贵人也都用起了纸钞，原因无他……纸钞比金银更好藏匿，不容易被劫掠，而且价值目前看来也还算稳定。

    你没看人家李二现在收税，都支持纸钞支付了，这价值还不算稳定……当然，这么想对于暹罗王等人来说，心里还是有点障碍，总觉得……

    更细节的东西，当然也就不是这帮人能想明白的了，不过心里的确有点疙瘩是真的，只是即便有这个疙瘩……想不清晰就是想不清晰，也只能姑妄听之。不过……

    随着时间推移，渐渐的暹罗王等人发现了一件事。

    自从和李唐的人签了条约，眨眼就过去了好几个月……这一连好几个月的功夫，收税的事竟然没出过半点事。

    换言之……

    这段时间大伙什么都没干，净收钱了——净收钱并且什么也没干，什么也没发生。而也是这段时日的共治南海这事……

    才让东南岈诸王意识到海贸的经济规模何等宏大，这些收益简直高到夸张。不但自己整的盆满钵满，根据自己的眼线和耳朵听来的消息，王景等人也是血赚了一大笔，不但补回了之前的资产缩水，甚至还狠狠搞了一笔……

    这么妙的事情，让东南岈诸王心中的紧张都快突破天际了，因为要不是这条约……

    大伙哪能体验这许多好处？简直美滋滋……这么一来，连之前因为匪寇活动，以及纸钞悄然流行而造成的恐惧也不见了，取而代之的是一种……毫无来由的紧张。

    不是因为具体的某件事紧张，而是因为这巨额收益本身……而感到莫名的，强烈的紧张。

    当中了彩票大奖，任何人都会严守防疫规定带上口罩再去领奖……甚至刻意学习柔术之类的技能来临时性的改变自己的体型。

    类似这样的心情无比强烈，乃至于让暹罗王等人……不，还要加上王景等人最近好一阵子的功夫，都处在近乎神魂颠倒的状态。

    不过……

    就是这几日，其中有人却感觉到了越发不对劲。

    没错，这人正是裴寂，神级智囊裴师父。并且裴寂并不是像王景等人那样凭空、虚空紧张，而是真的发现了一些情况。

    那便是最近这东南岈，使用纸钞的人越来越多了！

    算上东南岈的各路贵人，还有底层百姓……虽然都和五姓七望集团，也和列国诸王没得比，但有道是蚁多咬死象，这数目堆积起来……

    毫无疑问，也是个天文数字。而裴寂……

    当年也是大唐的重臣，虽然比房玄龄这种老谋深算业务精纯之辈没得比，但相对来说还是有一些度支方面的经验，统计还是懂一些的，这一算之下……

    百姓之间流通的纸钞数目还真就有天文数字那味——

    比五姓七望，还有东南岈这一片列王的资产加起来，还要高出不少的样子！

    规模在这里，谁也没的说。话又说回来，如果自己以及五姓七望的民那桑还在神州，那东南岈人爱用什么货币也不管大伙的事，跟大伙半毛钱关系都没有。但问题就在于……

    现在大伙毕竟是在东南岈这地方经营家业，而既然是在东南岈，总得和东南岈的各路人马打交道，而现在……

    实际上一个月前，大伙就放开口子了，手头确实没有金银的，可以先以纸钞与大伙交易。

    这个决定对于王景等人来说还是比较艰难的，毕竟神州的土地豪强就认两回事，一是土地，二就是金银……

    但现在既然是不得不为之，也的确没什么办法……当然了，王景等人也不是吃素的，有没有金银这种事当然要盘问清楚调查干净，才会与对方交易。

    然而就是这么严厉的卡着关，最近却依旧是数目惊人……大量的纸钞不知不觉的也涌进了王、裴、崔、卢等高门大户的资产配置。

    而这么多高门大户在东南岈，过日子自然也要花钱，而花出去的钱往往就都是金银……

    而更惊人的一点，也是让裴寂感觉自己不得不注意一下这件事的一点，就是大伙家里的丫鬟仆妇等等，最近竟悄然之间也都将小金库的资产换成了纸钞！

    这变化就属实惊人了，毕竟这不知不觉的，都蔓延到了自家了！

    裴寂心头当然也是火急火燎。

    虽然自己目前也看不出纸钞这东西有何可火急火燎之处，但……说到底，这纸钞就是历史上的新事物，突然之间大规模填满了自己的生活，不在意那才有鬼了。只不过……

