    回到医馆，叶修给狗狗洗了个澡，顺便消了消毒，然后自己配了一副药方，让药房的伙计帮忙熬成汁。

    他虽然不是兽医，但这只狗子患的是出血性肠炎，无非是要止吐止血抗病毒，西医用抗生素和干扰素来治疗，中医的药方也围绕这个方向搭配即可。

    伙计依据他给的药方抓了药，熬出一小碗浓汁。叶修用针管，一管一管给狗狗喂了下去。

    俗语说良药苦口，狗狗喝了苦药汁，又是皱鼻子，又是打喷嚏，脚掌在地上使劲蹭，看样子被苦得不轻。

    天地灵气对所有生灵都是有效的，狗狗自然不例外。‘常春堂’药房的药材，都是叶修在异界自己种的，蕴含灵气的量远超一般药材，叶修觉得，这一副药就能根除狗狗的犬细小病毒。

    折腾了一番过后，狗狗终于趴在笼子里睡着了。

    叶修刚忙完，就接到了妹妹叶婧的电话。

    “哥，我这边出了点事，有人找麻烦。”

    “你在哪里？”

    “白金汉宫KTV，206包厢。”

    “我马上到！”

    挂了电话，叶修从须弥戒中调出那辆‘特殊牌照’的红旗L90，一路风驰电掣，驶了过去。

    庙小阴风大，池浅王八多。

    县城这样的地方，什么样的幺蛾子都能出。甚至比一线大都市还要复杂。

    因为天高皇帝远，有些渣滓，就真的跟土皇帝一样，什么事情都敢干。

    叶修可不想让妹妹吃亏。

    叶婧参加这次的同学会，其实是不太开心的。

    她的变化太大了，大到让所有人仰视的程度。

    本来，叶婧是班级里唯一考上清华的那个人，就已经够让人嫉妒的了，没想到摘去厚底眼镜，甩去校服，换上考究的服饰，她竟然摇身一变，成了女神级别的存在。

    比起电视里的美女明星都毫不逊色。

    因为要参加同学会，叶婧刻意换了一套普通点的衣服，简简单单的嫩绿色T恤，白色牛仔短裤，透气款椰子鞋。没有穿大牌的衣服，没戴手表，也没有挎包。只拿了手机，当然，须弥戒也是要戴着的。

    她不想在同学面前炫富。

    然而，她那款华为Mate系列保时捷款的手机，以及右手无名指上品相不凡的须弥戒，还是把几个识货的同学惊到了。

    华为保时捷款，官网价15888，比顶配iphone还要贵。

    那枚戒指，造型古朴典雅，水润丝滑，荧光璀璨，像极了传说中的帝王绿。

    富人和穷人的区别，往往就在于这些细节。

    可能他穿着和你一样的地摊货，但手腕上一块价值百万的表，就出卖了一切。

    单是这部手机和那枚戒指，就说明叶婧家经济条件非常好。

    说好的村姑呢？说好的贫民窟学霸呢？

    既是学霸，又是女神，家里还这么有钱，你走自己的路，诚心让别人无路可走啊。

    高中三年，你特么地在演我们！

    明明家里这么富有，装什么穷逼！

    所以，除了丁宁之外，其他同学都在有意无意地疏远她，孤立她。尤其是那几个家在县城，经济条件相对比较优越的女生。

    马妍就是这群女生的头，老爸是县卫计局的局长，外公家又是古河县的富商，颇有实力。这姑娘长得挺漂亮，家世又好，成绩也名列前茅，以前就是这个班的班花。

    这次高考发挥不错，考了省城的一本院校，为了奖励她，舅舅送了辆奔驰C200L。

    今天这个局，就是她撺的。一方面，是庆贺她提了新车，另一方面，是为了给自己的男朋友过生日。

    马妍的男朋友叫许俊予，也是本班同学，练足球的体育生，今年被省城的体育院校录取了。家里也是古河县的大户，长得挺帅气。

    许俊予和马妍确实挺般配的，男生是班草，女生是班花，现在又双双考上了省城的大学，关系基本也能定下来了。

    但人生总有意外。

    自从叶婧进了包厢以后，许俊予就不对劲了。

    以前他不怎么关注这个农村来的小土妞，成绩好对他来说没什么吸引力。

    没想到，换了装的叶婧居然美成这样，班花马妍在她面前，成了狗尾巴花。

    于是他魂不守舍地，目光一直往叶婧那边瞄。

    大家都在班级群里，但叶婧和许俊予并没有互加好友。他取出手机，偷偷地加了叶婧的好友。

    叶婧听到手机有提示音，打开微信一看，有个加好友的邀请，还有一行介绍文字：我是许俊予，你的变化让人惊艳，让我们重新认识一下。

    叶婧皱了皱眉，果断地点了拒绝。

    都是人精，许俊予什么意思？她怎么会看不出来？

    自己有女朋友，还暗戳戳地撩别人，这种渣男，不会入她的法眼。

    许俊予一直偷瞄叶婧，马妍早就发现了，一直忍着。这次见他鬼鬼祟祟地躲在角落里发信息，一个箭步冲过去，夺过他的手机，一看，见他正在给叶婧发好友申请，登时就炸锅了！

    然而，马妍并没有修理自己的男朋友，反而来到叶婧面前，端起桌上的一杯冰可乐，对着叶婧兜头盖脸地泼了过去！

    “装穷扮丑假正经，狐狸尾巴终于露出来了，骚货，敢跟我抢男人，我呸你一脸！”

    叶婧反应很快，炼气五层的修仙者，怎会被一个凡人轻易得逞？意念动处，丹田内一股灵气冲到口腔里，她“噗”地吹出一波气流，迎着冰可乐席卷而去！

    “哗啦”，那杯可乐明明要泼到叶婧脸上了，却忽然倒卷过来，浇了马妍一头一脸！

    那叫一个酸爽！

    我是谁？我在哪？发生什么了？

    马妍呆立当场，忍不住对自己发出了灵魂三连问。

    “我带你去洗洗！”许俊予反应很快，半推半抱，把马妍从包厢里拉出来。

    他生怕马妍和叶婧继续杠下去，将他偷偷申请加叶婧好友的秘密暴露出去。那不就坐实了他渣男的人设了吗？

    “你干嘛呀？那个骚货泼我一脸可乐，你不帮我也就算了，还把我推出来，你到底安的什么心啊你。”马妍委屈地哭了。

    欸？是别人泼你的吗？明明是你想泼别人未遂，不知道怎的浇了自己一头一脸好吗？

    他就在旁边，看得清清楚楚。心里其实是有些纳闷的，那杯可乐是怎么跑到马妍脸上的呢？实在有些不科学啊。

    这个时候，对面走过来一个喝地醉醺醺的青年，走路有些打飘，一不小心撞在马妍身上，为了保持平衡，那青年双手推了一把，谁知道无巧不巧，正好推到了马妍的小山包上。

    “麻蛋，耍流氓啊！”马小姐本来就一腔无名火没处发，冷不防被个醉鬼占了便宜，逮着人家的脸就甩了一巴掌！

    “啪”，打脸的声音格外清脆。

    “卧槽！连我女朋友的便宜都敢占，我特么弄死你！”许俊予跟着过去，一脚将那个醉鬼踹倒，好一阵拳打脚踢。

    他是体育生，牛高马大的，再加上家里也是古河县大户，胆气壮，见有人对自己的妞耍流氓，哪里还忍得住。

    马妍也咬牙切齿地，跟上去踹了几脚。

    出了一口恶气之后，许俊予带着马妍，去洗手间洗了洗，然后返回包厢。

    那个醉酒的青年挨了一顿捶以后，摇摇晃晃站了起来。酒意被身上的疼痛驱赶了几分，他愣了愣，突然意识到一件极其可怕的事情：我被人打了！在古河县这一亩三分地上，我特酿滴居然被人打了！

