    洛杉矶，斯台普斯中心球馆。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    今天是湖人和骑士队这个总决赛的第四场比赛，观众席上坐满了湖人的球迷，他们在大声的欢呼，呐喊声，加油声震动整个球馆。

    “太棒了，才不到半场时间，我们已经领先了十几分。”

    “今天陈的状态比上一场好了很多啊，已经可以用右手运球，右手投篮了。果然啊，还是右手命中率更高一些。”

    “是啊，上次他全场拿到24分，今天半场就已经17分了。看样子，今天很有可能哪一个3o+。”

    “如果只是陈一个人还不算什么，关键是科比和余，还有其他人也都挥的很好，所以才能半场就领先骑士队。”

    “嗯。”

    “不过话说回来，今天骑士队打的不怎么好啊。”

    半场过去，湖人队已经领先了十几分，令湖人球迷很兴奋，众人议论纷纷，都期待着湖人能够再下一城。

    在议论声中，兰德尔一个转身跳投拿下两分，第二节比赛结束，湖人队以64:51，领先骑士13分。

    “呼，呼......”

    一众骑士队球员走进更衣室，一路上还在大口大口的喘息，等走进更衣室，众人坐了下来，泰伦-卢并没有训斥众人，直接摊开战术板：“我们落后13分，但没关系，我们上半场挥不好而已。大家好好调整一下，下半场反过来。”

    “等一下......”泰伦-卢开始布置战术。

    湖人这边。

    众人也围在斯科特身边，斯科特先是表扬了众人一番，然后看向陈锋，道：“陈，你恢复的不错。不过，我还是要限制你的上场时间，不能够多于2o分钟。”

    “是。”陈锋点头。

    科比拍拍陈锋肩膀，微笑道：“放心吧，还有我们呢。你的伤还没全好，别太勉强自己。”

    事实上，陈锋的伤已经好的差不多了，但并不等于就完全恢复到了全胜状态，出于对他的保护，斯科特控制他的上场时间也是应该的。

    并且，今天湖人打的很好，一直压制对方，陈锋也没有必要打那么长时间。

    ......

    不一会儿，下半场开始。

    进入下半场，双方都换上了主力阵容，骑士队一上来就开始狂飙三分，詹姆斯、欧文、科沃尔、弗莱，除了汤普森之外，一个个全都飚起了三分，并且上半场一直丢失的手感也回来了。

    一时间，骑士队打出了一波冲击波，将分差缩小到了只剩下个位数。

    这边，斯科特立马叫了个暂停，重新布置了一下战术，叮嘱众人小心对方的三分球，宁可让对方突破，也不能给他们轻易投三分。

    如此一来，湖人队迅改变战术。

    但骑士队这边也随之改变战术，詹姆斯连续突破，或是自己上篮，或是分球助攻队友，带领骑士队打出一波6:2的冲击波，将分差缩小到了只剩下1分。

    随后，陈锋连进两个，稍微稳住了局面。

    可这时候时间也差不多了，斯科特将陈锋和科比给换下，只留了余谦一个人在上边，骑士将詹姆斯换下，并对余谦进行包夹，而欧文则彻底爆，里突外投，助攻队友，一下将比分反。

    到了这个时候，斯科特不得不再叫一个暂停，将科比换上，余谦换下。

    骑士一边，则将欧文换下，换上了纯轮换阵容。

    这一节最后一点时间，双方不温不火，都没有什么表现，最终第三节结束，骑士队领先2分。

    “从领先十几分，到落后2分，不过一节时间，骑士队爆了。看起来，这场比赛有悬念了。”

    “也不知道那边能赢......”

    人们紧张起来。

    ......

    “嘟......”

    哨响，进入第四节。

    一开始几分钟，双方你来我往，但命中率都不高，比分也是彼此交替，一会儿你领先，一会儿我领先。

    等这节过半，双方开始换上主力。

    一上来，陈锋便尝试了一个三分，可惜没中，然后几十秒之后，他一次传球失误，被詹姆斯抢断，打了一个快攻。

    这一波下来，骑士已经领先了6分。

    就在斯科特准备叫暂停的时候，科比站了出来，他一个反跑来到三分线外，冲着陈锋喊了一声：“球。”

    陈锋下意识的传了过去。

    科比拿球，作势要出手，骗的防守人跳起，然后往前运了一步，急停跳投，篮球划过一道弧线，空心入网。

    “好球！”斯科特喊了一声，不急着叫暂停了。

    几十秒之后，科比拿球，站在三分线外，看了一眼篮圈，深吸口气，先是连续的交叉步，然后猛然起，顶着防守人杀进罚球线，看到有人上来补防，他迅带球转身，绕过补防的人，上了个反篮。

    唰！

    也进。

    “看住科比，他已经进了两个了。”

    “小心啊。”

    不少骑士球迷开始大喊，骑士队也开始针对科比。

    但既便是如此也没办法阻挡科比，他彻底爆，仿佛一下子回到了巅峰时刻，仅仅一分钟之后，他又在底角位置迎着防守人命中了一个三分球，一下子将比分反，湖人领先了骑士1分。

    这时候，泰伦-卢不得不叫了个暂停。

    等暂停回来，科比却依然疯狂，先是给了欧文一个大帽，拿到篮板往前场一甩，助攻陈锋上篮命中，将分差扩大到3分。

    随后，他在三分线外拿球，作势要投篮，骗的香伯特跳起，等香伯特跳起，科比才起跳，往香伯特身上一靠。

    嘟！

    哨响，香伯特犯规。

    这球虽然没进，但科比走上罚球线，三次罚球全部命中，将分差进一步扩大，也一下子灭掉了骑士队的士气。

    从这个球之后，骑士队便再也先不起反扑的浪潮，最后的一两分钟依然被湖人死死的压制，丢掉了取胜的机会。

    最后几十秒，科比又是一个单打命中，拿到了个人这一节的第12分，也彻底扼杀了骑士队。

    “嘟......”

    当终场结束哨声响起，比分定格在127:119，湖人队又一次在主场击败骑士队，将这个系列赛的总比分改写成2:2。

    观众席上，无数湖人球迷站起，大声的喊着科比的名字。

    今天，科比是最耀眼的明星，他在第四节砍下了12分，全场更是拿到了34分，6个篮板，3次助攻，成为湖人今天取胜的最大功臣！