    “张先生，刘先生，欢迎你们的考察团前来。”来到克莱斯勒汽车公司，接待的史密斯先生热情的打招呼。

    “史密斯先生，我们可是有七年没见面了。”张和胜笑着伸出了手，握向了史密斯。

    八八年，张和胜作为培训人员前来学习，当时就是史密斯接待的，时隔多年，张和胜再次来到克莱斯勒公司，依然还是史密斯，不过张和胜明显感觉史密斯苍老了许多。

    “是啊，七年了，张先生当年还是技术员，如今已经是主任了，这变化真大啊。”

    史密斯说完，转向刘福欣道：“刘经理，很感谢这次刘部长的牵头和支持，代我谢谢刘部长，希望我们合作更加紧密。”

    “刘部长？”江昊辰跟在赵总工程师身后，并没有引起任何人的注意，他听到史密斯的话，立刻想到了刘福欣背后的人，难道就是这个刘部长？

    “哈哈，史密斯先生太客气了，贵公司对我们国家的发展给予了很大的支持，我们还是要感谢的，希望我们接下来合作愉快！”刘福欣说道。

    “史密斯先生，还要麻烦您带我们看看生产线吧。”赵总工程师说道。

    “OK，各位请跟我来！”史密斯带着众人向着车间走去。

    江昊辰默默地跟随在赵总工程师身后，没有表露什么，他看着刘福欣与史密斯两人走在前头，亲密的交谈着，明显有些不正常。甚至是刚才刘福欣的话语之间，都流露着一种崇洋媚外的感觉。

    坐落在后方的车间巨大无比，蓝色的外墙在阳光下格外醒目，走入车间，自动化的组装线让众人眼睛都为之一亮，工人们一丝不挂的干活，丝毫没有关注他们这些外来人。

    “走，在那边，你们跟我来。”史密斯先生带着众人向着另一头走去。

    很快，他们穿过这个车间，再往后方的车间而去，继续再往后，连续经过了几个巨大车间，最后他们来到了最后一排。

    最后面的车间同样是巨大无比，但里面却没有一个工人。走入车间，众人看到了这条生产线。

    江昊辰不紧不慢的跟着，他一直在留意史密斯和刘福欣。

    史密斯看起来似乎和刘福欣并不熟，他一边走，一边在介绍着这条生产线，这要比目前北汽的生产线先进一代，众人紧紧跟在史密斯身后认真的听着史密斯的介绍，这次的考察团成员个个都懂英语，只不过有个别几个稍差些罢了。

    赵总工程师面露着狂热惊喜的表情，他向前走了几步，伸手摸着一个部件，内心无比的激动。

    “史密斯先生，据我了解，贵公司近一年的销量可是跌得厉害，亏损严重啊，不知贵公司打算出售这条生产线，是否与之有关？或者说另有隐情？”

    “这个……”史密斯没想到，一个年纪轻轻，毫不起眼的人问出了令他无法回答的问题，他一听有些不太舒服，这种问题本身就太过直接，太尖锐。

    “诶，江总，你这是什么态度？我们此次是来考察生产线，不是来调查人家的业绩，这种事是人家自己公司内部的事情。”刘福欣冷哼一声，毫不客气的对着江昊辰说道。

    “哦？是嘛！刘经理可真会替他人着想啊？呵呵！”江昊辰一笑。

    “你……我不过是就事论事，你不要挑拨是非！”刘福欣显得有些激动，言语都开始发颤。

    “没错，这是我们公司内部事务，请恕我不便回答。不知阁下怎么称呼？”史密斯依然皱着眉头，显得不怎么高兴。

    “哈哈，我叫江昊辰，只是协助考察生产线的小角色罢了。史密斯先生说的是，这是你们内部的事，确实不方便回答。不过……我还听说，这条生产线有某些缺陷，也就是说，虽然先进了一代，可实际上生产的汽车性能上并没有突破。而作为一个跨国企业，这样的事是不应该如此哦，如果不是某些原因牵绊，是不是应该立刻改进啊？但如今却出售给我们，和我们目前的生产线又有何区别？”

    江昊辰一针见血的指出了端倪，这令史密斯更加震撼，他没想到江昊辰竟然对他们了解的如此透彻，他们的这点小把戏完全暴露在对方面前。

    “史密斯先生，小江说的是真的？”张和胜疑惑的问道，听了江昊辰的话，他心情有些愤怒，如果是这样，那么岂不是白白花了冤枉钱。作为领队，他是代表了国家，如果出了问题，他是有直接责任的。

    不远处的赵总工程师也听到了江昊辰所说，急忙走了回来，他来到江昊辰身边，也望向了史密斯。

    他和其他人不同，本身就是北汽的总工程师，对国内那条生产线再熟悉不过了，此次前来，他也是有不少疑虑的，本身来说，他们生产的吉普，近年的销量也不怎么好，他不明白为何还要再上一条生产线。如果再没有什么技术突破，只是小的改动，那可就好看了。

    听了江昊辰的话，他又疑虑的望了望眼前的生产线，总觉得江昊辰说的有些可能性。

    “江先生，这可不能乱说，我们这条生产线比上次卖你你们那条可是提高了一代，至于出售，只是出于我们公司战略转移，这条生产线不再适合，所以淘汰下来。”史密斯说道。

    “就是啊，史密斯说的没错，他们现在的方向是高端市场，所以我们才能拿到这条生产线，否则还能轮到我们吗？江昊辰，你不要破坏我们的合作关系，否则回去了上面怪罪下来，你可承担不起这个责任。”刘福欣阴阳怪气的说道。

    “是吗？刘经理难道是史密斯先生肚里的蛔虫吗？知道的真多，还替人家考虑？”

    江昊辰也不给情面了，反正已经得罪，他也不在乎了，况且听到史密斯提到刘部长，江昊辰便明白，刘福欣和刘部长一定就是盯上他的人，而此次前来，中间的猫腻他也猜出了一些。

    他突然觉得，或许周部长让他前来，还真的不是只看中他的技术，或许另有目的。所以，江昊辰索性一不做二不休就搅黄它，以便看得更清楚刘福欣的目的。

