
　　顾铮松了一口气。

　　岳灵芝认真地问他。

　　（你信不信我是扫把星，怕不怕我连累你们？）

　　顾铮马上摇头：“我才不会信！你救了顾铭的命，昨天晚上是我们家近来最开心的一晚，连三弟都露出久违的笑容，你是我们家的福星才对。”

　　别说二弟被蛇咬是别人害的，就算没人害二弟，他也不相信岳灵芝是扫把星，前世岳灵芝早死，他家的倒霉事还不是一件接一件？

　　他现在连自己是孤注星都不信，又怎么会信她是扫把星？

　　岳灵芝又严肃地问他。

　　（你说你们家并没有仇人，你二弟也没得罪过任何人，那你有没有怀疑过，害你二弟的人可能和我有关？）

　　顾铮摇头，肯定地回答：“绝对和你无关！”

　　那些人一定是他家的仇人，他被他们害死了全家！

　　犹豫了一下，顾铮还是老实告诉岳灵芝：“我初步怀疑，可能和我的身世有关，但我对自己的身世知之甚少，要说连累，也可能是我们连累了你。”

　　岳灵芝笑了。

　　（我倒不怕连累，你不是说过能护着我吗？）

　　“嗯，我一定能护着你们！”顾铮也笑了，这是岳灵芝第二次见他笑，他笑起来真好看。

　　*

　　午饭后，照着岳灵芝的意思，他们将药材在锅里哄干，然后辗成碎末。

　　没有现代的工具，全靠手功，岳灵芝以为辗磨会比较难，没想到有两个武功高手帮忙，一会儿就弄好了。

　　她将药粉分成十份，每天用一份。

　　今天要用的，她用灵泉水调成糊状，然后用棉布包着待用。23sk.Com

　　然后她去了顾翎房里，给他的左腿做按摩。

　　五兄妹定定的看着，老四顾羽忍不住问她：“灵芝姐，你也懂穴位？”

　　她力道加重的部位，都是一些重要穴位，只有一个穴位是有痛感的。

　　岳灵芝点点头。

　　转头吩咐老二顾铭。

　　（将刚才的药包在锅里蒸一下，蒸到微热即可。）

　　按摩完后，趁着气血流动敷上药包，效果加倍。

　　再过几天，就可施针了。

　　顾铮将岳灵芝的话翻译给二弟听，他自己依旧目不转睛的看着岳灵芝的手法。

　　小姑娘纤细的手力道不小，非常认真，按摩了一会儿后，她额头上有了细细的汗珠。

　　顾铮拿出帕子帮她抹汗，岳灵芝神色淡定，并没有停下手里的动作。

　　顾羽心里有了主意：“灵芝姐，你这按摩手法，可不可以教我？我要是学会了，你就不用怎么辛苦。”

　　岳灵芝刚好按完了，看了他几秒钟。

　　（可以啊，只要你肯学。）

　　听了大哥转述的话，顾羽高兴得差点跳起来。

　　“灵芝姐，我肯定很快就学会了，我其实不笨，最主要的我认得这些穴位！”

　　他们五兄妹自小习武，人体穴位是最首先要认得的。

　　岳灵芝微微一笑。

　　（你来试一次，我看你记得多少。）

　　她刚才一共按摩了三次，他一直都在看着。

　　顾羽也不推却，照着岳灵芝的手法轻轻的按，先不敢用力，他怕按坏了三哥的腿。

　　岳灵芝很满意，看向顾铮。

　　（一会儿我将要注意的事项说一下，你给写出来。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三十一章 他笑起来真好看免费阅读。https://xs.23sk.com 