    机械岛宇宙站，正是当初的文明清扫者。

    那时候正木敬吾利用金古桥，将岛上的哥布纽奥古玛反复击败，短暂的耗尽了机械岛上的能量。

    随后他又动用艾克斯水晶的数据化能力，入侵到机械岛的系统当中，这才获得了机械岛的控制权。

    当然，正木敬吾原本就是将机械岛拐过来当宇宙站的，所以就直接甩给TPC了。

    在这之后，TPC派出了大量的科学家，奔赴太空去研究这个机械岛。

    他们在岛上建立了新的控制系统，然后建造了许多基础设施，很快就将机械岛改造成为，与三角洲宇宙站相似功能的宇宙站。

    也就是作为地球的前哨站，随时监控来自于宇宙的威胁。

    而且由于机械岛本身所具备的特殊性，使得这个宇宙站的功能性还要更强于三角洲宇宙站。

    毕竟，当初如果不是金古桥出手的话，胜利队的飞燕战机，根本就无法对机械岛造成半点威胁。

    不过似乎是当初金古桥消耗得有点过度，导致机械岛已经无法再诞生出哥布纽奥古玛，现在只具备强悍的防御力和雷击能量了。

    所以TPC的那些科研专家，在原有雷击光线的基础上，还在机械岛上加装了其他的武器。

    在机械岛宇宙站建设完毕之后，泽井总监打算让七濑机关和朝宫机关，去掌管这个新的宇宙站，不过他俩却都婉拒了。

    因为他们已经在三角洲宇宙站待了十多年，早已对它熟悉的不能再熟悉，甚至可以说半生的心血，都注入到了这个宇宙站中。

    所以他们并不想离开三角洲宇宙站。

    对此，泽井总监也没有强求，并指派了新的机关前往机械岛宇宙站。

    现在这两个宇宙站同时遭遇袭击，说明敌人必然是有备而来的！

    他们是想要在侵略地球之前，先解决地球外的“眼睛”。

    在看清楚敌人的外形长相之后，居间惠如条件反射般的转头看向正木敬吾，其他人也不含糊，纷纷把目光投射到他身上。

    看到不认识的怪兽，或者外星生物？

    简单啊，问正木顾问就行！

    这一点，是胜利队全体成员的共识……

    正木敬吾嘴角一抽，看着眼前这一双双充满“求知欲”的眼神，他感觉似乎有滴冷汗要从脑门滑下来。

    “额，你们不用这么看着我……”

    正木敬吾讪笑一声，然后开始了科普：“这种玩意叫做斯菲亚，是一种宇宙球体，同时也能够把它们看做是一种特殊的生命体。”

    “斯菲亚攻击宇宙站，应该是为了阻止我们人类，向宇宙间探索的脚步。”

    “当然，它们这么做，也有可能是为了侵略地球做准备吧。”

    正木敬吾的话虽然比较委婉，不过却说明，这些所谓的斯菲亚，是人类的敌人确定无疑了！

    “这种东西竟然还是生命体？”

    听完正木敬吾的讲述，新城有些傻眼，他还以为这些斯菲亚都是敌人派出的，像机器人一样的东西呢。

    “没错，而且它们不是普通的生命体。”

    正木敬吾点了点头，继续说道：“虽然斯菲亚的单体实力并不强，不过它们却有着一个特性，那就是能与大部分的有机物质和无机物质相融合，从而形成威力惊人的斯菲亚合成兽……”

    说道这里，正木敬吾自己倒是先心头一震：这玩意可是合成兽啊，那打爆了会不会有融合能量？！

    于是他连忙在心中询问系统，结果得到了肯定回答。

    这一下，正木敬吾也有些激动起来。

    终于能够搜集到这融合能量了！

    嘶！

    正木敬吾后面的这一番话，让众人都忍不住倒吸了一口凉气。

    想不到，宇宙间竟然还能有这么诡异的生命体！

    “队长，我看我们还是尽快出发吧，不然宇宙站恐怕就会有危险了。”

    在他们说话这期间，那些斯菲亚群体又发起了一轮攻击，于是正木敬吾也适时提醒出声。

    “嗯！”

    居间惠面色一肃的点了点头，然后开始下达命令：“指挥，你与丽娜掘井队员驾驶二号机，跟大古队员驾驶一架一号机，立即出发前往支援三角洲宇宙站！”

    “露西亚队员与正木顾问以及他的两名助手驾驶二号机，跟新城队员驾驶一架一号机，立即出发支援机械岛宇宙站！”

    显然，居间惠并没有小瞧这些斯菲亚，于是直接派出了四架战机。

    “明白！”

    众人纷纷点点头，随即立即前往机库。

    “爸爸，你一定要坚持到我们来支援啊！”

    在所有人当中，此刻最为担忧的就要属丽娜了。

    毕竟，她的父亲七濑机关，可还身处于三角洲宇宙站呢！

    三角洲宇宙站虽然不弱，不过在斯菲亚小队的狂轰滥炸之下，防护罩都已经出现了破损。

    相比起来，机械岛宇宙站没有丝毫损伤，只不过上面的武器无法对斯菲亚造成威胁，这样下去宇宙站的能量迟早都会耗光的！

    “丽娜，你就放心吧，七濑机关绝对不会出事的。”

    大古走到丽娜的身边，笑着安慰道。

    “大古……”

    丽娜看向大古，只觉得心中的担忧消减了不少。

    “好了，我们快走吧，相信七濑机关也在等着我们呢！”

    “好！”

    丽娜重重的点了点头。

    这一次由于斯菲亚是全线进攻，XIO那一边的太空设备，同样受到了攻击，所以双方都得面对各自的敌人，无法再给对方支援了。

    居间惠接通了神木队长的通讯，然后将斯菲亚的情报传达给了XIO，剩下的就得看两支队伍的表现了。

    当然，正木敬吾回头肯定是要上XIO那边溜一圈的，毕竟那里如果出现斯菲亚合成兽的话，应该也有融合能量……

    “斯菲亚是吧，胆敢来侵略我们的地球，这次一定要让你们这些家伙，见识一下我的厉害！”

    新城一边快速的走着，一边握紧了拳头低声自语。

    不过一旁的正木敬吾听到之后，却是忍不住眉头一跳。

    新城这亡牌飞行员这么立flag，这一次恐怕又得糟啊！

    算了，还是先想好，到时候他坠机了怎么处理吧……

