    这镜子扩张开来，照映出了混沌海的深处，看到了正在盘膝而坐的苏黎，看到了结成粉红色巨茧的徐雪慧，也看到了那一头一手充满激动和兴奋的郁荼。

    “有意思……有胥氏竟然还布置了这一手……”

    突然，旁边神座上出现了一道光影波动，紧跟着收敛化为了一道模糊身影，里面传出一个威严的声音。

    “她虽然陨落了……但她的力量并没有消失……”

    “伽百利，这是对我们天部和天空院发起了挑战，还用犹豫吗？”第三道神座上也紧跟着出现了一道身影。

    四翼天使神看在眼里，忙着跪拜下去，根本不敢抬头，他明白，天空院中最尊贵的三尊神，都来了。

    “米迦尼、乌之列……现在的情况有些麻烦……”那第一道波动不休的光影缓缓道：“有胥氏遗留下来的力量和意志……正在召唤祖部……”

    “哼，连氏祖都被我们埋葬，更何况祖部……都早已瓦解……”那第二道光影中的威严声音刚刚说到这里，突然停了下来。

    通过那照进混沌海的空间镜子里，他们突然发觉到了一道强烈波动，紧跟着轰地一声，这镜子立刻转换镜头，锁定混沌海的深处，他们看到了远方的混沌能量汹涌咆哮，一尊高达十米残破不堪的人影竟然从这混沌能量里翻滚着爬了出来。

    这十米巨人的头上戴着王冠，只是因为年代久远，这王冠早已经与它的头骨融合在了一起。

    他的胸膛处有着恐怖的十字形的伤口，伤口里依旧有鲜血在流淌着。

    这王冠巨人，正是苏黎曾经在地府里碰到的那一位，后来有胥氏飞灰烟灭，它也消失在了地府的时空裂缝里，迷失在了这无尽的混沌海中。

    此刻受到那粉红色能量的感召，它终于再次苏醒过来，身体里爆发出恐怖的神能，轰地一声，竟然隔着无尽虚空，打碎这窥视着它的时空镜子。

    这光辉大殿里，他们用来窥视混沌海一切的空间镜子破碎了，他们再也看不到那王冠巨人。

    “是阎尊王，想不到他也死而不僵，当年被主神重创封印，这么多年过去了，想不到还能活着……”

    三道神座上的存在声音都低沉了，这里的气氛变得有些凝重。

    “如此甚好……她既然在召唤那残余旧部……那这一次就将这些祖部余孽……一网打尽……”

    那第二道光辉人影中，那威严的声音响起，然后便有一只手伸了出来，五根指头紧紧握在了一起。

    “伽百利，你只怕还未完全恢复，这一次的行动，就由我来主导。”

    “米迦尼……那这一次就拜托你了，有胥氏的血脉和那个苏黎必须要活捉回来，余者……皆可杀……”属于迦百利的人形光影在波动着。

    紧跟着这声音朝着那跪拜在下面的四翼天使神发出命令：“你率领神众为先锋，立刻出发……”

    四翼天使神恭敬领命，浑身都充满激动，他没想到，天空院里最尊贵的三尊神之一的米迦尼竟然会亲自降临。

    对于天部万象森罗来说，这无尽岁月以来，如此大规模的阵势，只怕这都是第一次。

    “伽百利，只怕还需要注意‘八密院’的动向，这些天部中的顽固分子，一心想要与魔醯对抗，并不认可我们的计划，只怕他们知道后会进行破坏，甚至插手干涉。”

    “乌之列，你担忧的很有道理，不过天部中毕竟我们是占据着主流，这些少数派，不足为惧……”

    “他们这些疯狂的少数派，根本不明白，魔醯是无解的……”

    在他们的交谈中，领命的四翼天使神已经离开了天空院，顺着这光辉虚空，不断往下，心头充满激动兴奋，他的神念释放。

    早已召集神众备战的双子之神和斗战之神接到了他的命令，同时发出低喝回应。

    在他们主持着的神庙处，已经相继聚集了三尊神和一群全幅武装的白色铠甲战士，分别化为两股虹流，朝着四翼天使神的神殿赶去。

    当四翼天使神降临到了自己的神殿，却见双子之神和斗战之神已经站在那里等待，在他们身后，另有六位真神，每一位真神的实力都不逊色于天使神和天耀神，在这六位真神后面，另有数十位的白色铠甲战士，杀气腾腾，浑身气息滔天。

    这些白色铠甲战士，随便挑一位，都达到了森罗圆满之境，他们都是属于这些真神的辅神，也只有森罗圆满，才够资格成为辅神，将来，他们也有希望登上神坛，成为真神。

    “出发，前往混沌海！”

    四翼天使神发出威严的沉喝，双手一伸，在他们四周，空间开始扭曲，他们将直接通过扭曲空间，进入混沌海深处。

    而他们这一批真神，只是先锋，紧跟着他们后面，还有更多的神众正在聚集。

    这一天的“天空院”诸神的行动，引发了各方关注，连远方的“八密院”众神的目光，也投了过来。

    “天空院”的诸神正在汇聚赶来，誓要杀灭祖部余留着的余孽，此刻的苏黎正盘膝于混沌海中，体内的森罗圆满，已经达到了百分之四十，而且这种提升和变化，依旧没有停止。

    根据这个趋势，苏黎估计极有可能达到百分之五十以上。

    一个阴阳之神的森罗，给他带来的提升实在太强大了。

    除了在提升森罗外，苏黎也在同时炼化石锤，已然将石锤的第三层神力完全炼进不朽象，现在开始炼化里面更强的第四层神力。

    这些日子，他也不断将同样超维的祖龙之力、两种魔神之力和神圣之力往森罗里炼化，只是收效甚微。

    徐雪慧的气息越来越强大，苏黎能够感应得到，她现在至少已经突破达到了高级神的层次，而且，她的气息还在不断强大。

    那由粉红色能量结成的巨茧在不断鸣响着、召唤着，突然混沌海的深处传来了反应，郁荼像个忠实的护卫，正在守护着粉红色巨茧。

    混沌海的空间在扭曲着，很快显出一个旋涡状时空通道，一尊戴着王冠的十米巨人，跨步就从这时空通道里走了出来。

    “阎尊王。”郁荼神色激动。

    王冠巨人阎尊王朝着他点头，曾经的记忆和神智完全恢复，一言不发，一个跨步就到了结成粉红色茧的徐雪慧面前，双膝往下，于这混沌海的虚空跪拜下来。

    “氏祖……迷失的阎尊回来了……”

    他恭恭敬敬的完全跪拜下去，将头脸覆到了自己的双手手背上。

    在粉红色的巨茧外，一个若有若无的模糊光影慢慢出现。

    这个光影酷似徐雪慧，只是又有些不同，她脸上带着温柔的微笑，伸出一只手来，似乎要扶阎尊王起来。

    五股投地的阎尊王浑身如触电般一震，看到这若有若无的光影巨手，眼泪再也止不住流淌下来，淋湿了自己的手背。

    苏黎看到这一幕，和郁荼一样，都在呆呆的看着，他看出这若有若无的光影，正是那地府里已经陨落了的巨大女子。

    郁荼怔怔看着这巨大女子光影，早已经痴了。

    轰地一声，远方的娑婆神天猛地剧烈震动，苏黎惊愕扭头回望，却见一个光辉躯体，正在横渡娑婆神天，穿过那黑色光芒，进入混沌海。

    这熟悉的气息，竟然是精灵母神。

    只是，精灵母神怎么敢在这种时候离开娑婆神天，进入这里？

    苏黎在惊异之中猛地感觉不对劲，此刻正在降临的精灵母神，强大得连他都看不透，然后，他看到了现在的精灵母神很不对劲，她上半身是无数的光须，而下半身却是残破不堪的人形躯体，只是从腰部开始，有着完整的切口中，那无数光须从这腰间切口伸了出来。

    这充满诡异的精灵母神，穿过娑婆神天，一步就跨到了这里，然后和阎尊王一起跪拜了下来。

    “属下到今天方才知道我是谁，秦慈王拜见氏祖——”

    精灵母神发出与曾经完全不同的声音，苏黎听着这声音，看着精灵母神自称秦慈王，突然间明白了过来。

    曾经的秦慈王，被人腰斩了，这下半身不知什么原因坠落进入那精灵大陆，经历了悠久岁月，秦慈王的下半身死而不僵，最终从中慢慢诞生新的意识，最终演变为了现在的精灵母神，而现在获得这巨大女子的力量召唤，这秦慈王的真正本我终于从精灵母神的体内完全觉醒，属于秦慈王的力量醒了，他又再次重新由精灵母神变成了秦慈王。

    苏黎此刻才算恍然醒悟，为什么当年与精灵母神一战，虽然那时候他实力还弱，但依旧感觉到精灵母神有一半躯体已经超越了时空维度，属于真神的层次，但另一半躯体却属于普通时空维度。

    她当年的状态等于是一半身体真神，一半身体凡人。

    当时他只是感觉奇怪，猜想不透精灵母神为什么会是这样的状况，但并没有过多去猜想。

    现在才知道原来那让他感觉属于真神的半个躯体，实际就是秦慈王的下半身，另半个凡人之躯，则是后来进化出来的精灵母神。

    要不是亲眼所见，谁能想到，一直不显山不露水的精灵母神，真正身份，竟然是氏祖的属下。

    秦慈王刚刚跟着阎尊王跪下，远方再次传来了巨响，一个时空通道从混沌海里出现，又一道庞大身影跨步而来。

    这身影破破烂烂，躯体大半是白骨骷髅，另一半残留着一些血肉，虽然不知经历了多少岁月，这些残留着的血肉，依旧鲜艳夺目，充斥着无尽的神力波动。

    这全身破破烂烂的巨人和阎尊王很像，同样头戴着王冠，代表他曾经拥有着尊贵身份，虽然只余半张脸，但这半张脸上依旧充满仁爱，一步跨来，便恭恭敬敬跪拜而下。

    “楚仁王拜见氏祖——”

    紧跟着一道接一道的时空通道都在这混沌海打开，苏黎看得目瞪口呆，只见这一个接一个的时空通道里，相继有人影跨步而来，每一道身影虽然都破破烂烂，残破不堪，但全都蕴含着毁灭性的能量。

    就算经历了无尽岁月，就算沧海桑田，但在氏祖的召唤下，他们就算被埋进黄土，葬进黄泉，化为白骨，也要爬出来，再次跪拜，参见氏祖。

    苏黎看到其中一具白色骸骨，连骨头都不完整了，只是拼凑在一起，但依旧一步一步，摇摇晃晃移到了那巨大女子的光影前，跪拜下去。

    “天官……王……拜见……氏……祖……”

    当断断继续说完这句话，这拼凑着的白骨骷髅哗啦一声，彻底散开，顺着这混沌海往下慢慢沉落。

    这位天官王，留着最后一丝执念，想要得到氏祖召唤，现在终于得偿所愿，这最后一缕执念完成，他再无牵挂，终于可以彻底安息了。

    苏黎完全看呆了，这是什么样的精神执念？

    一位缺失了五脏六腑，肚腹空空与也，衣饰如帝王的巨人跪拜而下。

    “宋帝王拜见氏祖——”

    一位失去双眼，只余两个窟窿，血泪长流的王冠巨人跪下。

    “泰君王参拜氏祖——”

    一位接一位的跪拜，这一片混沌海的狂暴能量完全被逼开，形成了一个绝对真空状态，远方的娑婆神天似受到了影响，那黑色光幕，在不断的震动。

    一道道的能量毁天灭地，那粉红色能量巨茧似与之共鸣，不断震动，那巨大女子的虚幻光影，忽明忽暗，苏黎呆呆看着，突然发现她的眼睛里，慢慢涌出两滴光液。

    就算是至高无上的氏祖，也落泪了。

    突然，遥远的混沌海深处，空间扭曲震动，一道道的光辉顺着这扭曲空间照射出来。

    苏黎扭头朝着这里看来，感受着这属于天部万象森罗的光辉气息，深深吸了口气，他明白，天部万象森罗的神，来了。

    数十名白色铠甲战士，每一位都是森罗圆满的存在，每一位的实力都足可以穿越混沌海，比各大神天之主都还要更强大。

