
　　顾少伤面色剧变，血气上脸。心脏不受控制“砰砰”跳动着，几乎拿捏不住自身气血。

　　“只需要十颗，你父亲的身体就能恢复正常！从此不再不被病痛折磨，只要你陪我进山！这瓶补缺丹，就是你的了。”顾怜星接过丫鬟递来的瓷瓶，小手摆动。

　　“我答应，陪你进山！”顾少伤喉头抖动，声音都在颤动。一时间方寸大乱，一切想法都被扫出脑后，眼神盯着晃动的瓷瓶。

　　顾怜星随手把瓷瓶扔过去，看顾少伤脸色大乱，手忙脚乱的接住瓷瓶。发出“咯咯”笑声，带着丫鬟回返。

　　“记得，明日凌晨在村口等我。”

　　顾少伤紧紧握住瓷瓶，眼泪止不住流下。

　　多少个日夜，父亲辗转反侧，低声痛叫的身影。

　　曾经魁梧的汉子，如今如同痨病一般被掏空的身体。

　　终于......父亲......有救了！

　　..........

　　天边漏出一抹微光。

　　顾少伤站起身来，床上顾九呼吸绵长，枯黄的脸上有了血色。顾少伤面色惊喜“这补缺丹真是神效，爹一觉睡到现在，再没痛醒过！”

　　顾少伤走到院子里，天色暗黑，只有天边泛起一抹鱼肚白。虽然一夜未睡，但顾少伤的精神状态远远超过以往！积压心底多年的大石放下，心情说不出的喜乐平和！

　　顾少伤来回打了几遍三体式。感觉浑身气血搏动，枯坐一夜的困意一扫而去！形意拳有“万法源自三体式”的说法，顾少伤每日坚持练习，可以清晰感受筋骨不断的变的紧密，强大！

　　“呼！”顾少伤缓缓收式，口中一道气流，消散在空气中。

　　“形意拳已经初入门径！接下来就是水磨功夫。筑基第三关，恐怕要沉淀一段时间了！”顾少伤明白，自己天赋只是一般！如果没有诸天投影镜，自己现在也还在第一关打转。

　　顾少伤吃过早饭，打点行囊，轻轻关上门。

　　这时天色大亮，鸡鸣声此起彼伏，新的一天开始了。

　　顾家庄后门处。

　　顾少伤扫开积雪，盘膝坐下静静等待，双目微闭进入镜中世界。

　　【诸天投影镜：已开启(破损，现为零星至尊级)】

　　【镜主：顾少伤】

　　【源力：6.4点】

　　【主世界投影：1个，顾及，可以挑战，剩余次数1】

　　【诸天投影：2个，滕青山，可挑战剩余次数1。叶宝宝，可挑战，剩余次数1】

　　【诸天投影池：选择开启(消耗源力不等)，随即开启(最低一次1点源力)】

　　【诸天仓库：零星《瑜伽术》，零星《马步桩》，零星《荒野生存》零星《枪械精通》，零星《飞刀术》，一星半《形意拳》，叶宝宝奶瓶........】

　　顾少伤点开投影仓库开始具现。“具现荒野生存！”

　　【具现荒野生存......源力1点......具现中......具现成功】

　　“轰”

　　一股信息流轰然流入脑海！

　　大自然法则......狩猎经验......丛林训练......沼泽厮杀.....极地生存......

　　顾少伤睁开眼睛，短短一个刹那！已经具现了滕青山野外生存的经验！并在镜中世界刷了两个投影，练了十几个时辰的形意拳和虎啸拳！

　　顾少伤越来越感觉到投影镜的磅礴伟力，深深惊叹着，心底隐隐约约有些忐忑，这样伟大如同神迹的造物怎么选中自己？

　　“来的挺早啊！”顾怜星清脆的嗓音远远传来。顾少伤站起身，只见顾怜星一身红色猎装，英姿飒爽。手里提两把连鞘长刀缓步走来，身后八个身穿轻甲的护卫提弓箭跟着。23sK.com

　　顾怜星走到跟前，扔给顾少伤一把刀“看你来这么早的份上，这把军中百炼刀，送你了！”顾怜星站在顾少伤跟前，比顾少伤还要高出一头。

　　顾少伤接过刀，拔刀出鞘。这是一种两面开刃，如同前世陌刀一般有大约一米二长，刀重30斤。刀面横转，如同镜面一般照射出顾少伤的脸。

　　“好刀！”顾少伤赞一声，虽然因身体没长成，拿着长刀有些别扭，但心中还是欢喜不已！

　　“普通的制式长刀而已！”顾怜星漂亮的星眸一横，小小年纪就有些妩媚勾人。

　　“走吧！”顾少伤尴尬的笑笑，转移话题，提刀上路。

　　顾家庄有两个大门，前门通明山城，后门通大明山山脉！后门三里是顾家庄的一片菜地，一行人穿过小路走出菜地，穿过一片高大的果树。

　　视线陡然亮起，一片高大雄伟的山脉如同一条条巨龙般在众人眼前展开，山脉线东西拉开不见边际，平均海拔超过一万米的巨山刺破云霄，隐约可见的雪线在山顶连绵不绝，一股苍茫之气铺面而来！

　　“大明山脉广阔无边，是大燕最大的山脉之一，东西横跨六州，长度更是不知几许！深处据传有无数巨妖精怪，传说中有神龙居在正中！真是大的不可思议！”顾怜星惊叹出声，一众护卫面漏惊异。

　　“走吧，最近的红枫山离顾家庄也有十几里呢！”顾少伤提刀走在前方，积雪埋过脚面。“几百里内，近百村庄的狩猎队每年扫荡，基本没有大型野兽存在！”顾少伤解释。

　　顾少伤一行都是武者，脚力远不是普通人能比的，积雪漫布的几十里山路短短时间走过一半。

　　“顾少伤，你才十岁武道修为就已经超过我了！”顾怜星似乎是有些无聊，居然主动开口。“不知道你测试过天赋体质吗？”

　　“天赋体质？那是什么？”顾少伤脚步停下，开口问道。

　　顾少伤一下来了兴趣，他毕竟来到这个世界只有十年，没有接触外界的机会，蒙堂之中也只有寥寥几本用作启蒙的书籍，对很多事都不了解。

　　“你不知道也不奇怪，毕竟天赋石也是很稀少的。”顾怜星解释道“每个人的天赋体质都是不同的，武者立命之后，内脏蜕变，内劲演变成为真气，天赋体质才能显现出来，在此之前，只有天赋石才能检测一个人的天赋体质。”

　　“修正自身，以承天命！只有立命之后才可以激活自身体质，而有些体质恐怖无比！”顾怜星突然有了一种好为人师的感觉，接着开口“据传苍茫大陆有十大圣体，几十种神体，只要能激活者都是纵横捭阖的盖世强者！一人之力盖压一国，恐怖无比！”

　　“而天赋神通，据传是天道赐予的一种神力，万中无一，拥有种种不可思议的力量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十章 进山！免费阅读。https://xs.23sk.com 