
　　无数符文闪烁，在一枚枚光球中，汇聚在一起，化为一尊尊不可思议的神胎。蕴含着天之威严。九枚光球分别闪烁着黄、灰、青、白、黑、蓝、金、赤、紫九色神光。在神光深处，能看到一尊尊身影盘踞，却无法看清楚那到底是什么，长得如何。

　　咔嚓！！

　　一道轰鸣声中，只看到，那枚黄色的光球中，一股伟力爆发，骤然间，虚空出现涟漪，无数黄光充斥虚空，以黄色光球为中心，眨眼间，化为一片空间，一个世界，那枚黄色光球就仿佛是那个世界的核心，是那片世界的天道。主宰。至高无上的神祗。在光球中，符文交错，隐约间，可以看到，一张黄色的图卷在其中若隐若现，一缕气机，都能碾压万古。

　　那枚光球隐匿在这片世界，又仿佛无处不在。

　　一道充满威严的话音响起。

　　“吾为黄天，黄天当立！！”

　　那话音带着无穷的伟力，充满不容抗拒的威严，无形的威压落于天地间每一名生灵体内，那力量，宛如要将所有修士全部压在地上，朝天跪拜。

　　当那威压出现在大易皇朝时。

　　在气运云海中，气运真龙五爪金龙仰天发出一声龙吟，无形的龙威将那股威压挡了下来。在气运真龙身上，散发出的气机，就算是天道都无法以威压震慑碾压。

　　大易为大道运朝，气运真灵蕴含一丝大道的气机。除非是大道，否则，没有谁能凭借威压压服整个大易。这所谓的黄天也不例外。

　　大易皇朝中，无人跪拜。

　　随即，就看到，青色的光球中，无数符文闪烁，化为神胎，神胎中生出意志。无尽的伟力在虚空中衍生出一个新的世界。在其中，能看到有一张青色大磨在转动，衍生地火水风。

　　“吾为青天，青天当立！！”

　　一道冰冷的话音在虚空响起。传递到众生耳中。随即，这重世界跟着消失不见，隐匿在虚空之上。

　　“吾为钧天，钧天当立！！”

　　又有一枚白色光球中传递出断喝。无穷伟力演变出一重全新的世界。在其中，可以看到，一口雪白的玉尺闪现，镇压虚空四极。

　　“吾为冥天，冥天当立！！”

　　黑色的光球中传递出一道断喝声。一片漆黑的天地快速演变。那话音中，带着一种森冷，一种让人恐惧的森冷，发自骨子里，如同感受到无尽的死亡气息。一面漆黑的长幡浮现，那长幡仿佛蕴含无尽的深渊，能将人灵魂带走。蕴含无尽的绝望。

　　“吾为玄天，玄天当立！！”

　　又有金色光球演变世界，发出一道宣言。

　　散发出无尽的玄奥至理，有金色的宝塔盘踞虚空。

　　“吾为魔天，魔天当立！！”

　　灰色的光球中，带着一种暴戾之气，肆虐虚空，演变出一片天地，一尊漆黑的古琴散发出诡异的气机。哪怕是听到声音，都不由自主的滋生出各种魔念。

　　“吾为邪天，邪天当立！！”

　　蓝色光球跟着演变，衍生世界，一柄蓝色的玉伞自然而然的浮现。古老的符文在上面不断闪烁变幻。交错不休。

　　“吾为血天，血天当立！！”

　　赤色光球中，一股滔天煞气撕破苍穹，演变出一片血色世界。那世界中，一块神秘的血色天碑浮现，一个个可怕的杀字浮现在天碑上。

　　杀意无穷。

　　“吾为苍天，苍天当立！！”

　　紫色光球中一道浩瀚之音，贯穿九霄，一口紫色古钟盘踞虚空，让人看到的第一眼，就忍不住生出一丝膜拜臣服。

　　随着一枚枚光球演变完成，在虚空中，浮现出九座世界，九重天穹，每一座，都浩瀚无边，散发出的气机，不比以前的天道逊色。每一重天中，都浮现出一只可怕的眼眸。这是天眼。天之眼眸。每一只天眼中，都散发出截然不同的气机。

　　唯一相同的就是，同样可怕，同样至高无上。

　　注视着天地众生，让人不得不对其臣服，生出敬畏。

　　不知不觉中，这九重天隐匿于虚空，跟着一起消失不见。

　　若非是那充斥在天地间的威压始终没有完全消散的话，谁都无法想象，还以为，刚刚所经历的一切，只是一场梦境而已。

　　“玄天，钧天，魔天，邪天，血天，青天，黄天，冥天，苍天。这就是九天，九个天道么。加上原先的真正天道，那就是十个天道。这到底要做什么。”

　　易天行目睹，也不由的嘴角一阵抽搐，九天的出世，这绝对不是什么好事，说不定在里面还会产生可怕的变化，未必会比天灾逊色。谁都不知道，九大天主诞生后会造成什么后果。

　　“九天............”

　　无数修士，无数异族同样目睹这一切，心中的震撼不比任何人逊色，甚至感觉到，虚空中，随时都有天眼会注视着自己，那种感觉，十分不好，简直是如芒在背。

　　“以众生欲念，魔念孕育而出的九天，只怕永恒世界中将要出现大麻烦了。”

　　易天邪轻笑着说道。

　　这些家伙有着天道的力量，演变出九重天。要是说他们可以做到大公无私，这一点，他是绝对不会相信的。

　　“天道回归，天灾结束，诸位百姓无需担忧，今日除夕，当普天同庆。永恒历八年，我大易皇朝永恒不朽！！”

　　感受到来自大易皇朝中无数百姓心中的恐慌，易天行缓缓吐出一道话音，无形的力量，让这道话音直接传递到每一名百姓耳中。清楚的感受到来自他身上的自信。给予所有百姓莫名的信心。

　　“是皇上，皇上说没事，那就肯定没事。”

　　“不用担心，我们大易皇朝什么大风大浪没有经历过，还怕这些，天灾都度过来了，其他的还有什么可怕的。”天籁小说网

　　一名名百姓纷纷恢复自信。

　　没有再考虑这些，再次沉浸在新春的喜庆当中。

　　这一天，这一年，被万古铭记。

　　永恒历八年元月，天道生变，衍生九天，揭开纪元的序幕。

　　.........................

　　虽然天道的变化，九天的诞生，都震撼人心，不过，仙珍宴依旧在继续，并没有因此而草草结束。宴席，足足持续到将近凌晨时分，方才最终结束。

　　在结束后，一名名仙城之主纷纷开始通过传送阵离去，返回各自仙城。

　　天地出现变化，根本离不开他们。自然在最短时间内离开，前往仙城主持大局。生怕会出现什么不好的变故。

　　第二天。正是进入永恒历八年。

　　清晨，毛遂进入皇宫，求见易天行。

　　“皇上，龙宫来人了。如今就在国宾楼内。”

　　毛遂在见到易天行后，直接开口说道。

　　“龙宫，是陆地龙族还是海中龙宫。”

　　易天行微微皱眉，开口询问道。

　　“是海中龙宫。而且，看气势极为不凡，血脉气息纯正，应该是真正的纯血龙族。不过，并非是渤海龙宫。而是来自瀚海龙宫。根据他们所说，瀚海就处于望海城外的海域，甚至是，我们这片陆地，都处于瀚海之内，在瀚海内，包含着大量的大型陆地，不比我们脚下的陆地逊色。”

　　毛遂快速说道。

　　当初互市中结出的是渤海龙宫，但现在却是瀚海，自己所在的陆地，就处于瀚海之类。这毫无疑问，是与瀚海比邻。大海无尽，谁都不知道到底拥有多少海域。

　　但显然，大海始终比陆地更大。

　　“有没有说是有什么要事。”

　　易天行再次询问道。

　　“没有！！”

　　毛遂微微摇头道：“不管微臣如何试探，这瀚海龙宫的人都极为老练的避开话题，只是说，要与皇上亲自见面后才能告知目的。”

　　“看来，这是冲着本皇来的。”

　　易天行若有所思的说道。

　　浩瀚龙宫在这个时候出现，谁都摸不准会有什么事情。

　　对比起来，实则，大海中的危险比陆地上更多，甚至是更加可怕。

　　“宣他们前来皇宫，本皇倒是想要看看，这瀚海龙宫到底准备做什么。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　对于龙宫来人的目睹也很是好奇。

　　当然，一切在见面后自然可以水落石出。

　　毛遂离去，不多时，就看到，一男一女跟着毛遂进入皇宫。

　　似乎因为表明身份后，他们也没有继续隐瞒。在额头上赫然露出龙角，让自身的身份暴露无遗。这是面对大易之主的一次会面。自然要拿出最好的气势。

　　“果然，龙宫出美女。龙女皆非凡。”

　　在进来后第一眼，易天行就落在那名龙女身上。这一看，心中也不由暗自震惊，对其美貌的惊艳自是不必多说，更有龙族天生的高贵，让人第一眼就有种印象深刻的感觉。

　　“瀚海龙宫大公主熬琪见过大易皇上。贸然来访，还请易皇海涵！！”

　　那大龙女看到易天行时，也不由暗自大量，当手中的礼数依旧极为到位，可见，龙宫的规矩也是极为严格的。对于礼数，十分推崇。

　　“无需多礼，龙宫能前来我大易，这也是我大易莫大的荣幸，自然欢迎之至。不知道龙女这次前来所为何事。”易天行平静的询问道。

　　“我们是来送请柬的。”

　　大龙女开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1117章 九天免费阅读。https://xs.23sk.com 