    第241章有颜就是任性！

    戚然摇了摇头，但眼睛里的好奇、透露出她想参与谈话的想法。

    杨千歌则对着镜子梳头发，不是很在意地问：“谁啊？你们自动化的？”

    陆北北把小脑袋摇成拨浪鼓，语气特别神秘：“是你们生物医学系的，就是这阵子网上特别火的……大神夏夜！”

    戚然心道：网上特别火？明星？

    杨千歌梳头的手也一顿：“夏夜……就是那个全国卷的满分状元？”

    陆北北：“没错！”

    杨千歌：“她在网上很火？因为考了满分？”

    也不至于吧……

    网友什么时候还开始追学霸的事了？

    杨千歌用的是省高考卷，并不是全国卷，所以没法比较。

    而她，就是他们省的省状元，考的也是接近满分的恐怖成绩。

    往届来看，地方省的高考卷难度，比起全国卷都会稍大一些。

    所以杨千歌觉得，自己虽然没考上满分，但能力一点不比夏夜差。

    而且自己家还是西医世家，论专业也不会在夏夜之下。

    不过陆北北却摇了摇头：“不仅仅是满分状元，她还上直播了呢，具体什么直播我也没看到，不过网上现在可多她的消息，随便一搜，就能搜到她的精彩片段，超帅！她来咱们宿舍，直接就是咱们宿舍的颜值天花板！”

    别看陆北北平时叽叽喳喳、跟中二少女似的，但其实也是妥妥的大学霸。

    平时看手机的时间都很有限，对于夏夜的了解也仅限于网上搜到的科普和短视频。

    听陆北北这样说，杨千歌默了默，没接话。

    显然对于陆北北那句‘夏夜来了直接就是咱们宿舍颜值天花板’不认同。

    杨千歌能考到全省第一，可见她上学这几年在老师同学心目中是怎样高的位置，而她本身也是自尊心极强的人。

    陆北北的疯狂崇拜让她心中的比较感更加强烈。

    看来全国卷状元就是比省卷状元关注度高。

    如果她能出生在京都这样的地方，参加全国卷高考，应该会比夏夜更受欢迎。

    陆北北手机里存了好几张夏夜苏掉渣的cut，直接就找出来亮给她俩看。

    戚然不好意思拒绝，看了一眼，结果刚缓和下来的小脸又红了红：“是、是挺好看的。”

    照片里女孩眸光太锋利了，好慑人。

    杨千歌就看了几秒：“真人也能这样吗？”

    客观来说，一般网上的照片都会比真人要更惊艳一些。

    夏夜能不能跟照片一样，陆北北没见过，也不好说。

    正想着，门外响起一阵略显散漫拖拉的脚步声。

    脚步声停在门口，几秒后，门把手被旋开。

    夏夜推门进来，屋内三人视线齐齐看向她——

    沃日！

    还真和照片不一样！

    比照片更让人惊艳！！！

    夏夜把行李箱往屋子里一滑，视线环视一圈，一下子就锁定住陆北北。

    这是什么生物？

    好小一只！

    她对萌妹子没有抵抗力。

    特别陆北北的长相，直接就是在她萌点上来回跳动！

    陆北北愣了有半分钟，直接抓起爪子上的粉色手帐本，快飞从椅子上射出去，闪现到夏夜跟前：“偶像！我超级崇拜你！能给我签个名吗！”

    夏夜抬手，嘘嘘地捏起她圆圆的小脸蛋。

    这触感，跟唐天骄和周瑶的都不一样。

    陆北北脸颊上的小肉肉被人捏起来，说话的时候小嘴巴有点漏风：“就签一锅（个）就绳（行）……”

    她怕夏夜不愿意。

    夏夜笑了笑，反手就接过本子。

    特爽快地在上面签上自己名字，然后递还给她：“以后要签名随时找我，想签几个签几个。”

    陆北北脸爆红！

    怎么感觉追星之路尤其顺利？！

    许禾等人在楼下站了有几分钟，直至收到小甜糕发来的信息，才放下心来。

    [我已经到了，放心吧，舍友长的特别可爱，我很喜欢。]

    见女儿这么说，许禾和夏禹政笑逐颜开。

    看来女儿很适应宿舍的新环境。

    唯有江玄半眯起眼。

    她是说喜欢新舍友？

    哪种喜欢？？

    **

    一下午的功夫，新生们基本都把自己那片小天地规整好了。

    戚然和杨千歌的位置工整整洁，完全就是众人心目中、好学生床位该有的样子。

    相比起来，陆北北的就有特点多了。

    她给自己布置的床位取名为粉色夏夜。

    夏夜对这名字表示满意。

    上面床铺：印着水蜜桃图案的浅粉色三件套，上面搭配一个嫩绿色的毛毛虫抱枕。

    下面座位：原木色的零食架、ins极简风的各种收纳盒，再配上粉红色的桌布、和同色系的柔软屁垫儿。

    要加上点滤镜，简直就是短视频平台上那些点赞破十万的、每个女生都想拥有的梦中情舍。

    陆北北跟夏夜正好是在同一边，床是挨着的。

    夏夜吊儿郎当地坐在床头，一条腿半曲着，另一条腿伸直，胳膊懒懒搭在膝盖上，视线看向隔壁正努力把蜜桃空调被叠成四方块的陆北北。

    京大的宿舍条件还是很先进的，给学生们都按了空调。

    但毕竟是夏天，陆北北忙活一会儿，额头瞬间出了层香汗。

    最后终于叠好，她注意到夏夜就坐在木床板上，质感极好的三件套则随手扔在一旁。

    陆北北眨巴眨巴眼：“偶像，怎么不铺床吖？”

    夏夜耸了耸肩：“太麻烦了。”

    她干不来这些细致活儿，以前老祖庙也不用她打扫。

    陆北北立刻主动请缨：“我帮你啊！”

    夏夜勾了勾唇，小可爱还很贤惠：“那就谢了，一会儿请你吃饭。”

    陆北北抿起人中，偷着乐了好一会儿。

    收拾完床铺，陆北北发现夏夜不仅床没铺，下面桌子衣柜也没收拾！

    就直接把行李箱整个儿塞进衣柜里，两个摞在一起。

    要多随意有多随意，这就是传说中的狂野女孩？

    陆北北撸起袖子，直接一锅端了。

    后来夏夜也帮她一起。

    两个人分工搭配，夏夜负责抗箱子搬东西，陆北北专门收纳。

    效率超高。

    晚饭，新生们感受了京大食堂那上过好几次短视频平台热搜的自助伙食。

    从中餐到西餐，从热饮到饭后糕点，五花八门，味道也真是不错。

    食堂里人声鼎沸，都在议论京大伙食也太好了。

    只有几个人表现的很淡定，完全就是见过大世面的样子。

    女生食堂这边夏夜、周瑶。

    男生食堂那边就是田野、江允舟。

    他们都是来自一中的，一中的伙食经过江氏的赞助升级后，那简直就是琼浆玉液、珍馐盛宴。

    周瑶也是这么跟自己舍友说的，只可惜舍友不以为然：“那怎么了？听说京大今年下半年也要升级食堂，也是有大赞助商赞助，又不是只有你们一中有！”

    周瑶：“我们一中可是江氏赞助的，超级金大腿！”

    舍友傲娇的小下巴昂的高高的：“这不巧了么？听说赞助咱们京大食堂的也是江氏，我报道的时候听系主任说的！”

    嗯？

    周瑶黑人问号脸.jpg

    大财阀的癖好还真是难懂，就喜欢赞助食堂是什么毛病？

    跟舍友又互怼了几句，周瑶声音忽然停了停。

    “你们吃吧哈，我看见熟人了，我跟她一起吃！”

    说完，就往人群里跑，边跑还边挥手：“夜宝！”

    夏夜跟陆北北、戚然正往里走着，闻声一齐看了过来。

    杨千歌说自己从来不吃晚饭，没跟她们一起，这下可给周瑶机会了，四个人正好凑一桌。

    “哇，她就是夜神吧？没想到我真跟夜神当同学了！”

    “嗷嗷嗷，太幸福了！麻麻没骗我！只要好好学习，上了大学就什么都有！”

    “跟她走在一起的是同宿舍的吗？嫉妒使我丑陋，我也想跟夜神一个宿舍！”

    除了那几个顶尖高分专业，其他专业里，夏夜名气显然高了很多。

    戚然很少被这么多视线注视，脸红的不行，路都有点不会走了。

    没想到夏夜同学这么火。

    正想着，兜里手机震动起来。

    看一眼来电显示，她紧张的小脸上忽然露出一抹甜蜜笑意：“夜夜，北北，还、还有周同学，我出去接个电话……”

    夏夜挑了下眉：“你喜欢吃什么？我可以帮你打好。”

    戚然声音细细的：“我、我可能得挺长时间，你们不用等我了，谢谢！”

    说完，就捏着手机挺欢快的跑走。

    看样子挺着急的。

    陆北北老神在在：“小然然这电话好像不一般，她是不是有男朋友？”她闪着小鹿眼看向夏夜：“偶像，你有男朋友吗？”

    em……

    夏夜摸摸她头，没说有、也没说没有。

    暂时最好别让别人知道她跟江玄的关系。

    她担心梦里的寓言成真。

    戚然说自己可能得挺长时间还真没夸张，后来直到三人吃完饭，她也没回来。

    周瑶说她在7号宿舍楼，离11号楼挺近的，以后能经常一起吃饭。

    夏夜说好。

    三个人在楼下聊了会儿，有陆北北这个话痨在，气氛热络极了。

    夏夜带陆北北一起先送周瑶回了七

    7号楼，然后两人才折回11号楼。

    结果回到1003，一进屋，就听陆北北指着对面窗子高兴到：“偶像，你看对面楼，在阳台收被子的是不是瑶瑶？”

    夏夜看过去，还真是。

    陆北北手撑在阳台边跟她打招呼，周瑶顺着声音注意到她们。

    狂喜！

    7号楼和11号楼有一面正好是对着的，而好巧不巧，周瑶宿舍也在十层，站阳台就能看到彼此，喊话也能听到。

    缘分啊！

    新生们在京大宿舍楼度过的第一晚，熄了灯，各宿舍里的窸窣声久久没停，新生们都很兴奋，一闭上眼，脑子里就全都是对未来美好大学生活的想象。

    第二天一早，宿舍楼间就能看到早起打水买早饭的学生。

    打完早饭回来，便被通知要回宿舍一楼舍管那边领军训服。

    留给学生们享受的时间不多了，昨天才入住宿舍楼，今天就领到了军训服。

    学校教务系统已经挂出了详细的军训安排。

    明天早上7点，所有学生以班级为单位集合，学校会派专门的大巴车送他们去军训场地。

    这也将是系里、男生女生的第一次会面。

    一个教练带两个班，这两个班基本上不是一个系的、就是一个院的。

    但生物医学系比较特殊，他们自成一院，不跟其他系一起，并且每年招收新生的数量太少，根本凑不齐一个班，这边教务处就把他们跟信息院合并在一起。

    信息院有两大派系，自动化系和计算机系，其中自动化系的人数也比较少，正好可以跟生物医学系合成一个班，然后再跟自动化系班级一起，归属在同一名教练手下。

    1003是最后领的军训服，号码合适的衣服都被其他宿舍先选走，到她们这儿，剩三件M码，一件XXL码。

    回到宿舍，杨千歌直接拿走一件M码的。

    选好的衣服整个军训期间都不能换，军训已经很累了，她可不要穿那件不合身的军训服。

    而且军训服本身就是迷彩的，丝毫没有设计感，又那么大码，穿起来肯定跟男生似的。

    陆北北也没在意，军训服上没写名字，谁想穿哪个都是自由。

    她特别仗义地直接拿起那件XXL的在比量了一下。

    158的个子穿XXL，裤腿都拖地了，真有种小孩子偷穿大人衣服的感觉。

    夏夜打量她片刻，还挺萌的，但让她穿着这个军训不现实。

    戚然个子比陆北北高，肯定比她适合穿XXL的。

    一开始她也挺纠结，但几秒后，还是弱弱地举起手：“要不……我穿XXL的……”

    “我穿吧，”她话没说完，夏夜就替她们解了围，主动拿过那件衣服，反手就披在了身上。

    夏夜平时就喜欢中性打扮，这会儿穿着oversize的迷彩服，更显得痞气十足，不会觉得像男生，反而还很时尚，完全撑得起来！

    陆北北发自肺腑地赞叹：“啧啧，有颜就是任性，怎么穿都好看！”

    正在试自己那件M码衣服的杨千歌，听到声音回头看了一眼。

    下一秒，咬住下唇。

    大码迷彩服穿在夏夜身上潮范儿十足，特有气场。

    不知为何，感觉就特像某奢侈品牌的新款。

    反而再看镜子里自己那套合身的……瞬间变得巨土无比！

    (本章完)

