    

    双剑剑主相比其他剑客最大优势就是，拔剑的那一瞬间，双剑就认主并改变自身形态来完美契合新主人。

    所以双剑剑主天生就能做到人剑合一，这也是为什么双剑剑主的剑法远超其他剑客的原因之一。

    但是双剑剑主历来都是不世出的剑道天才，人剑合一对他们来说是必然的事情，所以对剑主而言，这个好处的意义并不大。

    比如本代皓天剑主赵政，生来就是天剑之体，天剑还在人剑合一之上，所以拔剑就能人剑合一这个好处，对他来说增益有限。

    不过燕翎羽可没有天剑之体，他拔剑之后，就感觉到弑天剑与自己建立了一层联系，剑就如同自己的手脚一样，只要心念一动，剑也会跟着动。

    正是这个原因，才让燕翎羽在炼气境，就能借助风之力量的加持做到御剑如风，而且威力不俗。

    否则没有人剑合一，单凭一个风之意境，还不足以让他在炼气境就能御剑杀人。

    人剑合一，风之意境，能领悟其一就是顶级的天才了，而燕翎羽两样都占，所以瞬间就震惊了全场所有人。

    不止现场的学员，燕翎羽御剑术一出，天网的观众也被引爆了。

    命中注定：御剑术，我的天，是御剑术，真的是御剑术。

    酒剑仙：不会吧，竟然真的会御剑术。

    渔舟唱晚：鹅滴神，这...简直亮瞎我的24K纯金狗眼

    残梦：神呐，刚才是什么，御剑术吗，这真的是直播吗，不会是处理过的视频吧。

    断桥残雪：应该，是直播吧，炼气境，御剑？？？完全是知识盲区。

    无言：这是什么怪胎，你们看到没有，他御剑直接击退了张文志，这次我是真的无言了。

    小恶魔：别说炼气境御剑，就是真正御剑的剑客我也没碰见过，这是不是哪个不可知之境强者的私生子。

    摘星少女：我早就说了他会御剑术的，你们还不信，哼╭(╯^╰)╮。

    新羽：疯了，疯了，我刚看到了什么，炼气境竟然在用御剑术跟人打架，除了千机门的弟子，我还没见过有人能这样。

    初见：没文化，只能说一句“卧槽”。

    无欲无求：楼上+1。

    焦灼的小猫咪：再+1。

    扶摇北海：继续+1。

    姗姗：靠，现场是不是都乱了，直播的大哥，你把通讯器摆正啊，都歪了，看不到画面了。

    灵魂画师：主播别激动啊，你先把镜头摆正，画面都偏了。

    小杨同学：我去，你们这个直播间也没画面了，我在另一个人那看直播，他那边也歪了。

    暴力书生：都没画面了，现场的人估计全疯了。

    杜汶也睁大了眼睛，虽然他极力让自己保持镇定，但是心中的震撼依旧难以平复。

    “御剑术？怎么可能，他才炼气境，这里面绝对有问题。”杜汶拳头紧握，心里暗道。

    杜松抿了口茶，靠在椅子上，眯眼思索道：“御剑术吗，好像是借助了风的力量，洞源境才开始接触世界本源，一个炼气境的小子，能领悟什么是风？”

    “低境界能自如御物的，大多都是千机门的弟子，难道这小子的门派跟千机门有关。”

    杜松放下茶杯：“不管你是哪家的弟子，你越是惊艳，待会儿就越能提升我瑞兴武馆的声望。”

    千机门弟子都擅长暗器，也有不少在炼气境就能自如御物的弟子，至于怎么做的到，杜松自然不可能知道，九宗离他太遥远了。

    但是他不知道的是，燕翎羽的御剑术，是真真正正的御剑术，人剑合一外加风之意境做到的。

    只是这种可能太过匪夷所思，所以他就没有往这方面想。

    杜松只是猜测燕翎羽可能是某个大势力的天才弟子，而这个大势力或许是千机门旗下的附属势力。

    至于他为什么不直接猜测燕翎羽是九宗弟子，原因很简单，他觉得九宗的弟子，根本不会来他们这些武馆切磋武艺。

    炼气境御物，虽然大家在天网上听闻过类似的天才事迹，但亲眼看到这一幕，还是不敢相信。

    最震撼还是站在场中的张文志了，他本以为自己这场要赢了，可谁知燕翎羽竟然会御剑之术，这一手绝活差点吓傻了张文志。

    他心里只有一个想法：我这是遇到了网上说的那种超级天才了吗？

    “怎么样，我这御剑术可还中看。”燕翎羽笑道。

    张文志平复了一下心情：“哼，御剑又如何，你越是惊艳，赢了你，就越能说明我的强大。”

    张文志提起手中链钩，在头顶转了两圈，然后将铁钩甩向燕翎羽。

    燕翎羽手势一变，弑天剑从他身侧迅速飞出，之前他御剑用的是木剑，现在换成弑天剑自然更加得心应手。

    链钩与弑天剑在空中来回碰撞，不断擦出火花，张文志挥舞链钩，试图避开弑天剑直接攻击燕翎羽本人。

    但是弑天剑的飞行速度可比他挥舞链钩快多了，更何况他的身法还不如燕翎羽，所以根本就无法对燕翎羽造成任何威胁。

    场中局面逐渐反转，本来是燕翎羽追着张文志打，现在则是张文志想近燕翎羽的身，因为燕翎羽御剑术的距离比他的链钩还远。

    燕翎羽身形动作不断变换，指挥着弑天剑杀向张文志。

    张文志也加大了挥舞链钩的力度，金属撞击的声音不断传出，张文志被燕翎羽的御剑术打的节节败退，根本无法前进一步。

    燕翎羽手势再度变幻，弑天剑攻击的频率再度加大，长剑在空中飞舞，剑身化作一道白色的流光，不断袭向张文志。

    两人打了几分钟，张文志渐渐落入了下风，他已经快要抵挡不住燕翎羽的攻势了。

    张文志心知自己赢不了了，于是他抡起链钩，准备做最后一搏。

    链钩在他头顶如同吊扇一样转着圈，他在蓄势，链钩转动的速度越来越快，弑天剑也很难找到突破口。

    张文志几乎快用链钩转出一个龙卷风了，而他就处在龙卷风的中心。

    燕翎羽也认真的盯着张文志，看他下一步准备如何出招。

    转了一会儿，张文志觉得已经蓄势到极限了，于是在下一圈铁钩刚好转到正对燕翎羽的时候，他将手一松，链钩携着巨大的动能飚向燕翎羽。

    燕翎羽将弑天剑召回，弑天剑停在他的胸前，剑尖朝向张文志。

    他手势不断变换，弑天剑也疯狂旋转起来，在风之力量的加持下，弑天剑很快就转的像一个电钻，完全看不出有剑的影子。

    张文志松手的一刹那，燕翎羽也双指并拢向前一点，“去”。

    弑天剑化作一个极速旋转的白色风钻，直接和迎面而来的链钩撞在一起。

    张文志这一招叫飓风狂舞，也是利用风的力量来强化自己的招式，不过他只是简单的运用风的力量。

    而燕翎羽则是用风之意境，来强化自己的招式，两者根本不能相提并论。

    风钻和链钩相撞，两者僵持在了一块，一时间竟互不想让，燕翎羽双手变指为掌，然后双手上下转换，在胸做了一个画圆的动作。

    接着低喝一声，一掌打出：“破”。

    风钻瞬间加大力度，一下就击飞了张文志的链钩。

    张文志一直在用灵力维持着链钩和风钻对抗，现在链钩被击飞，他本人也受到影响，一时间气脉倒流，灵力逆回。

    张文志“噗”的喷出一口鲜血，身形也不断后退，而风钻去势不减，瞬息之间就来到了他的面前。

    在离他眉心还有一丝丝距离的时候，风钻停了下来，缭绕在弑天剑周身的白色风絮也慢慢散去。

    张文志惊出一身冷汗，弑天剑就悬停在他眉心处，剑身还在缓慢旋转，从开始打到现在，他才看清了这柄剑的样子。

    很漂亮的一把剑，华丽又不繁琐，不过他现在没有丝毫心情欣赏这把剑，因为只要剑身再近一步，自己就会命丧当场，这是夺命的剑。

    不过张文志马上就松了一口气，因为弑天剑“咻”的一声飞走了。

    胜负已分就没有再打的必要了，于是燕翎羽操控着弑天剑，让它回到了自己身边。

    张文志见危险解除，再也支撑不住身体，扑通一声倒在地上，场边的导师见状，赶紧上来把他扶了下去。

    场馆内安静了一瞬，接着响起了激烈的掌声。

    学员们通通站了起来，为燕翎羽鼓掌。

    面对这掌声，燕翎羽有些不适应。

    他之前上门踢馆，赢了就走，那些学员虽然没为难他，但也没给他好脸色看，结果今天来瑞兴踢馆，这些人竟然给自己鼓掌。

    其实燕翎羽只是没有适应诸天的环境而已，他刚来的时候凌霜就告诉过他，人们尊敬强者，并且向往强者。

    所以即使上任弑天剑圣剑斩九州，诸天依旧用“断星”这个词，顶替了“灭星”二字，来作为修炼境界的新叫法。

    这，就是对强者的认同。

    而今天在瑞兴武馆，燕翎羽也获得了学员们的认同，他们为他鼓掌，无关门派背景，只是单纯的，为强者喝彩。        

