    禁军的声音让原本开始收尾的众人停下了手中的工作，原本准备离开的首席药剂师转过身来。

    之前的改造流程中的每一个步骤，甚至包括刻意留给禁军使者的，在手术台上行使监督职能的站位，都是历经千年实际操作中不断被优化，最终成为定式的。

    眼前的禁军使者既然开口打断这既定的流程，那必然有他的理由。

    但无论如何，当意外发生的时候，不幸发生的概率通常比幸运要多得多。

    他慎重地看了眼前这位代表着泰拉王庭的使者后，扭过头对旁边的药剂师说：“打开临时静滞力场。”

    然后转过头来对禁军使者说道：

    “我们听候您的谕示，但请尽快。”

    禁军使者再次把手伸向怀中，而后拿出了一个比之前更小的盒子。他对首席药剂师说道：

    “这是来自火星的一项关于阿斯塔特改造的绝密科技项目的原初样本，我们的手里只有这一个。图拉真大人命我将它带到这里，他说这个孩子可能需要它。”

    “样本？关于阿斯塔特？改造？”当首席药剂师完全确认并理解了这些词汇的含义以后，他愤怒地向禁军使者确认道：

    “这个项目基于谁的授权？我们为什么不知道？这个技术现在成熟了？还是说你们要在我们的兄弟身上试验你们所谓样品的效果？”

    他口中一边说着，一边在愤怒中无视了禁军那明显比他更高大的身躯。

    他紧紧盯着禁军使者的脸，一步一步地向他走去，口中也一字一顿地、近乎咆哮地向他质问：

    “谁给你的勇气，让，我们，这些帝皇的孩子！充当，你们口中，样本的使用者？我们，是你们的试验品吗？”

    他最终走到禁军使者的面前只有半步之遥，几乎是脸贴着脸、眼睛盯着眼睛，而后压低了嗓音低沉地说道：“你最好给我们解释，否则……”

    整个医疗室内在药剂师吐出口中最后的词汇后，变得安静得连呼吸似乎都被凝固。

    禁军使者看着眼前的老兵，他很清楚对方愤怒的理由，也知道自己的使命。

    前者，他不在乎，这个世界上除了帝皇本人以外，没有人能让禁军在意；但后者，不能完成使命的禁军，不需要别人的指示，自己就会脱下盔甲换上那件代表退役的黑袍。

    而他暂时并没有类似的意愿。

    每一个禁军都是实用主义者，他们会消灭每一个尝试冒犯他们威严的敌人。

    但如若任务的完成代价便是尊严，那么他们也绝不介意把尊严扔进泥水里，当作完成任务的垫脚石。

    他向后退了一步，摊开手向首席药剂师，也向在场所有的灰骑士们示意他并无恶意。他开口说道：

    “这个项目，授权于帝国摄政，基因原体罗伯特·基里曼大人，开启于大叛乱结束后，仅仅比你们建军稍晚。你们无须置疑它的法理性是否正当。”

    他顿了顿，给在场的灰骑士们一点消化这些信息的时间，然后又开口道：“至于为何是样品，因为这个新生器官的培育流程还未固定，成品率极低，而且你们……”

    他扫视了在场的灰骑士一周后抬起手指向床上的加尔文说道：“正常情况下，是用不到这个器官的，除了他……”

    禁军使者的态度让首席药剂师的愤怒平息了下来。

    他知道眼前这名禁军所代表的群体是何等的骄傲，能让对方放下尊严来刻意解释他的来意，只能说明对方更看重自身使命的完成，而非灰骑士的面子。

    他已经感受到足够的诚意，但听到最后一句话时还是忍不住问道：“他？为什么？”

    随着首席药剂师的话，在场的所有人的视线，再一次集中到加尔文身上。

    禁军使者轻咳一声，拉回了众人的视线，然后说道：“在他没来这里前，他在皇宫emmm……的某个设备上，惹出了一点小麻烦。所以我们曾经对他进行过一次检查。”

    他看了看在场众人，从怀里掏出了一张共振透视仪的扫描图，指着加尔文的头部某个地方。继续说道：

    “我们在他的脑中发现了这个”随着他的手指，众人在加尔文的大脑核心处的位置上，看见了那个奇怪的、不该存在的异常组织：

    一个拇指大小的叶状腺体，就静静地生长在脑干核心偏左的位置上，叶尖向上，叶柄向下。

    “所以？”其中一个药剂师忍不住追问。

    “所以？不，不是所以，而是因为。”禁军使者看着满腹疑问的众人，语气有些怪异地说：

    “你们难道没有发觉它的不对称性么？就像在等待它的另一半？巧合地是，火星的研发项目里，基于某些原始资料的考古，我们恰好得到了它的另一半。而这另一半现在唯一的成品，就在我这里。”

    随着禁军使者的话音落下，全场又陷入了某种尴尬的沉默。

    药剂师们面面相觑，似乎在通过目光来决定由谁，来把这位禁军使者被冒犯的尊严从地上捡起来，再送回去，嗯，如果能再擦一擦就更好了。

    在整间医疗室弥漫着高浓度的名为“尴尬”的气体的环境下，首席药剂师体现出他作为老兵的优越性，各种意义上的（如果脸皮也算的话）。

    他率先从纠结中恢复过来，用力地向众人眨了眨眼，然后清了清嗓子：

    “啊，尊贵的，我是说，来自神圣泰拉的，代表着伟大帝皇意志的、高贵的王座庭杰出的战士……”

    说道这里这位老兵药剂师已经难以为继，他已经在短时间内挥霍掉了自己数百年役龄内所有关于溜须拍马的“词汇配额”，真的是一滴也没有了。

    好在禁军使者也不愿难为这位老兵，他打断了着漫长而艰难的吟唱，对着首席药剂师说道：

    “鉴于以上情况，图拉真元帅令我将这枚宝贵的腺体送至土卫6号，这即是我本次出行的使命所在。”

    说完指着躺在静滞力场里的加尔文又说道：

    “所以，你们最好尽快开始植入，血液已经开始活化，他等不了太久。”

