    女兵们一个个兴奋的挑选完了技能卡。

    现在拥有技能的她们才是一个完整的3级强化者。

    硬化技能可以提高身体的硬度，陈风让一个女兵硬起来给他看了一下，这种硬度，强度还不错，同等级强化者的刀剑砍击居然没什么大碍。

    【蟹足飞射】和【石化泡泡】女兵们学习的人数一半一半。

    一个是远程技能，一个是控制技能，错开学习战斗起来也能互相配合。

    除了技能，陈风又从自己的仓库拿出了一大堆的冷兵器给她们使用，大部分都是蓝色品质，还有一两件紫色品质。

    现在的女兵们，单个的实力都是强悍无比。

    给这些女兵们武装完之后，陈风便驱散了她们，让她们分散到堡垒和航母上各自警戒。

    虽然升级这些女兵消耗了不少，但她们的实力提高，对陈风来说，意义重大。

    按照陈风目前得到的信息，他猜测。

    第三次大天灾，肯定会关系到集体的力量，一个人的发展已经不再是重点了。

    所以陈风现在很迫切的升级堡垒和提高女兵们的实力，为的就是在第三次大天灾中取得先机。

    现在陈风的整体实力，和全球所有人相比，绝对甩其他人几条街。

    其他人的团队，估计也就首领，或者重要人员是3级强化者实力，最多还有一两波人有宠物会达到4级，他们大部分的成员肯定是1级或者2级的实力。

    但是陈风这边，一个5级的吉娜，一个5级但能临时达到6级的小胖，还有三个4级的鱼人将军。

    等【珊瑚精提炼器】再工作几天，就又能升级肥仔他们到5级了。

    除了这些，女兵们也全都是3级强化者。

    载具的等级，也是别人无法比拟的。

    这份实力，要是完全公开，不知道要羡慕嫉妒恨死多少人。

    不再多想，陈风升级完女兵们之后，就回到了自己的房间准备休息。

    毕竟盖了那么的章，嘴里也干的厉害。

    但是周灵睿、王若曦和马小婷三女不知道什么时候凑了过来，一个个冲着陈风露出鄙视、坏笑的表情。

    马小婷率先问道：“陈风！怎么样？快乐吗？”

    陈风语塞，直接忽视她们的目光，选择装傻。

    “什么快乐不快乐的，你们的准备工作都做好了吗？除了为营救老弱病残设置的生活设施，还有制定一个合理的收容计划，还有奖惩制度等等，你们都做好了吗？”

    看到陈风一个接一个的问题，三女瞬间懵逼，一个个呆呆的摇头。

    “既然没有做好！那就都给我准备去，要是明天老弱病残过来场面混乱的话，你们三人的屁古怕是要被我抽烂！”

    陈风恶狠狠的威胁着，脸上的笑容像是一个抓住小绵羊的大灰狼。

    三女下意识的捂住了屁古，头也不回的走掉，估计是商量对策去了。

    等三女走后，陈风则将吉娜叫了过来，然后和吉娜美美的睡上一觉。

    看着怀中乖巧听话不作怪的吉娜，陈风感概一句：“还是吉娜最懂事啊！”

    夜晚的时候，陈风突然收到了卢修培的私聊消息。

    “陈风，系统之前的公告你应该了解了吧！”

    这个时候卢修培发消息，估计是要跟陈风商量一下明天传送的第二波人类老弱病残的事，陈风立刻回复。

    “是的，卢先生，针对明天传送来的老弱病残，我已经做好了最大程度的收纳准备，堡垒能够收容万人，只要这些人能出现在我的载具周围，我绝对能第一时间营救，并且妥善处置。”

    看到陈风的消息，卢修培很是感动。

    “陈风小哥！不是我夸张，你现在做的比官方还要好！华夏有你，真的是福气啊！”

    “卢先生过誉了，当初我答应加入官方，你就曾向我提出要尽力帮助第二次传送来的老弱病残，我身为华夏人，这也是我应该做的！”

    “虽是如此，我作为华夏官方代理人，也想向你表示感谢。不过，陈风小哥！我也不希望你为难，第二次传送来的人，因为会定格在我们传送的第一天，传送到这个他们完全不了解的世界，难免会心浮气躁，一些道德绑架的事也肯定会有。

    希望你能多多包包含，但是如果有实在过分的，你大可不比为难自己，毕竟末日世界，能够独善其身已经很不容易了。”

    看完了卢修培的这个信息，陈风深以为然。

    第二次传送来的人类，他们的记忆和状态，都是定格在第一波人类传送的第一天的，所以他们不会有任何的危机意识。

    人性很难讲，明天老弱病残的人传送而来，情况肯定会复杂、混乱，也肯定会有一些不识好歹、倚老卖老、道德绑架的人存在。

    要是他们在知晓了目前的处境后能快速的摆正自己的态度，那一切好说，要是不行，那陈风可不会让这些一直待在自己的载具上，给自己找气受。

    “行！卢先生，我知道分寸的！”

    “陈风小哥，第二波传送来的老弱病残先不谈了，我们聊聊三天后的事吧。

    三天后开启第三次大天灾，目前具体什么天灾还不得而知，但是我看系统公告里说，第三次大天灾开启的时候，将会取消区域边界，到时候，整个世界所有玩家都是一个大的区域，那这么一来，我们是不是可以汇合了？”

    “不错，按道理说，只要游戏界面中的【地图】功能足够大，我们应该能看到双方的位置并靠近，就算地图不够大，我们看不到对方的位置，我也有【定位指引针】，也能提示双方的方向，汇合应该不难！”

    “太好了！陈风小哥！这一次，华夏官方终于能将分散在全球各地的成员召集起来了，希望陈风小哥能尽快和官方汇合！”

    卢修培早就希望陈风能和官方基地汇合了，现在系统三天后取消区域边界，正好合了他的心意。

    陈风对华夏官方并不是特别抗拒，等第三次天灾开启时，可以尝试汇合试试。

    “行！没问题，我们第三次天灾见！”

    “好！”

    ……

    除了卢修培，陈风之后又和索菲宾聊了一会，聊的内容和卢修培也都差不多，索菲宾也表示想要和陈风尽早相遇，到时候真正加入陈风。

    在聊完了这些话之后，陈风便早早休息，原始海域没有什么危险，陈风睡得很是香甜。

    时间慢慢流逝，转眼已经到了第二天的早晨6点。

    还有一个小时，老弱病残即将开始传送。

    陈风的堡垒和航母靠的很近，上面正有不少女兵在站岗。

    除了站岗，她们也全都得到了命令，时刻准备着下海救人。

    陈风站在堡垒大门处，静静的等待。

    一个小时候，系统提示忽然响起。

    【时间到，第二波蓝星的老弱病残人类，将在三分钟后开启传送，请所有玩家做好准备！】

    “终于来了吗？！”陈风看着天空，喃喃自语。

