 杨天不急不缓地泡好了手里这壶茶，递了一杯给小公主，然后柔声说道：“我知道你着急。

但是，有些事情是急不来的，心急反而容易误事。”

小公主接过茶杯，微微一怔，缓缓地喝了一口茶，心思却还是有些平静不下来。

杨天看着她的神情，就知道她还是镇定不下来，苦笑了一下，来到她身边，坐在她身旁，轻轻抱住了她，道：“行了，被愁眉苦脸了，一个时辰，就等一个时辰，然后我们就继续去找证据。”

小公主听到一个明确的时间时候，倒是稍微放松了一点点，“那……我们等会要怎么去找啊？

去哪找证据？”

杨天微微一笑，道：“玉凤殿。”

“啊？”

小公主微微惊讶，“可……二姐姐不是怎么都不肯见我们么？

就算去了，也没什么作用吧？”

“所以嘛，要换一种方式去，”杨天神秘一笑，道。

……半个时辰后。

玉凤殿。

一名宫廷侍卫有些鬼鬼祟祟地来到这里，悄悄地来到二公主的闺房门口，在得到二公主的同意之后，进了房间，来到索凤的床边，恭恭敬敬地说道：“殿下，小公主殿下已经回明珠殿去了，到现在都还没有出来。

我怀疑，他们应该是已经束手无策了，回去休息了。”

此刻的索凤依旧承受着那毒药的折磨，脸上的伤口还在不断扩张，甚至已经化脓得比较明显了。

整张脸看上去可以说是不堪入目。

她当然也痛苦不已，只能躺在床上，尽力去忍耐。

不过，她听到这话，倒是有些满意，脸上的痛苦，都仿佛减轻了一些，转过头，看着这个被她买通的宫廷侍卫，道：“你确定他们已经回去了？

他们就这样放弃了？”

“是的，他们至少已经有半个时辰没有出来了，应该是已经放弃了，”侍卫说道。

索凤听到这话，忽然有些嗤之以鼻，有些不屑，冷哼道：“杨天那家伙，看着一副多厉害的样子，还带着索菲那小贱人想去抓证据，可到头来，也就不过如此嘛，不也是什么都没查出来？

一个只会武功的莽夫，还真把自己当成审判官了，真是可笑！”

侍卫听到这话，其实心里也有些汗颜——哪怕眼下这位是高高在上的怀南国二公主，但，敢把小公主说成“小贱人”，把那位一怒可以灭全国的圣人说成是“莽夫”，这胆子也实在太大了。

“呃……那个……殿下，那我还要继续留意他们的动向么？”

侍卫顿了顿，问道。

“当然，”索凤道，“你就去盯着明珠殿大门，只要他们不出来，就不用再来通知我了。

如果他们又离开了明珠殿，去了什么地方，就一定要来告诉我。”

“是！”

侍卫点了点头，转身离开了。

索凤看着窗外，感受着脸上的痛苦，咬了咬牙，道：“小贱人，虽然这次的确出了些差错，但最终，还是我赢了！”

……又过了半个时辰。

杨天说的一个时辰，已经到了。

小公主转头看向杨天，道：“我们该走了吧？”

杨天点了点头，道：“嗯，走吧。”

小公主起身，就要来到闺房门口，准备出去。

可这时，杨天却是伸手拉住了她，道：“走错地方了。”

小公主顿时一愣，回过头来看着杨天，道：“这……这可是屋子里唯一的门啊？

不走这里，怎么出去啊？”

杨天笑着摇了摇头，道：“咱们今天还真就不走门。”

他将小公主拉回来，然后拉着小公主，来到了房间另一侧的一个窗户面前，然后，打开了窗，一个翻身，就跳了出去。

小公主有些讶异，无奈地看着杨天，吐槽道：“喂，有门不走，偏要走窗，是什么意思啊？”

“走门就会被人知道，可走窗不会啊，”杨天道，“快，握紧我的手，我把你拉出来。”

小公主还是有些搞不明白，但也没有拒绝，在杨天的扶持下，也很快越出了窗户。

这闺房本来就是在宫殿的后部。

从这闺房窗户越出来之后，就已经来到了整个宫殿的靠后方了。

面前不远处有一堵墙壁。

而墙壁后边就是明珠殿的后花园。

杨天看了看这墙壁，转头对小公主张开了手臂，道：“来，到我怀里来。”

“啊？

怎么突然又要抱抱啊？”

小公主疑惑着，还是乖乖来到杨天身旁。

杨天也不多解释，直接俯下身，一个公主抱，将小公主抱了起来，搂在了怀里，然后道：“接下来你可别乱动哦，我们要开始一场刺激的旅程了。”

“呃？”

小公主顿时一愣，不知道这是什么意思。

然而下一秒……她就明白了。

因为杨天突然往前跑了起来，然后轻轻一跃——就跳起了数米高，直接腾空而起，然后踩在了那堵高高的墙壁之上！“啊呀——”小公主都被吓得一声惊叫，一双小手都抓紧了杨天的胸襟，连忙道，“这……这是要干什么啊？”

“别怕，不会掉下去的，”杨天笑道，“我们现在就是要去玉凤殿。”

说完，杨天便又飞奔了起来，直接在这墙壁上沿上飞速疾跑起来，很快就加速到肉眼都看不清了。

由于移动得太快，小公主根本看不清周围是什么情况了，只能看到所有的事物都在不断后退，然后就是一次一次得腾跃而起、然后落下……就这样，过了不知道多久。

可能也就一两分钟吧。

但感觉上就像是穿过了一条时光隧道一般，不知道过了多久。

总之……当一切重新慢下来的时候。

小公主眼前的一切重新清晰起来。

却发现，自己和杨天，现在好像已经在另一片后花园里了这个……还有点熟悉。

诶！这不正是索凤姐姐的玉凤殿的后花园么？

她不由有些讶异，“这么快？

不过……我们来这里干什么呢？

这里……可没办法跟索凤姐姐说话。”

杨天一边将她从怀里放下来，一边微微一笑道：“本来我们就不是来和她说话的啊。

我们是来听她说话的。”

 