    苏御坐在天玑阁外的台阶上，景来已经将宝冠、法袍、仙剑还回塔中。

    符箓的法力已经失效，化成虚无，就像是它从来未曾存在过一样。

    慈音和初墨就在台阶下站着，像是被老师罚站的学生，两人就连低头的角度都是一模一样。

    苏御看了一眼边上的两个小背篓，里面都是两孩子采来的灵药，不得不说，孩子是有心的，就是胆子太大了。

    虽然他也明白，以慈音的稳重，敢将初墨带进洞天，肯定是有办法护其周全，但是万一呢？

    这世上的事情，不就怕一个万一吗？

    苏御这次不打算轻饶两个小家伙，必须让她们长记性。

    “今天咱们就回家，你们俩哪也不准去，乖乖给我在房间里读书写字，直到学堂开学，”

    秦清他们的突然离开，苏御已经从初墨口中得知，如此大的变故绝对不是小事，实力最强的几个人就这么离开，自己继续留在这里只怕也不保险，何况初墨还在身边。

    他自己倒是不怕冒险，但是不愿意带着孩子去冒险，老孔也走了，姓唐的连个孩子都看不住，现在只能是自己老老实实回家带孩子了。

    景来一副事不关己的模样，站在台阶上，一脸偷笑的打量着慈音和初墨，

    苏御忽的扭头：“你也一样。”

    景来的笑容僵在脸上，

    他不服，这不公平，

    苏御长身而起，带着三个孩子就这么下山了。

    他首先需要搞清楚，是什么原因导致秦清的突然离开，甚至就连一声道别，都来不及亲口对她说。

    他会不担心秦清吗？不可能的。

    就算洞天里再多的宝贝等着他去发掘，也不如秦清的安危来的重要。

    有些人，一直在你身边的时候，你往往会忽略她的重要性，一旦离开，便会让你牵肠挂肚。

    霞举洞天一直在这，又跑不了，自己以后还有机会进来，但秦清一旦出了事情，可没有后悔药让你吃。

    离开天玑山之后，苏御将初墨和慈音装进乾坤袖，然后在景来的引路下，避开洞天内一些不必要的麻烦，抄近路朝着入口方向离开。

    曾经在慈音的帮助下及时凑够灵药，从仙农园换到救命药的阿彪，此时也正带着情形稍微好转的妹子满洞天的找寻着慈音她们的下落。

    他是七品武者，深知在这样未知的危险地域，一定要多加谨慎，不同于先前的疯狂树敌，现在的他，三步一回头，机警而小心，就算遇到寻常妖物，也是躲着走，尽量避免一切麻烦的可能。

    唐斩又停下了，原本正在朝着天玑山方向疾掠的他，忽然止步不前。

    因为罗盘上的红色指针彻底不动了，箭头上的红色也暗淡下去，这代表着罗盘也失去了初墨她们的踪迹。

    “完蛋了！孩子真丢了，这下子我可怎么交差啊？”

    唐斩此刻脸上的表情比哭还难看，他并不知道慈音的底细，以为就连罗盘都停止指引，那只能代表着两个孩子已经出事了。

    “我竟然连两个孩子都看不住，我特么真是个棒槌，”

    一个大老爷们，哭哭啼啼的扇着自己耳光，手掌上沾满了鼻涕眼泪。

    “唐兄这是干什么呢？”苏御站在不远处，正跟景来笑呵呵的望着唐斩，

    他知道事情怪不到唐斩头上，慈音这丫头表面看起来善良的一批，越是这样的人，阴人的时候别人越是没有防备。

    骤然见到苏御，唐斩一张老脸挤在一起，咧着嘴哭喊道：“苏老弟，我对不住你啊.......”

    苏御本来打算逗逗他，跟他开个玩笑，但转念一想，这种事情上还是别开玩笑了。

    “好了，慈音和初墨我已经找到了，唐兄不必自责，这事也不怪你，但是唐兄以后需谨记，不要低估小孩，一个七十一的老人家栽在一个八岁小女孩手里，说出去怪丢人的。”

    “找到了？”

    唐斩先是一愣，直到确认苏御没有骗他之后，直接来了个一秒变脸，

    只见他一把抹掉脸上的鼻涕眼泪，面目狰狞，咬牙切齿道：“哪呢？在哪呢？让她们出来，看我怎么收拾这两个小鬼，”

    苏御咧嘴笑了笑，想什么呢？你想揍我孩子？

    他赶忙转移话题道：“她们已经提前一步回家了，对了唐兄，秦大姐她们是怎么回事？怎么突然就离开了。”

    两个孩子找到，唐斩算是放下了心里一块大石，抚着胸口在一旁坐下，掏出一壶酒压了压惊，道：

    “长安那边来了旨意，似乎是十万火急的大事，说来也奇怪，我都很少见到三旗传令使，接了旨意后，小师妹她们就走了，包括于师道和礼部那四个，看样子应该是发生什么大事了，要不然不会一下子把人都叫走。”

    苏御也凑了过来，接过唐斩递来的一壶酒，皱眉道：

    “秦大姐家里不会出什么事吧？”

    前世看过那么多朝堂大戏，苏御一直觉得像秦家这样的庞然大物，其实非常的不保险，别看家里有个当太子妃的，真要到了皇帝收拾你的时候，你家里就是有个皇后都没用。

    唐斩嗤笑一声：“苏老弟你这脑袋里想什么呢？小师妹家里能有什么事？具体什么事情，你可以去问问韩魁，他说不定知道。”

    苏御点了点头道：“我正打算离开这里，那咱们一起走吧。”

    “别，”唐斩赶忙站起来挥了挥手：

    “我既然进来了，就打算在这里逛一逛再说，你们要走就赶紧走吧，那些仙家宗门的自打知道小师妹她们离开，行事也没有原先那么莽撞了，原本分散各处的弟子，眼下也都聚拢一处，避免意外发生，这里面藏着境界不低的妖物，苏老弟还是不要蹚这趟浑水了。”

    苏御虽然想不通一向对洞天漠不关心的唐斩，为什么会突然选择留下，但他也不没有多问。

    两人道别之后，苏御和景来一刻不停的离开霞举洞天，直接赶往绿水郡。

    去了郡守衙门，韩魁不在，听说是去了巨阳城，大概十天半月才能回来，这让苏御更着急了，不过按唐斩的话来说，似乎自己并不需要担心秦清的安全，既然这样，那就静心等上十天，等韩魁回来，一切就知晓了。

    回到家中，已是大年初三的傍晚，苏御直接提来满满一壶灯油放在初墨房间，责罚她们今夜不准睡觉，整夜抄书。

    慈音和初墨哭丧着脸，欲哭无泪，不管一旁的阿玉阿黎怎么求情，苏御都如同铁石心肠，甚至连晚饭都不准她们吃。

    至于景来，刚一回家，他就找来纸笔，奋笔疾书为自己申述着，说什么自己劳苦功高，又没有与慈音同流合污，理应免罚。

    苏御想想也是，一碗水要端平，这一次景来确实是出力了，不能让功臣寒了心不是？

    于是他特意让景来端来晚饭，就在初墨房间里，当着她们俩的面吃。

    这是苏御见到过，景来吃的最香的一次，那种刻意吧唧嘴的声音，把他都给听饿了。

    于是他自己去了厨房开小灶去了。

    等苏御一走，初墨忽然冷笑着抬起头来，盯着景来放在板凳上的两碟菜，

    “拿来吧？难道你就眼睁睁看着我和慈音饿肚子？”

    景来桀桀笑道：“不能够，老大让我盯着你俩，我不能让他失望，没事，才饿一顿而已，坚持一下，明天早晨多吃点找补回来。”

    初墨一咬牙，直接扑过去就要抢，

    “呸呸！”

    景来潇洒的冲着两碟菜啐了两口，然后继续低头，扒拉着碗里的饭，眼睛露出碗沿，得意的看着她俩。

    初墨怒了，

    直接就把板凳给掀了，“咣当”一声，两碟子菜摔在地上，再也不能吃了。

    “好啊，你等着，”

    景来放下碗就要去告状，慈音冷不丁伸出腿来，绊了他一个狗吃屎，

    “哎呀，反了反了，老大的话都不听了，”景来哭丧着脸。

    初墨双臂抱肩，冷笑道：“你最好现在就去厨房，给我俩端点吃的，不然的话，嘿嘿.......”

    “嘿嘿，”景来躺在地上，还以冷笑：“你能拿什么威胁我呢？”

    话音才落，只见慈音小手一甩，手里攥着一张银票抖了抖，然后收进怀里。

    景来一愣，赶忙摸向自己怀里，

    坏了.......她什么时候把我银票给偷走了？

    “嘿嘿，两位稍等，我瞧着厨房里剩饭剩菜不少，我这就给二位爷端来。”

    景来起身拍了拍屁股，开门去了。

