    “大王叫我来巡山哪，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。小心提防孙悟空啊，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。他有七十二种变化呀，咿儿哟哦咿儿咿儿哟......”

    八百里狮驼岭，只见一个相貌清秀的小狐妖走上大路，他生着一身雪白的毛，敲着梆，摇着铃，嘴里念念有词。

    隐藏在暗处的孙悟空，捻诀念咒，摇身一变，变成一只苍蝇儿，轻轻飞到小狐妖的帽子顶上，侧耳仔细倾听。

    小狐妖朝着斜上方用力翻了个白眼，嘴角露出一个神秘莫测的笑容。

    “大家都听好了，我等巡山的，需得谨慎提防孙悟空，他会变苍蝇！”

    听到小狐妖的话，孙悟空顿时惊疑不定，正欲变回原形取棒来打死这只小妖，想了想又停住。

    “曾听八戒问那村姑，说这狮驼岭有三个大妖，小妖更是多达四万七八千名。像这样的小妖，就算再来几万也不打紧，但那三个老妖有多少手段，需得从他嘴里探听一二，再动手也不迟。”

    想到这，孙悟空从小狐妖的帽子上飞了下来，落在一处隐秘树丛中。

    待小妖前行几步，孙悟空照着他的模样也变做一个小狐妖儿，照样是敲着梆、摇着铃、掮着旗。

    小狐妖似是对这一切丝毫不知，继续唱着曲儿巡山。

    “大王叫我来巡山，巡了南山巡北山......”

    “前面赶路的，等我一等！”孙悟空尖着嗓子喊道。

    听到身后传来的声音，小妖怪转过身来问道：“哎，你是哪来的？”

    变作小妖的孙悟空见状笑骂起来，“好啊你！一家人你都不认识了！”

    小狐妖做出一副迷糊的傻样，“不对啊！我们洞里没见过你！”

    孙悟空指了指自己的鼻子，“怎么会没见过我？你再仔细瞧瞧！”

    小狐妖凑近孙悟空化作的小妖，绕着走了几步，低头嘀咕起来，“奇怪，面熟，好像在哪里见过，哎！你怎么长得和我一样啊？”

    孙悟空心里十分想笑，却又追问道，“我还奇怪呢！你怎么长得和我一模一样啊？”

    一听孙悟空的话，小狐妖顿时表现出一副机警模样，向后一跃，拉开两步距离。

    “那你是从哪里来的？”

    “我是烧火的，咱们见面得少，所以你不认识我！”

    “烧火的，烧火的怎么出来巡山呢？而且我洞里那些烧火的兄弟，也没有一个嘴尖的！”

    听到小狐妖的话，孙悟空暗想，自己这个嘴好像确实尖了一些，随即低头把手捂着嘴揉了一揉。

    “我的嘴不尖啊，肯定是你看错了！”

    眼看孙悟空变化的小妖，嘴确实不尖了，小狐妖不由地心里冷笑，决定再逗逗他。

    “你刚才就是一个尖嘴，怎么揉一揉就不尖了？可疑可疑，我家大王家法非常严格，烧火的只管烧火，巡山的只管巡山，你既然是烧火的，怎么会让你来巡山？”

    眼看面前的小妖怪不好糊弄，孙悟空变化的小妖眼珠子转了转，顺着他的话便往下说。

    “这你就不知道了吧？大王看我烧火烧得好，就升我来巡山了！不信你去问大王啊！”

    “也罢！我们这些巡山的，一个班有四十名，十个班共有四百名，大王怕我们乱了班次，不好点卯，每人都发了一个腰牌，拿你的牌来看看！巡山的每个人都有腰牌，你要是没有腰牌，那你就是冒充的！”

    孙悟空只是照着小狐妖的模样变化，因为没有看到腰牌，身上自然也没有。

    不过孙悟空猴精猴精的，虽然没有腰牌，但还是满口应承，假装在身上摸索起来。

    “谁说我没有腰牌，我刚领了新腰牌！”

    眼看孙悟空变化的小妖在那捣鼓半天，仍然没有掏出腰牌，小狐妖主动拉起话茬。

    “没有吧？”

    “真是奇哉怪也，明明带在身上的，怎么会找不到了？”孙悟空变化的小妖似是自言自语说道，“谁知道你是不是冒充的？拿你的腰牌来验看验看！”

    “笑话，我怎么会没有腰牌！”

    小狐妖揭开衣服，将贴身的金漆牌子扯下来，那牌子穿个绿绒绳子，递给孙悟空变化的小妖查看。

    孙悟空接了过来，见那上面写着“小钻风”三个字，心中暗想巡山的腰牌必有一个风字。

    一念及此，孙悟空转过身拔下一根毫毛，心里暗道一声：“变！”

    只见他手中出现了一个金漆牌子，也穿个绿绒绳子，上面写着“总钻风”三个字。

    “拿去看看！谁说我没有腰牌了？仔细看看，看仔细咯！”

    小钻风将腰牌接了过去，看到上面的“总钻风”三个字，假装惊讶地问起来。

    “我们都叫做小钻风，你为啥偏叫做总钻风？”

    眼看小钻风上道，孙悟空瞬间就有了卖弄的心思，转身紧跑两步纵身一跃站到一旁的石头上。

    小钻风心中虽然冷笑，但脚步一点也不慢，偏着头装出一副好奇模样，配合孙悟空的表演。

    “你不知道了吧？大王见我火烧得好，就给我发了一个新的腰牌，提拔我做了总钻风！专门管教你们这一班四十名兄弟！”

    小钻风闻言，赶紧拍起马屁来，顺势弯腰赔罪。

    “噢，噢，长官，原来是大王新派来的长官啊！实在是因为面生，刚才言语冲撞，请长官莫怪！莫怪！”

    看着小钻风那溜须拍马的样子，孙悟空变化的小妖抬头四十五度望向天空，心里暗暗得意。

    “不怪你不怪你，只不过见面礼是不能少的！拿来！”

    “拿什么？”

    “每个小钻风，五两银子！”

    “五两银子？”

    眼看孙悟空居然狮子大开口，小钻风脸上不由露出为难神色。

    “额...长官，等会我在南山坡下，把我这一班兄弟都聚齐了，再一起孝敬您，怎么样？”

    听到小钻风的话，孙悟空假装沉思片刻，点头答应下来。

    “嗯，既然如此，那我们便一同前去！”

    “走走走，走走走......”

    两小妖勾肩搭背往南山坡下去了，敲着梆，哼着曲，那魔性的曲子又响了起来。

    “大王叫我来巡山哪，巡了南山巡北山啊......”

