    李修然冷冷的扫了一眼几人：“被你们带进来的两个人在哪？”

    几人脸色一变，看了眼掌柜，迟疑着没说话。

    李修然一把掐住掌柜脖子，后者立刻面露惊恐，艰难挤出声音道：“快，快把人带出来给他。”

    “啊？”

    “老大你不是让我们把人送走吗？人已经送走了啊。”

    几人顿时一脸愕然和危难。

    李修然瞬间脸色一沉，手上不自觉又加重了力道：“什么时候送走的？人被送到哪去了？”

    掌柜顿时憋的脸色涨红, 连忙抬手示意几人快说。

    “刚才进来就送走了，差不多有半刻钟了。”

    “送到傅爷那里了。”

    几人连忙道。

    李修然看了眼后门，心里顿时一沉，冷冷的看向掌柜：“带我过去，敢耍花样，小心我一刀劈了你, 明白吗？”

    掌柜连连点头，心里暗暗惊喜, 原本以往今天怕是栽了，没想到这小子居然还敢找过去，傅爷的手下可不是他们能比的，到时候他不仅有机会脱身，说不得还能借傅爷的手拿下此人，报了刚才的断指之仇。

    李修然拎着掌柜一步跃上屋顶，沉声道：“往哪边走？”

    “那边。”掌柜不假思索抬手前指，配合的真心实意。

    李修然脚步一踏，当即向前疾驰而去。

    林丰凯紧紧跟在身后。

    ……

    城西。

    东角巷。

    长乐坊。

    “大！大！大！”

    “还有人要押注吗？马上要开了，抓紧买定离手啊。”

    “没有那就开了……三个二，六点小，不好意思了各位，这把又是庄家赢。”

    “哎呀，怎么还是小？”

    “有没有搞错，都连开六把小了，怎么也该开把大了吧？”

    “哈哈哈，又赢了，真天的手气真是没得说啊, 快快快，接着来。”

    坊内大厅里影影绰绰，人声鼎沸。

    成群赌客挤在几张赌桌前，亢奋的玩着骰子和牌九。

    楼上茶室，一个身着蓝色锦袍，脸上有道疤，面目透着一股阴戾的中年男子，慵懒的躺在软榻上，手中拿着烟袋，正在吞云吐雾。

    两名侍女一左一右，替他揉捏着腿。

    “大哥，冯三儿派人过来了。”一个敞胸挽袖，露出胸前和两条胳膊上大片刺青的男子快步走了进来。

    身后跟着一人，见到软榻上的中年男子，当即点头哈腰，陪笑道：“傅爷，小的弄到两个好货色，老大让我给您送过来。”

    中年男子瞥了他一眼，淡淡道：“带进来让我看看。”

    “是。”伙计一口应下，转身冲门外道：“把人给傅爷带进来。”

    几人架着昏迷的李少瑄和林芊雪，立刻从门外走了进来。

    中年男子扫了一眼, 随即眼睛陡然一亮，瞬间坐起了身，盯着李少瑄和林芊雪仔细看了几眼，嘴角逐渐勾起一抹笑意：

    “不错，是两个好货色，按规矩，一人一百两，人可以留下了。”

    “多谢傅爷、多谢傅爷。”

    伙计脸上一喜，连声道谢，小心提醒道：“这个小丫头手上有点功夫，小的也是侥幸才把她拿下，傅爷可得小心点，别让她给跑了。”

    “进了这里，甭管她修为多高，都不可能跑了。”中年男子自信一笑，吩咐道：“把人带下去，好好看起来。”

    “是。”

    几个小厮上前接过李少瑄和林芊雪，架着两人出了门。

    刺青男看了眼伙计，笑道：“来都来了，要不要下去玩两把？”

    “这个……”伙计搓了搓手，有点意动，最后讪笑道：“还是算了，等改天吧，刚到手的银子，要是被我不小心给输了，老大非剥了我的皮不可。”

    “得，那就跟我下去拿银子吧。”刺青男呵呵一笑，转身刚要带着伙计出门，就听楼下突然传来一声呵斥。

    “站住，楼上不能进。”

    “砰！”

    “好小子，竟然敢到这里撒泼，够胆！给我剁了他！”

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    呵斥随即变成了打砸，其中夹杂着惨叫。

    刺青男瞬间脸色一变，快步出了门。

    中年男子的脸色也沉了下来，眼中闪过一抹阴戾，豁然起身向门外走去。

    一楼大厅，成群的赌客四散而逃，大批打手涌入，正联手向大厅中的两人展开围攻。

    其中一人以手中折扇当作武器，面对围攻依然游刃有余。

    另一人手持横刀，目光冰冷，在人群里更是大开杀戒，每次横刀斩下，必有鲜血倾洒，虽然只有两个人，但是稳稳掌控着局面，正是李修然和林丰凯两人。

    反倒是围攻的众人有点被李修然凶悍的模样给震慑到，一个个逐渐胆怯，从围攻变成了只是围着两人，忌惮的没敢再上前。

    “傅爷，救命啊傅爷！”

    刚才打起来后，李修然就把掌柜丢到了一旁，后者躲在角落，生怕被波及，见到楼上走下的人影，脸色顿时一喜，连滚带爬的迎了过去。

    “老大，你怎么也来了？”伙计一脸惊愕。

    中年男子脸色阴沉的看着他：“人是你带过来的？”

    掌柜心头一颤，赶忙道：“不能怪我啊傅爷，是他逼我的，我手指都被他砍掉一根，要是不带他来，我怕都见不到您了。

    您这里高手如云，谅他也翻不起什么风浪来，所以我才把他带来的。”

    “哼，待会再跟你算账。”中年男子冷哼一声，沉着脸向大厅里看去。

    李修然也在看着他，脸上一片冰冷：“你就是傅爷？把刚才送过来的两个人交给我，我可以饶你一命。”

    “口气还不小，好多年没人敢这么对我说话了。”中年男子脸上露出一抹冷笑：“人不会给你，伤了我这么多弟兄，今天你也得留下！

    给我杀了他！”

    “啊！”

    “杀！”

    听到命令，原本忌惮的众人顿时把心一横，咬牙挥刀再次向两人围攻而去。

    刺青男脚步一踏，也向李修然暴掠而来，显然是一名修士。

    李修然冷哼一声，纵身迎上，双手持刀向其猛然斩落，鲜血瞬间喷涌，刺青男前冲的身形也戛然而止，眼中带着惊骇摔在地上，一刀毙命。

    刚刚才鼓起勇气围攻的众人，见状顿时眼皮一跳，脚步也猛然停下，再次踌躇起来。

    中年男子眼神瞬间一紧，看着李修然，沉声道：“难怪口气这么大，原来有点本事。”

