    第二天，将两辆战车的弹药和装甲片全部补满后，秦一行人便朝着东边大桥驶去。

    “克里夫，将战车雷达功率调到最大。”

    克里夫的战车雷达的探测范围更大，也更有可能发现【水鬼】的踪迹。

    “秦大哥，咱们这次有什么作战计划不？”

    此时，雷班纳的声音在克里夫的战车里响起。

    两辆战车的通讯系统已经相互连接，只要不超过雷达的扫描范围，便能进行实时沟通。

    “嗯，我接下来要说的就是关于猎杀【水鬼】的作战计划。”

    “首先是克里夫，你的战车机动性更强，所以你的任务就是尽可能地牵制住【水鬼】的那些异种手下，给雷班纳提供一个良好的输出环境。”

    “怎么样，有问题吗？”

    “没问题，【水鬼】我虽然对付不了，不过解决那些手下还是可以的。”

    克里夫信心十足地说道。

    “那就好，那些异种手下，你能消灭最好，不能消灭也没事，我们的首要目标是解决【水鬼】。”

    “至于雷班纳，你跟大黄负责远程打击，主要攻击目标就是【水鬼】，我会为你们牵制住【水鬼】。”

    “好的，明白！”

    “汪汪！”

    通讯装置中传出雷班纳以及大黄的声音。

    值得一提的是，在将5单位的暗物质彻底消化后，大黄的基础攻击力已经达到了60点，一旦进入机械形态，攻击力轻轻松松破90。

    而且随着基础属性的提升，合成火箭弹的速度也快了不少，之前30秒才能合成一枚，现在已经降到了15秒，输出能力瞬间暴增好几倍。

    作战计划很简单，但只要实力够强，计划神马的并不重要。

    其实要不是为了让他们有一个好的游戏体验，秦一个人就能将【水鬼】挑翻。

    自打到了波布镇，秦就没有全力出手过。

    他如今的战斗力有多强，说实话，他自己都不清楚。

    “秦大哥，雷达显示下方海水中有六头异种，其中一头异种的能量反应远超其他五头，很可能就是【水鬼】。”

    一直关注着雷达的克里夫，突然一脸兴奋地汇报道。

    “好，不管是不是【水鬼】，一切按计划行事。”

    听到克里夫的话，坐在副驾驶闭目养神的秦猛地睁开双眼，侧头看了看雷达上那几只异种的具体位置。

    “嗯，那秦大哥小心。”

    “放心，你们就在这待着。”

    秦交代了一声后，打开车门走了下去。

    【水鬼】会释放出大范围的毒雾，秦可以利用活尸形态豁免，但雷班纳、克里夫以及大黄可没法免疫D级异种的毒素。

    这也是为什么他让其他人只进行远程作战的原因。

    秦快步走到雷达显示的位置，取下别在腰上的手雷，拉开引线后直接丢了下去。

    几秒后，一声剧烈的爆炸声从下方传来，海面腾起了十米高的巨浪。

    秦此举不为杀伤，只为勾引。

    只有将【水鬼】引到桥上，这场战斗才有得打。

    “来了。”

    秦感应到一股强大的气息正在向海面升腾，这股气息中充斥着暴虐。

    渐渐的，海面出现了一个直径十几米的漩涡，紧接着一道道身影从漩涡中一跃而出，带起一阵冲天而起的水花。

    砰砰砰！！

    这些身影砸落在桥面，隐隐将秦包围了起来。

    “果然是【水鬼】！”

    看着眼前这六只类似某种鱼类的畸变体，秦二话没说，直接开启了活尸形态，接着便朝着其中一头皮肤上带着暗紫色条纹的异种冲了过去。

    根据异种图鉴，秦认出这就是那头被称为【水鬼】的异种。

    其实这六只异种都属于同类，只不过其中一头的进化程度格外得高，所以才被冠以特殊称号。

    吼！吼！吼！

    见敌人只有一名，【水鬼】颇为不屑地吼了一声，那些异种手下也附和着吼叫起来。

    嘭！

    “你叫个锤子。”

    秦没有使用武器，直接冲上去就是一拳。

    他此战的定位是辅助，主要的输出交给雷班纳他们，用意以磨练他们的战斗经验。

    毕竟相比以后可能会遇到的敌人，这头【水鬼】根本算不了什么，给雷班纳他们当磨刀石再适合不过。

    反正有自己的牵制，他们不会遇到任何危险。

    不过秦也不是保姆，他只负责牵制【水鬼】，至于那五头E级异种，就让他们自行解决。

    毕竟一点压力没有，这场战斗也就起不到磨练的效果了。

    轰！

    远处的雷班纳瞅准时机，按下了主炮的发射按钮。

    因为被秦吸引了注意力，等【水鬼】发现这枚炮弹时已经不可能躲开。

    只来得及将双臂挡在身前，炮弹便撞在【水鬼】身上爆炸开来。

    剧烈的爆炸将大桥炸得一抖，铺在桥上的铁轨也被波及，直接被炸飞出去，掉下了大桥。

    爆炸的余波散去，露出【水鬼】有些狼狈的身影，胸前那一片出现了明显的焦黑。

    吼！

    【水鬼】朝着其他水怪吼了一声，那些手下仿佛接到了某个指令，直接抛下秦，朝着炮弹飞来的方向奔去。

    这些原本只是生活在水中的鱼类，在辐射变异后，长出了四只类似鳄鱼的爪子，别看都是小短腿，却像猿猴一般灵敏，移动速度非常快。

    秦没有阻拦，任由它们从身旁掠过。

    “来！”

    秦活动了一下手腕，脸上带着嗜杀的笑容，朝【水鬼】勾了勾手指。

    秦现在是活尸形态，【杀戮本能】这一特性，对他的性格多少会产生影响，因此做出这种动作并不奇怪。

    【水鬼】的进化程度很高，已经具备了一定的战斗智慧。

    面对秦的挑衅，它没有莽撞的冲过去。

    之前秦的那一拳，让它非常忌惮。

    【水鬼】身上突然爆出一股浓烈的烟雾，进化程度不高的人，闻一下可能就会当场去世。

    而且这毒雾的腐蚀性极强，它脚下的那些铁轨一接触到毒雾，便开始滋滋作响，迅速腐朽老化。

    其实单从肉体属性上来看，【水鬼】只是D级异种中垫底的存在罢了。

    可这一手释放毒雾的能力，即便是D级猎人遇到这玩意儿，也得绕道走。

    可惜，这一次它遇到的，是已经开启了二阶活尸形态的秦。

    它所释放出来的毒雾，在秦看来，就是个笑话！

