    【回宿主，是的，每秒的情绪值，在您完成任务吼，都会一次性的结算！】

    【但是您想完成这个任务，难度还是相当的大，可要加油哦！】

    系统的声音，难得带着一丝俏皮，笑着说道。

    确实难度很大！

    到目前为止，莫轻舞的情况，明显比以前的态度要好上许多。

    但是。

    任务依然没有提示完成！

    很明显。

    这是因为这个任务跟荒神教的事情有所挂钩！

    所以。

    才会如此的诡异！

    凌风顿时明白了过来，心中更如止水！

    如此一来。

    他更加迫切地想要解决荒神教的事情！

    只有这样。

    他才可能算是完成莫轻舞的任务！

    不过。

    此事需要从长计议，目前要做的还是得先跑一趟观山台再说！

    想至此。

    凌风的内心世界，愈发的清晰，脸上的表情，更是冷静下来！

    只是。

    接下来的路程，让凌风大感意外！

    他们一路晃晃悠悠，再也没有遇到任何阻拦，或者什么考验！

    相反。

    他们居然安全抵达了山顶！

    而此刻。

    阻挡在他们跟前的却是一座古旧，却充满年代气息的庙宇！

    在那庙宇的深处，唯一可以看到的高大建筑，就是一座塔！

    它如同屹立在大地之上的擎天柱，给人视觉上带来了极大的冲击！

    而在那庙宇的门上，正写着三个金灿灿的大字——关山寺！

    这就是观山台上，传说中的庙宇！

    有些人想要见到，非常难以寻到。

    有些人却是缘分已到，随随便便可见！

    而凌风他们，也不知道属于哪种人。

    反正。

    如今的他们，已经抵达了此地！

    凌风三人当即从马车上走了下来，眺望着眼前的寺庙。

    乞伏灵香满眼都是感慨，轻声道：“西凉已变，唯独此地一尘不染，或许这算是西凉的唯一净土了。”

    她又想起了自己的父皇与母后。

    一股淡淡的忧伤，萦绕在心头！

    凌风见状，刚想安慰几句。

    正当此刻。

    “吱呀——”

    如同呻吟般的开门声，瞬间落入了众人的耳中。

    这一波举动。

    不仅打断了凌风的动作，还吸引了所有人的目光！

    只见。

    一名身着月白色长袍的小和尚，打开了寺庙的大门，双手合十，轻声道：“阿弥陀佛，各位施主，方丈等人，已在里面等候多时，请随小僧一同进去！”

    众人一愣，感到十分的诧异！

    这素未蒙面的方丈，居然在等他们！

    这一下。

    凌风对这个龙纹法师，感到更加的好奇了！

    于是乎。

    他微微一笑，淡淡说道：“那就麻烦带路了！”

    小和尚微微躬身，便转身朝着门内走去。

    凌风三人对视了一眼，立即大步流星的走了进去！

    至于马车？

    先放在这里，也没事！

    随着小和尚的带路，众人一路长驱直入，径直踏入到了一座大殿之中！

    大殿焚香之气袅袅，散发着好闻的气息。

    红烛，佛像，法器。

    这是一座中规中矩的寺庙大殿！

    但是。

    此刻在面对佛祖的蒲团前，一道身穿袈裟的光头老者，正背对着凌风等人，似在梵颂着经文。

    而在他旁边的位置上，几道身影豁然从蒲团上站了起来。

    然后。

    瞪大双眼，面露惊喜地盯着凌风等人。

    下一秒。

    为首的青年，一边快步上前，一边激动地开口道：“皇妹！你终于来了！”

    是的！

    这一名身穿紫色长衫，风度翩翩的青年，正是四皇子——乞伏天溯！

    乞伏灵香见到来人，眼眶立即一红！

    真的！

    是真的！

    眼前的青年，真的是她的皇兄！

    一想到西凉国的皇室，遭遇到那般遭遇，她一时间忍不住梨花带雨地哽咽道：“皇兄！皇妹来迟，您可还好？”

    乞伏天溯停在乞伏灵香跟前，脸上的激动一僵。

    然后。

    眼眸之中，充满黯然地说道。

    “为兄没事，可西凉国，父皇他们都已经……”

    “如果可以。”

    “我更希望出事的人，是皇兄，而不是父皇他们！”

    乞伏灵香眼眶更红了，因为乞伏天溯的话，等于是击碎了她内心最后的幻想！

    父皇他们，死亡的消息，已经成为了定局。

    她的面容带着一丝恨意，咬着银牙道：“皇兄能活着，已经是天幸！我们也一定能为父皇他们报仇！”

    “肯定要报仇！”

    “为兄一定要手刃那些畜生！”

    乞伏天溯恨意涌动，身上的杀气，更是有些汹涌！

    凌风望着兄妹两人的谈话，目光在乞伏天溯与那背对着众人的老和尚身上来回巡视。

    乞伏天溯是四皇子无疑，系统给出的答案，肯定不会假。

    不过。

    那老和尚，倒是让凌风有了一丝兴趣。

    【发现：灭日境一重天强者——龙纹法师！】

    是的！

    眼前的人，正是龙纹法师！

    而且。

    还是灭日境一重强者！

    想想就让人觉得惊讶！

    毕竟。

    大燕国境内，除了腾龙军团的首领之外，可没有出现过任何一个灭日境的强者！

    可这小小的西凉境地，居然出现了！

    这个龙纹法师，恐怕不简单啊！

    正当凌风心中感慨万千时。

    一道提示音，骤然响起！

    【叮！恭喜完成了[天地迷幻阵]任务！】

    【叮！您获得了以下奖励：10W积分、中级三维属性药剂各3000支、[琉璃火炮]*1、[深度探测器]*1！】

    ……

    终于完成了！

    凌风心中暗暗一喜！

    10W积分是一笔巨额的财富，让凌风的总积分达到了15W之多！

    这在目前来说，应该是足够使用了！

    若是回头有时间的话，可以再把那达到9000支的属性药水全部喝下去！

    那么他的实力，大概率可以从通幽境一重，踏入到通幽境二重了！

    当然。

    9000支的数量，可不是开玩笑的！

    这玩意只能是慢慢来，急不得！

    不然的话。

    凌风怕不是得被药水撑死！

    不过。

    比起前面的奖励，凌风对后面的奖励，更加的好奇了！

    他趁着兄妹谈论之际，立即打开了只有他自己可以看到的背包，扫了一眼物品上的消息信息。

    【琉璃火炮】

    效果：当发动时，可以造成范围性、覆盖性、场地性的灼烧攻击。

    上限：蚀日境以下，均有效果！

    持续：一次持续10分钟，多次可以叠加范围，但无法叠加时间。

    剩余：10次/10次

    补充：10次之后，自动报废。

    ……

    很显然。

    这是消耗性质的道具。

    但是。

    这将是为群攻而打造的完美的科技产物！

    凌风深吸了一口气。

    然后。

    心中暗暗琢磨着将如何运用此物的同时，顺势又查看起了最后一件物品。

    【深度探测器】

    效果：可以探查深处的矿物质、暗物质、特殊的波动来源！

    消耗：太阳能充电，充电1小时，使用5分钟！

    上限：暂时未知！

    ……

    “嗯？”

    “系统，这【深度探测器】是什么鬼？”

    凌风迷糊了起来，心中不由得嘀咕着问道。

    他知道探测器的定义。

    比如金属探测器，可以探测到各种金属。

    但是。

    眼前的这个玩意，效果描述的特别模糊！

    如果只是单纯用来探测物品的话，那就显得很鸡肋，用途上更是会被大大的限制起来！

    而如果还有别的用途的话，那到底是什么？

    根据效果描述，根本读不出什么所以然来！

    不过。

    好在系统很快给出了答案。

    【回宿主，您可以将它当做是一个可以探查任何东西的探测器。】

    【打个比方，您若是在不久之后，深入那诅咒之地，就可以利用这东西，探测到肉眼不可见的能量场，而能量场可以让我们探查清楚整个区域深处的变动，从而知道到底是哪里出现了问题！】

    【毕竟，有些情况下，哪怕是系统也未必可以违反规则，去深入探索，但这个[深度探测器]就可以忽略一些限制！】

    【如果您还是不懂，系统还可以再给您举例一个！】

    【就像是之前的迷幻之阵一样，您可以不需要经过系统给您找到雕像的位置，而是可以根据[深度探测器]的力量来寻找！】

    ……

