    赵志成这话一出，苏安然顿时笑得满脸灿烂，贼嘻嘻道：

    “这话可是你说的，如果江炎就是江先生，你在他面前跪下叫爸爸！”

    “对，是我说的。”赵志成冷笑一声，回答的干脆利落。

    反正打死他都不相信，江炎会是那江先生。

    而苏安然这会儿则是转头看着江炎，仰着小脸，满脸得意道：

    “你看，我帮你找了一个儿子！”

    江炎无语的看了她一眼，没好气的摇头道：

    “那我可真是谢谢你啊！”

    说着，他抬起胳膊，露出手腕上那块，表壳表链全部用橡胶制作，里头上着几毛钱一颗的石英机芯，只有街边小摊有卖，价值一元巨款的杂牌手表。

    “咦，这表怎么不走了？”江炎看着手表上不动的指针，皱着眉头将表取下来，在手心上狠狠甩了几下，看着指针缓缓开始挪动，这才眉头舒展道：

    “还好还好，终于又开始走了！”

    然后朝着苏安然问道：“现在几点了？给我对一下时间，我调一下手表。”

    “两点二十九分。”苏安然看着江炎手上那只杂牌手表，嘴角抽搐道。

    江炎立马将手表调了一下，一脸满足的把手表带回到手腕上，然后抬头看着赵志成，笑得一脸灿烂道：

    “时间差不多了，好儿子，一会别忘了给我跪下叫爸爸！”

    说完这话，他不等赵志成开骂，便转身朝着交易窗口走去。

    此时大厅里的大多数人都在看着，到时让窗口那边空了下来。

    江炎在舱口处坐下来后，将他的账户报过去后，直接开口道：

    “把我账户内，将柳光科技的所有持股，全部卖掉！”

    若他只是想要挣钱，那肯定是越低调越好。

    但江炎想得很明白，在股市里捞钱容易，但有的也只是钱。

    可这个社会，钱确实很重要，但比钱更高，一级的还有权势和地位。

    重活一次，江炎想要的是站在巅峰，站在所有人之上，让人仰望的地方。

    那么，钱，他要。

    权力，他更要！

    所以，江炎不准备再继续藏着掖着了。

    而证券营业厅的交易窗口，其实有两种操作模式，第一种是由客户自己操作。

    第二种，就是委托营业厅的前台去操作。

    大多数时候，客户都是自己操作的，因为大多数人都不希望自己炒股的真实情况，被别人知道。

    像江炎这种，反而是少数。

    但即便如此，经过专业培训的前台人员，也是二话不说，立马熟练地开始操作。

    而在场的其他股民，在听到柳光科技这四个字，顿时开始窃窃私语：

    “柳光科技？那只股票不是赫赫有名的鬼股吗？这小子敢买那只股，胆子不小啊！”

    “出身牛犊不怕虎呗！柳光科技我以前也买过，本来还想赚一笔，结果连跌两个月，逼得我不得不割肉卖了！”

    “年轻人爱出风头，今天难得这么多人在，估计这小子是想用自己敢买柳光科技的股票，来出出名吧！”

    “最近那只股票一直都是下跌，希望这小子这次能亏少一点，免得把信心给打击了！”

    ……

    在场的股民都是老油条了，对于柳光科技那只股票的情况，大多了解一点，所以根本没有任何人看好江炎。

    然而，按照江炎的吩咐，帮他打开账户操作的前台，却是瞪大眼睛，满脸激动的问道：

    “先……先生，您购买的柳光科技股票，现在正处于上涨趋势，您确定要卖掉吗？”

    这话一出，众人也不由惊了一下，连忙在显示股票行情的大屏幕上，找到柳光科技的股票。

    这时发现，大多数时间都呈现绿色亏损状态的柳光科技，此时竟然红了！

    红色，代表着这只股票上涨了。

    再看数字，从中午开始到现在不到一个小时，这只股票的涨幅竟然达到了九个点，只差一个点就直接涨停了。

    这让所有人皆是大吃一惊，不敢置信道：

    “这什么情况？柳光科技这只股怎么突然暴涨了？”

    “我昨天中午看的时候，这只股还是呈现亏损状态，而且股票单价掉到十块钱以下，可现在是十二块，那也就是说，这支股票昨天就开始涨了。”

    “柳光科技虽然是鬼股，经常会有大庄出来凑热闹，可也没有出现过如此大涨的状态，这小伙子的运气也太好了吧……”

    “哎呀，管它为什么大涨，看这种趋势，这支股票肯定还会继续上涨的，现在不买，更待何时？”

    “对，赶紧买，这简直就是捞钱啊……”

    ……

    瞬间，除了江炎在之外的其他几个窗口，就被众多股民包围，就跟疯了一般快速购入股票。

    江炎见此，顿时眉头紧皱，仍然提高声音道：

    “大家都冷静一点，柳光科技这支股票已经涨到顶了，接下去会迅速下跌，你们现在持仓，会亏钱的！”

    倒不是江炎良心发现想要帮助大家，而是这只股票是因为他才爆出来，如果大家买了之后亏损，必然会连累到他的名声。

    只是，此时疯狂的众人，又怎么可能听他的话？

    特别是赵志成，他的脑子转得最快，在所有人还没反应过来前，就冲过去将身上的所有资金，全部都买了柳光科技。

    此时听到江炎所言，顿时冷笑一声，满脸不屑道：

    “你一个靠女人吃饭的软饭男，懂什么？这只股票趋势大好，接下去肯定还会上涨，现在买了就等于是捡钱。”

    “所谓断人财路，如杀人父母，你跳出来阻止我们挣钱，你安的是什么心啊？”

    “不会是觉得，自己兜里没几个钱投资，就想让大家都不挣钱吧？要真是这样，那你的心肠也太狠毒了！”

    而其他人听到这话，也是纷纷说道：

    “小子，不懂就不要装懂，股市这种地方，可不是随便来一只阿猫阿狗玩得转的！”

    “年轻人，过来人劝你一句，你手上柳光科技的持股先不要卖，再等等能赚得更多！”

    “管他干什么啊？一个想要阻止我们挣钱的人，管他去死！”

    ……

