    天涯楼内

    “大人，请跟我来！”

    也就是一杯茶的功夫而已，陈老就禀告回来，开口邀请秦风登上阁楼。

    没过多久，二人来到了一个房间外面停下来。

    这个房间看上去很是特别，因为四周没有其他的房间，只有这一个。

    秦风心中暗暗猜测，这房间里面的人，应该就是天涯楼的真正管事。

    “大小姐，我把他带上来了！”

    陈老毕恭毕敬的站在门外，开口禀告道。

    “让他进来吧！”

    差不多三个呼吸左右的时间，屋子里面传出来一道轻柔声音，这声音里透着一丝极强的魅惑力！

    哪怕秦风这等心境定力，居然也产生了一丝动摇，仿佛内心深处的火焰被点燃一般。

    “嘶！这个女人的声音好生魅惑！一般人根本无法抵挡。”

    秦风压下心中的异动，飞快的思索着。

    “大人，您请进去。”

    陈老微微一笑，打开了房间门，示意秦风进去。

    秦风点了点头，毫不犹豫的就踏足进入。

    “砰！”

    房间门随之关闭。

    秦风微微眯起眼眸，打量周围的环境。

    房间里面的空间，比他想象中要宽阔不少，竟是有着数百米的方圆，而且里面的装饰也非常华丽。

    只不过，装饰的颜色多为粉色，就好像女子的闺房一般。

    两盏香炉之中，散发出来的淡淡烟雾里，释放出一股十分迷人的清香，让人呼吸一口只觉得精神百倍，舒畅至极！

    “好家伙，居然是浮云香木！”

    浮云香木，乃是一种十分罕见的香木，一旦点燃之后，就会释放出淡香，可以焕发武者们的精神。

    这种东西颇为受欢迎，只可惜数量太过于稀少，以秦家的实力都几乎没办法弄到手。

    秦风微微震惊一番后，继续扫视周围，只见到无论是桌椅、茶具，还是那些花草都是珍贵至极，价值昂贵！

    这让秦风不得不感慨，天涯楼还真是有钱啊！

    “所有人都以为秦家这一次无法渡过难关，将会被其他实力吞并。却没人会算到，你们秦家居然还有如此厉害的底牌！你们秦家实在是隐藏得太深了！”

    那一道女子的细柔声音再次响起，秦风顺着声音看去，只见一道美丽的身影朝着自己走了过来。

    “嘶！”

    当秦风看到这女子的容貌后，不由的用力呼吸一口，连整个心神都受到了影响。

    这一刻，他心中的火焰，完全无法控制的上窜！

    这个女人太过于妖媚！

    那如玉的肌肤，光彩耀人，朱唇鲜明，明眸顾盼间，仿佛了勾走男人的心魂儿。

    妖媚！

    这是一个妖媚的倾城女人！

    虽然看上去只有二十多岁的年纪，但气质却十分的成熟，似乎能魅惑苍生一般。

    她甚至不需要刻意去做，举手投足间，都能散发出一种让世间男子为其倾心的力量！

    不知不觉间，连秦风这等定力的人，都忍不住加快了呼吸，似乎有一股想要拜倒在对方石榴裙下的冲动。

    “简直就是个妖精！”

    秦风狠狠的捏了下拳头，强行压下心中的火焰，神智倒是冷静了不少。

    “你就是负责天涯楼的管事？”

    秦风移开目光，尽量不去看对方的面庞，开口问道。

    那女子显然没料到，秦风居然能在她的魅力下，还能保持一颗镇定的心。

    她微微卷起嘴唇，柔柔的轻笑道：“是啊，这件事情太过于重大，我也就只能亲自来接见你了。请坐吧！”

    她轻轻伸出自己的雪白手掌，示意秦风坐下谈。

    但是就是这么一个简单的动作，却散发出无限的魅力，让秦风只能苦苦的忍耐，硬着头皮坐下来。

    尔后，这个女人又为秦风沏了杯茶水。

    “不知道阁下，如何称呼？”

    秦风端起茶杯，尽量让自己冷静下来，随口的问了一句。

    在这个女子的气场下，他似乎已经处于了下风，显得极其的被动，如果再这样继续下去，恐怕今天的谈判会少很多好处。

    “阁下？我说你小子用这么生硬的称呼喊我，真的合适么？哼，你应该叫我姐姐才对！”

    女人略显不满的哼道。

    “呵呵，我们应该是来谈判的吧？至于称呼如何，又有什么关系？”秦风淡淡一笑。

    看到秦风如此淡然，女子脸上的表情愈加惊讶，没想到这小子年纪不大，定力还这么惊人。

    “好吧好吧，你姐姐我名叫任玉琴，你这小家伙可得给我记牢了！”

    任玉琴一双美眸，紧紧盯着秦风撇嘴说道。

    这幅可爱俏皮的模样，再次让秦风火焰暴涨，他只能赶紧移开视线，却不料这一看，心神都差点崩溃了！

    那一对修长的细腿，宛如百合花一般，微微摇曳，散发出惊人的吸引力！

    秦风看得差点没喷出鼻血来。

    “小家伙，你的眼睛有点不老实呢，怎么盯着姐姐的大腿一直看？”

    任玉琴嘴角微微上扬，赤色的朱唇划出一道戏谑的弧线。

    “我了个去，这女人太妖了！”

    秦风心中一阵的无语，这妖精还能不能让人好好的谈判了？

    突然的，当秦风抬起头正好与任玉琴的目光碰撞时，他的心神猛然泛起一阵涟漪。

    仿佛在这一刻，世间最美的东西，便是这一对明眸！

    不觉之间，秦风整个心神都被其吸引，甚至开始沉醉着迷。

    “小家伙，你这所谓的正元丹我已经看了，确实效果惊人，不知你要如何跟我合作呢？”

    任玉琴坐在那里，面带笑意的看着秦风，美目里似乎是散发出了一股妖异的光泽。

    在这种状态下，秦风的双眸渐渐的失神，心神越陷越深，似乎都快要失去理智了。

    “不对，这是媚术！她居然对我动用这种卑鄙手段！”

    秦风猛然心头一颤，终于意识到了什么。

    从进入这房间之后，他就逐渐的陷入对方布置的陷阱里，无论是那些装饰，还是浮云香木，若有若无的举动……

    这所有的一切，全都是因为对方施展了魅术！

    尤其这任玉琴长得还那么惊艳，本身就足以让男人为其疯狂，更不要说再配合魅术增幅。

    念及至此，秦风猛然运转太古真龙诀，一股十分磅礴的气息从他体内散发出来，两枚龙鳞几乎是同时发出咆哮。

    “吼！”

    仿佛是九天之上的真龙现身，秦风在这一刻恢复了清明，所有的魅术尽数被真龙之气吞噬，消失殆尽！

