    邪动佣兵团租下的星港此时已变成了一片纯黑色，从远处看就像是蜂巢被切下来的一小部分。

    不过二区不仅仅只有邪动佣兵团一家有星港，虽然不多但还是有些佣兵团有能力在这进行大建的，不同风格的星港看上去与这座散发着土豪金光芒的空间站有点不搭。

    不过纯生物星港在这就仅此一例，玩家们出行使用的炮灰版乌贼与海妖有部分就是在这里出产的，炮灰战舰在二十八个孔洞中不断的进进出出，玩家想要出去做任务随便选一艘战舰就可以出门了。

    这里的据点是除了位于四区的基地之外玩家停留时间最长的地方。

    不过大部分玩家都喜欢待在这里，毕竟这里的任务多的简直数不清，光空间站的遗族居民就有不知道多少任务可以触发，除了要探索红区的时候会在J0-J6星系待段时间，一般玩家都会选择在这里浪。

    林天，几年前这位刚一登陆就代表蔚蓝联邦东区一些财团和王晋谈判达成合作的玩家，现在又被拉壮丁来糊弄多普拉斯了，这哥们是蔚蓝联邦某个财团的核心嫡系，对这事很熟。

    多普拉斯很快便来到了佣兵团位于空间站2区的驻地。

    此时驻地已经变成了一座占地五万平米的巨大建筑，外形就是一根与地板和天花板相连的圆柱体，内部包含了工厂、办事处、娱乐、锻炼、个人车间、宿舍等各种各样的场所。

    二人在一间会议室内就坐之后，多普拉斯便开始了他的表演。

    “我是毒刃佣兵团的副团长，多普拉斯，抱歉让你久等了。”

    林天只是直直的盯着对面三人开口说道：“不久，林德枢纽除了一些零零散散的探险家之外，就只有邪动佣兵团的成员经过了，这十天你们又收了不少过路费吧，听我一句劝，一年的时间已经让你们赚够了，见好就收吧。”

    林天开口直接就是一段暗含威胁的话语，来之前他就从一号的态度看出来了，一点都不怂对方，甚至还想拿下林德枢纽这个重要的节点。

    林德枢纽是邪动佣兵团通往三区的一个隘口，蔡斯的那条路线路程是这条路线的五倍。

    就算是炮灰战舰是虫族单位，不用操心保养维护问题，但也是要消耗燃料的。

    一亿多玩家从四区进入三区做任务，这么多舰船多走五倍的路，多消耗的燃料就算是土豪如王晋也觉得肉疼，这些可都是钱啊！

    但是掌控了林德枢纽的毒刃佣兵团最近一年直接让过路费疯狂涨价。

    现在涨了几次已经翻到了最初的四十倍，一艘船过一次上万星币，很多玩家已经开始发牢骚了，他们可不像王晋这么土豪。

    燃料和武器弹药能够找一号报销一部分，但过路费就得自己负责了，这一来一回做任务的钱很大一部分都用来交过路费了，极大的打击了玩家出去做任务的热情。

    结合很多玩家告诉他在三区做完任务回四区的时候，经常有飞船隐晦的跟踪他们，想要搞清楚他们在四区老窝具体坐标，明眼人都看出来了，毒刃这只是一个试探。

    听着林天的话，多普拉斯又笑了笑之后说道：“你误会了，最近几年进入四区探险的人是越来越少了，林德枢纽收入骤减，后勤维护压力太大，所以不得不提高单次跳跃的价格，还请你们理解我们。”

    “是啊，这年头谁都不容易，大家也只是为了混口饭吃，走其他路线进入四区燃料成本太高，所以我们才选择了林德枢纽这条公开的路线，你也要理解我们的难处啊。

    如果去三区做任务的收益越来越低，那还不如继续探索四区，但这又要面对那群苍蝇一样的探险家，干掉一批马上又来一批，简直是没完没了，所以不如……”

    林天顺着多普拉斯的话跟着叹了口气。

    “所以，你们希望林德枢纽降价？”多普拉斯脸色忽然一正，直接抢了林天的话头。

    谁知林天戏谑的说道：“我是说不如直接干掉毒刃，把林德枢纽拿下来不就完了吗？”

    “不可能，因为邪动佣兵团的出现，林德枢纽的船流量增长了一百多倍，恢复到最初的价格是不可能的，但是我们可以合作，以后一起出任务，双方位于四区的据点开放，方便舰船维护补给……

    等等！

    你刚才说什么？！”

    多普拉斯像是根本就未将林天放在心上，只是自说自话，但猛地回过神来，刚才林天好像说出了什么劲爆的言论。

    林天仍然是一脸戏谑的表情：“我说，不如直接干掉毒刃，那什么问题都解决了，毕竟死人是不会继续纠缠我们的。”

    “你说什么？！”

    多普拉斯反应过来之后一脸惊怒的吼道，整个人瞬间戒备了起来，自身星力肆无忌惮的开始探测周围有没有埋伏。

    林天则是好整以暇的说道：“放松，放松，开个玩笑而已，这么一点小冲突还不至于直接干掉毒刃，我们想要什么会自己去拿的。

    你也不用担心自己的安全问题，这里是星尘银行，只要不离开银行，人身安全还是有保障的，不是吗？

    不然你怎么有胆子一个人来到我们的驻地。”

    看着林天戏谑的笑容，虽然多普拉斯不相信邪动有这个实力，但心里仍然充满了寒意。

    ……

    三天后。

    “跑！快跑！这一定是那个大型军团在执行秘密任务！”

    虚空中，几艘探险飞船像是被惊吓到的小动物一般仓皇逃窜，身后那庞大舰队没有理会这些逃窜的飞船。

    一路上，大多数飞船都未发现这支庞大的舰队，不过总会有少数漏网之鱼的。

    这块区域已经渐渐开始有大批探险家活动了，在这个前不着村后不着店，通信信号极差的鬼地方，看到这支庞大的舰队，大家都知道这是有军队在行动。

    王晋也没有选择让舰队进入纽伦分行，这么大规模的舰队出行吓坏了小朋友就不好了。

    他按照蔡斯的那条隐秘航路多绕了三天绕过纽伦分行之后，又回到了通往林德枢纽的公共航路上。

    接下来一路上又不知道吓跑了多少单独出门的小团体，渐渐的舰队离林德枢只有七个小时的航程了。

    这时一号忽然收到了一只蛛后的报告，前方他已经放出去了大量经过特殊调制的工虫作为探测器。

    “沿途发现大量未知型号隐形探测器。”

    一号看着发送过来的图像，上面是一颗球形金属探测器，直径只有三米，但是据工虫侦测，沿途数量却是密密麻麻。

    他的眉头微不可查的皱了一下，马上对蛛后下达了指令：“关闭引力波屏蔽系统，全速前进，分出小股炮灰战舰直接消灭沿途探测器！”

    下达完命令之后他又叹息了一声，放弃了心中的侥幸，林德枢纽这里同样也是前不着村后不着店，谁抢到就是谁的，毒刃佣兵团不可能不在附近布置监控，不然早就被人偷袭也轮不到他来偷家了。

    不多时战舰前方区域一团团火光闪过，一颗又一颗探测器被打爆。

    舰队继续前进，又航行了近六个多小时之后，林德枢纽的画面已经显示在了一号和玩家眼前。

    看着屏幕，大多数玩家都懵逼了，王晋和一号也挠了挠脑袋。

    屏幕上只有一片空空如也的虚空。

