    “不生气了吧。”

    对于苏淳来说，毕竟他已经跟郭海萍生活了十来年了，自认为对于郭海萍还算了解的，基本上两人吵架都是床头吵架床尾和。

    苏淳自己都分不清多少次了，对于他来说，他觉得郭海萍就是刀子嘴，豆腐心，所以基本上不算什么事。

    昨天晚上苏淳喝醉了，也想了很多，他不想离婚，毕竟也还有孩子不是，所以苏淳并没有想过离婚。

    他觉得一晚上了，郭海萍应该也差不多冷静了下来。

    这件事情可以过去了。

    于是，苏淳想着过来跟郭海萍温存一下，差不多让郭海萍把肚子里的火去一下。

    可是让苏淳没有想到的是他看着郭海萍转身后竟然是脸带狠意的望着苏淳，如果眼神能杀人，那么苏淳早已经被大卸八块了。

    “海萍，你脸怎么了？？”

    苏淳望着郭海萍这脸上的伤势有些担心的问道。

    “呵呵，我脸怎么了？你说我脸怎么了？？”

    郭海萍望着苏淳咬牙切齿的说道：“苏淳，我没有想到你竟然恨我到了这个地步，行，既然这样那么我们离婚吧，谁他妈不离谁是孙子。”

    “海萍，我说过很多次了，咱们不要动不动就提离婚，而且前天晚上的事情我真的什么都没有做，你要相信我，我可以对天发誓。”

    苏淳望着郭海萍说道：“要不这样，我给你跪下？别生气了好不好。”

    “苏淳，你嫖娼不嫖娼先不说，你真的不知道昨天晚上发生了什么吗？你的老婆被人连抽了四个大嘴巴子，你不知道是不是？”

    郭海萍望着苏淳现在的样子怒气冲冲的说道：“你是不是恨我到了这个地步？非要把我打死才可以？”

    苏淳有些疑惑的说道：“海萍，到底发生什么了？你别着急，你跟我说说，是谁打你了？你放心，老公一定帮你出气。”

    “你可拉倒吧。”

    郭海萍望着苏淳说道：“你昨天和谁喝的酒？你又告诉谁让他抽你媳妇大嘴巴子？苏淳，敢作敢当，你要是真男人你就别做了在这里装窝囊，把所有的事推到别人身上。”

    这一翻话让苏淳脸色一变，他想起来晚天晚上迷糊间好像说了：“如果可以，我真想给海萍两巴掌。”

    不止他说了，就是小贝同样说了。

    然后林振东拍着自己的胸脯说道：“放心吧，交给我吧。”

    这让苏淳不可置信的问道：“你说昨天林振东抽你巴掌了？？”

    “装，继续给我装，如果不是你说的，我跟林振东无冤无仇的，林振东为什么要抽我大嘴巴？你自己心里没有一点数吗？”

    郭海萍看着苏淳这样子更是气不打一出来：“滚，滚，这不是你的家，你赶紧给我滚，滚的越远越好。”

    “海萍，你能不能不要这样，不要总是一吵架就让我滚，我是一个男人，和你结婚这么多年以来，我自认对得起你，你让我做什么我就做什么，我从来没有做过对不起你的事情。”

    苏淳被郭海萍这个样子气的也有点难受：“你就不能讲讲理？”

    “哈哈哈，苏淳，你心里话终于说出来了，你的意思不就是我是泼妇吗？我告诉你苏淳，我就是成为了泼妇也是你逼的，如果你但凡不窝囊，那么我都不会成为泼妇。”

    郭海萍望着苏淳哈哈大笑了起来：“滚，滚，我告诉你，我们完了，完了。”

    “你听我说，海萍，我不是这个意思，我……”‘

    “给我滚出去，别让我看到你，我现在看到你就恶心。”

    郭海萍使劲推着苏淳往外推，直接把他给推到了门外边。

    “唉，这……””

    苏淳叹息一声。

    他觉得林振东也是，明明就是说的醉话，说的吹牛逼的话而已，他怎么就当真了呢？

    越想苏淳觉得越无语。

    郭海萍看起来脾气是真的一时半会改不了了，这个时候苏淳只能先想办法离开一下再说。

    拿起手机，苏淳想了想给林振东打了一个电话：“东子，你好，我是苏淳。”

    “苏哥，是不是想谢谢我？我告诉你，你可得谢谢我，你知不知道我打嫂子差一点下不去手，可是我真的是气着了，你是不知道嫂子多过分啊。”

    林振东接了苏淳的电话道：“而且还有一件事我正不知道该不该和你说？”

    “啊？什么事？”

    苏淳直接被林振东的话给转移了一下注意力，他微微一愣问道。

    “哎，苏哥，你还是去一品茶楼吧，我们去哪里谈。”

    林振东叹息一声说道：“一会儿见。”

    挂了电话，林振东朝着罗力道：“其它的安排的怎么样了？””

    “放心吧，那个马克我已经派人缠住了，他家里会放一些容易引起误会的东西。”

    罗力摇头笑道：“林总，您是对郭海萍感兴趣吧，我理解，女人三十如狼，四十如虎，更何况这个苏淳又是你的兄弟，我懂，我懂。”

    “懂你妹啊，赶紧给我滚蛋。”

    林振东这个时候朝着罗力骂道：“赶紧把事情全部给我安排妥当了，还有，关于宋思明的一些资料记得给林静，另外，记得留一手。”

    罗力轻轻点头：“林总，您放心，我懂得，那我就先走了。”

    临走时，罗力还有些不解。

    为什么现在的林振东会变口味喜欢哪啥了呢？

    苍天在上，林振东觉得自己有必要继续的阐述一下。

    他是真的真的对郭海萍没有什么兴趣。

    假如不是《蜗居》的剧情乱入，又加上狗系统的一些奇葩的做法，林振东才不准备搭理这件事情的。

    不过既然做了，那么就不说其它了，不管怎么样，林振东必须要把这件事给做的妥妥的。

    绝对不能够留下差评不是？

    1个小时后，林振东在一品茶楼见到了苏淳，一见面，林振东就叹息一声：“苏哥，我不知道该不该告诉你。”

    “东子，有什么事你就直说。”

    苏淳有些不解的说道：“什么事啊？还该不该告诉的？”

    “哎，这个，苏哥，我真是……我来的路上给你买了一顶帽子，你先戴上。”

    林振东叹息一声，然后说着拿出来一个绿帽子给苏淳戴上了：“戴好了，别歪，苏哥，你看看你戴这顶帽子怎么样？？”

    苏淳望着头上的这顶绿帽子笑道：“你还别说，其实我倒是挺喜欢绿色的，而且觉得也倒不错。”

    “好吧，苏哥，你仔细的看一下，这个帽子像不像小贝之前戴的帽子？”

    林振东望着苏淳认真的说道：“你想一下，一般只有什么人才会戴绿色的帽子？？”

    苏淳脸色一变：“出轨？？”

    “没错，苏哥，我要告诉你的就是这件事，我先希望你能忍住，这件事我觉得也不能全怪嫂子，毕竟她跟洋人在一起朝夕相处，而且还同居了几晚，我认为他们两个把握不住很正常。”

    林振东朝着苏淳道：“现在的情况就是你还愿意不愿意和嫂子继续生活？如果愿意继续生活的话，那么这个事就不要说了，我去把那个马克揍一顿。”

    “不可能的，不可能的，东子，你不要给我开这个玩笑，海萍不可能是这种人的。”

    苏淳急忙摇头说道：“她不会的，我们两个感情很好，怎么可能这样啊。”

    “苏哥，我知道你接受不了，这样，一会儿我让小贝过来和你聊聊，他是过来人，他明白怎么能够缓解自己的心情。”

    林振东轻轻拍了下苏淳的肩膀说道：“看开一些，人生要想过的去，头上带点绿也可以理解，那个马克帮了海萍那么多，我认为海萍崇拜佩服他也正常，睡一晚有啥，你既然真的喜欢海萍，为什么就不能接受她和别人睡觉呢？爱一个人就要爱她的全部。”

    苏淳：“？？？”

    此时的苏淳如果有一把刀的话，他觉得自己有可能会忍不住砍林振东。

    “苏哥，我这不是为了让你轻松一下嘛，况且我调查了一下，嫂子和马克应该就几晚而已，他们应该是情不自禁的，我……”

    林振东这还想继续说几句呢，结果苏淳忍不住吼了起来：“不要说了。”

    小贝这个时候到了，他怒气冲冲的说道：“姐夫，海萍简直就欺人，不对，确切的是她们姐妹就是欺负人了，我早提醒你了，你偏偏不听，这下好了……”

    苏淳却依旧对海萍有些相信，他朝着林振东和小贝道：“没有证据我是不相信的，我……”

    话还未说完，林振东把海萍的内衣拿了出来：“你看看这个内衣是不是嫂子的？”

    一旁的小贝不坑声了，他觉得林振东这真的够绝的。

    不管这个内衣是不是海萍的，苏淳恐怕对海萍是肯定的要起疑心了。

    但你还别说，如果说海萍的其它内衣苏淳可能不认识，这个苏淳真知道，那是海萍有一次为了搞情趣买的。

    “这…怎么在你手里？？”

    苏淳望着林振东不可置信的说道。

    林振东心想，我要说直接从嫂子身上脱的，你也不能信啊。

    “苏哥，还让我继续说吗？”

    林振东望着苏淳叹息一声说道：“这肯定是在马克的住处拿的啊。”

