    元巫山脉。

    侯涛静坐在水潭之上，自前段时间与江辰打成合作之后，他的心态总是轻松了不少，但让他比较担忧的是，这江辰有时候又不在自己附近。

    如果这个时候，花香雪来了，那自己真出了事了，江辰就算来了后宰了花香雪，难道还要感谢他为自己报仇吗？

    就这样过了半个月，他的心也慢慢的静了下来，似乎也看开了，等待着这一天的到来。

    水面之上，浪花波动，侯涛也顺在水流轻松飘动。

    突然，一阵心悸传来，侯涛眼睛猛然睁开，这附近有着极为强大的敌意以及杀意。

    一柄黑色飞剑从天而降，还未落地，侯涛便感觉到了剑气上所蕴含的致命威胁，如果真的被正面击中，即使不死也得重伤。

    侯涛也不甘示弱，无数灰色波纹从其掌心蜂拥而出，凝聚成一头巨大的黑熊，熊掌猛然拍起，朝着黑色剑气猛扑而去。

    剑气与熊掌轰然撞在一起，剑气散去，而飞剑却直接穿破了熊掌，继续按照原来的方向，射向侯涛，但速度已然降低了不少。

    就在这迟钝的瞬间，侯涛右手已然握住一柄环形大刀，全身体格暴涨，三尺大刀挡在胸前。

    “锵”金属碰撞的声音不是很刺耳，但后果却很大。

    侯涛已经做好了准备，但飞剑袭来所带来的力量还是超过了他的预计，撞击的瞬间，他的虎口几乎裂开，环形大刀被反震的力量直接振飞，撞到了他的身体之上，巨力带着他的身体猛地撞进湖底深处。

    灵界的物质虽然坚硬，但也抵挡不住圣域的力量，而侯涛虽然不是专业修体的法则圣域，但他的身体也比一般的岩石坚硬多了。

    于是，撞到湖底后，庞大的力量还将他带入了地底深处，周边的岩土都化成了灰削，庞大的震动波，使得附近的地面犹如水面一样波动，传递到了数千里之外。

    “有点本事，居然还能接住我的一剑。”山脉之上的云端，花香雪与黑影男子站在一起，而黑影手中所拿的正是刚刚攻击的黑色飞剑。

    虽然阵势很大，但侯涛并没有受到很严重的伤害，从地底出来后，他也飞到了云层之上，直视着眼前的二人，说道：“异界气息，你这气息，应该就是魔气吧？你是怎么做到不被天地法则排斥的？”

    黑影男子还没回答，花香雪先一步插嘴道：“迷飘籈，不要和他废话，正事要紧。”

    “也对，我为什么要告诉你。”黑影男子迷飘籈阴冷的说道：“死人，知道了秘密也没什么意义，你难道还准备去投胎转世不成。”

    正准备出手，突然，身后传来了另一个人的声音：“那你们是准备带着这个秘密投胎转世吗？”

    迷飘籈与花香雪脸色大变，他们的神识并没有查到附近有人，但这话音却来自于他们身后极短的距离，二人不由分说，全身聚集起来法则之力，迅速护住全身，随后法则领域向后方探去。

    神识没有锁定人，是没办法进行精准攻击的，之前也是瞬间锁定了侯涛，迷飘籈才发起了攻击，这也是侯涛感觉到敌意的来由。

    但后延的神识没有感觉到任何东西，二人也有足够的时间回头看去，然而，出乎意料的是，前方还是空无一人。

    “在后面。”后方又传来声音，二人再一次回头，只见侯涛身旁已经站在两人，一人年轻一人老迈，皆是圣域。

    全身散发着土系法则之力的林德并没有被他们放在眼中，另外一名全身散发着时间法则之力的年轻人，才让他们感觉害怕。

    花香雪苍老的声音问道：“阁下是什么人？为何干涉我等之间的恩怨，只要二位不参与此事，我愿意付出1000万灵石，以及方圆百万里的土地作为报酬，如何？”

    所谓荣华富贵、权势滔天，对于长生来说不过是一场空虚的梦罢了，只要能够获得血丹延长寿元，其他的都是可抛弃之物，况且这所谓的代价，本来也就是侯家之物。

    两名普通圣域的出现，都会为这场截杀带来难以预测的结局，更不要说其中一位让他们感觉到有威胁，如果侯涛跑了，迷飘籈就一定练不成血丹。

    血丹形成的根基，就是圣域高手的死去，没有圣域高手，再屠杀亿万普通生灵效果也很一般，当然，有耐心的找到上百名天阶高手也不是不可以，但时间方面肯定来不及。

    而之后她前往魔界的计划也会彻底失败。

    “等我收拾了你们，你香雪宫的土地与财富自然也都是我的。”江辰冷冰冰的看着眼前二人，数千年来，数次大规模屠杀生灵，不知道多少普通人族被杀，这二人都该死。

    “走。”迷飘籈没有把握，决定迅速撤退，虽说他能屏蔽掉天地法则的反噬，但毕竟是在灵界，战斗起来没有太大优势，欺负垃圾圣域还好，碰到硬茬子，就是自找苦吃了。

    花香雪也有些不甘，但也知道不是硬撑的时候，大不了后续再拼命屠城，凑不到血丹，弄点血气也好，说服迷飘籈带她去魔界再说，实在不行，就等到千年以后再还了。

    二人没有任何征兆，突然全速后退，但还未飞出几步距离，一道白影从天而降，一记掌刀似乎很随意的劈来。

    虽然感觉掌刀不快，但迷飘籈很快就发现，自己二人已经被锁定，剑光微转，手中长剑劈向对方，旁边的花香雪也五指成爪，冰寒的法则之力护住了全身，意图将前方之人彻底撕碎。

    “噗！”

    轻飘飘的声音响起，掌刀没有任何特效，但却轻松的破开了迷飘籈的剑气以及花香雪的冰爪，只听“嘭”的一声，没有强烈的冲击波，但整个灵界的空间似乎都晃动了一般，迷飘籈与花香雪也毫无反击之力的被震退。

    充满弑杀法则之力的魔气与冰系法则之力的灵气迅速扩张开来，但二人并没有稳住身形，而是朝着相反的方向借力加速遁去。

