    姚金亮的安慰让我心里很不是滋味。

    不过看他不愿意提这件事情了我也没有再提。

    一切都在酒中，我给自己倒满了酒，一饮而尽。

    我们两人痛快的喝了起来。

    酒喝到一半，姚金亮的手下忽然进来了，走到他的身边俯身说了句说什么。

    姚金亮微微皱眉，随即站起来对我说道：“江东，我这边还有一点事不能继续跟你喝了，你先吃着不用等我，我处理完事情后再来找你。”

    看他神色着急的模样我点了点头。

    “那你先去把，正事要紧，不用管我了。”

    闻言姚金亮露出一个抱歉的目光，随后就带着手下离开了。

    看到他步履匆匆的模样，我猜测可能是有什么很重要的事情，不然不会走的这么急。

    看来姚金亮是有几分跟之前不一样了。

    他走了之后我自己吃了点东西，一个人也喝不下，再加上心里惦记着刚醒过来的杨倩雯，我坐了一会也离开了。

    回到房间里面，杨倩雯和叶晓雪看到我都十分的惊讶。

    “江东，你们这么快就回来了？”杨倩雯惊讶的问道。

    叶晓雪双手环臂，围着我悠悠的转了两圈，我不解的看着她。

    “晓雪，你这样打量我干什么？”我疑惑的问道。

    叶晓雪娇哼一声，挑眉说道：“我仔细看看那个家伙有没有让你哪里少块肉。”

    闻言我顿时哭笑不得。

    “我一块肉的没有少，还吃了不少肉了，晓雪你别把亮子当成坏人，他对我没有什么恶意。”我开口说道。

    叶晓雪翻了个白眼，不太高兴的样子。

    “反正我就是不喜欢这个什么姚金亮，总感觉他不是什么好人，你那时候不在，姐姐也昏迷了，你们两个是都没有看到他带着人闯到蓬莱岛时的样子，就是个坏蛋……”

    听到叶晓雪这样说我脸色微微一沉。

    再一想到姚金亮为了保住她们吃的苦头，心里顿时不快了。

    “晓雪你以后不要这样说了，亮子是个好人，你再这样说他我就不高兴了。”我语气加重了几分，郑重的说道。

    叶晓雪见我面色真的有几分怒意也是微微一愣。

    “你，你兄弟，好你个江东，我讨厌你了。”

    几秒后她反应过来了，不满的看着我，嗔怒的跺了跺脚，推开我直接跑了出去。

    看到她出去，我心里也不悦了，也没有追出去。

    杨倩雯看我们之前有了不愉快，慢慢的走过来。

    我一看赶紧上前搂住她，让她靠在我的身上。

    “老婆你怎么起来了，你这刚醒过来不久力气还没有完全恢复，还是多躺一躺比较好。”我紧张的说道。

    杨倩雯温柔的笑笑，柔声安抚道：“我没事了，这三个月来我四肢都要躺退化了，起来多走走恢复的更快。”

    她说的有几分道理，见状我也不再多说什么，一只手虚虚的拦住她的纤腰。

    “老婆，你这怀孕三个月了一点都没有胖，腰还这么细根本不像是怀孕了的女人。”

    看着杨倩雯纤弱的样子我心疼的说道。

    心里打听主意一定要好好养她，把她养的白白胖胖的。

    杨倩雯靠在我的怀里，撒娇似的说道：“这个样子就很好了，我才不要长那么胖呢，到时候胖了你就不喜欢了。”

    闻言我宠溺的笑了笑，轻轻的捏了捏她的鼻子。

    “老婆你说的这是什么话，不管你变成什么样子我都喜欢你，你在我心里是最美的。”

    杨倩雯听到这话脸颊泛起了红晕，害羞的看着我。

    “你就知道嘴甜。”她羞涩的说道。

    看着她脸红羞涩的模样，美丽的脸更加的诱人，我忍不住低下头朝着她娇艳欲滴的红唇亲了下去。

    杨倩雯脸更加的红了，双手搂着我的脖子回应着我。

    热烈的一番亲吻，我们两个人的呼吸都有些急促。

    这么久没有见，我心里对她的思念如同潮水一般，早就忍不住了。

    这一亲直接不可收拾。

    杨倩雯羞红着脸，嘤咛了几下推了我两下。

    “江东，快点停下嘛，孩子，肚子里面还有孩子呢。”

    就在我欲罢不能的时候听到了杨倩雯的话，我只好停了下来。

    她娇柔的嗔了我一眼，羞涩的说道：“你真是，孩子都忘记了，现在不能……”

    我瞬间明白了她的意思，嘿嘿笑了两声。

    “老婆我知道了，放心吧我不会怎么样的，刚才只是我一时忘了，都怪我太想你了。”

    杨倩雯已经羞的不行了，靠在我怀里轻轻的说道；“我也很想你，不要那个还是要等孩子出生了才可以。”

    我搂住她的腰，有些失落的在她脸上啄了两口。

    她看到我有些难耐的模样，抿了抿唇，笑道：“要不，你去找晓雪吧，这丫头就这样跑出去了，也不知道会不会有危险。”

    我想起刚才叶晓雪生气的模样，也不知道她现在消气了没。

    “那我出去找找她吧。”我开口说道。

    “那你快去吧，这里毕竟不是蓬莱岛，以晓雪那个性格我怕她会惹出什么麻烦来。”

    确实是这么个道理。

    想到这里我就往门口走。

    杨倩雯点了点头，柔声劝道：“江东你找到晓雪后要好好的跟她说，这丫头的性格就是这样，不过也没有什么坏心思，哄一哄她就消气了。”

    “放心吧老婆，我会把她带回来的。”

    我走了出去，顺着叶晓雪刚才离开的方向找了过去。

    叶晓雪跑出来已经快半个小时了，早就看不到人影了。

    我只好继续往前面走去，走着走着就已经走出古堡了。

    这一边走出去是一个很大的海滩，旁边还有一片林子。

    我一眼望去也没看到叶晓雪的身影，难道她在旁边的林子里面吗？

    我抬脚往旁边的林子里面走去，刚进去，就踩到了一个绳子。

    旁边发出了窸窣的声音。

    这动静不大，却没有逃过我的耳朵。

    我心中一紧，第一反应就是中了陷阱。

    果然，绳子的尽头滚过来了两个巨大的石头，来势汹汹的。

    我冷笑了一声，凭这两块石头可伤不到我。

    我轻松的就躲了过去。

