    刚才将金莲的本体气息吸收了不少，于是，她便想着先去四处看看，当下环视了一圈后，便往林中走去。

    而在外面，当冷华醒来时，已经是次日的清晨了。

    他揉着隐隐作疼的头起了床，想到了昏迷前的那一幕，他迅速的下了床，将衣服套上后便往外走去，却不想，这房门才打开，就见那一戒和尚正坐在外面吃着馒头配着粥。

    “施主醒了？过来一起吃吧！”一戒和尚说着，看也没看冷华，继续吃着粥。

    一旁候着的小和尚看了看冷华，便上前道：“施主，你还没洗漱吧？后面就可以洗漱了。”未了，他又加了一句：“馒头和粥都还是热的。”

    “一戒大师，我家主子呢？”冷华走上前问着。

    和尚没有开口，只是静静的吃着。一旁的小和尚见此，便道：“施主，我家师傅吃斋饭时不说话的，你要不，先去洗漱吧！”

    见一戒大师没有开口的意思，冷华微顿了一下，便往后面去简单的洗漱。

    当他回来时，那一戒大嘴已经正拭着嘴角吃完了，于是，他便又问着：“一戒大师，我家主子现在怎样？”

    一戒和尚这才看向他，道了一声：“阿弥陀佛，施主放心，你家主子进了佛门圣地，还没出来。”

    “佛门圣地？她会不会有危险？”冷华担心的问着。他记得那白眉和尚衣袖一拂，主子便消失了，怎么就去了佛门圣地了？

    “呵呵呵，以那位女施主的修为与心志，就算有危险，应该也难不倒她才是。”他站了起来，双手合力，道：“施主在这山上若住不惯，也可自行下山，若住得惯，也可常到殿中听佛，贫僧就先告辞了。”

    冷华站了起来，连忙回了一礼：“大师慢走。”他看着他们两人转身往外走去，直到他们出了院子后，这才坐下，拿出传讯牌将这里发生的事情禀报阎主。

    在城中宅院里，两个孩子因凤九的不在身边而啼哭着，琴心和白倾城她们正拿着小玩意哄着，轩辕墨泽出了房后，来到院中见两个孩子一个哭闹不停，便道：“有没喂他们吃？”

    “喂了，两人都喝了一碗羊奶。”琴心说着。

    闻言，轩辕墨泽这才道：“把过来吧！”

    两人相视一眼，这才将两个孩子抱上前。

    轩辕墨泽一手接过一个，将两个孩子抱在怀中，两个孩子一被他抱过手，也许是闻到他身上熟悉的气息，渐渐的便止了哭，只是眨着一双泛着泪水的水汪汪眼睛看着他。

    看着两个孩子这无辜的眼睛，轩辕墨泽划过一抹柔软，他低头吻了两个孩子的额头一下，放轻了声音道：“你们娘亲出门了，不过很快就会回来了，所以，在她没回来之前，爹爹陪着你们，你们要乖乖的不要哭闹，知道吗？”

    两个孩子眨着眼睛看着他，听不懂他在说什么，不过，因他低头吻了他们额头一下，两个孩子却是咧开了嘴咯咯的笑了起来。