    刘危安第一次见到白灵的时候，是在《魔兽世界》的黄沙城，那个时候感觉这女子当真霸气，所有人见到都得老老实实的，一个人压的整个黄沙成各大家族没脾气。

    那个时候，白灵出现在黄沙城可不是来耍威风的，而是寻找火属性的功法秘籍或者天材地宝。最后找到了地涌金莲，也是因为地涌金莲的莲子，刘危安才会和她发生了一系列的事情，从合作到决裂，从朋友到仇人。

    地涌金莲属于罕见的天材地宝，莲子虽然不能说拥有起死回生的力量，但是也足以让一个人发生脱胎换骨的变化。白灵却不是为自己，而是为了她的爷爷，白老将军。

    而白灵之所以如此迫切想得到莲子，就是因为爷爷的伤势已经恶化到无法挽回的地步。没人知道，白老将军在十几年前就被冰使者打成重伤，中了寒气。

    十几年前，冰使者的实力还未到登峰造极之境，而白老将军当时如日中天，拥有丰富的资源和医疗资源，把寒气压制在体内，没让人看出来。白老将军受伤之事，一直是白家内部最大的秘密，根本没人知道。直到后来白老将军基本上闭门不出，才被人有所察觉，但是也只是猜测，不敢肯定，要不然如同苏家之辈，掌控天风省的马学望早就把白家吞的骨头都不剩。

    事实上，白灵从刘危安手上夺取的那一颗地涌金莲的莲子几乎挽救了白家的命运。白老将军吞了莲子，不仅伤势痊愈，而且乘势冲关，一举突破困了十几年的关卡，成功进入了另一个境界。

    白老将军是军中的定海神针，他的出现瞬间瓦解了苏家的叛乱，消除了白家军的危机，也等于拯救了第九军。

    苏家黯然退走，白家彻底掌控第九军。可惜如今局势混乱，否则白老将军实力更加一步，都能回去地球任职了，进入军中最有权势的那个圈子。

    白家和冰使者的恩怨，纠缠了十几年。白老将军对于冰使者的事情，绝口不提，白家只是知道老将军受伤，至于为什么受伤，被谁人打伤，一概不知。白疯子也是见到冰使者的能力才猛然醒悟。

    冰使者确实可怕，一己之力，几乎把天风省的高手全面压制，如果不是刘危安来了，这一次，危险了。

    随着冰使者受伤遁走，寒气的侵袭停止了，众人压力稍减，全心运转内力，驱散寒气。

    啪，啪，啪……

    清脆的声音中，众人身上覆盖的那一层冰霜破碎落地，眉毛是、头发啊上面的冰晶蒸发成白雾，冷冰冰的车间内，多了一丝丝活气。

    “你竟然没有趁乱逃走？”刘危安忽然眉头一皱，看向魏功海，目光平静无比。

    冰使者从出现开始，就一直大占上风，直到刘危安出手。期间魏功海有很多机会离开的，但是他很奇怪的是没有离开，冰使者受伤遁走的那一瞬，刘危安处于调息状态，他还是有机会逃走，但是他依然没走。

    “我的任务没有完成是不会走的。”魏功海厉声道，刘危安太过于平静的表现让他产生了不好的感觉，虽然挟持了白灵，却仿佛全身赤裸裸的暴露在大庭广众之下，

    没有任何安全感。

    “放开夫人，否则把你碎尸万段！”狼人厉声道，心中暴怒无比，一次挟持白灵还可说大意，两次如此，简直不可饶恕。

    “你很清楚，顽抗只有死路一条，立刻把夫人放下，你还有一线生机。”尤梦寿喝道。

    “冰使者一看就是一个心胸狭窄之人，不会让人知道他受伤的事情，你就是完成了任务，也回不去了，不如和我们合作，或许会得到意想不到的结果。”石虎作为专业警察，通过一些细微之处，轻易就能判断冰使者的心理。

    其他人纷纷靠近，把魏功海包围的水泄不通，目露杀气。

    “你们太小看我们地下王庭了，我们接下任务的一刻，就没想过要活着回去。”魏功海手指用力，白灵顿时呼吸不畅，一张脸涨的通红。

    “你敢！”

    “住手！”

    “找死！”

    ……

    众人大怒，眼中几乎喷出了火焰，如果不是投鼠忌器，都恨不能把魏功海碎尸万段。只有刘危安没有说话，他盯着魏功海，眉头越邹越深。

    “刘危安，只要你死了，我就会放人，你放心，我魏功海虽然不是什么好人，但是说话算话，从不虚言，一命换一命，你并不吃亏，不对，是一命换两命。”魏功海忽然自嘲一笑，他也清楚，如果刘危安真的死了，他放了白灵的一刻，就是死亡的一刻。平安军团这些虎视眈眈的高手是不会放过他的。

    “我明白了！”刘危安忽然露出了笑意，心中的疑惑顿开，“你并非地下王庭之人，你还有更深的身份。”

    “你胡说什么！”魏功海恼羞成怒喝道，眼中的慌乱一闪而逝。

    “以你的实力，不惜以死也要嫁祸地下王庭，能够做到这一点的，当世也就只有一个组织，济世会。”刘危安看着他的眼睛，“我没说错吧。”

    “我不知道你在说什么。”魏功海忍着跳起来的冲动，但是谁都能看出他心神大乱。

    “想挑起天风省和地下王庭战争，而济世会渔翁得利，很不错的计谋，也就是说，不管我死不死，你都不会放过我的夫人，因为你还想把白家拖下水，一个必死之人，哪里还会遵守诺言。”刘危安轻轻摇了摇头，“可惜啊，可惜！”

    “我命令你立刻自尽，否则你的夫人将比你先走一步！”魏功海声色俱厉，心中恐慌无比。因为紧张，手上不自觉用力，白灵已经被掐的翻了白眼，脸色完全变成了深紫色。

    “放人吧，我们合作的话，比你用这种卑劣的手段好多了。”刘危安淡淡地道。

    “最后三秒钟，你不自尽的话，大家鱼死网破！”魏功海厉声喝道。

    “看来你是不到黄河不死心。”刘危安眼中掠过一丝杀机，语气有些冷，“你先看看你手上抓的是谁吧。”

    魏功海明知道这个时候不能被刘危安牵着鼻子走，但是还是忍不住扫了一眼，这一看，顿时让他目瞪口呆，一股寒意从脚后跟升起，直冲脑际。脸色在一瞬间变成

    绝望，足足僵硬了两三秒钟才用苦涩的声音说道：“傀儡术！”

    白灵已经不是白灵了，而是一个面目丑陋的女子。身材和白灵几乎一样，但是脸不是同一张脸。

    “我们夫人千金之躯，岂会因为区区匪类而冒险，你们太看得起自己了。”石虎不屑道。

    “蝇营狗苟之辈，还想算计我们天风省，真是天真。”尤梦寿冷笑。

    “敢打我妹妹的注意，还跟伤了我爷爷的人是一伙的，你错的很离谱。”白疯子终于驱散了寒气走过来。

    现场之人，他的实力是刘危安之下最高的，但是因为冰使者针对他，他受伤也是最重的。他的实力早就超越了他爷爷当年的水平，要不然，光是这下，就足够让他见不到明天的太阳。

    “天风省好手段，我输的不冤。”魏功海颓然松开了手，束手就擒。

    “把人带回去，严加审问。”刘危安丢下一句话就离开了。他庆幸亲自来了，否则遇上冰使者，天风省的这么多高手，怕是一大半回不来，心中涌起浓烈的危机感。

    回到办公大楼，刘危安连续发出了十几道命令，然后整个天风省戒严。数十万平安大军出动，搜寻每一个有可能藏人的地方，虽然明知道找到冰使者的可能先微乎其微，但是哪怕有万分之一的希望，刘危安也不想放弃。

    另有一部分人马在石虎、陆老残、白疯子、大象等人的带领下，有目的性的闯入某些建筑，怒喝声和打斗声很快响起，又很快平息。众人离开的时候，多了几个被手铐烤住的人，浑身是血。被抓走的人只有三分之一，三分之二的人变成了尸体，永远的躺在了建筑里面。

    两个小时之内，石虎、白疯子等人连续攻击了三十多个地下王庭埋在天风省的据点，这当然是魏功海提供的消息了。

    如果魏功海只有地下王庭的身份，想撬开他的嘴，几乎是不可能。但是他的真实身份是济世会的人，配合起来就容易的多。

    从魏功海背叛的一刻起，地下王庭彻底失去了天风省的任何信息。

    三天之后，数十万平安大军回来了，天风省恢复了平静。和预料中的一样，没有找到任何关于冰使者的痕迹，不过，平安大军出动一次，也并非一无所获。一来是当做紧急练兵，二来是把天风省重新梳理了一遍，那些滋生的不法分子全部被秋风扫落叶般给扫掉了。

    夜晚降临，刘危安处理了一天的事物，回到家中。

    白灵这两天情绪不是太好，跟随她五六年之久的老周竟然是地下王庭的人，毫不犹豫的背叛让她极为难过，而更难过的是小菊被找到的时候已经是一具尸体了。那个实力强悍的女子在魏功海发动计划之前就和小菊掉包了，小菊成为了牺牲品。

    白灵和小菊情同姐妹，两人名为主仆，实则姐妹。刘危安知道她心中难过，所以每天准时八点下班，一下班就回家陪他。

    “刚才丽丽来了。”白灵收敛了心情，她还记得正事。

    刘危安搂着她消瘦的肩膀，嗯了一声，没有说话。

    书客居阅读网址：

    <!--over-->

