    第320章刺客

    往云城去的这一路上，可见当地的民俗特色十分显著。

    当地一年四季都如春季般温暖，所以百姓们的穿着都十分凉爽。

    他们还喜欢用树叶作各种装饰，将它们用针线穿在衣服上作点缀。

    比如在皇城里，带花纹的氅衣是后妃们最喜欢的服侍之一。

    而在这里，女人们多将鲜花花瓣顺着花纹的纹路纹绣在自己身上，更显得栩栩如生。

    这还只是在近郊，沿路的百姓说，等到了云城，这样的风格才更加明显。

    李墨白便道：“等去过古佛寺参拜之后，咱们就连夜赶去云城。洗个澡，吃顿好的，舒舒服服睡个好觉。”

    他看向沈辞忧，眼神中除了宠溺外还多了几分愧疚，“这几日跟着朕东奔西走的，都没有好好休息过。”

    想起方才在马车上的那一番温存，沈辞忧冷笑道：“是没好好休息过，在马车上还得伺候皇上，我真是累得慌。”

    李墨白唇角勾起一抹坏笑，托着沈辞忧的下巴与她深情对视，“朕看你刚才不是也很喜欢吗？”

    沈辞忧在他手上拍了一把，别过脸去佯装有气，不再搭理他。

    这个狗皇帝，最近嘴里面说出来的话，真是越来越难过审了！

    等到了古佛寺后，马车停在了山脚下。

    后面的路都是石台，马车是走不了了，要想参拜只能徒步上去。

    沈辞忧看着那上千台石阶犯了难，“皇上不会真的要一阶一阶走上去吧？”

    李墨白颔首，“不然呢？”

    “啊？？”沈辞忧还没走已经感觉到自己的腿快要断了，“皇上，你会不会有点高看我了......你看我这细胳膊细腿的，像是能走上去的人吗？”

    李墨白笑，“若是你走不动，朕可以抱你上去。”

    说着将沈辞忧打横抱起，丝毫不顾及周遭一同去拜佛百姓的目光。

    李墨白浑身的腱子肉，又经常锻炼，抱起沈辞忧对他来说不算什么难事。

    走了没两步，迎面遇上了两个老姑子。

    老姑子看了一眼李墨白和沈辞忧的腻歪模样，不禁蹙眉，“阿弥陀佛，施主，佛门清修之地，如此举止，未免有些不合宜。”

    沈辞忧连忙让李墨白将他放下来，红着脸双手合手给老姑子回了礼，“得罪了，还请师父不要怪罪。”

    “阿弥陀佛，佛祖宽宏普度众生，自不会因这些小事而与施主计较。”

    沈辞忧毕恭毕敬的，倒是显得李墨白像个莽夫。

    他见到两个姑子，连声招呼都懒得打，沈辞忧连忙在一旁小声嘀咕道：“皇上好歹也跟她们问个好啊。”

    李墨白笑而不语，拉着沈辞忧继续向上走。走出一段距离后，才道：“你当真以为她们是这寺里的姑子？”

    沈辞忧疑惑道：“难道不是吗？”

    “你见过有哪里的姑子，手指甲能留了一寸长，身上一点檀香味都没有，反倒有极重的肉香味。”

    “皇上的意思是说，她们是假姑子？”

    李墨白：“古佛寺里没有尼姑，她们是专门在这道上拉住那些没什么经验的百姓，或算命或破灾，敛财的。”

    “方才朕要是跟你一起和她们打了招呼，而不是选择冷着脸拉着你就走。只怕这会儿，她们已经要给咱们算命了。”

    这些事沈辞忧没什么经验，只是李墨白对事物观察的细致入微倒让她觉得有几分惊奇。

    “皇上只看了一眼，就看出了她们那么些破绽。可真厉害。”

    说他胖他还喘上了，被自己媳妇夸了，李墨白肉眼可见地傲娇起来。他拍了拍自己的胸脯，道：“那是自然。”

    沈辞忧连忙补了一句，“皇上多厉害呀，出了宫连尼姑都不放过。是个女人就喜欢盯着人家看。”

    李墨白：“你这是在诋毁朕！”

    沈辞忧笑，“我才没有，皇上心思被我说破了，恼了呢！”

    说着冲李墨白做了个鬼脸，提起裙摆就在台阶上跑了起来。

    李墨白紧随其后，嬉笑打闹，一旁楚越之看见这一幕忍不住感慨，“也就只有贵妃娘娘能让皇上笑得如此开怀了。”

    吴世匿低声附和：语气中略微带了几分伤情，“也只有皇上，能让她这样开心。”

    到达了古佛寺之后，李墨白和沈辞忧入内参拜。

    虽然他们没有透露自己皇室的身份，但参拜的时候，还是给住持添了许多香火钱，让住持暂时将此地清场。

    楚越之和吴世匿等人则在门外候着。

    沈辞忧甚少出入佛寺，对这些规矩很多都不太明白。

    只能是李墨白做什么，她就跟着做什么。

    等一套流程走完，她已经数不清自己磕了多少个头了。

    李墨白回眸看她的时候，见她额头红红的，笑道：“你这是要在佛祖面前将头磕出血来吗？”

    沈辞忧有些懊恼，“为何皇上也磕了那么多下头，额头却一点事儿都没有？”

    李墨白揉了揉她的小脑袋，道：“礼佛只在心意诚，不在这些假把式。你把头磕烂了，佛祖见了都要笑话你。”

    见沈辞忧的头发凌乱，他便伸手极自然地替她将头发捋好。

    沈辞忧好奇道：“皇上都跟佛祖许了什么愿？”

    李墨白道：“三个愿望，不能贪心，至于是什么，说不出了就不灵了，你得自己猜。”

    “国家一个，太后一个，自己一个。”沈辞忧道。

    李墨白点点头，“嗯，你说的没错。”

    沈辞忧的表情有些失落，“哦，好吧......”

    “傻子，你怎么知道朕和自己有关的心愿，不是和你也有关的？”

    却听李墨白的心声，其实已经将那三个愿望说出来了：

    一愿国家繁荣昌盛；

    二愿亲眷长命百岁；

    三愿能得眼前人，岁岁常相伴，白首莫相离。

    沈辞忧笑而不语，得李墨白搀扶起身，二人便结伴向外走去。

    倏然，身后的佛龛被人一把掀开。

    里面躲着两个蒙面的黑衣人，舞剑就朝着李墨白和沈辞忧冲了过来。

    李墨白反应极快，一拳砸在冲向自己那人的面门上，将他打倒在地。

    而另一边刺向沈辞忧的剑，却眼见就要刺中她。

    刹那间，李墨白几乎想都没有想就冲了过去，以自己的身躯挡在了沈辞忧身前。

    (本章完)

