    ………

    随着一道白光闪耀，周磊手中再次多出来一样物品，并非是什么图纸，而是一本并不薄的书册。

    五人目光汇聚，很快其属性浮现出来。

    【名称：初级机甲传承】

    【类别：机甲铸造图册】

    【品质：史诗】

    【属性：内包含白狼一至三型兽型机甲武士三幅铸造图册，地虎一型、醒狮一型兽型机甲武士铸造图册各一幅。】

    【限制：必须掌握中级地精机械入门、初级机甲制造精通、初级机甲组装精通等知识，方能成功制造。】

    【简介：它很珍贵，但是在各种限制之下，却又显得颇为鸡肋。】

    嗯……看完属性，原本还满目期待的几人瞬间失去了限制，在这么多的限制之下，显然这份机甲传承的价值被无限拉低了。

    光是中级地精机械、初级机甲制造、初级机甲组装几门知识，都足以让普通团体望而却步了，更别说还得将中级地精机械刷到精通熟练度，这绝不是小型团队或势力玩的转的。

    当然，这也是相对性的，对于前世四海盟、姐妹会，甚至是官方军部等大型势力来说，这份传承的价值可又另当别论了。

    不过无论如何，此刻这玩意对他们一行人来说，是产生不了任何价值的。

    将这份图册收入怀中，五人再度汇聚一处，他们在等待着牵引力的再一次降临。

    第二层的通关奖励就出现了两种特殊的中古科技传承，虽然只是初级的，但是其价格却是实打实的，而这这让得五人对于下一层更加期待了起来。

    对此，周磊眼底却是有担忧之色在流转，第二层就出现了十头正式超凡级别的机甲武士，那第三层又会出现什么？更多的超凡级别机甲武士，还是更加强大的中境超凡级别机甲？

    无论是其中哪种，都代表着下一层的挑战绝不会轻松。

    可能是感觉到了老哥眼中的担忧，旁侧的任扬安慰道：

    “放心吧哥，之前那白骨骷髅王不同样是中境超凡级别吗，不还是被我们解决了么，相信这次也会一样的！”

    呼！

    周磊深呼吸一口气，心头微微放松，随即轻轻点头。

    是啊，那白骨骷髅王够强吧，不还是被他们解决了，虽然那和姚战军使用的那张一次性禁锢领域卷轴有着不小关系，但这的确是事实。

    旁侧，姜望眸光一亮，而后只听他快速道：

    “真的吗？老大你们已经击杀过中境超凡级别的生灵了？”

    赵虎：“当然是真的，一头骷髅君王，当时俺差点就没了！”

    ………

    你一句他一句的议论声中，牵引力降临，很快一行人眼前画面一转，已经来到了地精实验高塔第三层空间。

    随着耳边响起机械提示音，又是一连串的轰隆之声响彻整片空间。

    对此，周磊五人并不意外，和之前两次如出一辙，他们自然不会有任何惊讶。

    咔嚓咔嚓！

    方形巨石碎裂的声音响起，直到此刻，这第三层空间所发生的一切，都和前面两层没有任何变化，就在五人凝望间，下一刻，周磊的声音突然响起，他似乎提前察觉到了不对。

    “防御，快！”

    听此，外围三角形包围圈的一人两兽几乎是本能的外放自身体内超凡之力，在身周形成了一层超凡之力防护光幕。

    尚且不等他们疑惑，下一刻密集的魔能射线激射在他们身周，强横的爆炸波在一人两兽身周不断响起，很快他们身周超凡之力所形成的防护直接破碎。

    而这期间所流淌的时间，不过只有数息而已。

    当然，也仅仅因为这数息时间，为赵虎赢取了充足的反应时间，在超凡之力光幕破碎的前一刻，他已经是激发了石化皮肤，同时黄金狼皮重甲的主动属性技“金狼守护”也被激活。

    一道金狼虚影将赵虎整个身形笼罩其中，在激射而来的道道魔能射线的轰击之下，这金狼虚影显得有些闪烁不定，但是却始终未曾破碎，史诗级重甲的主动属性技还是一如既往的给力。

    两秒之后，金狼守护的持续时间结束，不过此刻激射而来的魔能射线的频率，也降到了最低，很显然，这一波次的攻击，基本已经结束了。

    见此，防御圈内侧的周磊几人抓住这个机会，手中的攻击开始反击而去。

    在此前，四周那无数魔能攻击的源头也是显现了出来，正是一支支数米长的魔能射电枪。

    很显然，这又是那中古时代，这处遗迹所属地精部落的杰作。

    而握着这一支支魔能射电枪的生物，则正是一具具地精造机甲武士。

    只不过和前面两层不同的是，这次出现的机甲武士，并非再是兽型机甲，而是一具具双足矗立，每一具高度都超过五米的类人型机甲武士。

    【名称：仿生—33型机甲武士】

    【类别：地精机甲】

    【等阶：低境超凡级别机甲】

    【配置：地精—R100型能源核心、地精—Z100型魔能射电枪】

    【属性：防御+15，伤害+30，射程+20】

    【简介：中古时代遗留下来的地精造物，哪怕已经历经无数岁月，制造它们的技术，依旧属于绝对顶尖之列。】

    看完这群机甲的属性后，周磊几人心中明显急切了起来，这些仿生型机甲武士的伤害能力明显远超前面他们所碰到的地虎和醒狮型机甲武士，如果不能快速将它们解决，黄金厚甲鳄和紫血巨蜥以及赵虎三者，绝对坚持不了多久。

    周磊和姜望对视一眼，下一秒两人直接冲出防御圈，化作一道残影朝着这群仿生型机甲武士冲了出去，

    这种机甲武士虽然火力极猛，但是缺点也非常明显，它们非常怕近身战，一旦被人近身，手中的魔能射电枪将会让它们变得极为尴尬。

    而也正是因为看中了这点，周磊两人才会这般行动。

    唰！

    激射间，周磊只觉眼前一道黑影闪过，他一时间还未反应过来，便听身后任扬和姜红芍的惊呼声响起。

    “小心！”

    听到这提醒后，本能的，他双腿之上所环绕的超凡之力骤然爆发，下一刻原地发出一阵炸响，地面都被炸出一个巨大坑洞，同时他身影于原地消失，近乎闪现般的出现在了侧方十米之外。

    正是本能间施展出了“爆步”这一高级骑士体术技巧。

    闪避开后，他目光第一时间朝后方望去，想要知晓危机到底来自何方。

    然而很快他眉头一挑，只见原本他所在的位置，一片平静，并未出现任何身影亦或是攻击。

    疑惑间，眼角余光忽然捕捉到姜望远远倒飞的身影，其胸膛明显凹陷，面无血色，口角血迹斑斑，此刻身形正无力倒飞。

    见此，周磊瞬间明白过来，刚刚那未知攻击并未针对他，而是攻击的姜望。

    思索间，周磊眼前黑影再度一闪，而后只见一道残影朝着倒飞而出的姜望极速掠去，带着恐怖威压。

    很显然，这是准备彻底解决姜望。

    “姜望！”

    赵虎三者所形成的防御内，姜红芍惊叱一声，下一刻只见她身周超凡之力环绕，身形腾空而起，竟是惊慌间想要前去救援。

    “回去，保持好阵型！”

    突然，周磊猛的爆喝一声，随后只见他再度施展爆步，而且还不是普通的单次使用，而是超爆发之下的连续施展。

    身影刚爆射出十米，下一秒他身形再次消失，等到再次出现时，已经是又一次冲出了十米。

    而连续两次闪烁之下，他身形直接追上了前面那道黑色残影。

    体内超凡之力极速流转，在十六点超凡特性的催动下，庞薄的超凡之力汇聚于他右手。

    在恐怖超凡之力的衬托下，周磊手中攥着的破军寒霜戟幽光闪耀，前一刻还高高立起，下一息已然是被全力挥斩而下。

    虚空几近扭曲，寒光四射间，破军寒霜戟爆斩向身前的这道黑影后背。

    嗞嗞嗞！

    恐怖的火花在闪烁，破军寒霜戟戟锋已经碰撞上身前这道黑影身躯，这恐怖的火花便是由此而来。

    但是此刻的周磊眼中，却没有半分喜色，反而是一脸凝重。

    火花虽然吓人，但是他最清楚，这只是最先的碰撞所产生的，前方这道黑影给他一种极为滑溜的感觉，此刻，他已经感受不到手中破军寒霜戟所传来的反震阻力，这意味前方这道身影，已经避开了和破军寒霜戟的接触。

    下一秒，眼前的身影直接消散，前一刻停留在他眼前的身影，赫然只是一道残影。

    对此，周磊瞳孔骤然一缩，仅此一点，这道黑影的实力便绝不会简单。

    毕竟他如今一身实力，已然是凝聚了十六点超凡特性，再加上野蛮人之戒所提供的动态神经加成，毫不夸张的说，只要不是速度太过骇人，绝无人能够逃过他视线的捕捉。

    可就是在这样的前提下，这道黑影就这么悄无声息的在他眼前消失了，而且关键是，在此之前他并未发觉任何异常，根本未曾浮现眼前身影已经是一道残影这个念头。

    这本身便已经是极为恐怖的事了。

    不过此刻没有多余时间留给他惊愕，周磊也不管对方究竟去了何处，他飞步窜到姜望身侧，一手将之提起，而后极速朝着防御圈飞掠。

    有这道到现在还不知晓其具体属性的生物在，外面此刻实在太危险，以对方堪称骇人的速度，即便是周磊自己，都有着极大危险。

    防御圈内，周磊将姜望放下，一侧的姜红芍立马靠了过来，她飞速从怀中掏出一个瓷瓶，从中倒了一滴百年石髓，均匀涂抹在了姜望身侧。

    在百年石髓的作用下，姜望煞白的面色微微好转，但是依旧十分勉强，见此，任扬肩头的迷你形态水元素领主飞下，温和的水属性超凡之力在它身周流转，同时姜望头上也很快浮现了一个光环，正是水元素领主超凡能力之一的自愈光环。

    在自愈光环的帮助下，借助百年石髓中蕴含的磅礴能量，姜望面色这才是开始微微泛红。

    同时他也是带来了一个好消息，团队聊天频道之中，他发出了一道属性面板，正是那道攻击他的身影的具体属性。

    对此，几人顿时一喜，正头疼对其眼前一抹黑呢，现在这道属性面板来的刚刚好。

    正所谓知己知彼，百战百胜！

    【名称：影武士】

    【类别：地精机甲】

    【等阶：中境超凡级别机甲】

    【配置：地精—R120型能源核心、影刃。】

    【属性：防御+10，伤害+40，速度+30】

    【简介：中古时代遗留下来的地精造物，哪怕已经历经无数岁月，制造它们的技术，依旧属于绝对顶尖之列。】

    “嘶”！

    几人同时猛吸一口凉气，这玩意不仅仅是中境超凡级别的机甲武士，更是极致于速度和攻击两方面的中境超凡。

    这意味着如果无法解决其恐怖如魅影般的速度，那么他们将没有任何胜算。

    就在五人极力思索解决方法时，噩耗再次传来，新一轮的射电枪攻击再度降临了。

    这次，赵虎可没有金狼守护的保护了，他只能再次开启石化皮肤，而后将巨骨重盾死死顶在身前，以此来硬抗这波攻击。

    再看另两侧，黄金厚甲鳄和紫血巨蜥身上鳞甲虽厚，但是硬生生的数波轰击下来，身上也出现了不少伤口，很显然，硬抗这第二轮已经是它们的极限了，若是再来上第三轮，两兽重创是必然的。

    想到这，众人心头再度下沉了一分，外面那影武者机甲武士在虎视眈眈，他们根本不可能冲出去解决这些仿生型机甲武士，可解决不了它们，自己一方便永远只能被动挨打，一切似乎已经陷入了一个死循环。

