    晴！

    明天，上架。

    ——

    如题。

    明天上架。

    想说的话有很多，但是想了想，实在是有点怕。

    怕豪情万丈以后，结果成绩很惨烈，那就老难受了，所以，想了想，还是暂时不多说了，把想说的话，暂时留着，放在明天首订完以后的汇报成绩里再说吧。

    现在，“求首订”！

    首订真的很重要！

    虽然我不会卖惨，但我真的想说，首订真的很重要，你们的一个包子钱，就是这书活下去的资本，以后要是成了，你们也可以说，这书是你养活的！

    这书里面，有你的一份功劳。

    所以...

    拜托了，求首订。

    然后，

    说一下明天的更新计划。

    打算是：

    100订，一更。

    200订，二更。

    300订，三更。

    ...

    以此类推。

    1000订，就是十更！

    ...

    我会先放五更。

    后续，看订阅的情况，再决定是否加更。

    希望有爆更的机会？

    嗯...

    求求你们，给我爆更的机会。

    (???)?。

    求求了！

    然后。

    说一下，更新时间。

    大概明天中午12点30左右，防后台延迟。

    最后。

    希望，无论是在起点的，还是不在起点的，都能够到起点来支持个首订，靓仔在此感谢，非常感谢，360度陀螺式鞠躬感谢！

    最后的最后...

    提前祝福大家，新年快乐！

