    林紫脸抽了抽，大意了，在店里安装电话是为了跟客户沟通用的，没想到还能用来打小报告呢！就这点事儿至于么，还专门打电话告诉莫云枫……

    “汪海，你才是最有闲情逸致的人呢。”

    汪海呵呵地笑着，指了指店里面，“我回去干活了。”

    他可不认为林紫这是在夸他。

    林紫进店逛了一圈，食品厂现在的产品种类还算挺丰富的，这门店里产品的摆设也不错，简洁大方，她又略略翻了翻门店的出货记录，心下挺高兴的，上个月的出货量很好，她眼里看的是出货量，心里看到的已经是钱钱了。

    “关大哥，沈大哥和吴起去哪儿了？”

    “沈星去汉城送货，吴起就跟着去了，说要去那边洽谈新的商家，昨晚他们打电话回来，进展不错。这生意一来，不仅我们运输公司要增加人手，仓库也要增加人手，你们食品厂那边估计也要加大生产才行，食品厂的建厂进度得加快了，不然会拖后腿的。”

    关晓东说的是实话，现在食品厂的生意越来越好了，仓库的人手也刚好够用，随着出货越来越多，需要的人手自然也多了，而运输公司不仅送林记食品的货，还有汪海这个中间商出的各种货，还有服装批发店的货，以及他们去谈的一些合作。

    现阶段有驾驶证的人不算多，他给运输公司招人，得先找到人，还得预支工资给对方去学驾照，这才勉强能壮大运输公司的人手。

    汪海也附和道，“建厂那边，多加点人手吧，缩短工期，就能早点使用了。”

    得，林紫知道自己变成拖后腿的了。

    “这事儿我也想过，今天回去马上解决。”

    “汪海，你们家枫哥什么时候到啊？我还要去服装批发店那边看看呢。”

    她这个当老板的，服装批发店开业的时候就不在场，现在好不容易有空了，是一定要去看看情况的。她挺想当个甩手掌柜的，可终究还是没那么放心，总会想着自己应该做个表率，能多关注一点就多关注一点。

    一个低沉而磁性的声音适时响起，“找我啊？”

    莫云枫站在林紫身后有一会儿了，这会儿听到林丫头点自己的名，才出声。

    林紫转头，看着突然出现的莫云枫，嘴巴都张圆了。

    这也……太快了吧！

    莫云枫眉目间都是笑意，忍不住伸手捏林丫头的脸，“迫不及待的想见我？”

    其他人表示没眼看，都别开了眼睛，不去看他们两个。

    林紫不知道自己是当着这么多人的面不好意思，还是因为害羞，耳朵根有些微微发热，她垂眸不去看他的眼睛，视线顺着他的脖子往下，看到他衬衫的第一颗扣子没扣上，就……还挺吸人眼球的。

    这玩意儿要让外面的人看到了，不是招蜂引蝶么？

    林紫觉得自己想的没毛病，默默地伸手帮他把扣子扣上，这才拍了拍他的肩膀，表示满意。

    莫云枫静静地看着林丫头的举动，视线落在她微红的耳朵上时，唇边的弧度更大了些。

    一旁的汪海忍不住了，“枫哥，林紫，你们是在打哑谜吗，怎么没有声音的？”

    林紫转身过去，在汪海肩上用力一拍，“汪海同志，你想听什么？”

    汪海刚想开口，瞥见莫云枫看过来的眼神，不禁打了个激灵，瞬间就怂了，呵呵地道，“我突然想起我刚才忙得忘记吃午饭了，肚子好饿，我要出去吃点东西了，你们谁也别拦着我啊。”

    大家都看着他，包括关晓东和店里的店员也都看着他，就想看他是不是真的要马上走出去。

    落在汪海眼里，他觉得大家好无情哦，这跟叫他“你赶紧走吧”没什么区别。

    唉，他还能咋的，他在枫哥面前经常性这么怂的，他只能默默地往外走了。

    见状，林紫轻轻拍了拍莫云枫的手臂，“我们也走吧，我还想到服装批发店那边走走。”

    莫云枫没有直接回应她的话，而是抓着她的手，把她拉到一边，挑眉道，“你怎么把你的同学也带来了？”

    “你约我，她们也约我，刚好就凑到一起了啊。”林紫表示很无辜，因为她只有一个人，没办法分身啊，“你也可以带同学啊，比如赵大哥。”

    说起来，她好久没见到赵凯之，也不知道他现在在不在北城。

    “想都别想。”莫云枫拒绝得干脆利落，颇为戏谑地道，“有两个电灯泡还不够？老大，你还想要几个电灯泡啊？”

    “莫先生不要这么小气嘛！”说着，林紫抬眸对上他的眼睛，眨了眨自己漂亮的大眼睛。

    莫云枫没脾气了，捏了捏她的脸，“好，你高兴就好。”

    他发觉自己越来越拿林丫头没办法了。

    好在，林丫头现在是自己的了，嗯，以后也只能是自己的。

    听到莫云枫这么说，林紫高兴了，举起一只手，朝着刘敏和顾盼盼说道，“刘敏同学，顾盼盼同学，注意跟上，接下来本导游要带你们去服装批发店参观了。”

    闻言，莫云枫一脸笑意地将她举起来的手拉了下来，牵着林丫头的手就往外走，心道这小丫头真是越来越可爱了。

    刘敏和顾盼盼对视了一眼，跟关晓东他们打了声招呼，连忙跟上这两人的步伐。

    莫云枫今天是开车来的，他在电话里头听见汪海说林丫头遇到麻烦了，想也没想，直接开车过来了，只想快点过来护着他的林丫头，虽然还是来迟了一点儿，可好在是开了车，不然按照他之前想的骑自行车过来，这会儿可就容不下刘敏和顾盼盼了。

    在来城里的路上，刘敏和顾盼盼已经吐槽了一路了，可多了一个莫云枫，又有了新的可以吐槽的对象，刘敏又忍不住了。

    “莫大哥，你说林紫是不是逆天啊？大家都军训了二十多天，我和盼盼都晒黑成这样了，她还是那么白，简直就不是人。”

    莫云枫一边开车一边应道，“嗯，她可能是个仙女。”

    什么！

    刘敏很无语的翻了个大白眼，她说这些，不是为了得到这样一句话的！

    她大脑飞快地转了转，“莫大哥，我们家林紫这么漂亮，又这么优秀，在学校肯定特别受欢迎的，我敢肯定，等过两天回学校之后，肯定很多男生追我们家林紫。”

    没错，她就是纯粹的看热闹不嫌事大，还想顺便制造点热闹。

