    话音落下，苏北陆倍感惋惜。

    只可惜他是一个假雷属灵者。

    不然的话，以后光靠着打造血玉武器，就能发家致富。

    “好弟弟，看在姐姐这几日为你忙前忙后的份上，你以后达到二阶后，可要帮我打造一柄趁手的血玉武器啊！”

    冷月忽地双手环住苏北陆手臂，语气娇滴滴地说道。

    而一旁，感受着手臂上传来的那一抹动人心魄的柔软，苏北陆心中却满是惋惜。

    他倒也是想打造血玉武器挣钱。

    可有心无力啊！

    没有雷属灵源，也就意味着无法使用雷属灵力，自然也就不能铸造血玉武器。

    “冷姐，我尽量，以后要是有能力的话，一定会帮你的。”苏北随口着敷衍道。

    “那你就是答应姐姐了啊！”在得到苏北陆承诺后，冷月展颜一笑，整个人有些兴奋。

    她并不知道苏北陆的具体情况，在她眼里，对方就是雷属灵者。

    以后只要修为达到二阶，自然可以铸造血玉兵器，所以她自然是满心欢喜。

    “好弟弟，等你修为突破至二阶，姐姐到时候给你看些刺激的！”冷月面色微红，美眸流转间，带着些许妩媚。

    言语之中更是带着丝丝诱惑和挑逗，让人臆想连篇。

    刺激的？

    苏北陆眉头微挑，目光不着痕迹地在冷月浮凸有致的身躯上扫了眼。

    为了专属血玉武器，天宫的灵者都这么开放的吗？

    只可惜，他注定了无福享受。

    除非他拥有雷属灵源，掌控雷灵力。

    想到此，苏北陆心中轻叹了口气，感觉自己错过了人生中的许多美好东西。

    不过突然间，他目光猛地一闪，似是想到什么，双眼瞬间发亮。

    差点就忘了自己还有脑海中的重铸器！

    之前就是因为使用了重铸后的雷符，导致体内残余了些许雷霆，从而被误认为是雷属灵力。

    这也就说明，雷法符箓所掌控的雷霆与灵者觉醒雷属灵源得到的灵力，在某种程度上是相似的。

    要是这样子的话，他日后完全可以去寻找一些专门修炼雷法的功法秘籍。

    那怕秘籍是假的，但有重铸器存在，自己照样可以将其重铸为真，然后修炼，并掌握雷法。

    如此一来，不就是变相的相当于他掌握了雷灵力。

    那他岂不是就可以铸造血玉兵器了？

    至于强化附魔，有重铸器在，自然也不是问题。

    而且最重要的是！

    凭借这个能力，他今后完全可以借此来伪装成一个雷属的锻造大师。

    因为只有二阶境界的雷属灵者才有能力去锻造血玉武器。

    而他到时候要是也可以铸造血玉兵器，那在旁人眼里，他自然也就是二阶境界的灵者。

    如此想来，好像也没什么大问题。

    想着这个方法的可行度，苏北陆心中不由一喜。

    毕竟按照重铸器的能力，都能将一本假的外功秘籍，重铸为拥有种种特性的真秘籍。

    想来重铸个异能功法，应该也没多大问题。

    但猜测终归是猜测，能否真正成功，还是要实地试验一番的。

    心中这般想着，苏北陆忽地开口问道：“冷月姐，天宫里有没有卖功法秘籍的？”

    “功法秘籍？”冷月神色有些不解，“你是指那些方面的？武道？还是异术？”

    “嗯？天宫内部也有练武的人？”这次反而轮到苏北陆大吃一惊。

    听冷月的话中的意思，天宫内似乎有灵者不去专门吸收灵气，反而有人剑走偏锋去练武？

    “自然是有啊！”冷月颔首轻点，缓缓开口道。

    “一阶灵者在没有达到二阶，掌控异能的时候，绝大部分都会选择练武，毕竟吸收灵气后，身体素质在这里摆着呢，练武简直再合适不过了。”

    闻言，苏北陆面露恍然之色。

    这话倒也没错。

    一阶灵者身体可是相当于普通人的十倍左右，练武的话，反而会比普通人更加容易入门。

    在前期无法掌握异能时，想提升实力，好像也就这一个方法了。

    “而且你也不要小瞧武道，它并没有你想象中的那么弱。

    一个沉浸于武道多年的高手，只要有一柄趁手的血玉兵器，甚至于比寻常二阶灵者还要猛。

    天宫缙霄天，就有一位狠人大佬存在，明明不是灵者。

    但在武道上可谓是天赋绝伦，凭借掌握了一手精妙无比的剑法和惊人的身法，再搭配一柄极品血玉长剑，二阶内罕逢敌手。

    甚至都可以与三阶境界的灵者交手后，还能全身而退。”

    冷月说着，眼中不由泛起一抹崇拜之意，好似个小迷妹一样。

    “还有这等猛人！”听到这个消息，苏北陆满脸震撼之际，眼中更是泛起一抹激动之色。

    他有重铸器在，而且自己身体在雷符洗礼后，修炼功法秘籍也是能轻松上手。

    从昨晚一夜将十三归元玄功修炼至第五重境界就能看的出来。

    这岂不是意味着，他走武道一途，日后说不定也能达到那位狠人大佬的层次。

    甚至于在重铸器的帮助下，可能还会远超于对方！

    “怎么？心动了，你也想走武道一途了？”身旁冷月看着苏北陆的神色变化，不由轻笑一声，大概猜到了对方心里在想什么。

    随即，她再度开口柔声劝道。

    “其实一阶灵者练武倒也不是不行，但不要舍近求远，并不是每个人都能像那位狠人大佬一般，可以将武道走到那种境界。”

    你呀，就安安心心地吸收灵气，走灵者这一路，武功随便练习下，有个底子就行了。”

    闻言，苏北陆轻轻点头，心里自然明白冷月这番话是为了他好。

    但冷月并不知晓，灵者这条路他走不了。

    如今他想提升实力，注定就只有踏上武道这一种方法。

    所以这也是为何，他刚才询问冷月，天宫内部有没有可修炼的武功秘籍。

    苏北陆心中自然是有这自己的打算。

    他打算修炼大量武功，包括外功，身法，拳脚功法等等。

    争取做一个正六边形战士，均衡发展。

    而且还是那种，全方位都达到极致的正六边形战士。

    力量，防御，速度全部拉满，甚至于超出极限。

    试想想，如果他拥有数万斤力道，外加上肉身防御惊人，以及速度无双。

    届时候，那怕是高境界的灵者与他交手，恐怕都是一个下场！

    那就是被他活活耗死！

