    秦斯衍又夹了一块给温惜，温惜道：“我自己来吧。”

    “你喜欢吃什么，跟我说。”秦斯衍问着，又自顾自的给温惜夹了不少的东西，温惜面前的餐盘上，堆得跟小山一样。

    温惜蹙眉，低低道，“秦少爷。”

    秦斯衍却说道，“我们是同学啊，同学之间互帮互助是应该的。”说完，挑了一下眉。

    温惜顿时有些无奈。

    只好低头吃着，一抬眸，正好撞入了一抹冰寒的双眸——

    她顿了一秒，移开了视线。

    “爸，你尝尝这个，这是舒羽做的桂花糕。”秦久岚从厨房里面走出来，端着一盘刚刚加热好的桂花糕走过来，递到了陆老爷子面前。

    沐舒羽一僵，桂花糕？？她，她不会做的。她的余光瞥了一眼温惜，她做的？？沐舒羽攥紧了手指。

    陆老爷子吃了一口，“嗯，不错，舒羽，你竟然还会做桂花糕。”

    沐舒羽紧张地笑了一下，“啊，我，我平日里面随便学的，爷爷你要是喜欢，以后我经常做给你吃。”

    “难得你有这份孝心，好吃。”陆老爷子的胃口似乎格外的好，连着吃了好几块桂花糕。

    沐舒羽松了一口气，以为这件事情就这么过去了。

    一边的陆绾之见陆老爷子夸赞沐舒羽，心中不满，看着沐舒羽，道：“桂花糕而已啊，爷爷，你喜欢吃我也可以做啊。”

    陆怀国一直都疼爱这个小孙女，闻言笑着，“好好好。”

    陆绾之这才得意地扬唇，爷爷喜欢的还是自己，她看着风珏拿了一块桂花糕，放在了嘴里，接着，风珏又拿了一块，陆绾之道，“风珏哥哥，你也喜欢吃这个吗？”

    风珏道，“味道还行。”

    陆绾之咬着唇，看着沐舒羽，问道，“喂，这个怎么做的啊？”

    沐舒羽一愣。

    怎么做的？？

    她心里直打鼓。

    她怎么知道怎么做的！！

    抬起头，她飞快的看了一眼正在用餐的温惜，温惜低头用餐，抬起头来，无辜地看着沐舒羽，似乎并不知道什么事情一般，沐舒羽心中又紧张又焦急，“绾之，你喜欢吃，我可以给你做啊。”

    “谁稀罕吃你做的东西，不愿意说就不说，小气！”

    陆绾之骄纵成性惯了，陆家的人也都习惯了，再加上这又不是什么大事，秦久岚就笑着说，“舒羽啊，你就告诉绾之怎么做。”

    “我...我...”沐舒羽有些急，背后都是冷汗，“绾之，饭后我在告诉你……”

    “有什么秘密啊，还饭后告诉我，不就是不愿意教我嘛。”陆绾之最讨厌沐舒羽这幅矫情造作的样子，也不知道四哥怎么会喜欢她呢。

    “绾之，你误会了。”沐舒羽看着陆绾之，恨不得给她几耳光，但也只能在心里，她还需要巴结陆绾之呢，脸上立刻堆着笑容。

    这个时候。

    一道轻柔温和的女声响起来。

    “五小姐，你要是喜欢吃，不嫌弃的话，我可以教你。”

    陆绾之看着温惜，“你也会？”

    温惜莞尔道，“会一点。”她看着沐舒羽的脸色，继续淡淡地说道，“沐小姐教我的。”

    沐舒羽这才松了一口气，脸上带着僵硬的笑容。

    “对对对。”

    陆绾之爽快地说，“也对，行，吃完饭你教我。”

    说完，她冲着沐舒羽冷哼了一声，不教就不教，做个桂花糕而已，装什么啊。

