    “阿弥陀佛！”

    “陛下勿虑，古魔伴随着天地间至邪之力而生，天生就能够不断汇聚魔气。此地的魔气浓郁，多半是无数年积累的结果。

    要是仅凭古魔自身，就能够散发如此浓郁的魔气，上古时代他们也不会被封印。”

    听了白眉老僧的解释，李牧悬着的心总算是落了下来。想想也对，上古时代万族争鸣，强者辈出不假，可要说力量体系比现在强多少也不尽然。

    或许在种族生存的压力下，习惯倾族之力供养一人，当时的仙神强者略多一些，但金丹、元神层次的高手，数量差距绝对不会太大。

    如果算是李牧这尊天帝，实际上现在才是这方世界修行界最强大的时期。尽管最近陨落的高手有些多，但质量可以弥补数量上的不足。

    对一方世界而言，短暂的辉煌不算什么，最关键的是要持续成长。

    为了长远的正常发展，有所舍弃也是必然的。从万族争鸣到人族一家独大，本质上也是世界权衡利弊之后做出的选择。

    没有废话，李牧直接对魔气出手。人皇的至阳之气正好是这些至邪之力的克星，现在是人族主宰天地的时代，孰强孰弱一目了然。

    源源不断的人皇之气涌出，散发出万丈光芒，照耀着正好禁地。恢宏的气势，压得封印中的一众古魔哀嚎声一片。

    眼前惊人的一幕，直接让同行的众人目瞪口呆。人皇之气居然还能这么玩儿？

    尤其是三尊仙神强者，暗自对视了一眼后，纷纷露出了苦涩的表情。

    李牧突然爆发出的这股气势，即便是贵为仙神强者的他们，一身修为都受到了压制。

    这还是冲着魔气去的，要是直接对着他们施展，恐怕一身修为最多只能发挥六七分。

    此刻三人没来由的感到一阵庆幸，幸好保持住了理性，没有一上来就闹翻，否则动起来那就悲剧了。

    至于此前的拖人下水计划，现在已经不复存在。真要是动起手来，他们三打一也得输啊！

    原本还觉得古宙牛逼来着，现在三人猛然间才发现，同眼前这位相比，万古一帝的古宙分明就是一个大水货。

    被人误会了，李牧显然没有解释的意思。人皇之气固然浩大，可能够搞出这么大的动静，最主要的原因还在于他是准天帝。

    都是皇气，人皇和天帝之间的差距，却是天渊之别。

    身附人族气运，人皇对人族修士，与生俱来就有压制之力。

    而天帝则不然。作为天道任命的管理员，在世界之内享受天道之力的加持，对世界之内的芸芸众生都有压制之力。

    同境界的情况下，权限狗明显更占优势。何况现在还是两者叠加的结果，众人没有被压趴下，那都是李牧手下留情。

    惊天变故，躲藏在封魔之地的一众鬼怪，也没有能够逃过一劫。

    李牧在净化魔气的同时，顺便也就他们给超度掉了。准备放出古魔的古宙大帝，此刻也是一脸的懵逼。

    同样做过人皇，他还是气运皇朝的开辟者，何时见到过如此牛逼的人皇？

    要是知道人皇这么厉害，他何必要祭献大周帝国换取鬼道一脉的兴起，走前途未卜的阴阳平衡大道？

    后悔已经晚了，李牧已经出现在了他的面前。权限狗的威力再次体现，四周的空间全部封锁，根本就不给他留下任何可趁之机。

    在天地面前，个人的力量终归是渺小的。哪怕是强如古宙，此刻也无法违逆天地规则。

    “原本以为威名赫赫的万古一帝，乃世间数一数二的英雄豪杰，没有想到居然堕落成现在这般模样。”

    “可惜了！”

    “可惜了！”

    李牧连道两声可惜，并非是为了装逼嘲讽，而是真心为古宙感到惋惜。

    如果这家伙不走错路，绝对是自己天帝路上的最大的竞争者。天道曾经给过他机会，要是把握住了机遇，或许大周帝国就变成了大周天庭。

    然而，这个世界上没有如果。逐道之路注定曲折而漫长，只要一着不慎，那就是满盘皆输。

    天道需要一名能够推动世界晋升的天帝，古宙满足不了这个要求，自然会被舍弃。

    “后辈，少在这里猖狂！现在是你大唐的天下，你行事自然是无往不利，这种经历朕也有过，一度还以为自己就无所不能了。

    可外物始终都是外物，大周的时代过去了，你大唐的时代也终归会过去。

    当大运离你而去之后，你就会明白朕为何会落到如此田地。

    当然，你比朕的运气更高，早早突破了仙神之境，没有被国运摧毁根基。

    不过那又如何？人道善变，容忍不了永恒的王者。伴随着时间的推移，你受到的反噬之力，终将会越来越大，最后免不了分道扬镳。

    朕非常期待，当哪一天到来之时，你会如何选择。究竟是顺天应命，还是和朕一样奋起反击，给人道来一下狠的？”

    嘲讽语气之中，还充满了浓浓的嫉妒、无奈与心酸。同古宙的遭遇相比，李牧的情况明显要好上很多。

    登基之前就是仙神强者，又恰逢人道遭遇重创之际上位，人道并没有影响到修为根基，可谓是将天时把握到了极致。

    “何必呢？想你古宙也是一代枭雄，怎么事到临头，还如此小儿行径。

    对吾辈求道之人来说，人皇之位终归只是外物。舍弃也就舍弃了，何必要执着于此不肯放下。

    自上古以来，仙神之境就是修炼界的顶点。最大的原因就是尔等太过执着于眼前，缺乏勇往直前不断开辟的精神。

    不要急着辩解，你古宙的所为，根本就不是开辟创新，纯粹就是在花样作死。

    要不是你自己瞎折腾，白白浪费了身上的大运，在过去的万载岁月里，早就突破到了更高境界。

    孤不一样，自始至终的目的都是大道。人皇之位只是长生路上的一小段旅程，终归还是会开启新的旅程。”

    装逼的话，显然不是说给古宙听的。死人不需要知道那么多，主要还是提前给未来的一众打工人注射预防针。

    对长生大道越坚决，这些家伙转修神道之后的适应力就会越快。同样是干活，为自己奋斗和为为别人打工，那完全是两个概念。

    见斗嘴失败，意识到无法用语言影响李牧的心性，古宙已经意识到了危险。当下不再犹豫，立即施展秘法燃烧神魂，向李牧发起进攻。

    可刚刚动手，情况就发生了变化。作为天下公敌，古大帝可是将仇恨拉得满满。在场的众人毫不犹豫的选择了群殴。

    绚丽的攻击，让天空都变得多彩了起来。爆发中的古宙还没来得及出手，就遭遇到了最残酷的毒打。

    “不可能！这不……”

    话还没有说话，神魂已然落入李牧手中。显然，刚才古宙不是没有出手，而是遭到天地限制，速度慢了那么一丢丢。

    就这么一丢丢的差距，让结结实实的挨了众人一击。又不是不灭之体，直接硬抗众多强者的攻击，搁谁身上也受不了啊！

    要不是李牧反应足够快，就连这缕燃烧过半的神魂，也要在众人的攻击之下烟消云散。

    面对众人期待的目光，李牧毫不犹豫的泼了一盆冷水：“这不是古宙的本尊，好歹也是纵横天下的人物，岂会如此之弱！”

    关心则乱，听到李牧的解释，众人立即反应过来。

    在场众人基本上都是听着古大帝的威名长的，对这位从崇拜到仇恨，经历了惊心动魄的内心转折，可有一点永恒不变的认知——古宙很强。

    在很多人看来，刚才看起来强大的古宙大帝，纯粹是外强中干。真要是本尊，再怎么不济也不可能一击即溃。

    尽管三名仙神强者怀疑李牧在掩饰什么，可“古宙”表现出来的实力确实不正常。他们可是和古宙交过手的，眼前这位古宙明显是水货。

    权限狗的威力再次体现。就如同在对骂之中一方遭遇禁言，只能被动的承受着，如何能赢？

    怀着猜疑的心思，白衣女子提议道：“陛下，不如先尝试对古宙搜魂，看是否有所收获？”

    看得出来，她对李牧的忌惮之心，越发浓郁了起来，再也不敢有最初调戏的小心思。

    “孤先试试！”

    说话间，李牧已然动手搜魂。仿佛没有看到跃跃欲试的三名仙神强者。

    谁先搜魂，谁就掌握了主动权。以仙神之境的实力，完全有能力抹去古宙神魂之中的部分信息。

    这种机会，李牧自然不会放弃。作为最强者，占据主导权本就是应有之义。

    搜魂的结果，自然不会有寿元流逝的信息。本来就和古宙没有关系，他如何能够知道？

    不过没有，不等于无法编制。在动手的一瞬间，李牧就向神魂之中注入了关于寿元流逝的小故事。

    为了显得更加逼真，这些记忆还是短短续续的，仿佛是神魂之中有封印，在冲开封印之时损坏了部分记忆。

    做完这一切，李牧立即搜索起自己想要的讯息。果然古宙的分魂有古怪，并非修炼传统的分身之法，而是来自域外天魔的《身化万千大法》。

    《身化万千大法》的牛逼之处不再于分身多，关键在于能够让真身在虚幻分身之间自由转换。

    理论上来说，幻化出来的每一尊分身都有可能变成本尊。这才是李牧推演天机时，发现三大禁地皆有古宙存在的原因。

    当然，实际功效肯定没有功法名头牛逼。身化万千只存在于理论之中，古宙也就分化出两尊虚幻之体。

    这已经是仙神之境所能够分化的极限，想要拥有更多的虚幻之体，就需要要让修为更进一步。

    理论上来说，只要修为不断的提高，终归有一天可以做到身化万千。

    即便是有这些限制，这部功法同样也非常牛逼。多出两尊虚幻分身，就相当于多出两条命。

    显然，世界上没有这么好的事。分化出虚幻分身同样也是限制重重，自身修为限制是其次，关键是需要消耗大量的功德气数。

    虚幻之身陨落虽然不影响本体修为，但是每一次陨落之前投入的功德气运，那就全部打了水漂。

    李牧都有些怀疑，这部功法是不是哪位至强者搞出来的撸羊毛大法。幻影分身是大能暗中出手帮忙搞出来，收取功德气运做手续费。

    毕竟，单纯从功法上来看，李牧不认为幻化出来的分身能够做到虚实转换。这其中涉及到的规则，远远不是一尊小小的仙神能够涉猎的。

    同神话传说中的大罗，反倒是有几分相似。

    从仙神之境到大罗差距多远？

    这个问题没有人能够回答，李牧也找不到任何参照物，反正其中的差距肯定比凡人和仙神的差距大。

    按照力量体系划分，先天算作第一阶，那么仙神之境也不过修炼道路上的第五阶，远远称不上强大。

    而“大罗”之境，很遗憾李牧也不清楚。大道一路每一步之间的差距，都是天差地别。

    到了后期阶段，甚至可以说，每向前迈出一步的难度，都要远超之前所走之路难度的全部。

    抹去了功法记忆，李牧将古宙的神魂丢给了白衣女子。挖坑也要人家心甘情愿的往里面跳才行。

    让这些家伙死在求生路上，总好过让他们报复性的搞破坏，被自己拍死的强。

    真要是死于自己之手，那也就没了封神的可能。作为一名谨慎的天帝，李牧可不会给自己挖坑埋雷。

    这一切的操作，都是为了尽可能的保住自己未来手下打工人。包括刚才的出手也不例外。

    从本质上来说，刚才出手净化魔气，就是为了避免众人坠入魔道。

    站在李牧的立场，大家死了没有关系，又不会影响到封神。可一旦入魔那就不行了，这涉及到了游戏规则问题。

    神圣的天庭之中出现一群魔头，那场面想想就令李牧觉得可怕。何况魔化过后性情大变，也很难正常履行职责。

    不能创造价值，只会添乱的魔道打工人，李牧可不需要。

