    一声我愿意，是他们决定携手终身，永不离弃的誓言。

    说完后，南宫落全身都轻松了，他终于等到了这一刻，说出了他最想说的话。

    司仪继续说：“那么请问赵星辰小姐……。”

    教堂外面忽然响起了一阵嘈杂声，一群握着钢管的小混混从外面冲了进来，他们手里挥舞着沉沉的实心钢管，凶神恶煞的直冲向教堂里结婚的一对夫妻。

    看到这一幕，司仪吓了一跳，南宫落下意识的把赵星辰护在身后。

    教堂里随后走进来两名穿着紧身黑衣的女子，她们面容冷肃，浑身杀气。

    她们两个没有动手，因为一切都在他们的掌握之中。

    “你们要做什么？”南宫落脸色大变，护着赵星辰冲那些混混大喝。

    那些混混都是收了钱的亡命之徒，只要他们杀死了赵星辰和赵无忧就能拿到一笔天价巨款，他们哪里还会在乎别的，根本就不和南宫落废话，冲过来挥动钢管就各种打砸。

    他们是冲着赵星辰和赵无忧去的，因此兵分两路，十几个人冲向南宫落和赵星辰，另外几个人冲向赵无忧。

    小小年纪的赵无忧吓傻了，眼看那些沉沉的钢棍就要砸下来，在这关键时刻，叶子奋力一扑，将赵无忧扑倒，躲过了一击。

    南宫落的双手虽然废了，但是他的脚没废，他护着赵星辰，将那些小混混全都踹开。

    视角处，叶子紧紧地抱着赵无忧，脑袋上被实心的钢棍砸了一下，顿时头破血流，倒在了赵无忧身上。

    但是那些混混还不肯罢手，他们的目的是赵无忧。

    无忧被这一幕吓得哇哇大哭，紧紧地抱着叶子瑟瑟发抖，鼻端全部都是血腥之气，令人作呕。

    “无忧！”

    眼看钢棍又要砸向无忧，南宫落想也不想，飞起一脚，朝那个混混身上踹去，将他踹了出去。

    砰！

    大脑一痛，脑海里一阵巨响，他僵硬的站在了原地。

    鲜血不停地从他脑袋上流下来，模糊了他的双眼。这一幕，不但吓傻了赵星辰，也吓傻了站在教堂门口的两个女子。

    她们脸色一变，对视一眼，都感觉到了不妙。

    “怎么办，他们打了上一任家主！”

    “营长只命令我们杀死赵星辰和赵无忧，没让我们杀死上一任家主，我们……。”

    “不管了，先完成任务再说！”

    两人立马默契的配合起来，其中一名女子大声命令着：“今天血染教堂，一个人都不要放过！”

    混混们顿时知道自己该怎么做了，南宫落的身体慢慢滑了下去，听到那名女子的话，涣散的眼睛顿时划出一抹锐利，他用最后的力气扑倒在无忧身上，将他小小的身体保护在下面。

    钢棍一下一下的敲打着，赵星辰早已泪流满面，手足无措。

    身边倒下的混混们一个个的爬了起来，她也毫无知觉，毫不畏惧，她冲了下去，想要把那些混混推开，她知道，她阻止不了，哪怕是和他一起死，她也心甘情愿。

    眼看钢棍划破空气，朝她挥来，就在这时，一群人从外面冲了进来，爆喝道：“光天化日之下就敢行凶，你们还不快束手就擒！”

    两名女子面面相觑，警车声越来越近，她们只能撇下那群混混撤退。

    混混们见他们的买家都跑了，形势对他们十分不利，他们立马做鸟兽四散，瞬间跑的无影无踪。

    巡警来了，救护车也来了，看着一群白大褂急匆匆的跑进来，把受伤的叶子和南宫落翻过来，进行一番检查后，纷纷无奈的摇头。

    他们说的话，赵星辰似乎听见了，又似乎没有听见。

    直到赵无忧从地上爬起来，扑进她怀里，她才渐渐地恢复知觉，把他紧紧地抱在怀里。

    今天本来是她的人生中最幸福，最快乐，也最期待的一天，没想到前一刻她还仿佛飘在云端，下一刻就坠入地狱。

    她最好的朋友，最爱的男人全都死在了她的面前，地上那一地刺目的鲜红，不停地刺激她的大脑，她紧紧地抓着赵无忧的手，还是没能寻找到振作的力量，眼睛一翻，晕了过去。

    赵星辰再醒来时，外面阳光依旧，她躺在病床上，呼吸着病房里带着消毒水味的空气，眨了眨眼睛，心口一阵阵钝痛。

    感受到她醒来，赵无忧从凳子上跳下来，急忙冲过来，抽泣着望着她。

    她伸手摸了摸无忧，露出了一个苍凉的笑容：“无忧别哭，只要你没事，叶子阿姨和爸爸就没有白死。”

    无忧顿时控制不住情绪放声大哭起来，哭的撕心裂肺：“妈妈，叶子阿姨和爸爸都死了，是我害死他们的，呜呜哇~。”

    无忧年纪虽小，但他经历了不少事情，比一般的孩子要敏感成熟，亲眼目睹了叶子和南宫落为了保护他而死，他怎么可能不伤心。

    赵星辰呆呆地盯着头顶的天花板，说：“是啊，他们都是为了保护你而死的，所以，无忧，你一定要好好地活下去，努力坚强的活下去，把他们的那份也一起活着，好好地活着，这样他们为你付出的生命才不是白白牺牲。”

    南宫落忽然被人杀死，警方查到了那两个买凶杀人的女人的身份，涉及到了德西家族。

    这件事影响太大了，郭谦也没想到，好好地婚礼，竟会是这样的结果。

    他亲自过来见了赵星辰一面，让他惊讶的是，一夜之间失去了挚友和挚爱的她，不但没有颓废丧气的样子，反而浑身充满了活力，他十分不解，问道：“失去了他们，你不伤心吗？”

    赵星辰无所谓的笑了笑，说：“我失去了他们当然是伤心的，但伤心也不是非要表现出来吧，他们用生命保护了我和无忧，我们现在不是两个人，而是四个人，我们要把他们的那份一起活着，努力的活着，才不枉他们的牺牲。”

    郭谦也笑了笑，十分佩服她的勇气和想法，问：“有什么需要帮助的吗？”

    赵星辰摇摇头，说：“谢谢你了，不过暂时应该不需要，我能好好地活下去。”

    “那你接下来有什么打算？”

    赵星辰深吸了一口盛夏的空气，说：“没什么打算，现在我一个亲人也没有了，无忧是我的命，他在哪，我就在哪。除了工作，我会带他游遍华夏，看一些，我们从未看过的风景，经历一些，我们从未经历过的风土人情……。”

