    第705章 王者送棺

    “唰！唰！唰！...”

    结界消失的一瞬间，就有一大片身影化作流光向着界关外的星空飞去，正是月关、神蟾、墨渊等一种武魂帝国剩下的人，

    看到这一幕，界关上很多人都是脸色微微一变，尤其是阿瑟斯、莫风、、道无极、玄冥、杜长生五个帝族、禁土的王者以及摩诃轩、清惠等圣地、王族的王者都是神色微微一变，

    他们知道月关一行人如此急冲冲的冲出界关的原因，肯定是为了杨凡。

    “尊上！”

    阿瑟斯等人看向头顶上的克洛斯等五个神王，似乎要说什么，不过他的话还没有说完就被一变的大鹏王展风打断。

    “启禀神王，此次大战，幸好有杨凡拖住域外的神王等到诸位神王到来方能保住界关，此乃大功，请诸位神王明断。”

    展风开口，让在场众人都是脸色一变，什么杨凡拖住域外的神王，明眼人都知道这绝对是帝族和禁土的人故意要置杨凡于死地，

    否则为什么杨凡一死，克洛斯等神王就出现了，未免太过巧合，不过这话却不可能有人说出来，

    而这些帝族和禁土的人也明显不可能承认，但是展风现在却这样一说性质就变了，展风明面上是在为武魂帝国邀功，但是如此一来，无疑是将帝族和禁土的人至于两难之地。

    帝族和禁土的人故意要置杨凡于死地，所以克洛斯等神王迟迟没有出现，这是他们故意为了对付杨凡，但是这是不能说出来的，

    如果说出来未免让人心寒，但是如果不说出来，那么就必须承认杨凡的功劳，因为杨凡成功拖住了域外的神王让克洛斯他们到来，让界关得以保存，

    如此大功之下，克洛斯等人却是绝对不能再次对武魂帝国众人出手的了。

    场面一下子安静了下来，很多人头皮发麻，感觉展风是疯了，这时候居然为了武魂帝国的人不惜和神王这般说话，

    所有人都知道帝族和禁土的人一心覆灭斗罗，展风这般说却是将帝族和禁土的人至于两难，无疑是得罪神王，

    难道就不怕神王直接出手，毕竟对方可是神王，到时候就算不顾一切把他们杀了也没有人敢多言什么。

    克洛斯、道无极、莫风几个帝族、禁土的王者脸色一冷, 看着展风。

    “还望神王明鉴, 杨凡有功于天下, 而且此次杨凡在大战中居功至伟，可见斗罗背叛一事恐怕有些许误会，我想诸位神王也是明察秋毫, 必定不会让人寒心。”

    展风再次开口，让很多感觉心头要跳出来了。

    “望神王明鉴。”

    展风身后, 斗猿王战空、青蛇王青夜、魅王燕倾城三个原本驻守界关的王者也站了出来, 也有了他们的带头, 

    一些原本跟随他们驻守界关的生灵也跟着站了出来：“望神王明鉴。”

    场面一下子陷入了诡异的安静，克洛斯等五个神王立身高空中没有说话, 但是在场的众人却是只感觉心都要跳出来了，不过最终，却是光明族的神王开口了——

    “放心, 有功必奖, 有过必罚, 此次杨凡地域域外立下大功, 关于斗罗勾结域外的事情，本皇自会从新调查。”

    光明族的神王淡淡的说了句, 没有人知道他在想什么，说完又看向旁边的阿瑟斯道：“阿瑟斯，带人去打扫战场, 另外好好找找我们的功臣，生要见人, 死要见尸！”

    “是！”

    阿瑟斯应声道，随后带着一群人向着界关外飞去。

    “神王明断。”

    展风、战空、青夜、燕倾城四人向着克洛斯等人躬身行了一礼, 彼此对视一眼，却都眼中带着一抹忧色, 见克洛斯等五个神王都没有说话, 四人也带着一群人向着界关外飞去，紧跟其后, 界关中的其他人也都飞出界关。

    破碎的星空中，肃杀苍凉, 月关、神蟾、墨渊和剩下的武魂帝国众人直接来到先前杨凡渡劫的那片破碎星空, 寻找杨凡，

    很快，战空、展锋、青夜、燕倾城四个王者也带着一群人过来, 一起帮满寻找, 但是真的能找到吗，没有人清楚, 

    所有人都清楚, 在先前的那种情况下，杨凡如果死了，很大的可能都是尸骨无存。

    “走，我们也过去帮忙找找，看看我们的功臣是不是真的死了。”

    远处，阿瑟斯看着远处的月关等人，对着莫风等人戏谑一笑，然后也飞了过去，莫风、玄冥、道无极、杜长生四人对视一眼，也飞了过去，

    彼此眼中露出一丝冷笑，他们当然不是真的为了寻找杨凡，只不过是想去确认杨凡死了没有, 诚如克洛斯所言, 生要见人，死要见尸，

    只要确定杨凡死了, 那么他们才算真正出去心头一根刺，只要杨凡意思，剩下的斗罗，他们想要对付，有的是手段和机会。

    “找到了，找到陛下了...”

    不多时，一处破碎的陨石中，传来一个武魂帝国将领的声音，将所有人的视线都吸引了过去。

    “死了，杨凡真的死了...”

    “元神消散，留下的也不过一具尸体罢了。”

    “可惜了，如此人杰，若是给他时间，未必不能成道...”“呵呵，终究还是死了啊....”

    所有人都围了过来，看到了杨凡，躺在一颗破碎的陨石上，断裂的忘川剑插在旁边，身体大半部分被乱石压着，

    银色的血液流了一地，脸部保存的比较完好，不过眉心处有一个拇指大小的血洞，双目紧闭，神色很平静，像是睡着了一般，但是看到杨凡的一瞬间，所有人都知道，他已经死了。

    因为杨凡生命力也早已流失，丝毫感觉不到生机，最主要的是，他的元神已经消散，对于修炼者而言，

    无论你多么强大，哪怕你是神王，但是若是你的元神都消散了，那你与死人有什么区别，就算身体还在，也不过是一具已经失去了意思的躯壳罢了，注定会在岁月中慢慢朽灭。

    一瞬间，这里众人神色各异，阿瑟斯、莫风、道无极、杜长生、玄冥、摩诃轩、清惠、火灵子等人是眼中露出笑意，

    杨凡死了，斗罗中对他们的一个大威胁算是剔除了，接下来要对付斗罗，除了唯一不确定的初代善良初代善良之外，他们自信，其他人都是轻而易举。

    也有人神色复杂，带着一种惋惜，这些人本身是对杨凡没有什么敌意的，了解斗罗越各帝族和禁土的恩怨，不免升起一种惋惜和同情。

    “陛下！”

    武魂帝国众人则是一片悲呼，神蟾、墨渊等人更是直接跪在了地上，

    虽然心中早有预感，但是这一刻，看到杨凡的尸体，心中却是依旧止不住的升起一种大悲，一些人更是止不住大哭起来，

    月关身体直立在原地，久久无语，右手握着长剑，左手的手指甲却是插进掌心的血肉中，银色的血液流了出来。

    “武魂帝国一代人杰，可惜了啊...”

    展风、战空、青夜、燕倾城四这也是立身旁边，久久无言，最终只有青蛇王青夜幽幽一叹，心中有一种惋惜，有一种不是滋味，

    他们四人都是一直驻守在界关的王者，所以对于外界的恩恩怨怨也基本上没有利益关系，

    而且因为大鹏王的关系，这一次他们算是一直站在武魂帝国一方，而且在心里，对于杨凡他们也有一种佩服，

    但是这一刻，看到杨凡的尸体，心里却是有一种触动，终究不是神王啊，哪怕再出色，在神王面前，依旧要饮恨。

    “铖！”

    突然，所有人被吓了一条，因为突然间，月关手中的长剑举了起来，散发出凌冽的寒光，阿瑟斯、玄冥等一众人更是脸色巨变。

    “道兄！”

    大鹏王展风也是神色一变，叫了月关一声，担心因为杨凡的死导致月关等人直接发狂对玄冥、阿瑟斯等人出手。

    “嗤！嗤！嗤！..”

    不过展风的话刚刚落下，月关已经出手，手中的长剑闪电般出手，一连挥出好几剑，众人只感觉眼前一花，

    等再次看清眼前的景象，才明白月关并非要对谁出手，只见杨凡原本躺的那可陨石直接被月关切割成了几块，

    杨凡所躺的地方直接被月关切成了一快长方形的棺材，杨凡的尸体静静的躺在里面。

    “碰！”

    又是一声轻响，一块常常的如同棺材盖的陨石板从空中落下来直接盖在棺材上，眨眼间，一口简单的棺材完成。

    “起棺，送陛下回都！”

    昨晚一切，月关直接大喝一声。

    “诺！”神蟾和墨渊红着眼睛吼了一声，两人站起来，然后直接一前一后将棺材抬了起来。

    “道兄。”展风看着月关等人，嘴巴张了张，想要说什么，但是最终却发现什么也说不出口，话到嘴边，也只能抱一抱拳：“珍重。”

    “四位道友之恩，月关长老谨记”月关转过身，向着展风、战空、青夜、燕倾城四人珍重拱手行了一礼：“后会有期。”

    “后会有期”

    “珍重”

    “珍重”

    “....”

    展风、战空、青夜、燕倾城四人也向着月关等人拱了拱手！

    “起棺，带陛下回都！”

    最后随着月关一声令下，神蟾和墨渊一前一后扛起石棺，一众剩下的武魂帝国众人直接向着远处飞去，越过界关，

    月关等人没有回头，直接远离，要带着杨凡的尸体回到武魂帝国，所有人看着这一幕，不过却没有一个人阻拦，

    无论是帝族、禁土亦或者升龙道、摩诃古族等圣地王族，看着月关等人抬着棺材越过界关，直到身影慢慢消失。

    “真的死了啊...”

    直到月关一行人的神音彻底消失在视线中，展风认忍不住惋惜一叹，随后目光又忍不住看向界关上的五个神王身影，眼中的悲愤一闪而过。

    “可惜了，武魂帝国一代人杰。”青蛇王青夜也忍不住悠悠一叹，有些惋惜。

    “成道难啊，古今多少人杰，都倒在了路上。”斗猿王战空心头有些触动，看向界关上的几道神王身影：“有时候，人心，比天劫更可怕。”

    魅王燕倾城一身银色甲胄，本就绝美的容颜这一个更显英姿动人，立身旁边，虽然一直没有开口，

    但是这一刻，心头却有些触动，尤其是战空的话更是直接刺到了她的心里，确实，成道路上，有时候，真正可怕危险的不是天劫，而是人心，杨凡此次埋骨界关，又何尝不是帝族和禁土的一手策划。

    边关苍茫，大战过后，域外大军撤退，留下一片肃杀和凄凉，界关恢复平静，只留下一片破碎染血的星空显示着这一场大战的苍烈，

    神王的身影已经消失，这次击退域外大军，虽然不知道域外大军会什么时候再次进攻，但是最起码眼前的大战已经过去，让人都松了口气。

    星空中，战旗猎猎，一支队伍穿梭前行，正是月关一行人，战舰已经在大战中崩碎，原本的万人队伍到现在所剩也不过三千多人，折损大半，

    不过相比而言，真正对他们损失最大的是杨凡的陨落，这是他们难以接受的，甚至不知道，消息传到武魂帝国，会引发怎样的后果。

    一路上，没有人说话，整个队伍的气氛都有一种压抑，也有一种悲戚，每个人的眼睛都是红红的，像是连续熬了好几个日夜，

    月关立身队伍的最前面，神蟾、墨渊两人一前一后扛着棺材，从界关中出来后，月关等人没有一刻停息，直接向着武魂帝国方向飞行。

    “那是什么，一支队伍，扛着一口棺材....”

    “好强大，这难道是从界关中回来的人...”

    “我的天，最前面的那个是王者，嘶，这是谁死了，居然让王者送棺...”

    星空中，一路上，不少生命星球上的生灵都发现了月关一行人，无不震撼，尤其是一些感受出月关修为的人，更是止不住倒吸冷气，一尊王者送棺，两尊神尊的教主级别强者抬棺，那棺材中死去的人又是何等人物！

    (本章完)

