    天泽大陆以前作为一个科技星球，所拥有的武器能够斩杀永恒神主巅峰的强者！

    这种战略性武器虽然不多，但是其余的武器却非常多！

    联邦王室，目前还是以科技为主，所有弹药倾泻而来，也能够灭掉几十亿乃至上百亿只海怪！

    守护之墙上，自然有高科技武器！

    这个武器，由镇守这一处的将军操控，所有操控武器的士官必须听从命令！

    王仙听着凌晨烟的介绍，微微的点了点头！

    这些科技武器王仙暂时不准备使用，但如若真有压力的时候，他也不可能放着不用！

    “哦，王将军竟然和我相邻，如若我们有危险，也请将军出手相助！”

    就在王仙跟随着凌晨烟坐着轨道一直来到他所镇守尽头的时候，一个声音突然传来！

    王仙抬起头看去，看到一名老者带着带着几个手下盯着自己，眼中闪烁着光泽！

    “天空之城？”

    王仙看着他们身上的衣服，微微眯起眼睛：“我们的事情，这场浩劫结束会清算！”

    他淡淡的盯着那名老者，没有丝毫顾忌！

    天空之城的那名老者脸色微微一变，脸上的笑容瞬间笑容！

    “哼！”

    他冷哼一声，冷着脸没有再说话！

    “回去！”

    王仙淡淡的瞥了他们一眼，朝着身旁的凌晨烟说道！

    凌晨烟感受到压抑的气氛，脸色有些发白，连忙的点了点头！

    与此同时，他心中充满了疑惑和震惊！

    眼前这位年轻的将军，好像与天空之城有过节！

    “该死，这家伙竟然如此嚣张，梁城主，我们...”

    老者身后几人看到这一幕，脸上露出愤怒的神色，有些冰冷的吼着！

    不过他的话还未说完，被梁城主直接摆了摆手，制止他们！

    一旁的士官低着头，不敢牵扯进来！

    “你们在这里看看！”

    梁城主阴沉着脸说了一句，直接瞬间离开！

    “嗡！”

    位于天空之城所镇守的一片区域处，梁城主来到守护之墙的上方！

    他嘴唇微动，很快一个个老者出现在他们身前！

    “怎么了老梁？”

    为首的天空之城统帅看着身前的梁城主，淡淡的问道！

    “统帅，玄天领域的那个王仙有些嚣张，他杀了我们如此多人，我们...”

    梁城主脸色有些不甘的朝着统帅说道！

    “他的实力已经达到了神主巅峰！”

    天空之城统帅眉头紧锁，神主巅峰的实力，想要将之斩杀，就有些难了！

    “统帅，如若动用我们天空之城一些宝物的话，未必不能够...”

    梁城主冰冷的说着！

    “动用了，能够将对方斩杀，然后呢？得罪了玄天领域，而且这个时候？”

    统帅目光看向前方，摇了摇头，紧随着问道：“你遇到了那小子，他说了什么？”

    “他说与我们天空之城的账，这次结束之后清算！”

    贺城主沉着脸说道！

    “哼！”

    天空之城的统帅脸色也是沉了起来，但是现在有什么办法？

    对方已经神主巅峰的实力，连星兽楼都没有斩杀对方，他们能吗？

    也许可以，但玄天领域会放任他们出手？

    如若真惹怒了玄天子神王，他们天空之城有些承受不住对方的怒火！

    而且，他们主要的目的，是为了得到王仙手中的那个阵法！

    “除非...”

    天空之城的统帅突然目光闪烁：“除非将他拥有强大阵法的事情通知另一个势力，我们与之联手，否则想杀他太难了！”

    他冷冽的说着，但紧随着摇了摇头：“先不要管那个家伙，全力应对眼前的浩劫！”

    “是！”

    梁城主有些不甘，但也没有办法！

    对方不是他们所得到信息所说的神主八阶强者，而是神主巅峰！

    两级之差，天差地别！

    “海怪群正在朝着我们这边行动，所有人将士做好准备！”

    就在这时，突然间一声威严浩瀚的声音传入每一个人的脑海中！

    龙宫所镇守的地方，王仙瞳孔微微一缩，立刻悬浮在天空中！

    “龙宫弟子，准备！”

    王仙立刻大声的命令道！

    “吼吼吼！”

    一声声狂吼，从龙宫一众成员那里传出，响彻方圆几千万公里！

    昂扬的斗志，令所有人心神一震！

    “准备，杀！”

    “杀，斩杀无尽海怪！”

    “我们天择大陆人类与海怪厮杀千万年，从未畏惧！”

    一声声充满斗志的咆哮声响起！

    “杀！”

    紧随着，周围传来一股股恐怖的杀气！

    王仙身形一动，直接飞出守护城墙，站立在海面上！

    “吼吼吼！”

    龙宫一众成员立刻跟在后方，他们直接进入王仙身下的海洋中！

    “龙宫军队这是？”

    凌晨烟看到龙宫军团一众人直接进入海底，满脸错愕！

    海洋可是海怪的地盘，他们进入海洋中，完全是避敌所短，抛开自己的优势！

    他们完全可以站立在守护之墙上进行厮杀！

    守护之墙，可是当初倾尽整个天泽大陆资源，四位神王帮忙一起打造的！

    上面玄天子神王布置了一道道强大无比的阵法！

    神主巅峰的海怪都要攻击很长一段时间才能够击破！

    他们完全可以站在墙上进行远程攻击！

    进入海洋中，便完全失去了这个优势！

    但她也不能够说什么，对方是神主巅峰的强者，是天泽大陆的将军，天择人类的将军！

    将军的命令，她不敢有任何的违背！

    “希望这里不要出事！”

    凌晨烟口中喃喃！

    “嗯？玄天领域的那位王将军怎么带领部下直接进入海洋中？”

    此时此刻，位于总指挥室内，最高指挥官皱起眉头！

    总指挥室内，能够看到守护之城的每一处，他能够随时下达紧急命令，但是如若龙宫军团进入海洋中，那他完全看不到里面的情况！

    “玄统帅，你们龙宫军团那里？”

    最高指挥官立刻朝着玄统领传音道！

    “龙宫军团这里我会关注，不会有事情！”

    玄统领对于龙宫军团倒是非常的自信！

    他见识过龙宫军团的恐怖，擅长水中战斗，永恒神主都能够完美的配合，至少有两名神主巅峰强者镇守！

    龙宫这边如果还能够被攻破，那整个人类就危险了！

