    在赵肆他们在房间里研究食物的问题时，站在门外的巴格莱姆还在淋雨。

    村长雅阁客气的询问：“您要不要一起吃点？”

    巴格莱姆摆摆手示意不用了。雅阁只得独自回到他自己的那半面房间里，留下巴格莱姆独自淋雨。终于，巴格莱姆能够独处了。

    从进了村子开始他就觉得有些奇怪，他觉得他们这一行人受到了监视，这是一种战士的直觉，没有确切的证据。而村长一直跟着他，这让他更觉得奇怪。他不明白为什么这个叫雅阁的男人，除了帮他们拴马放行李之外，还要跟他一起淋雨，几乎是寸步不离开。除非是有必须要做的事，比如送饭。

    此时此刻只有他自己靠着门框站着，半边身子淋着雨，耳边听到的是雨滴敲击铠甲的声音，偶尔能听到孩子哭声和犬吠声。

    但是被监视的感觉并未消失。他小幅度的扭头，望向觉得奇怪的地方。其他屋里都是黑咕隆咚一片，也不见有人生火做饭。就好像村民回了家之后，都陷入了静止一般。

    到现在他也弄不明白，这里的人为什么向双指祈祷，为什么会需求帮助。难道真的只是为了破案，主持公道吗？

    随着雨越下越大，雾气非但没有减弱，反而有越来越大的趋势，能见度进一步下降。巴格莱姆光是看对面的房屋，都觉得有些不真切了。

    空中的异味越发明显，巴格莱姆不由自主的深吸两口气，觉得味道有些熟悉。是什么？他在大脑中搜索着，那应该是曾经闻到过的气味。

    田园、农场、村庄、城镇、墓穴、战场。

    巴格莱姆想起来了，是墓穴，墓穴中众多尸体腐烂后纠缠在一起的气味。本该是尸臭味，但是当气味达到一定阈值的时候，将发生改变，香味会变成臭味，臭味反而会变成香味。当然，也不排除巴格莱姆当时的嗅觉因为太过刺激而受到了损伤。

    至少在这一刻，巴格莱姆觉得村子里的气味跟墓穴里的是一样的。现在大雨倾盆，怪味的源头无从探查，只能等待雨过天晴才行。在狂风暴雨中还能维持的雾气，怎么想都是超常的，百分之一万有人在搞鬼。

    过了半晌，赵肆打开门，先望了望外面，然后叫巴格莱姆进来。巴格莱姆看了看村子，实在瞧不出什么异常来，村长也没守在门口，便跟着赵肆进去。

    一进屋，赵肆就问道：“巴师父，你有没有觉得这个村子怪怪的？”

    巴格莱姆点头：“有。”

    海莲娜偷偷说道：“是不是觉得有很多双眼睛在盯着你。”

    “对。”巴格莱姆没想到海莲娜感觉这么敏锐。

    海莲娜捂着嘴巴：“我说着玩的，难道真的有？”

    巴格莱姆叹口气：“这只是我的感觉，也没有证据。而且我觉得空气中有一种像是墓穴里的味道，很奇怪。”

    赵肆说道：“对，刚才菲雅姐姐也说食物里有死亡的气息，叫我们不要吃这里的食物。”

    菲雅掏出干粮：“还是吃我们自己带的东西放心。”

    “吃的好解决，但是空气中如果也有你说的那些死亡的气息的话，我们是无法避免的。”巴格莱姆有些担心，“很可能削减我们的战斗力。”

    “甚至会影响我们的精神。”菲雅补充道。

    “所以不管这件事怎么样，咱们都得速战速决。”从巴格莱姆的声音中，能听出他有些担心。

    要是千军万马，那他不怕，怕就怕这种搞不清楚状况的。

    而远在圆桌厅堂的百智爵士基甸，也有了自己的判断，在翻看了卷宗后进行了整理，得出结论：风车村在黄金树确立统治地位之前，就发生过剥皮事件，大概每过十五年出现一次，当地称之为“庆典”，会挑选出几名少女戴上庆典蓝色风帽，在舞娘的拥簇下参与剥皮仪式。

    “剥人皮……”基甸翻开另一本书，那是神皮祷告书，轻声念叨：“剥神皮……庆典在三月份举行。三月，难道是跟农耕有关联？用剥皮祭祀的行为，来祈求农业上的顺利。”

    基甸陷入了沉思，众所周知在黄金树的赐福下，物产是相当丰富的，交界地的人基本不用为了吃东西而发愁。所以没人会为了农牧业来祭祀黄金树，黄金树也不需要什么刻意的祭祀活动，就人死了之后好好埋在树根下就好了。

    “所以，当地人是在祭祀宵色眼眸的女王，祈求新的一年里能够风调雨顺土地高产。”基甸有了自己的逻辑，“而随着这个女王失势之后，迎来了黄金树的时代，这种异端明显是没意义且不被允许的。可他们依然偷偷的保留了下来，也就是说这次事件是他们在贼喊捉贼，可干嘛要大张旗鼓的通知外界呢？”

    基甸越想越不对味，认为得赶紧传递消息给巴格莱姆他们。所以他得出动自己的密探，那些衣服上带着“眼睛”纹章的密探们遍布交界地，能把很多情报传递给基甸。希望能来得及。

    风车村，坐在屋里的赵肆也有点发愁。

    在游戏本体里风车村没有过多的剧情，只是在村子里面有一只神皮使徒作为BOSS，打败神皮使徒后也就没什么其他事情了。村子诡异归诡异，也确实能捡到些用人骨制成的武器，但是因为实在没啥别的了，所以顶多是当做一个阴间的地区，整点细思极恐的感觉而已。

    那些风车村舞娘和狗的战斗力，对于到了中期甚至是偏后期的玩家来说，算不上有什么太大的难度。更何况攻略神皮使徒的时候，还能召唤米莉森作为帮手。

    米莉森可不是什么小鱼小虾，人家可是拥有女武神玛莲妮亚一部分能力的。是从玛莲妮亚身上分离出来，被腐败眷属认定为玛莲妮亚的后继者，有望开花晋升为猩红腐败女神的存在。

    现在嘛，没有“米莉森”来帮赵肆，他的好师姐玛莲妮亚远在圣树无法驰援。众人听着雨声，有一种被困在村子里的感觉。

    房间内，赵肆和菲雅向巴格莱姆汇报自己的发现，以及各种猜测。

    “群体性事件，你的意思是说整个村子里的人都有可能是帮凶或者凶手。”巴格莱姆向赵肆又确认一遍。

    赵肆肯定的点头：“这是目前看起来最靠谱的了。”

    “那他们为什么会向指头求助呢？”巴格莱姆问道。

    赵肆叹气：“没办法解释。”

    很多事情并不是《十万个为什么》，问一句为什么，就能有答案。有时候就是没头没尾，人只是参与了一个过程，也无法得知事物其中的关联。

    就像这碎片化的剧情，基本全靠猜。

    赵肆一咬牙：“如果有必要的话，我们可能得杀出去。”

    巴格莱姆没想到赵肆会说这种话，但是也表示赞同。

    “目前我们得做两手准备：一、抓到真凶，然后咱们躲得远远的再也不回来，这里发生啥事都跟咱们没关系，二、村民要是对咱们不利，那就杀出去。”巴格莱姆说的两点得到了一致认可。

    主要吧，要是没有根据没有理由，就直接屠村的话，在指头那里说不过去。这又不是全村癫火病必须得杀光，好说不好听啊。

