
　　太阴星之中散发出的月华无比皎洁，映彻着极远处的清冷月宫越发清冷。

　　“广寒宫........”

　　顾长风立于一株月桂树之上，眺望极远处影影绰绰的广寒宫，面色微微凝重。

　　偌大的太阴星之上，似乎没有任何生灵，无比之清冷幽寂。

　　顾长风一路行来，都没有见到任何生灵。

　　直到此时。

　　看着极远处如蒙着无形面纱一般的广寒宫，他只觉一股清凉之意贯穿心肺，心神高度清明。

　　数千万里之外，那遮盖小半太阴星的月桂之下，有一赤裸上身，雄壮如山的汉子，正不断的挥舞巨斧，劈砍月桂树。

　　这是他来到太阴星之后，除却玩家之外，唯一的一个生灵了。

　　他并不认识这个雄壮伟岸的男子，但却知晓吴刚伐月桂的传说。

　　面前的整个男子，就是吴刚！

　　他没有再度前行，因为，他隐隐能感觉到，以广寒宫为中心的这数千万里疆域，是禁区。

　　再踏出一步，顾长风怕那斧子隔空劈过来。

　　以他此时六阶的修为，怕是也就一般天兵的档次，想死才会去招惹一尊上古大神。

　　呼~

　　他心中念头微动，远远退走，换了一个方向，但却还是看到吴刚伐桂。

　　接连几次之后，他还是回到原地。

　　“靠近都靠近不了.......”

　　顾长风于月桂树梢之上盘膝而坐，良久之后，还是不由的挠挠头。

　　广寒宫之外只有这么一个吴刚，但是，却已经比起千军万马还要难以逾越。

　　至少，以他的修为，根本想不到潜入广寒宫的办法。

　　“奇怪了......那到底是谁能潜入广寒宫偷窃？”

　　他心中微微思量着。

　　沙沙~~~

　　这时，一声轻微的响动之声传入他的耳朵。

　　“那个贼？”

　　顾长风心中一动，当即隐去了身形。

　　嫦娥的肚兜到底是八阶的宝物，可能对于嫦娥来说只是一件衣物，对于他来说，却有莫大的作用。

　　隐秘其气息，自然是绰绰有余。

　　树梢之上，他微微伏下身子，就看到百多里之外，一个雪白小毛团滚动过来，无视了吴刚的气息，滚到了不远处的树梢之下。

　　细细看去，顾长风才发现，那哪里是个毛团，分明是一个白色的小兔子。

　　玉兔？

　　顾长风心中“砰砰”乱跳。

　　就看到那小玉兔突然人立而起，鼻翼蠕动两下，红宝石一般的眼睛陡然看向了他所在的地方。

　　“不好！我被发现了！”

　　顾长风心头一炸，登时吓了一跳，好悬没有跳起来。

　　那兔子的眼神太可怕了！

　　“滚过来！”

　　兔子人立而起，骂骂咧咧的喊了一声。

　　呼~

　　光影流转，顾长风陡然转动，被一股强横的力道所束缚，瞬间天旋地转。

　　噗通~

　　他一头栽在地上，就看到那小毛球一般的玉兔，人立而起，绕着他来回走动。

　　上下打量，好似看到了什么稀奇的东西一般。

　　顾长风挣扎一下，只觉好似一颗星辰压在身上，丝毫动弹不得。

　　好一会，那小兔子才停下脚步，小爪子在身后一摸索，掏出一根又长又粗的药杵，点在他眉心之上。

　　“你是何方得到之童子，敢闯广寒宫？”

　　软软蠕蠕的声音在顾长风耳边响起，带着一丝疑问。

　　“我.......”

　　顾长风张张嘴，不知道该如何解释。

　　正自思忖间，就见那小兔子鼻翼蠕动两下，毛茸茸的脸上浮现一抹恍然大悟之色：

　　“原来是你啊！”

　　“？？？”

　　顾长风一脸懵逼，你知道我是谁？

　　“嘿嘿！”

　　软软蠕蠕的傻笑着，小兔子收回药杵，不好意思的挠挠头：“不好意思，人家莽撞啦。”

　　这是把我当做其他人了？

　　顾长风心中微微一动，面上却不漏声色，轻声咳嗽了两声，自地上爬了起来。

　　“没事，没事。”

　　他心中有些虚，却装作若无其事的说道。

　　这只兔子贼强大，站在她跟前，就好似自己是一只兔子般，让他心中有些虚。

　　“天罡三十六变果然不凡，若非是你穿着主人的肚兜，人家还发现不了呢！”

　　小兔子轻声说道，声音软软蠕蠕的，让顾长风心中都有些骚动。

　　肚兜？

　　难道，广寒宫频频失窃，就是这只兔子干的？

　　顾长风心中恍然大悟，面上却丝毫不显，只是静静的点点头，道：“还好，还好。”

　　“呐！这就是主人长穿的天衣.......”

　　小兔子似乎并不如何奇怪，小爪子一抖，自身后掏出了一件纯白色纱衣：

　　“说好的，天河精华三十斗，一颗蟠桃呢？”

　　“呃.......”

　　顾长风手微微一僵，心中慌得一批，面上却微微一笑道：“此次忘了带，下次一并给你吧。”

　　他声音略显低沉，显得轻描淡写。

　　“啊？不行！说好了的，你要敢耍赖，我就，我就，告诉主人去！”

　　小白兔显然没有料到顾长风会说这般话，连连摆手，表示不同意。

　　“我们交易这么多次，欠下一两次又怎样？”

　　她一慌，顾长风反而淡定下来了，轻笑道：“难道，你怕我赖账不成？”

　　“再说，你告诉你主人，你也要吃不了兜着走吧？”

　　顾长风心中缓缓平静下来，淡定说道。

　　心中却在思量着。

　　莫非就是天蓬元帅串通了玉兔，偷窃嫦娥的衣物？

　　若真是如此，那这天蓬元帅的节操，可真让他大跌眼镜了。

　　“啊？”

　　小白兔红眼圆睁，显然没想到顾长风会这般无耻，嘴角颤抖着说道：“那，那你下次，可一定要给，给人家呀！”

　　“玉兔？”

　　正在这时，一声如阳光般清朗纯粹的声音响起。

　　惊动了玉兔与顾长风。

　　顾长风心中一震，就看到不远处，虚空微微震动之中，一道人影缓缓走出。

　　那人影约莫七尺多高，着一袭红衣，皮肤白皙如玉，面容精致，手中折扇摇动，好一副翩翩美男之皮囊。

　　此时，红衣少爷模样的青年嘴角含笑，眸光幽幽不定的看向一头冷汗的顾长风，以及眨巴着眼睛，一头雾水的玉兔。

　　“呀！元帅！你怎么，你怎么.......”

　　小玉兔一脸懵逼，看看顾长风，又看看红衣青年：“你们，你们.......”

　　啪！

　　红衣少年“啪”的一声合上折扇，微微一拱手，看向顾长风：“在下天蓬，敢问阁下是？”

　　他的眸光幽幽不定，隐隐闪过一丝冷芒。

　　“在下.......我........”

　　顾长风心中如坠冰窟。

　　这可真是夭寿了，这个天蓬元帅，真是有点不要脸，果真来到广寒宫了。

　　这可太坑了！

　　心中冰凉，他的念头不断转动。

　　面上却泛起一丝微笑，硬顶着心中的压力，踱步前行两步。

　　淡淡的扫了一眼红衣青年，道：“天蓬，你连本尊也认不出来了吗？”

　　“恩？”

　　红衣青年眸光陡然一亮，神光瞬间笼罩了顾长风。

　　“你，你到底是谁？能瞒过我的天眼？”

　　红衣青年心头一震，忍不住退后一步：“你姓杨还是姓张？”

　　他通晓天罡三十六变，天眼虽然不如火眼金睛，一般人的变化之术却也瞒不过他。

　　能变化的让他也看不出虚实的。

　　绝对不是一般人！

　　尤其是，这可是太阴星！

　　从古至今，敢踏足其上的男子，也不过一掌之数！

　　当今三界，除了他，就只有那两个人了！

　　“呵呵......”

　　顾长风嘴上“呵呵”一笑，心中却大叫“卧槽”，一头瀑布汗！

　　还有姓杨的，姓张的？

　　这是要坑死人的节奏啊。

　　“本尊.......”

　　看着神色变化的红衣青年，顾长风猛然后退，一跃百里之地，胸膛极度起伏，发出一声雷霆般惊天动地的咆哮之声：

　　“吴刚！！！有采花贼，有采花贼啊！”

　　“采花贼！！！”

　　顾长风敢发誓！

　　他这一辈子都没有发出过这般歇斯底里的吼叫之声！

　　轰隆！

　　霎时间，红衣青年变色，玉兔变色！

　　只见一道惊天动地的斧芒划过长空，力劈而下，瞬息间跨越无尽虚空，劈向了顾长风所在的那一片桂花林！

　　“！！！”

　　顾长风瞳孔一缩，一脸懵逼的看着劈砍而来的斧芒。

　　连一声惨叫都来不及发出，就被一斧劈成两半！

　　轰隆！

　　斧芒消失，顾长风被劈成两半的身体，也瞬间化光消失，遁去了地府转生池。

　　下一刻，砍树之音再度响起。

　　吴刚，再度劈砍着那根植于太阴星本源之上的月桂树。

　　“他，他.......”23sK.com

　　小玉兔瞠目结舌。

　　吴刚只会在月桂树范围之内活动，这个尽人皆知的事情，这个骗了他的小贼，竟然不知道？

　　“终日打雁，今日里阴沟翻了船！”

　　红衣青年气的吐血，咬牙暗恨不已。

　　因为，清冷月宫之中，一道带着丝丝嗔怒的视线，已经落在了他的身上。

　　“大胆天蓬！胆敢踏入月宫，调戏嫦娥仙子！”

　　同时，长空之上，响起一声雷霆般的怒吼之声。

　　同时，太阴星之上，所有玩家心头，同时响起了系统提示音：

　　【特殊任务完成！任务完成度，极低！】

　　【只获得基础奖励，广寒宫的好感度+1】

　　【同时，所有玩家获得天蓬元帅厌恶+20】

　　..........

　　“吴刚！你特么.......我祝你舔到最后一无所有！”

　　忘川河畔，无尽阴灵大军之中，顾长风险些一口老血吐出去。

　　他做梦也没想到，吴刚一斧头，竟然劈向了他，直接将他劈成了两半！

　　“我特么.......”

　　顾长风气的险些当场爆炸！

　　如果死在玉兔手上，或者天蓬元帅的手上，他都认了，但是死在吴刚手上，他是真没想到。

　　【特殊任务完成！任务完成度，一般】

　　【获得天蓬元帅厌恶+80】

　　【获得奖励，嫦娥仙子的好感+0.1，指定转世投胎卡一枚（凡人级），可以指定以下几个名额之一，投胎，若不选择，将随即选择其中之一】

　　【选择一：南瞻部洲大唐国，状元陈光蕊】

　　【选择二：南瞻部州大唐国，悍匪刘洪】

　　【选择三：南瞻部洲大唐国，丞相之女满堂娇】

　　【选择四：南瞻部洲，高老庄，高翠兰】

　　【十秒内，选择投胎选项......倒计时，开始！10.........】

　　“这是什么鬼任务奖励.........”

　　顾长风心猛地一下提了起来，这上面的选项，没有一个正常的。

　　怎么选，也感觉不对劲。

　　心念转动瞬间，他连忙打开了腕表之上小队内部通讯器：

　　“队长！封军师！七哥！我该怎么选择啊，在线等，急急急！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1141章 啊啊啊！在线等，挺急的！免费阅读。https://xs.23sk.com 