    龙景州深吸一口气，暂时压下满心的愤怒与仇恨，开始给龙飞阳与龙文军等人收尸。

    很明显，以他的实力，想要带着三具尸体离开危险重重的万毒林，基本上是不可能完成的任务。

    他只能就地挖出三个大坑，将尸体暂时入土为安，等过几天后，再来重新收敛尸骨。

    做完这一切后，龙景州才纵身离开，不过这里是万毒林深处，想要离开这里对他来说并不是一件容易的事情。

    等到返回龙家后，已经是第二天了，身上不少地方都挂着彩，要不是龙景州之前就来过几次万毒林的话，根本没这么容易出来。

    他第一时间就去找了父亲龙天皓，想要把万毒林里发生的事情说出来。

    等他来到龙天皓书房里时吓了一大跳，只见原先摆放在书房里的古董全都被摔在地上成了碎片，满地的狼藉。

    而龙天皓坐在书桌后面，闭着双眼，神色阴沉的可怕。

    龙景州知道这是父亲怒极的表现，难道父亲已经知道万毒林里的事情了？

    他立即走过去，“噗通”一声跪倒在地上，悲愤地道：“爸，景州无能，爷爷……爷爷和军伯他们，全都死在了陈飞宇的手里……”

    龙天皓猛地睁开双眼，似有怒火喷出，道：“万毒林里的事情我都知道了，你先起来吧。”

    龙景州应了一声，重新站了起来，好奇地问道：“您是怎么知道的？”“凤建泽回来的时候已经说过了。”龙天皓猛地拍了下檀木桌面，发出“砰”的一声响，气愤道：“现在其他家族的人，都知道我们在万毒林埋伏陈飞宇，却全军覆没的事情，

    我们龙家成了所有人的笑柄，武家更是防着我们像防贼一样！”

    龙景州吓了一大跳，心里暗暗恼恨，要是自己能比凤建泽早一步回来就好了，龙家还能占据先机。

    不过他也知道这是不可能的事情，凤建泽是“传奇后期”强者，他的速度不可能快得过凤建泽。

    龙天皓深吸一口气，道：“虽然凤建泽说过万毒林里的事情，可终归有不清不楚的地方，你把你知道的都说出来。”“是。”龙景州应了一声，把他自己在万毒林里的遭遇事无巨细说了出来，最后又是悲愤又是恐惧地道：“陈飞宇的实力太可怕了，五位‘传奇后期’强者，除了凤建泽被策反

    ，爷爷他们全都……全都死了……”“陈飞宇杀我父亲以及龙家诸多强者，此仇不共戴天，必须得用陈飞宇的鲜血来洗涮！”龙天皓“腾”地一下站了起来，眼中闪过熊熊怒火：“还有凤家，竟然临阵倒戈，害龙

    家数人惨死，必须得让凤家付出代价！”“必须得报仇，不过‘不死芝’到了陈飞宇手里，按照规则来说他是冠军，已经没办法让他交出‘天行九针’，而且算算时间，他明天就会从万毒林里返回……”龙景州皱着眉道：

    “明天老祖宗还没办法苏醒的话，龙渊剑也会被陈飞宇取走……”

    “以目前的情况来看，老祖宗想要苏醒，至少还得数天时间。”龙天皓见龙景州张嘴欲言，挥挥手道：“我知道你想说什么，你放心，我不会让陈飞宇把龙渊剑取走。”

    龙景州惊讶道：“那我们是不是趁着陈飞宇没回来，先行一步拿走龙渊剑？”出乎龙景州意料之外，龙天皓摇摇头，道：“自从凤建泽回来后，凤家和武家就连成一气，一同守在四灵阵周围，像防贼一样防着我，现在根本不可能靠近四灵阵，更别说

    是拿走龙渊剑了。”

    “那怎么办？”龙景州傻眼了。

    龙天皓冷冷地道：“明天陈飞宇从万毒林回来后，肯定会去取龙渊剑，那时候，我们也能趁机接近龙渊剑，堪称取剑的最佳时机！”

    龙景州顿时一惊，说话都结结巴巴起来：“您要当……当着陈飞宇的面取……取剑？要不……要不等老祖宗醒过来再……再说？”

    很显然，万毒林一役，陈飞宇给他留下深刻的心理阴影，以至于龙景州下意识就认为当着陈飞宇的面取剑，是一件危险系数很高的事情。“陈飞宇离开龙家后，再想找到他绝不是一件容易的事情，而龙渊剑威力绝伦，龙家绝对不能错过。”龙天皓一声冷笑：“只要拿到龙渊剑，凭借神剑之威，我就有充足的自

    信斩杀陈飞宇报仇，所谓富贵险中求，我意已决，就这么定了。”

    龙景州暗中叹了口气，道：“景州提前恭祝父亲大获成功。”

    龙天皓眼中闪过厉芒，势在必得！

    却说陈飞宇等人在万毒林中信步而行，一连转悠了两天时间，得到的战利品十分丰盛。

    陈飞宇采摘到许多在外界前所未见的珍惜毒草，以及一些怪异毒虫，全部扔进了画中世界，据他估计，有了这些毒虫毒草，绝对能炼制出许多毒性霸道的毒药！

    凤雨漩、白凝霜、白敬豪等人也是满载而归，虽然没得到冠军，但这两天的收获，已经足以抵消掉她们内心的郁闷。

    此刻，算算时间，也是时候回去了。

    陈飞宇走在最前面以剑开道，路上所遇到的毒蛇猛兽纷纷溃散。

    在他的带领下，没多久众人已经来到万毒林的边缘，看着前方数百米高的山崖，纵身在岩石凸起处不断向上跳跃，很快就来到了山崖上，彻底离开了万毒林。

    顿时，呼吸到一阵清新空气，众人都有种恍若隔世的感觉。

    一路前行，距离龙家越来越近，武若君来到陈飞宇身边，小声问道：“龙家势必不会善罢甘休，你想好对策了吗？”

    凤雨漩、白凝霜等人也好奇地看向陈飞宇。“哈。”陈飞宇一声轻笑，理所当然地道：“龙家元气大伤，龙天皓就算想对付我也有心无力，当然，如果他真对我出手，那杀了他就是了，反正我跟龙家已成不共戴天之势

    。”

    杀了龙天皓？

    凤雨漩等人先是一惊，接着想起陈飞宇连龙飞阳等人都杀了，再杀一个龙天皓，好像也没什么了不起的。

    他们说话的功夫，正巧来到龙家冰室不远处，顿时，陈飞宇远远地察觉到一股澎湃浩大的气息。这股气息是如此强大恐怖，犹如大海波涛无边无际，以至于陈飞宇浑身一震，脚步骤然停了下来！

