    “怎么这个时候有猫头鹰邮寄信封？”哈利喊道。

    　　……

    　　前不久，哈利用零食当赌注，结果属他最惨，输的底朝天。

    　　现在只能看着罗恩，赫敏，麦格芬他们三人玩。

    　　不过就连麦格芬也不行……反而是罗恩大杀特杀，几乎将所有的零食收入囊中。

    　　他在这方面简直是无师自通，麦格芬简直是简单提了一下规则，就能够运用游戏规则将他们杀了个片甲不留。

    　　——到了最后几人毫无游戏体验。

    　　一听哈利这样说，赫敏和麦格芬立刻扔下扑克牌转身向外面看。

    　　窗玻璃上方有个黑灰色的猫头鹰正在敲击着，它带着一封羊皮纸信封。

    　　坐在窗户跟前的罗恩看到三人不想玩了，只好也将扑克扔下，转身拉下窗子，让那个猫头鹰飞了进来。

    　　猫头鹰将信封仍在了麦格芬脚下之后，站在桌子上开始梳理羽毛。

    　　而那封信是写给麦格芬的。

    　　他拿起来，瞅了一眼信封上的名字，地址。

    　　撇了撇嘴，撕开信，读了起来，脸色越发难看。

    　　“这居然是魔法部的来信！”罗恩看见来信人的地址立马大叫起来。

    　　“什么？”哈利站了起来。

    　　“上面到底是写了什么？”赫敏疑惑地问。

    　　他们凑到跟前一同读起来这份古怪的来信。

    　　……

    　　麦格芬·阿尔伯特先生：

    　　我们接到报告，霍格沃兹一个星期之前发生一件难以相信的事件——奎利纳斯·奇洛居然是一个黑巫师，并且想要盗取霍格沃兹学校的财产。

    　　我们先在这儿对于你受到的伤害表示慰问。

    　　但是关于奎利纳斯·奇洛的事件里面有着太多需要调查地方，这个需要作为那次事件的受害者，也是第一亲身经历人……

    　　你需要来一趟魔法部。

    　　不用担心，这只是一次例行调查，查漏事件当中有无缺陷遗漏之处。

    　　你知道，魔法部很难相信一个小巫师可以说施展【点石成金】将成年巫师变成黄金雕像。

    　　而且自从现代魔法成立以来，一般霍格沃兹是不被允许教授古代魔法的……特别是这种容易失去控制的古代魔法。

    　　另外据我们所知，阿尔伯特先生是麻瓜家庭出生，因此我们会派魔法部的职员在8月中旬进行接送，请不用担心。

    　　具体时间另外通知。

    　　祝您暑假愉快！

    　　魔法部

    　　律法执行司

    　　……

    　　“这些家伙……肯定是报复！麦格芬你要不要写信问问邓布利多教授，或者麦格教授……怎么可能这么巧在离校的时候，就将这封猫头鹰的来信邮寄过来！”哈利愤愤不平地说道。

    　　“的确有可能是这样的……是卢修斯·马尔福吧！这家人真是坏的冒水……不过，也有可能是麦格芬你说的那个粉色癞蛤蟆乌姆里奇。”罗恩补充道。

    　　上次麦格芬为了把丽塔·斯基特隔天在【预言家日报】上刊登的文章给顶下了，不得已对赫敏他们说了一下他与来到霍格沃兹三人结怨的经过。

    　　其实几人经过【斯内普与奇洛同人腐文】的锻炼下，特别是赫敏的对于这类文体有了大幅提高。

    　　在几人的帮助，麦格芬才操手完成了几篇‘震惊体’的小软文，主要内容标题大概是：

    　　【奎利纳斯·奇洛不得不说的秘密~震惊！他5年之前错过了，再次相见之时他们竟然在大庭广众之下做出这种事情】

    　　【为了他，奎利纳斯他是如何混进防守最为严密的校园霍格沃兹当中】

    　　【这个埋藏数十年的秘密，终于揭开了……却导致奎利纳斯·奇洛……？】

    　　……

    　　当然除了这种猎奇吸引眼球的新闻，也有其他的。当然这也是因为赫敏参与……而导致题目和内容不知不觉受到了影响，有了一些偏差。

    　　难免会不合一些编辑和巫师的胃口。

    　　麦格芬为了以防万一，还自己又动手写了两篇：

    　　【论述奎利纳斯·奇洛是如何一步步堕落的……巫师家庭对于一个孩子成长的重大影响】

    　　【奎利纳斯的黄金雕像之谜】

    　　——这类魔普短文。

    　　反正就是按照那种民科键盘侠的思维方式写了一篇开始咋看满是道理，实则是一个路数。

    　　不过结果倒是意外的受欢迎，当天的预言家日报几乎被这些‘震惊体’的以及‘反智魔普文’个占据了整个版面。

    　　丽塔·斯基特的文章估计是同质化太高，无法继续刊登下去了。

    　　虽然事情已经圆满结束，但现在出了这么一档子事情，罗恩想着这几个人，特别是罗恩说卢修斯·马尔福一定会对麦格芬进行报复的。

    　　他认为马尔福一家人都是小肚鸡肠的……‘在魔法部的时候，马尔福家族就给我父亲的工作添了很多麻烦的……他们总是专门找麻烦的……’

    　　哈利也同样是这样认为的，所以一看到这样的信，两人立马跳出来怀疑马尔福家族的人。

    　　只有他们才有这么动机，和能力来报复一个小巫师。

    　　麦格芬并不那样认为，他心中知道这估计是魔法部和霍格沃兹进行权利博弈的一个方面，自己只不过是恰巧被挑上了

    　　同样赫敏没有罗恩他们两个那样冲动。

    　　她想了想，摇了摇头，“现在重要的并不是谁做的，……而是麦格芬到时该怎么办？总不能真让你一个人去魔法部……“

    　　“而且现在已经放假离校了，我们给教授们写信，他们也没有立场帮我们……”

    　　看着几个小巫师神情严肃起来，麦格芬笑了笑安慰着他们，“也没有你们想象的这么严重的，你想信上是怎么形容，他们是为了那天晚上奇洛那次事件找我描述……”

    　　“你们想象，这能是我一个人的事吗？况且一个小巫师的话实在是没有什么说服力，到时候肯定会有邓布利多或者是其他教授代表着霍格沃兹出面的……”

    　　“对了，麦格芬你必须暑假的时候去我们家……到时候，刚好让我的父亲带你去魔法部，这样有他在……卢修斯和那个粉色癞蛤蟆也不敢对你干什么？”罗恩高兴地说。

    　　“……过一会下了火车之后，将这件事和我父亲说一下，他肯定会答应的……毕竟按照他的说法来说，你父亲朗曼先生是他第一个麻瓜朋友……特别是他十分喜欢你父亲给他解释插座，或者说是有电的东西的用处。”

    　　“就这样吧……麦格芬，毕竟到了魔法部有一个熟人陪同，会有很大帮助的。”他补充道。

    　　“的确是这样的……不过，我会不会也收到同样的来信？毕竟我也算是在场。”哈利表示赞同，并且认为自己也很有可能收到同样的信。

    　　对此，赫敏和罗恩对视一眼，看向麦格芬。

    　　麦格芬知道他们是什么意思和想法。

    　　——大名鼎鼎的哈利·波特估计怎么可能会受到这样对待。

    　　他们没有明说，只是含糊地应承了一下。

    　　果然，到了快下车的时候，哈利也没有等到魔法部的来信。

    　　列车驶过一个个乡村，城镇……外面经过的道路，景物越来越整洁，现代化。

    　　这辆火车仿佛一下子将他们从魔幻世界又重新带入到了麻瓜的钢铁森林都市之中一样。

    　　最后他们检查身上是否还有巫师世界的痕迹，将一些徽章，或者是其他带有魔法的小玩意收起来，略微整理了一下夹克衫，短上衣。

    　　终于，列车的速度渐渐减慢，又再次停靠在了国王十字车站九又四分之三站台。

    　　在那里有个老巫师把守着，一次只允许通过两三个。让小巫师们不至于一涌而出，导致麻瓜发现端倪，而让把手在这里的傲罗们频繁施展魔咒进行大范围消除记忆。

    　　“麦格芬你和一起顺便让我父亲知道那封信的事情……到时候你先把哈利接到你们家，然后让我父亲他去接你们这样应该可以吧！对了你家在哪？有壁炉吗？”罗恩说。

    　　麦格芬回答了罗恩的问题之后，装作不知道的也同样问了一遍哈利姨夫家的地址。

    　　“这样吧！……”哈利急忙抽出他的羽毛笔和一张羊皮纸，把地址草草在上半部，然后一撕为二，递给了麦格芬。

    　　麦格芬他也将自己家的地址写上交给了罗恩。

    　　这样，他们一起通过入口，返回到了麻瓜世界中。

    　　一出来，就听见一个尖声尖气的声音叫道。

    　　“他在哪儿，妈妈，他在哪儿，快看呀！”

    　　是罗恩的妹妹，金妮，理所当然，作为哈利的小迷妹，她指的并不是自己的亲哥哥罗恩。

    　　“哈利·波特！”

    　　“快看啊！妈妈我看见了——”

    　　“别这样，金妮，——对他人指指点点是不礼貌的！”韦斯莱夫人拉着金妮走过来对着一脸害羞偷瞄着哈利的她教育道。

    　　在哈利陷入小迷妹的追星之中，麦格芬也终于找到了朗曼先生，他的父亲正在人群当中向他招手示意。

    　　他正穿着一件红色T恤，短裤，……一身鲜红色球衣，甚至脸上用油彩画着浓妆的一个足球图案，头发被剃了一个数字在上面，那个号码看样子是他狂热追星的一个球员。

    　　得！又出现一个追星……

    　　没等这样想，他的大哥克鲁尼·阿尔伯特同样也是一身鲜红，手里拿着彩旗从人群中走过来，整个脸完全涂成红色。

    　　咋一看——倒像是前世戏台上唱大戏的。

    　　这两个活宝的这身打扮，更甚于于其他巫师家长各种奇怪打扮。

    　　麦格芬有点后悔向他们两个招手示意。

    　　他们两个凭借着自己高大强壮的身材，硬生生从人流当中挤了过来。

    　　而这个时候哈利已经和他的小迷妹金妮相互介绍完毕，而他也感谢完了韦斯莱夫人圣诞节的礼物。

    　　另一边的韦斯莱先生捋了捋自己所剩不多的红色头发，也听完了罗恩描述完了麦格芬和哈利的处境，并且把那份信交给了他察看。

    　　而这个时候弗农·德思礼已经来到了哈利身边，没好气地对他说道。

    　　“我说，你准备好了吗？”

    　　他一张紫红色的大饼脸，带着一把大胡子，用愤怒的目光瞪着哈利以及他跟前的这群人。

    　　在他看来哈利提着一个猫头鹰笼子，和这些奇奇怪怪的人打着招呼，——尤为可恨，让他们一家人十分不舒服。

    　　那么……弗农·德思礼身后站在的就是佩妮和达力了吗？

    　　麦格芬将注意力转移到他们身上，果然虽然和电影中相貌略有些不同，但是特质还是能够让他一眼认出来的，佩妮脖子尤其长，而达力简直是一头猪，即使是现在身上还背着双肩背包，他从那里不断地拿出甜甜圈，薯条，巧克力等其他食物，一刻都没有停息的往自己嘴里塞着。

    　　恶！

    　　……这可真是……难怪哈利这样厌恶这家人。

    　　韦斯莱夫人想要和哈利的家人问好。

    　　可弗农·德思礼冷冷地回应了一声，就催促着哈利快点离开。

    　　“快点，小子，我们可不想在这里多待一会……”他匆匆转身就走开了。

    　　——从他那扭曲的表情上，看的出来弗农·德思礼已经尽量维持自己的礼貌了。

    　　不过这种礼貌估计是与海格变出来的那个猪尾巴有着很大关系。

    　　赫敏不敢相信世界上居然有着这样的人。

    　　不过这个时候，赫敏的父母也看见她了，正直直地走过来。

    　　麦格芬只能这样形容他所看到的的格兰杰夫妇——牙齿可真是亮白啊！

    　　他们只能匆匆说完几句话，开始道别。

    　　“那就过完暑假再见吧！”

    　　“哈利记得等待猫头鹰的通知，我会让罗恩告诉你具体时间的，到时候我们会接你的！”

    　　“那么祝你们暑假愉快！”

    　　……

    　　最后在朗曼和韦斯莱先生汇合之后，两家人一同来到了人流不是那么密集的地方，稍作休息，商量其麦格芬暑假去陋居以及魔法部的事情。

    　　“朗曼先生，你这是去观看足球比赛吗？”韦斯莱先生和朗曼约定商量好对于麦格芬的安排后，满脸好奇地问对方的这种打扮。

    　　“哈……你也知道足球吗？这是利物浦队的……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

