    “我现在向你真诚的道歉！”

    不管宁凡到底是什么人，只有获得别人的原谅沈墨馨才不会找自己的麻烦。

    不然沈墨馨只要一句话过去，龙腾上面的几位股东势必会制裁自己。

    宁凡也不想摆架子，说：“算了，叫你女儿以后少欺负人吧，我不喜欢看见我的朋友下次被她欺负。”

    “是是是，我一定好好的教育的！”

    马总鞠躬后，说道：“丽丽，赶紧过来道歉？”

    “不要！”马丽丽直接拒绝。

    在她的眼中看来，宁凡只是一个社会的底层，自己给这种级别的人道歉的话，自己以后还怎么在上层社会混。

    宁凡淡淡的说：“这道歉就免了，我也承受不起一位大小小姐的道歉，但丑话说前面，我不希望还有下次。”

    “是，我保证一定不会有下次！”

    “马总，你们就回去吧，就像宁凡同学说的，下一次在学校里面出事我可以劝阻，但是到了外面就是警察的事情了，你们自己好自为之吧。”沈墨馨说。

    “一定一定！”

    马总带着马丽丽离开了，外么传来教育的声音。

    宁凡起身说：“墨馨姐，那我也就回去了？”

    “还早，你就不想跟我聊聊天吗。”

    “这不是快到时间了吗，先走啦。”宁凡直接化作一道风离开。

    沈墨馨幽怨的说：“这个混蛋，等你到了过了二十岁，看你还怎么跑，哼。”

    一回到教室后，陈浩说了一个消息。

    第一轮的比赛已经结束了，今天下午开始第二场的比赛，他们这个班级就是今天打。

    因此下午宁凡还有一场比赛要打，按照陈浩的说法这个班不强，只要好好打的话一定可以赢的。

    “那好吧，下午我们就直接过去吧。”宁凡无奈的说。

    很快就到了下午的时间，因为两个班级下午最后两节没课，所以早早的就开始了。

    宁凡没有首发，而是看情况再上。

    这个班级能够进入第二轮还真是一个奇迹，水平很差，不用宁凡上场，陈浩他们自己也能够轻松的进攻拿分。

    一个多小时下来，陈浩几人完全拿下了胜利，进入了第三轮比赛。

    宁凡和他们庆祝一会后就离开了，给江雨柔发了一条信息后自己就去停车棚等苏雅。

    过了好一会后终于看见苏雅过来。

    她似乎见到宁凡在等自己，心里面挺开心的，说道：“宁凡，你今天下午没课吗？”

    “嗯，只有两节课，刚去看了一下篮球赛，就刚好过来了。”

    “那您们赢了吗？”

    宁凡点点头，说：“我们赢了，但我没有上场，到时候一身汗的，熏到叔叔婶婶怎么办？”

    “你可真会开玩笑，祝贺你们班的比赛赢了。”

    “你们班的呢？”宁凡问。

    “哎，我们早就在第一轮就输了。”

    宁凡道：“那真是太可惜了，没事，我们走吧。”

    “嗯！”

    两人走出了学校，朝着苏雅家去。

    因为要请宁凡吃饭，所以苏雅请假了，宁凡左思右想的走进一家超市中买了一些东西。

    见状，苏雅说：“不用麻烦买这些的，我父母不喝。”

    “没事，买点嘛，我总不能两手空空去。”

