    一行众人从赵家出发，花费了小半日的时间深入到三川山脉深处的某一片森林。

    此处森林平平无奇，丘陵地势此起彼伏，与一路走来的山川相比，没有半点值得在意的地方。

    不过若是仔细感应一下的话，那就能够感受到周遭这一片地域之内，温度似乎上涨了许多，而且空气当中的水汽也有所不同寻常。

    “就是这里了！”

    一行十二人，浩浩荡荡在某处山坡上停下。

    强大的气势使得周遭方圆十里范围之内的野兽妖兽都是疯狂奔逃，不敢靠近。

    就见得在前方道带路的赵祖之从储物袋取出一个手掌大小的金色轮盘，打入一道强横的真元，紧接着轮盘上就发出耀眼的金芒，化作一束光线激射而出，轰击进入前方虚空。

    前方原本空无一物的虚空，骤然之间如同水波一般剧烈震荡起来，光幕退散，显现出前方被浓重重浓雾笼罩的巨大区域，无边无际，隐隐之间散发出暗红色的光。

    “这一年的时间内，我等赵家也查询过相关的阵法信息，并且派人前来勘察，虽然没有进入过，但是也能够确定此间阵法为四极玄火阵。”

    “此阵极为繁复，并且四个方向基石相互连通，想要破，非得同时轰击，将四个阵眼同时击破不可！”

    “既然如此，我等众人就分成四个队伍，各自负负责一个方面的阵眼如何？”

    出言的是一豪爽的彪形大汉，正是漠南三雄当中的大哥。

    对此建议，

    另一边准真元七重的背剑沉吟片刻，点点头，没有异议。

    赵祖之看了一眼在场众人，见都没有反对，于是又取出四个圆形的灰色阵盘，自己手握一个，其余三个分别交给三方隐隐间分开的势力手上。

    “那就如此了，诸位手中拿着这阵盘，同时进攻，一旦攻破外围的阵法防御，就将这阵盘放入阵眼当中，如此一来的话就能够将阵法破灭。”

    “外围阵法一旦破灭，诸位自可进入其中，如果我等没有勘察错的话，里面应该是一个秘境空间，到时候在秘境空间之内发现灵物灵材也莫要争斗厮杀，先发现先得，至于其它再各凭本事！”

    赵祖之正气凛然地拱手道，立时间引起了大多数人的好感。

    先行约定好规矩，如此一来的话，就算此行无法搏得焚天剑的传承，也至少能够获得一些秘境特产的珍贵天材地宝，不至于生死厮杀一番，有可能什么都得不到。

    “赵道友说得在理！”

    “我等自无不可！”

    众人纷纷拱手应和。

    接下来没有再拖延什么时间，在场诸人皆是雷厉风行的人物，而且当年横行一时的焚天剑洞府遗址就在眼前，拖沓了一年的时间，众人心中也是有些火热。

    没多久，各方队伍便带着轮盘四散离开，前往四极玄火阵的阵眼所在。

    人员各自散去，

    原地里只剩下赵家一行人。

    眼望着其他人的身影消失，赵祖之面上原本正气凛然的笑容也随之消失不见，反而是带着一种阴森的冷笑。

    “祖之，干得不错。”

    一道沙哑，阴冷的声音忽然如同鬼魅般出现在周遭空间。

    听到这声音，只见赵祖之以及赵家人都是恭敬退后，随后就见得一道浑身笼罩在黑袍之中的阴影仿佛像是突然出现般，从虚空之中走出。

    周围也接连出现了几道气息强悍的身影。

    气势之澎湃，皆是真元境中期以上的强悍修士！

    “一切都是为了家族。”

    赵祖之站在身后，恭敬地道。

    前方那黑袍身影气息之强悍，直如渊海，带着诡异，恐怖，与不详，赵祖之的身影站在其面前，竟是有着一种风雨飘摇的感受！

    “父亲，你总算是来了，接下来可以开始了吧！”

    身后赵天极压抑许久，终于是忍不住上前一步望着那黑袍人出声道，妖异的面容上，带着压抑许久的疯狂与狰狞。

    这一路以来，

    为了计划的顺利实施，赵天极一直呆在后面，未曾多说一句话，并且还要表现出一副彬彬有礼的赵家嫡系子弟的模样来，可把他内心愤怒压抑得厉害。

    如今一切都已经准备完毕，一想到即将迎来的宣泄，赵天极就忍不住有些发抖。

    “不急，等着阵法破灭了再说，这一次事关老祖的道途，并且外界对咱们三川郡已经有所怀疑，这次收割祭品恐怕已经是最后的机会，可不能让这些人逃脱一个。”

    黑袍人的声音没有丝毫的波动，

    但却带着一种让人为之胆寒的冷意，仿佛充满着恐怖的诡异。

    “那就再让他们多活一阵！不过父亲，等下猎杀的时候，我也要亲自动手！”

    赵天极舔了舔猩红的嘴唇，眼神变得格外的妖异。

    “可以，里面的人进入之后必然分开，都可以交给你对付，不过三长老会给你一旁压阵，此间大事不容你有什么胡闹，这些人，都将会成为我赵家崛起的一部分养料！”

    “我明白，父亲！”

    赵天极低声呢喃，像是压抑自己食欲的饥饿野兽。

    声音让人为之胆寒。

    “贪婪，果真是最大的原罪，一群自投罗网的蠢货......”

    黑袍修士瞳孔之中闪过一道红芒。

    “开始了！攻破大阵，然后启动那东西，将他们全都给我留下来！”

    “是！”

    周围赵家众人纷纷低头应是，数个真元境中期的修士在赵祖之的带领之下，手握着阵盘走入前方的浓雾当中。

    黑袍人一动不动，取出一枚传讯符，真元一激，化作一道流光汇入虚空消失不见。

    与此同时。

    一刻钟过后，三川郡城赵府秘地深处，一道黑影随手一抓，将虚空之中的流光抓了出来，瞬息之间将其中的消息阅读完毕，继而睁开了眼睛，仿佛苏醒的洪荒巨兽，恐怖无边的气势席卷而起，瞬息之间笼罩天地！

    “开始了！”

    整个三川郡城，在这一刻都是笼罩在这一种如渊如海般的浩狱神威之中，充满着难以言喻的可怕压力！

    方圆十里范围之内的天幕都是黯淡下来。

    这股气势，赫然已经远远超乎了真元八重的层级，绝对已经达到了九重的恐怖境界！

    ......

    同一时间，

    云水宗，

    玄水峰大师兄王跃年手抓着一道数天前传来的传讯符，面上露出一缕莫名的笑意。

    “这师弟，看来也不是什么安分的人啊......”

    下一刻，

    一道通天的剑光，冲天而起，消失在天际。

