    两人就这样绕着禁林边缘……走了很远很远，

    城堡，湖泊，马车，神宫，黑船……这些其他魔法学校的魔法居所都被他们远远抛在后面，都模糊变成黑乎乎一片看不清了。

    最后终于……

    一道火光突然从黑森森的禁林里冲出……划过天际，接着就是一声震耳欲聋的尖利咆哮，

    还有人在大声呼喊着其他人的名字，有人在跑动脚步声……以及魔咒被发出后产生的各种诡异尖鸣和呼啸……

    这些声音传入他们的耳朵当中，提醒着两人前方的危险。

    唐纳德·东弗克的自吹自擂这时终于停了下来，

    这家伙瞅了麦格芬一眼后，收敛了自己那表面轻浮的那一套。

    开始沉默了下来。

    然后随着麦格芬一同披着隐形衣，向前走去。

    他们小心躲过那些横插出来的树枝枝干的阻挡后，穿过树丛后，眼前豁然开朗……

    但首先，扑面涌来的就是一种混合着硫磺的焦臭，以及一种骚味。

    触不及防之下，麦格芬眼泪鼻涕都被呛出来了。

    他急忙停下脚步，站在原地，当处理后一切再睁开眼睛后——

    火龙，

    ——出现在了两人眼前。

    数条火龙被驯龙者者们驯服圈禁在了……这一片巨大的空地上。

    它们……或大，或小，或雄壮威武，或奇异怪状，或长角从颅骨上穿出，直冲天际，或满嘴獠牙，血盆大口……

    有浑身布满发光的红光鳞片……这火龙地趴在地面，贪婪对着一团数十米高的篝火……呼哧呼哧喷出鼻息，篝火跳动摇曳着，随着一次次呼吸被火龙吞入体内，然后再被呼出，如此往复不止；

    一条黄棕色的火龙体型庞大无比，脾气十分暴躁，被数个严阵以待的驯龙者们挥动魔杖召唤出十几条闪烁着电光的锁链牢牢捆住，压制匍匐在地面上，愤怒地发出一声嘶吼，它嘴里发出的焰流不断烧灼出一条条焦黑的通道；

    一条体型较小，身形发白发紫的火龙懒洋洋栖息在一些高大的树木上，喷吐出一团团五色烟雾瘴气，使得周围树叶，草地一片枯黄，发紫，甚至融化成一团恶心的黏液……许多驯龙巫师们纷纷躲避着那里；

    还有……银蓝色，有着一对长长尖角的火龙正吞噬着由驯龙者们准备的山羊；

    有一条鳞片光滑的绿色火龙，正油滑的躲避着巫师们的追捕，好像把这当成了一场游戏一般，发出怪异的嘶吼，像是在笑一样；

    甚至还有一条黑色的巨龙，一条长着高高背鳍的苍白色巨龙……这两头巨龙远比其他的几条更像是恐龙，而且他们也更为自由……在背部各有两个驯龙者骑乘着它们在这个火龙营地周围，上空飞翔，来回巡逻。

    这么多火龙囚禁这里……自然所需要的巫师也很多，而且场面十分的混乱。

    这里看上去大约有六七十来号巫师在场忙着。

    麦格芬现在耳朵中除了火龙的怒吼再响彻之外，就是这些巫师他们的大呼小叫了。

    他们至少七八个人对付……压制一条火龙，才能让这些种类完全不同的火龙，不要自相残杀。

    场地上，

    一团团火焰从火龙嘴里时不时喷吐出来，肆意熊熊地燃烧着……在天上，在地面，在树丛中……

    火光熊熊，在火龙鳞片上流溢着各色的光芒，各种鳞片原本的样子被火光映照的美轮美奂……明黄的，翠绿，深紫，鲜红……犹如各色宝石一样闪闪发光。

    而巫师不断挥动魔杖，【昏睡咒】的红光，电光锁链……咆哮声，大喊声，滋滋作响的燃烧声，噼里啪啦的霹雳电光，山羊嘶叫……

    各种声音嘈杂却又融洽的汇合到一起，就像是魔幻的交响曲一样……混乱而又迷离在场地上来回交响，暂时地永不停息。

    麦格芬完全惊呆了。

    他虽然没有看见唐纳德·东弗克的表情，但麦格芬估计这家伙也应该同样被吓楞在原地了。

    知道火龙，见过火龙，与近距离接触这么多火龙……给人的感觉，给人的惊惧感，震撼感是完全不同的。

    这些怪兽任何一只都能够轻而易举将他们两个撕成碎片。

    特别是距离他们最近的那个体型最为巨大的火龙，它几乎占据了整个场地的三分之一……

    这头火龙的鳞片是闪亮的灰色，体型圆滚而看上去动作缓慢，

    这怪物眼睛在昏暗的光线中……发着红光，那长长的爪子几乎像是挖掘机铲斗一样，在地面上轻轻划过就留下深深的痕迹。

    麦格芬两人距离这个火龙是如此之近，他们甚至能够感觉到那怪物喷出来灼热又潮湿的鼻息……刮过身旁。

    看见那鲜红的瞳孔傲慢而暴虐的盯着场上所有的火龙，巫师……最后它张开那满是长剑一般獠牙的巨口，一口将一头体型健壮的黑牛咬成两半，然后将肠肚碎肉，剩下白骨皮毛从牙缝中漏出来洒满一地。

    可怕的咀嚼与吞咽过后，一个驯龙者有些颤栗的站在了这头火龙面前，

    他颤颤得挥出魔杖，一道银蓝色光芒从魔杖尖端射出，化作一道荧光色的项圈套在了这头火龙脖子上。

    火龙不满地晃了晃脑袋，喷出几口鼻息后，死死盯着那个它面前的驯龙者。

    过了一会后，它终于低下了脑袋，让那个驯龙者爬上了自己宽阔，长满弯曲尖刺背脊的灰色背部。

    然后它发出一声震颤天际的怒吼，一震翅膀，载着那个驯龙者，起飞盘旋在这片禁林的上空。

    “乌克兰铁肚皮！”

    唐纳德·东弗克幽幽出声，声音中甚至有几分颤意。

    他既不像平常那样嘟囔模糊拉调长腔的那样说话，也不是像刚刚面对麦格芬那样大声说话。

    反而极为轻微，又极为清晰，看起来这家伙也被吓得够呛，居然露出了原本的真面目。

    “该死的家伙们，这是要害死我们这些勇士吗？谁能对付得了那东西……”

    “那应该是壮年，不，甚至是其中的头龙……不然也没那么大。”

    紧张之下，唐纳德又开始絮絮叨叨，自言自语的。

    麦格芬立马给了唐纳德一肘子，让他注意点。

    他已经看到有一些反应灵敏的火龙像是察觉了什么，比如那个栖息在树丛中，皮肤绿色，体型娇小的火龙就一下将脑袋转了过来，对准了他们这个方向……

    在乌克兰铁肚皮，那个体型最为巨大的火龙飞上天空之后，所有在场的驯龙者，以及巫师们都大送了一口气。有些人甚至高兴的握着拳头欢呼起来，像是在庆祝什么了不得的事情。

    有一些人已经喘着粗气，走过来……看样子是准备到这里歇息一下了。

    麦格芬认得其中一个领头的巫师，是身形较为壮实的查理。

    查理·韦斯莱，是罗恩的哥哥……一个罗马尼亚驯龙巫师。

    麦格芬心中有点紧张起来，虽然他让海格给查理带了个话，让他今晚如果可能的话，应该配合自己便宜行事，……为难唐纳德·东弗克一番。

    可是现在唐纳德这个两面人‘演技大师’的做派，着实出乎他们原本的意料，已经完全将麦格芬原本的计划破坏打消了。

    ‘现在只能走一步看一步了。’麦格芬心想。

    查理和一个体系消瘦，个子高高……几乎像个电线杆子一样的巫师走在一起，他们来到了麦格芬两人附近聊起天来。

    而唐纳德·东弗克显然没有离开这里的打算，这家伙还裹挟着隐形衣，拉着麦格芬靠近了查理几步，想要听听看他们究竟在谈论什么。

    “怎么样？里维斯！你负责的那头匈牙利树蜂到了什么阶段，能不能驯服……或者起码压制住，进行某种程度的沟通。”查理·韦斯莱说着，随后他挥动魔杖，召唤出两个大玻璃杯，里面灌满了冰凉的清水。

    两人各自接过玻璃杯，仰头一饮而尽后发出畅快的响声。

    ‘——哈！舒服啊！’

    （其他过来休息的巫师也大多都是同样的举动，——召唤清水，或者变出毛巾擦拭着脖子额头上的汗水……）

    之后，那叫做里维斯的高个巫师才回答道，“很难，查理你应该知道我们给她们这些火龙安眠剂……让这么多各地种类无安全不同的火龙凑在一起，运来这里……使得这些它们很不开心，一点也不开心——”

    “尤其是匈牙利树蜂又是一种极为记仇，很小气，脾气又暴躁的火龙……这下我半年的工作进程，与这头母龙建立起来的信任已经完全被破坏了。”

    “我就不明白十强争霸赛为什么非要把火龙弄到霍格沃兹来，难道埃及的那些斯芬克斯，蝎怪，还不能满足那些没脑子魔法部官员大爷的猎奇癖好吗？”

    “哪怕是一个五岁的巫师小孩都知道……火龙是最不可控的生物……”

    里维斯又极为懊恼地给自己灌了一大口冰水，然后又从衣兜中拿出了一个金属小盒，从那里抽出一根香烟，放入了嘴中。

    他正准备用魔杖点火的时候，

    查理一下就把里维斯口中的烟头拔了下来，扔到地面一脚踩碎。

    查理他接着有些愤恨对里维斯地说道，“你疯了吗？难道不记得上一次克斯里只是喝了一点小酒后，被瑞士短鼻龙一口要断臂膀，差点被咬死的事情吗？”

    “记住，我们身上最好不要有任何人类的异味……以免刺激这些火龙。”

    “好吧，好吧。我知道了。”里维斯将烟盒重新收了起来，喃喃抱怨道，“这究竟什么时候能够结束，我半个月没有休息了，现在身上已经满是符合你标准的龙粪味了……为什么我们不能住到霍格沃兹城堡当中……”

    “快了，快了……”查理讪讪地说道，“现在乌克兰铁肚皮这个头龙……最为凶恶的公龙也被驯服了。估计有不少我们的同僚就可以腾开手帮你了……”

    “当所有火龙都处理好后，就应该是第一个十强争霸赛项目的开始……等第一场结束之后就用不上我们了。”查理他说道。

    这个话题不仅引起了唐纳德得渴望，驯龙者里维斯也是很好奇的。

    于是，这位驯龙者看了看远处霍格沃兹城堡的位置，好奇地开口问道，“我记得第一个项目好像是在霍格沃兹城堡中举办的，是吧？”

    “邓布利多有办法将这么多火龙弄进去吗？他不怕这些家伙拆掉那所城堡吗？”

    唐纳德听到这个信息，有些激动地发抖，为了听清楚一点，他拉着麦格芬，十分作死的更加靠近了查理两人附近。

    唐纳德他仔细收集着这些信息。

    “阿不思·邓布利多肯定有他的考量……作为霍格沃兹的校长，我敢肯定他会维护城堡安全的，但让我在意的是……这些火龙比赛的时候，可不能吧火龙们聚集在一个满是看台的体育场中，不然地话即使我们驯龙者的本事再厉害，也无法安抚这些火龙……

    “那里会变成屠宰场的……”

    查理正说着，突然一条体型娇小的那头绿龙一下转头，从对面朝着他们这边飞来。

    极为快速，像个绿色闪电一般。

    “怎么回事?”

    查理和里维斯略有些惊慌地掏出了自己的魔杖，对着绿龙，但这家伙半途略微转了一点方向……

    麦格芬心中一紧，他明白两人暴露了。

    ——不应该啊，哈利的隐形衣是三圣器之一，应该能够永久隔绝任何探查和追寻，在一定程度上任何人，任何魔法都没法发现的，区区一个火龙……

    ‘怎么回事？’

    这时，一直想要听取更多‘十强争霸赛’秘密的唐纳德·东弗克也立马察觉到了不对劲。

    这家伙诡异地瞅了麦格芬一眼，然后掏出魔杖，小小翼翼和他一步步退着，想要在不引发任何动静的离开这里。

    但绿龙急速飞到隐形衣周围，发出刺耳的尖利叫声，堵住了他们的去路。

    随着绿龙发出怪异地嘶吼，

    在场火龙们差不多抖一下扭动脖子，睁大了竖型瞳孔，死死盯着这里。

    这一下几乎所有人，包括查理也一下发现了不对劲。

    查理立马抽出魔杖，对麦格芬他们警惕地喊道，“谁？谁在那里！”

