
　　砰！

　　伴随着一记震耳欲聋的碰撞声，楚让和镜飞彩在格拉费特那极度暴力的劈砍下同时被打得后退，脚掌与地面都迸射出了夸张的火星。

　　双手更是由于格挡招架而发颤，虎口在巨大的震荡力下也传来隐隐的撕裂感。

　　“还不够还不够！”，格拉费特将獠牙骨刀那寒光逼人的尖端直指楚让与飞彩，凛冽的杀意从身体上狂放地朝四周席卷：

　　“可悲的人啊，你难道就想要靠着这样孱弱的实力来为你的爱人复仇吗？”

　　格拉费特精准地踩着飞彩的雷区蹦迪，用言语不断引爆飞彩内心的愤怒与仇恨。

　　而遭到这样的嘲讽，飞彩根本不可能继续去维持自己的理智，脑袋里只剩下一个念头，用手中的圣剑把眼前这夺去了心爱之人生命的崩源体给大卸八块！

　　“飞彩！”，楚让只来得及大喝一声，飞彩便已经怒吼着再度冲向了格拉费特！

　　没有半点悬念，丧失所有理智的飞彩空门大开，格拉费特冷笑着侧身轻松躲过那蕴含着刻骨铭心仇恨的一劈，而后手腕一转，黑色的能量波动涌上獠牙骨刀，刺目的金色闪电在黑色能量里闪现。

　　“超超超黑龙剑！”

　　嘭！

　　完美切入飞彩空档的一刀让飞彩胸前的骑士生命槽瞬间清零，飞彩的动作也在刹那凝固，在玩家驱动器急促的警报声里直接被打出了变身，一个趔趄半跪在地。

　　“死吧！”，格拉费特眼里杀机毕现，撩动骨刀直取镜飞彩的项上人头。

　　撕拉！

　　一条拉链裂缝在千钧一发之际出现在飞彩身后，瞬变二阶产生的Mars楚让一伸手抓住飞彩的衣服，将其一把拽进裂缝躲过那必杀的一击。

　　未能取得理想的战果，格拉费特二话不说便脚底一蹬，握着獠牙骨刀将攻击目标一下切换为楚让！

　　唰！

　　但楚让在救下飞彩的同时也瞬变了自己，由艾克赛德系的lazer转换为了Specter的姿态，在第一时间虚化整个身躯直接消失在了格拉费特的视野里。

　　而格拉费特的攻击也再度落空。

　　“滚出来！”，战斗毫不尽兴的格拉费特朝着四周不断劈砍，一道道黑色的刀气从骨刀上释放出去轰击在地面上激起一波又一波的尘埃。

　　以战斗为生的格拉费特试图通过这种手段让楚让显形，不过他根本不知道楚让并非是使用的艾克赛德系的透明化能力，而是另一种体系的力量。

　　任凭他制造出再大的尘埃，也绝不可能找到楚让！

　　“该死！”，格拉费特紧握拳头，找不到敌人他有再强的实力也无处发挥，只能保持着警惕望向另一处战场——永梦与帕拉德。

　　同样地，永梦也处于劣势当中。

　　哪怕他有着天才玩家之称，并且两个人格分身都是十级，在等级足足高了四十级的帕拉德面前也只能无力地被压制，这还是帕拉德没有动杀心，而是单纯地想要与永梦玩一玩。

　　“真无趣”，格拉费特说着，忽地四面八方都响起刺耳的拉链声！

　　他的东西南北四个方向连带着头顶都在同一时间出现了一条拉链裂缝！

　　每一条裂缝里更是同步刺出一柄漆黑的长枪！

　　“这么想找乐子就好好满足你！”

　　楚让的声音响起，各个角度刺出的长枪也不分先后的落在了格拉费特的体表。

　　一击得手，不等格拉费特做出反击，楚让又再度消失。

　　利用铠武系的拉链裂缝，龙骑系的分身降临卡，一套无赖至极的打法让格拉费特急的跳脚。

　　“花里胡哨的东西！”，怒吼着挥动苍白的骨刀，格拉费特恨不得把整片空间都给撕裂了，奈何他也没有这种伟力，只能在楚让一次次“挠痒痒”式的攻击下变得越来越暴躁。

　　毕竟，楚让的其他体系在编年史世界只有一级，攻击力和杀伤力相当有限。

　　但他本身的目的也只有一个，尽可能地打得格拉费特这条“恶龙”破防，然后制造出一个可以被利用的破绽！

　　可惜格拉费特也不是一个傻子，在发觉楚让这些千奇百怪的能力根本无法对他造成实质性的伤害后果断转换了战斗风格，静静守在一个地方摆出一副只打防守反击的姿态。

　　以不变，应万变。

　　二人僵持起来，不远处帕拉德和永梦的战斗却猝然分出了早就该得到的结果。

　　“PerfectCriticalCombo！”

　　给自己同时挂上了肌肉化和超高速状态的帕拉德启动终结技，在永梦两个人格分身根本捕捉不到的情况下发出了强力的打击。天籁小说网

　　仅仅是一阵刺目的光芒闪过，永梦的两个人格的生命槽在同一时间清零，回归本体的时候也自然退出了变身的状态。

　　“你还需要变得更强啊，永梦！”，帕拉德一副不甚尽兴地模样，以一种鼓励的语气对永梦说着，“那样，才能让我玩得尽兴！”

　　一声冷笑毫无征兆地响起，却不是场上几人中任何一个人发出来的。

　　可仅仅是反应了片刻，在场的每一个人都意识到了这冷笑声属于谁。

　　“帕拉德，你以为真的杀死我了吗？”，嘴角噙着残忍的微笑，步伐优雅，腰前佩戴者紫色故障驱动器的檀黎斗在众人惊愕的眼神里缓步走来。

　　唯有楚让用一种极度复杂的眼神看着这个本该死去的家伙。

　　果然，檀黎斗没那么容易就死了。

　　“愚蠢的家伙，虽然不知道你为什么没死，但是侥幸活下来的你不应该自己找个角落苟活下去吗？就这么不珍惜你的生命？”，帕拉德转过身眯眼盯着檀黎斗，再度做好了战斗的准备。

　　干掉檀黎斗是他必须完成的任务，既然檀黎斗这家伙没死反而又到了他跟前，那么就再杀他一次就行了。

　　“谁死，并不是你说了算”，檀黎斗带着莫名地自信，微微昂起脑袋蔑视着帕拉德寒声道：

　　“我，才是唯一的游戏管理员！”

　　唰！

　　一个白色的卡带被檀黎斗掏出，卡带侧面的图案乃是一副无比恐怖的画像，一只张牙舞爪的狰狞丧尸。

　　只见檀黎斗轻轻按动卡带侧面的按钮，音效声刹那响起，与卡带对应的虚拟投影也在他的身后浮现。

　　“DangerousZombie！”（危险丧尸！）

　　“让你知道，游戏管理员的实力——henshin！”

　　“BuggleUp！Danger！Danger！DeaththeCrisis！DangerousZombie！（Woooo！！）”

　　黑色的光屏出现在檀黎斗身前，黑色的屏幕上跳动闪烁着身姿扭曲的红色与紫色人形，只听见咔嚓一声！

　　一个浑身布满尖刺的白色身影狠狠撞碎了光屏！

　　假面骑士Genm，危险僵尸形态！Lv——10！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百九十八章 白色的丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 