    黑暗与迷雾混淆在一起。

    无尽的棺木密密麻麻排列着，延伸至远方，一直消失在迷雾深处。

    风——

    幽幽的阴冷之风穿空而过，凄厉呜咽，就像众多鬼神藏匿于黑暗中，齐齐发出急切的催促声。

    柳平望向死寂深幽的前方，耳边不禁再次响起那名修行者的声音：

    “——它们会追捕你的灵魂与身躯，直到彻底奴役你！”

    柳平深定了定神，不禁有几分恼怒。

    连那名金丹剑修也抵挡片刻，然后就要撤离，自己作为一名炼气修士，在完全不了解怪物的情况下，除了逃之外，一点办法都没有。

    自己失去了一切力量，如今还要被追杀——

    简直太让人火大了。

    但凡有翻盘的希望，自己绝不会这样狼狈的逃窜。

    一念及此，他忍不住大声道：

    “喂，这里一个人都没有，你给我的术法完全用不上，能不能换个更厉害的？”

    序列毫无反应。

    虚空中，没有任何新的提示符出现。

    它不搭理自己。

    啧——

    真是麻烦。

    柳平摇摇头，将断刀收进储物袋。

    要怎么应对？

    一身的伤，急切间，也无法提升实力。

    他望向手里握着的那张黑色符箓。

    其实仔细一想——

    那两名修行者并没有害自己的意思，还给了这张符。

    那么，如何才能激活这张符？

    他正琢磨着，忽然心有所感，抬头朝上方望去。

    头顶上方的岩壁中，渐渐有细细碎碎的灰尘脱离岩壁，飘洒在空旷的墓地中。

    某种微弱而模糊的声音，从岩壁后面响起。

    “这种动静……”

    ——肯定是有什么存在正在赶来。

    追捕者？

    柳平迅速朝四周望去，

    他找了一处角落，掀开某具空棺材躺进去，顺便伸手捏了个敛息诀。

    敛息诀是修行界最基本的术法，用来隐蔽自身实力，以免被别人察觉根底。

    追捕——

    这个词浮现在柳平心头。

    他忍不住鼓动全身灵力，将手诀一变。

    ——万寂敛息诀！

    这是他独门的功夫，在一般法诀的基础上做了改进，能隔绝自身所有的波动。

    可惜，如今的他只是一名炼气期的修行者，是整个修行体系中最低阶的存在，根本无法彻底发挥这道术法的力量。

    但此刻，已经没有别的办法了。

    别的办法……

    等等。

    柳平默了一息，忽而又想起刚才的事，迅速起了个念头。

    “发动‘一个没有戏份的人’！”

    他在心中默唤道。

    只见一行行小字飞快浮现在黑暗中：

    “你发动了表演系的超凡能力：”

    “一个没有戏份的人。”

    “从现在开始，你不会再引起任何人的过分关注。”

    “时长：一刻钟。”

    这玩意儿有用吗？

    柳平心中犹有几分忐忑，但如今已经没有别的办法，只能把它也用上，希望多少能起点作用。

    他躺在棺材中静静等待着。

    哗啦——哗啦——

    泥土被掀开的声音从高高的岩壁上传来。

    不一会儿。

    碎石掉落的声音越来越响。

    岩壁被打通了！

    紧接着，一道冷漠无情的金属声音在地窟中响起：

    “S9005号战地机器人已经抵达目的地。”

    “并未发现有威胁的目标。”

    “报告完毕。”

    等了数息。

    几道明显来自人类的说话声随之传来：

    “确定是这里吗？”

    “头儿，刚才那种时空波动就是从这附近传来的。”

    “是的，头儿，我们已经接近目标。”

    “……看来就是这里了。”

    “所有人，准备。”

    “是！”

    一阵阵嘈杂的声音随之响起。

    凭借灵觉，柳平渐渐感应到了几道人影。

    这些人已从岩壁上飞掠而下，站在了众多的棺木之中。

    咚！

    其中一人落在柳平所在的棺材上。

    柳平闭上眼，停住呼吸，双手握住敛息诀不动。

    那些人观察了一阵，说话声再次响起：

    “这里没什么怪物吧？”

    “要不要搜一搜？”

    “是啊，搜一搜，安全些。”

    柳平轻轻将手移动至腰间，按在储物袋上。

    断掉的刀……也能用。

    忽然。

    虚空中跳出来一行小字：

    “由于距离你太近，踩在你棺木上的存在受到了影响。”

    “‘一个没有戏份的人’开始发挥作用。”

    下一秒。

    只听那个踩在他棺材上的人出声道：

    “一群胆小的家伙们，战场机器人已经查探过了，这里就算还有什么，也只是些毫无价值的垃圾。”

    他一开口，其他说话的声音顿时停住。

    只听他继续道：

    “别跟老子浪费时间，都打起精神来，立刻寻找时空波动源头，用信物打开时空通道——”

    “行动起来！”

    众人齐声应道：“是，头儿。”

    一道道破空声响起。

    四周安静下来。

    很明显，这些人已经去的远了。

    柳平长松了一口气，又等了数息，这才掀开棺材板。

    一个人都没有。

    朝那些人离去的方向望去，只见深远之处的洞窟中，雾气更加浓郁了数分。

    一股莫名的压抑感涌上心头。

    “这是……”

    柳平呢喃道。

    凭借灵觉中的感应，他能察觉到有一些东西在极远的迷雾之中环伺，就像是无数蠕动的未知之物粘合在一起，不安分的扭动着，散发出让人窒息的预兆。

    柳平心中一跳。

    ——那个方向正是自己来的方向。

    难道刚才那些人察觉到的波动……是墓葬之地里那个怪物发出的？

    那个怪物已经锁定了自己！

    一股危机感油然而生，缭绕在柳平心头。

    “赶紧走……”

    他呢喃着，抬头朝上望去。

    只见上方数十米开外的右侧岩壁上，果然有一个黑黝黝的洞口。

    这便是刚才那些人打的洞。

    ——或许这个洞能帮自己从这里脱身？

    柳平用力一跃，整个人腾空而起，贴在岩壁上如壁虎一般游走，迅速来到那处洞口。

    一股阴冷的风从洞口吹拂而来。

    柳平双手捏着凸凹不平的岩石不动，轻轻吸了吸鼻翼。

    风来的悠长急促，透着一股新鲜而湿润的气息。

    一定有着通往外界的路！

    他正要朝洞中钻去，忽然耳边传来一阵阵渗人的声音，扭头一看，却发现墓地的深远之处出现了新的变化。

    那片迷雾之中——

    “救……命！”

    一道惊慌失措的声音骤然响起。

    这声音有几分熟悉，好像是刚才那些人中的一个。

    两三道身影穿过雾气，远远的撞碎了挡路的棺木群，不管不顾的朝这边狂奔而来。

    “快跑！”

    为首那人吼道。

    异变陡生——

    遥远的洞穴尽头，一根根布满粘液的长长触手如残影一般疾掠而至。

    噗！

    只一下，那三人便被串在了触手上。

    三人顿时发出歇斯底里的惨叫声。

    触手却不管这些，裹住三人飞卷而去，再次没入迷雾之中。

    一道充满愤怒之意的吼声响起：

    “一群碍事的家伙……我正要……”

    柳平听到这里，再无任何犹豫，立刻钻入洞口，用尽全力朝着通道中奔行而去。

    出乎意料之外的是，这个通道却相当的短，大约三五分钟的功夫，柳平便一跃而出。

    他看了看四周。

    ——这里又是一处挤满了棺木的地下洞穴！

    四周的岩壁上，一个个深深洞窟无规则的排列着，不知通往哪里。

    那些人很可能是从某个洞窟抵达这里，他们发现这附近出现了异常的波动，这才继续朝下挖，最终打开了墓葬之地！

    但这些洞窟太多了，自己根本不知道该从哪里走。

    怎么办？

    他正想着，却有一股异样的震动从怀里传来。

    ——那张黑符！

    它从柳平的怀里挣脱出来，轻轻飘在半空中。

    柳平紧紧盯着黑色符箓。

    ——按照之前那名修行者的说法，这张符能帮上自己的忙。

    那张符飘飘荡荡，朝着数十丈开外的一具棺木飘去。

    最终，它停在那棺木上方不动了。

    是这里！

    柳平跃到那棺木旁，顿时听见棺木中隐隐约约传来风和水的声音。

    他一把掀开那具棺材的盖板。

    棺材里果然是空的，里面却有着一个朝下挖开的大洞。

    水声便是从这个洞里传来的。

    霎时间，一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “特定环境已匹配。”

    “时空流锚定。”

    “寄灵之符开始激活。”

    “你可以凭借寄灵之符的力量，立刻进入对应的隐藏时空之内。”

    原来如此！

    自己的逃生之路在这里！

    柳平抓住那张黑符，走进棺材，小心的从里面把棺木盖上。

    做完这一切，他顺着那个洞朝下一跃——

    一息。

    两息。

    霎时间，黑暗中有迷蒙的光显现。

    一个散发着无穷光影的世界从极其遥远的不可知之地飞驰而来，迎面撞上柳平，将他彻底裹入其中。

