    叶秋听完后一阵沉思，然后说道：“有时候反对你的并不一定是敌人。”

    姚振飞和董天华听到这脸色突然一变：“你是说申族其实早就跟巫教搅和在了一起？”

    叶秋说道：“不一定，但是有这个可能。”

    说完看了姚振飞一眼：“如果是的话，那么你有什么想法？”

    姚振飞脸色一阵变幻。

    他所在的水族只是一个不大不小的部族，不要说巫教了，就算是申族也招惹不起，而这次如果他要继续掺和进这件事情当中去，那么就要做好准备，可能会被申族和巫教共同针对。

    如果是他一个人的话也就算了，前代龙神救过他的命，现在自己也是把命还给龙神。

    可是如果把自己身后的水族牵扯进来，那么就让他犹豫了。

    叶秋看着姚振飞犹豫也没有说话，而是转头看着黎黎：“不管怎么说，一来就有你姐姐的线索，对于我们来说是件好事。”

    黎黎点点头，脸上的阴沉之色消去了不少，然后又有些压抑的说道：“你说申西这个混蛋那么好色，我姐姐他会不会……”叶秋一怔，然后轻声道：“应该不会，有件事情可能你不太清楚，你姐姐的脸……已经被毁掉了。”

    这件事情刚开始的时候其实他也不清楚，不过跟红拂接触多了，看到过一些伤疤。

    叶秋就知道了为什么红拂整天会带着面纱了，因为她已经被毁容了。

    “你说什么？”

    黎黎听到后很震惊，然后又非常的愤怒，愤怒之余又松了口气：“是谁干的？”

    叶秋摇头，这种私密的事情他可没有问红拂。

    “申西的气味，大宝留下来了吗？”

    “留下来了。”

    黎黎点点头。

    “那就好。”

    叶秋转头看向了姚振飞，这个时候姚振飞也有了决定，抬头看着叶秋：“叶兄弟，本来巫教的人带走了红拂小姐，就想要对我们灭口，我已经得罪巫教了，就算是再加上一个申族，也无所谓了。”

    董天华说道：“其实这些年巫教一直想要对其他的部族下手，真正的想要把苗疆打造成一块铁板。”

    风狼听到这脸色变得很严肃，看着叶秋说道：“龙头儿，看来这件事情我们不管都不行了。”

    叶秋点点头，轻声道：“上面其实对于这边一直都很关注，可是因为某些原因，无法插手，而且那么多年这边也没有出现过什么问题，可是如果巫教想要这么干的话，就是触犯了底线。”

    说完声音冰冷的说道：“就像是三大武学圣地，在自己的地盘玩玩就够了，可如果想要把手伸出来，那么就留不得他们了，万合钱庄的教训对于他们来说可能还不算什么，那么就拿巫教开刀好了。”

    姚振飞、董天华和江永年听到这心里面很震撼，叶秋的话又一次刷新了他们对于叶秋的认知。

    他们相信叶秋绝对不会无的放矢的，而正是因为相信，所以真的很难想象，到底是站在什么样的高度上。

    他才能够说出拿巫教开刀的话。

    而且三大武学圣地，这也不是一般人都能够知道的。

    他们现在真的是越来越好奇叶秋的身份。

    “好了，吃饭吧，菜都要凉了。”

    众人不再多说什么，开始对付眼前的饭菜，而等到所有人吃完。

    姚振飞问道：“叶兄弟，那么我们接下来怎么办，还是直接去隆水吗？”

    叶秋摇了摇头，本来他想着既然来到花城了，那么就先去于珊珊弟弟，于浩南那边看看，也不知道这个小子把珊叶国际的分店开的怎么样了。

    接着就动身去隆水。

    不过现在遇到了申西，那么自然不能够去了，他相信现在就有眼线盯着自己，还是不要让于浩南跟自己接触，免得把他拖进来。

    至于现在去隆水，他也改变主意了，打算先看看申西这个人怎么样。

    “申西有没有经营地下赌场？”

    姚振飞摇了摇头。

    叶秋意外道：“没有？

    这个家伙那么老实？”

    姚振飞苦笑了一声：“不是，在花城经营赌石，比起赌场赚钱多了，只要你造假的技术够真，偶尔再扔出去一两块让人眼红的真料，那么足够让那些赌徒趋之若鹜了。”

    叶秋了然。

    黎黎眨了眨眼睛说道：“那我们现在就去他的赌石场！”

    叶秋嘴角一翘：“走吧，赚钱不积极，脑子有问题。”

    说完拿出手机拨通了张洪飞的号码。

    时间不久电话接通：“老大，你们到花城了？”

    “是的，你和野狐有没有调查到什么线索？”

    “有的，我们调查到三天前有一伙人带着一个女人进了隆水，现在正准备进隆水，要是你再晚打过来一个小时，就联络不到我们了。”

    叶秋眉头一皱：“我知道了，现在你们位置在哪里？”

    张洪飞很快报了一个地址。

    叶秋听完之后挂断了电话，说道：“看来不用去找申西了，我的人已经有线索了，先去跟他们汇合。”

    黎黎听到这没有说什么，虽然她是个财迷，可是找姐姐比起赚钱重要多了。

    姚振飞他们也没什么意见，反正都是叶秋做主。

    风狼就更不用说了。

    不过当几个人上了车之后，风狼看了后视镜一眼，微微一笑说道：“龙头儿，我们不去找那个申西，不过这个家伙倒是主动来找我们了。”

    姚振飞三个人一愣，紧接着心里面一凌，朝着车后看了看，过了会儿之后，果然看到有一辆商务车，还有两辆轿车，不紧不慢的跟在他们的车后面。

    “那是申西的一个手下。”

    江永年仔细看了会儿说道。

    “不用管他们，让他们跟着好了。”

    叶秋笑了笑：“正好省了我去找他们的功夫。”

    姚振飞点点头，继续让江永年开车，一路朝着隆水进发，而一个小时之后，他们就已经驶入了山路当中，路上的车越来越少了，而后面的那三辆车也不再掩饰，大摇大摆的就跟着了叶秋他们后面。

    “前面就是去原始森林的路了，再往前开一公里就到终点了，这之后就要我们进山徒步了。”

    姚振飞刚刚说完，后面的那辆商务车突然越过了他们，然后一直往前开很快就不见了影。

    

