    第568章 尸仙

    地府，最深处。

    一片黑暗之地。

    九幽盘坐在那里，身下一方六道磨盘不断的转动，正在镇压着底下翻滚的可怕气息。

    “本尊！”

    柳青到来，九幽立刻睁开双眼。

    看着眼前转动的六道磨盘，柳青微微点头。

    他开口问道：“你这边是什么情况，底下似乎有着东西要出来？”

    “是的本尊。”

    九幽点点头，语气平静道：“这是地府最深处的一处秘地，底下镇压着强大的东西。”

    他说的是东西，因为没不确定具体是什么。

    而且被他牢牢地镇压着，就是之前柳青和他在这里察觉到的封印。

    封印之下的东西要破封而出，自然要镇压下去。

    柳青若有所思，站在六道磨盘上，打量着下方的无尽黑暗。

    “大帝，这下方到底封印着什么？”

    秦红衣有些好奇的问道。

    九幽思索了一番才徐徐开口：“根据我的观察和猜测，这底下可能封印着两个上古仙人。”

    “上古仙人？”

    秦红衣惊讶万分，随即说道：“既然是仙人，为何还要镇压，放出来不是更好？”

    柳青突然笑了声，反问道：“你能确定底下的仙人放出来后能听你的命令，亦或者放出来的不是邪仙？”

    “这....”秦红衣无话可说了。

    的确，虽然猜测可能是上古的仙人。

    但根本无法确定这下面封印的仙人是不是能够收服，若是正道的仙人还好说一点。

    可若是封印着邪恶的仙，那就有些麻烦了。

    放出来就是自找麻烦，而且九幽之前一直没有空闲解决。

    柳青又不在，地球外面来的各种异族神魔的威胁，当然没有时间和精力来解决这个问题。

    现在他回来了，自然要解决地府隐藏的潜在威胁。

    不管是什么，只要是威胁就彻底铲平了。

    若是能够收服为己所用那就更好，不能就直接灭掉。

    “本尊，既然你回来了，那就顺手解救这个隐患吧。”

    九幽对着柳青提议道。

    柳青点点头没有多说什么，抬手一划，六道磨盘的封禁裂开一道口子。

    “走，进去看个究竟。”

    说完他一步踏入。

    九幽和秦红衣对视一眼，双双跟了下去。

    哗啦！

    一进来，就感觉一股强大的气息扑面。

    有种可怕的威压席卷而来，仿佛直面仙人一般。

    那是仙威。

    柳青对于这种气息和威压一点都不陌生。

    要知道他的混沌界内可是还存放着一具仙尸，还有着一颗仙茧，孕育着一尊完整的仙。

    对于仙的气息自然无比熟悉。

    “果然是封印着上古的仙，只是这气息有些不对头。”

    柳青若有所思的说道。

    九幽眉头微蹙，惊疑道：“奇怪，明明是仙，应该是正大光明，为何有着一股邪恶的气息？”

    “或许是邪仙吧。”

    秦红衣不确定的说道。

    “别猜测了，下去看看就知道。”

    柳青笑了笑，率先走向那茫茫的黑雾中。

    周围闪烁着无数阵纹，密密麻麻，有着许多已经断裂，显然封印出现了断裂缺口。

    怪不得下面镇压的东西要出来，封印都破了。

    若非九幽加固了封印，重新封禁的话可能早就脱困。

    也是九幽一直没空处理，否则这里早就解决，根本不用柳青回来后才过来解决。

    “数十万载岁月过去，终于有人来了。”

    突然，黑暗中传来一个沙哑的声音。

    柳青三人眼神一眯，朝着黑雾看去。

    只见封印中，两道模糊的身影正被一条条漆黑的锁链牢牢地锁在那里。

    这两道人影，浑身上下散发着一股凛冽的仙威。

    果然是两尊上古的仙。

    而且还不是普通的仙人，是极其强大的仙人。

    但柳青很快察觉到了异样，这两尊被锁住的仙，身上虽然环绕着一道道仙光，是仙人没错。

    可总觉得两个仙人有些诡异，眼睛里居然泛着黑光。

    “魔仙？”

    “邪仙？”

    柳青念叨了两句，心中惊讶极了。

    “不，它们是尸仙。”

    九幽忽然否决，说出了自己的看法。

    这是两具尸仙。

    所谓尸仙，就是仙人死后，真灵永灭，只留下仙尸经过亿万年岁月衍变最终诞生了一个全新的意识。

    这就是尸仙。

    由尸体成仙的诡异存在，比起生前更加强大，称之为尸仙。

    “嘿嘿...居然还有人能够进入地府？”

    两尊尸仙中，一个身躯娇小的尸仙开口了。

    柳青定睛一看，这是一位女仙，双目泛着一股黑色的光芒，如同两个魔窟一般让人看得心头发冷。

    一男一女，两具尸仙。

    被牢牢地缩在这里。

    柳青，九幽，秦红衣三人默默的打量着两具尸仙。

    对方同样在打量着三人，现场气氛变得沉重了起来。

    “凡人，你们是来释放我们的吗？”

    那个男性尸仙开口了。

    他容貌俊美无双，脸上带着一丝邪魅的笑容。

    而那位女仙，长得极美，却给人一种诡异的魅惑之力，若是定力不足的人看上一眼就直接沉沦，灵魂成为奴隶。

    就柳青看来，这两具尸仙的实力极其强大，就算是神魔来了都能直接碾压粉碎。

    两大尸仙，实力强横，不弱于自己之前在山海界遇到的那位太古神族女帝一般的实力。

    或许那位神族女帝实力未曾恢复，但眼前的两大尸仙同样不简单，被封印了无数岁月仍旧有着可怕的实力。

    一旦出世，恢复过来就会更加恐怖。

    “放你们不是不可以，但有什么好处？”

    柳青似笑非笑的看着眼前的一男一女两大尸仙。

    放出来可以啊，但有啥好处？

    “好处？”

    两大尸仙愣了下，对视一眼突然哈哈大笑。

    “哈哈哈...”

    “凡人，你知不知道自己在说什么？”

    男性的尸仙满脸狞笑的看着柳青，眼神凶光毕露。

    果然已经不是真正意义上的正统仙人，而是一具尸仙，魔性十足，凶厉无匹。

    “想出来可以，但有一个条件。”

    柳青再次开口，丝毫不在意两大尸仙凶戾的眼神。

    听了这话，两大尸仙沉默了，双目直勾勾的盯着他。

    许久后，那个女尸仙开口了。

    她说道：“说说你的条件？”

    听到这，柳青笑了，缓缓伸出一根手指。

    “我的条件只有一个，很简单，臣服我，就放你们出来。”

    一席话道出了自己的目的。

    收服两大尸仙。

    毕竟也算是一大战力了不是，正好天庭缺人手。

    有着几个上古仙来撑场面，哪怕是尸仙也好啊。

    “让我们臣服于你？”

    两大尸仙眼睛瞪大，仿佛听见了天方夜谭一般。

    “凡人，你想死吗？”

    男性尸仙怒了，浑身爆发出一股强大的气息。

    轰隆！

    周围传来可怕的震动，尸仙被激怒，吞噬涌出一股股可怕的仙光，还掺杂着一丝丝黑气。

    “这样说来，你们是不答应咯？”

    柳青淡淡一笑，看着两大尸仙的眼神渐渐变冷。

    不臣服，那就没有留下的必要。

    “让吾等高贵的仙人臣服你一个凡人，痴心妄想。”

    “凡人，你会死的很惨。”

    两大尸仙怒极而笑，杀气腾腾的看着柳青三人。

    看到这，柳青微微摇头叹息道：“可惜啊，本来还想留着你们两个，看来没用了。”

    “既然不臣服，那就消失吧。”

    说完，柳青抬手轻轻一按。

    嗡！

    整个世界仿佛定格了一样，一股庞大的压力席卷而来。

    感受到这股可怕的压力，两大尸仙顿时脸色大变。

    (本章完)

