    “蔺封，蔺封，我头疼……”

    昏暗的房间里，苏凌踹开被子，艰难地翻了个身，手指在旁边的位置不断地摸索，摸了个空，困盹地睁开眼睛，借着床头的小灯，看清旁边空无一人。

    他又忘了。

    蔺封快半个月没有回家了。

    失望地收回手，放在自己的额头上。

    好烫！

    他发烧了。

    苏凌口干舌燥，喉咙肿痛，浑身软绵绵，眼睛看东西迷糊，可能烧得太厉害了，伴随着耳鸣，呼吸粗重，咳了两声，难受得紧。

    趴在床上好一会儿，他勉强撑起身体，爬到床边，想给自己倒杯温水，然而，手刚碰到玻璃杯，打滑了下，杯子一歪，从床头柜上掉在了木板地上，“啪啦”一声，碎了。

    苏凌怔怔地望着地板上的碎片，眼眶慢慢地泛红。

    如果是和蔺封刚结婚的那会儿，夜里渴了，哪需要自己起来倒水，只要赖在蔺封宽厚温暖的怀里蹭一蹭，撒娇地说要渴了，蔺封再困都会爬起来给他倒水。

    都说婚姻是爱情的坟墓，他和蔺封七年之痒都没到，仅仅三年便从热恋期到冷淡期了。

    苏凌不知道他和蔺封之间的问题出在哪里，好像突然有一天，他惊觉地发现，蔺封时常在外出差，只有他一个人面对冰冷的家，孤独地坐在餐桌前吃饭，晚上睡觉更没有人抱着他，贴着他，甚至夫夫之间的事，都变得平淡如水，从一周三次到一个月一次。

    发烧使人脆弱，苏凌咬唇，死命地忍住，不让眼泪掉落下来。

    吸了吸发酸的鼻子，他拿起放在床头柜上的手机，揉了揉眼睛，让自己清醒一点，打开通讯录的最近通话，盯着排在第一的号码，指尖颤抖地一点，刹时，电话拨了过去。

    .

    l国y市某私人医院——

    寂静的走道上，乍然响起电话铃声，格外刺耳，靠在墙上紧张地盯着手术室大门的西装男人吓了一大跳，差点把捏在手里带着血迹的手机给扔了。

    低头看着屏幕上跳跃的来电显示，西装男人毫不犹豫地点了挂断。

    站在旁边的风衣男人皱眉问：“怎么挂断了？”

    西装男人严肃地道：“以蔺总目前的状况，必须保密。”

    风衣男人捏了捏眉心，一脸疲惫：“暂时关机吧，等蔺总醒来再说。”

    西装男人应了一声，按下关机键。

    “您好！您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    电子语音不断地在寂静的房间里回响，苏凌怔怔地望着手机，再也控制不住，眼泪“啪嗒，啪嗒”地落在屏幕上。

    .

    繁华市区的街道上，林舟一边开车一边偷瞄坐在副驾驶座的苏凌。

    苏凌穿了一件高领的米色风衣，梳着一条小马尾，骨节分明的雪白手指托着精巧的下巴，眼睛微瞌，睫毛长而浓密，轻轻一颤，仿佛两把扇子，他迷茫地注视窗外，表情木然，不知在想什么。

    “好好开车，不要东张西望。”苏凌转动琉璃般清澈的眼睛，看向林舟。他的声音很好听，纯净透彻，像春天里的细雨，飘飘洒洒富有柔情。

    遇到一个红灯，林舟停下车，挂到空档，双手按在方向盘上，转头凝视苏凌。

    “你真的决定了吗？”他再一次询问。

    苏凌抿着唇，漂亮的脸上露出前所未有的坚定。“是。”

    林舟盯着他眉宇间的忧愁，叹道：“可是……乡下那种落后的地方和大城市完全没得比，你一点准备都没有就过去，能适应吗？”

    苏凌道：“不能适应也要学会适应。”

    林舟的手指在方向盘上敲了敲，问道：“你和蔺封是领了证的合法夫夫，即使离婚，财产方面总得仔细算算，你只拿了一千万，跟净身出户有什么区别？”

    蔺氏集团在z国数一数二，蔺封身价千亿，苏凌拿一千万，简直是九牛一毛，亏大了。

    苏凌摸着左腕上的钻石手表，幽幽地说：“钱是蔺封赚的，我当了三年米虫，拿一千万很多了。”

    林舟不赞同地道：“话不能这么说，结婚后，他赚再多的钱，都属于婚内财产。没有百亿，几十个亿总得要吧？否则你以后如何保障生活？你和苏家又……断了关系，钱花一天少一天，一千万能撑几年？”

    当初苏凌为了和蔺封在一起，不顾一切，苏家放话说要是敢跟男人结婚，就不要再回苏家的门。苏凌硬气，毅然放弃苏家继承人的身份，提着行李坐上蔺封的车离开了苏家。

    而蔺封以蔺氏集团掌权者的身份，居然没有办婚宴，更未发新闻稿，挑个日子带着苏凌去民政局领了结婚证，便正式在一起了。

    婚后，苏凌全职在家，过着养尊处优的生活，闲暇时间，拿着毛笔画画写写。作为美术学院的尖子生，他的国画和书法都惊才绝艳，曾经画的一幅兰花草，在拍卖会上拍出上百万的高价。不过，他绘画很耗灵感，画得不好，拧可撕了，也不愿低价卖。

    林舟和苏凌是同学，更是他唯一的好朋友，今天一早接到电话，马不停蹄地开车过来，看到苏凌摆在桌上的离婚协议书，不敢置信地瞪大眼睛。

    这对神仙眷侣般的恩爱夫妻，怎么会走到离婚的境地？

    “一千万对普通人来说，可能一辈子都花不完。”苏凌指了下前面的绿灯，提醒林舟，“别发呆，开车了。”

    后面的车催促地鸣笛，林舟连忙挂挡踩油门，车子顺利地过了十字路口，驶上机场大道。

    “你算普通人吗？”林舟趁空瞥了眼苏凌身上的名牌风衣。

    物质上，蔺封从来没有亏待过苏凌，吃穿住行，样样精致，银行副卡更是随便他花。苏凌与苏家断绝关系，苏凌和蔺封在一起，完全没有吃过苦，依旧过着锦衣玉食的生活。

    他漂亮、高贵、优雅、更才华横溢，是名副其实的贵公子，骨子里多少带点娇气，林舟担心他一个人去乡下生活，困难重重。

    苏凌轻轻地咬唇，墨黑的眼睛里透着倔强。“小舟，我必须走。”

    因为他害怕，害怕再在家里呆下去，不仅会得抑郁症，还会因爱生恨。

    前天夜里发高烧，强撑着给自己找了退烧药，第二天浑身乏力，起不了床，保姆得知他夜里病了，急得不行，叫了车送他去医院。

    苏凌一个人躺在床病上，打着点滴，听着保姆的唠叨，突然悟了。

    不管多么刻骨铭心的爱情，随着时间的流逝，都会慢慢变淡，当激情消失时，两人之间的牵绊也便消失了。

    结婚证成了束缚，与其相见不相知，不如好聚好散，两相忘。

    林舟在高速上平稳地开着车，保持一百码的车速。

    “你那个二爷爷的遗嘱，靠谱吗？”林舟问。

    “应该靠谱。”苏凌道。

    半个月前，他接到一个电话，对方是h市的律师，表示手里有份遗嘱，他的二爷爷意外去世，留下一笔遗产，指定由苏凌继承。

    这位二爷爷确有其人，是祖父的堂弟，一直住在乡下，苏凌五六岁时，曾随父亲去那里游玩，与二爷爷有过一面之缘。

    两天前，苏凌对这位二爷爷的遗产毫无兴趣，如今，他迫不及待地想飞去h市，到乡下散散心。

    作为被苏家赶出家门的人，离婚后他无处可去，二爷爷的这份遗嘱简直是及时雨，给了他一条退路。

    见苏凌心意已决，林舟不好再劝。

    “乡下不如城里方便，要是实在过不下去，一定要给我打电话，我给你安排住处。”

    “谢谢。”苏凌感激地说。

    结婚后，他的朋友越来越少，唯独林舟一直有联系来往，只要打个电话，他二话不说就赶来了，这次更是帮了不少忙。

    “咱俩啥关系？还用说谢？”林舟翘起嘴角，“倒是你，对我太放心了，你那一千万的银行卡，账户名可是我呢！”

    苏凌看了眼他右手中指的钻戒，摇头笑道：“你和傅总加起来身价数百亿，哪会贪图我这点钱。”

    他的新手机号和新银行卡，用的都是林舟的身份证，他知道蔺封本事大，有办法查到他的去处，既然要离婚了，便断个干净。

    车子接近收费站，放慢速度，排队缓行。

    林舟轻叹道：“要是钱不够，尽管向我开口。”

    苏凌皱眉，不满地嘟嚷：“乡下开销小，真的花不了多少钱。只要降低生活质量，日子一样过。衣柜里那些昂贵的定制衣服，我一件没带，身上这件风衣还是两年前买的。”

    收拾行李，费了他好大的劲。

    昨天晚上，他打发保姆回家了，今天早上自己动手收拾东西，搞得房间乱七八糟，但总算挑了些便宜低档的旧衣服，塞进行李箱。

    名牌定制衣服保养起来太麻烦，不带是对的，省了一大笔干洗费。

    林舟右脚点着刹车，缓慢地行驶，听到苏凌的话，嘴角不禁抽搐了一下。

    他这位天真单纯的好朋友，真是毫无自觉，他今天这一行头，加起来足有百万了。

    轻咳一声，林舟说：“也不能太亏待自己。”

    “嗯，不会。”苏凌深呼吸，吐出闷在胸口的郁气，“现在快递那么发达，网购很方便，我可以在t宝上买衣服。”

    t宝？

    生活质量会不会降得太快？断崖式跌落，太委屈自己了。

    林舟道：“还是那句话，有需要，尽管给我打电话。”

    苏凌犹豫地道：“我们联系太频繁，我怕蔺封会……会找你麻烦。”

    林舟扬眉，义气地拍胸脯：“放心，我绝对守口如瓶，不会透露一点风声。”

    苏凌感激地道：“谢谢。”

    .

    两个小时后，苏凌辛苦推着四个大行李箱，站在h市机场的出口处，左顾右盼。

    “你好，请问……是苏先生吗？”陌生男人的声音在旁边响起。

    苏凌转头一看，只见一个穿黑色西装，梳大背头的中年男子迟疑地望着他。

    “你好，是张律师吧？”苏凌彬彬有礼地问。

    中年男子的眼里闪过一丝惊艳，扬着客套的笑容说道：“对，对，我就是张律师，张平。路上有点堵车，很抱歉迟到了十分钟。”

    苏凌不介意地道：“没关系，时间刚刚好，我等行李箱也等了十几分钟。”

    张平一看摆在地上的四个大行李箱，不确定地问：“这都是您的行李？”

    苏凌点头：“是的，这次离家匆忙，只收拾了四个箱子，就一些衣物和一些绘画工具。”

    只？

    张平愣了愣，掩饰地笑道：“我的车在停车场，我们现在过去吧。”

    “好的。”苏凌人生地不熟，有律师带路，省心省力。

    张平帮忙推两个行李箱，苏凌自己推两个，亏得机场地面平坦，一路顺利地到达停车场。然而箱子实在太大了，后备箱勉强塞两个，另外两个得塞后座。

    看着苏凌毫不费力地提起箱子，往车里塞去，张平心中惊讶。

    苏老头的这个孙子长得斯斯文文，浑身上下充满了艺术家的优雅气质，手劲倒挺大。

    说实话，第一眼看到苏凌，他还以为自己认错人了。毕竟苏老头一农村人，怎么可能会有个贵公子般的孙子？

    张平做了二十年的律师，接触过很多人，其中不乏富贵人家，但那些人中没有一个像苏凌这样从骨子里透着上层社会的尊贵，俊美的脸天然雕琢般，完美无瑕，一双清澈如水的眼睛，轻轻一瞥，便看得人怦然心动。

    倾国倾城！

    张平脑中不由自主地冒出这么一个成语。

    “张律师，行李箱的轮子有点磕前面的椅背，没关系吧？”

    悦耳的声音响起，张平猛然回神。“没事，没事！我的车不值几个钱，经得住折腾。”

    “那就好。”苏凌松了口气。

    很快，两人上了车，出了飞机场，往市区驶去。

    张律师办事效率非常快，到了律师事务所，拿出文件让苏凌一签，遗嘱即成立了。

    看着遗嘱上的内容，苏凌知道二爷爷在h市柳仙镇溪石村有一套房子、十亩地以及一座承包了五十年的山。

    　　

