    “哐！哐！”

    此时的苏然劲头十足，他对眼前的这座坟冢充满了希望，心中不断默念着，再来一本万能秘籍，哥们就知足了！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一枚毒晶。”

    毒晶？

    新鲜，第一次听说！不过，以他玩了这么久的游戏经验，这玩意孬不了！

    【毒晶】

    里面蕴含了大量的毒素，使用后可激发一次群体攻击招式，瘟疫漫天！

    注：请谨慎使用，此物能够引发惨绝人寰的灾难。

    呃，这标注的有点吓人啊？

    不过，越是如此就越证明此物的不平凡！

    瘟疫漫天，光听名字就不难想象，这招群体毒攻技能的场面一定非常震撼，苏然不由得连想起了那断子绝孙的毒气、弹，让他不寒而栗。

    咦？等等，毒？

    苏然猛地想起，自己膀胱中，还有一位用毒的祖宗，万古大蛇！

    当时万古大蛇吸收了一池子毒液，好感度可是从1点直接上涨到了恐怖的20点，而这枚毒晶，里面正好蕴含了大量的毒素！

    苏然记得很清楚，好感度达到100，就能指挥万古大蛇了！

    这等上古异种，可不是区区逐浪鹰、赤金云虎能比的！

    “一招威力强大的群体技能算什么，用完了可就消失了。而得到万古大蛇的好感度，才是自己首要做的！”

    想到这，苏然坚定了信念，从膀胱中掏出了万古舍利，毫不犹豫的，就把手中的毒晶直接塞了进去。

    “轰！”

    一道碧绿色的光芒激射而出，化成一条长长的蟒蛇，全身被墨绿色的光芒包裹，面现痛苦之色，疯狂的挣扎起来，尖声嘶吼着，全身蜷缩成了一团，尾巴都扭成了一根麻花，蟒蛇头颅之上那些长长的黑发，全都根根直立，如同钢针。

    毫无疑问，这条突然出现的蟒蛇正是苏然机缘巧合得到的万古大蛇。

    “嘶嘶！”

    万古大蛇痛苦的样子让苏然都不忍心看下去，心中却是一咯噔，糟糕，鲁莽了！毒晶里蕴含的毒素太大了，这万古大蛇承受不了如此猛烈的毒素！

    自己这是做了一件自以为聪明的傻事！

    “不会是吃坏肚子了吧？玩毒的祖宗被毒死，这乐子可就大了！”

    苏然远远的逃到一边，尴尬的看着在地上不住打滚的万古大蛇，心中不断嘀咕。

    “吼！”

    万古大蛇仰天怒吼，一道墨绿色的雾气被它从喉中喷出，雾气凝实为利箭，嗖的一声，窜上了这座魔塔的五层之顶，巨大的碰撞声响起，轰然爆炸，那粘稠的雾气碎裂无数，四处激射，就如同那绚丽的烟花，绽放出了最美的瞬间。

    看到这一幕，苏然赶忙逃到坟墓后面躲藏起来，他知道，这绿色雾气中的毒素定然轻不了，万一被沾染上，浑身绿油油的，看着都难受！鬼知道这毒素什么时候消失掉，一直掉血自己可受不了，要是被毒死，那可真够冤的！

    唰唰唰!

    像是下了一场凌乱的雨，砸落在地，将地面腐蚀的出现了多处细密的坑洞。这雾气毒性之烈，让苏然浑身一寒，不自觉的裹紧了披着的幻魔黑袍。

    仿佛是经历了一场浩劫，整个魔塔五层才恢复了平静。这只万古大蛇就像死了一样，蜷缩成一团，一动不动。

    “呃，不会是真死了吧？”

    苏然尴尬的想到，上前踢了这只肚皮朝上的万古大蛇一脚。

    “噌！”

    令苏然意想不到的一幕发生了，就在他刚刚踢完之后，脚都还没收回来的，这只万古大蛇突然间人立而起，碧绿色的双目死死盯着苏然，舌信吞吐，一股恐怖的气息正在酝酿，苏然丝毫不怀疑，眼前这只庞然大物随时都可能朝着自己反扑过来！

    “好大的胆子！”

    苏然强自壮胆，怒喝一声，瞬间从膀胱中掏出了万古舍利，想借此来震慑这只野性十足的万古大蛇！

    说来也怪，就在万古舍利出现的那一刹那，整个舍利之上冒出了蒙蒙白光，像那晨光熹微，一点也不刺眼。

    然而，在此光芒的照射下，这只万古大蛇身上那股恐怖的气息瞬间消退，冰雪消融，就连它的双碧绿色的眸子也转变成了原本的颜色，恢复了清明。

    “叮！恭喜玩家骷髅与万古大蛇的好感度提升至100点！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得万古大蛇的认可！获得了万古大蛇的控制权！”

    “叮！恭喜玩家骷髅的特殊宠物万古大蛇成功融合了毒晶内的毒素精华，领悟技能【瘟疫漫天】！”

    我的天，不是听错了吧？？

    苏然赶忙翻出系统提示再次查看了一番，这才确信，这只实力恐怖的万古大蛇，从现在起，为自己所用了！

    这么变态的技能，都能被万古大蛇领悟，还让不让别人活了？

    苏然可以想象的到，等以后谁要是敢染指自己的领地，万古大蛇出场，一口瘟疫喷下去，让他们尝尝这剧毒袭身的恐怖！

    “嘶嘶！”

    万古大蛇精神有点萎靡，朝着苏然点了点硕大的头颅，便回到了自己的巢穴，万古舍利之中。

    苏然很是欣喜的把玩这颗神奇的舍利子，越看越是喜欢。他知道，自此以后，自己拥有了对抗强敌的本钱！

    猛虎为尊公会，哼哼，鹿死谁手，犹为可知！

    苏然平复了一下激动的心情，观察起这颗万古舍利在吸收了毒晶之后的属性到底有了什么翻天覆地的变化。

    【万古舍利】（特殊）

    万古大蛇之蛇囊，被其主人生前炼制成了一颗舍利，植于体内，坐化现形，有吸纳万古大蛇本尊的功效，可逐渐增加万古大蛇的好感度，待得好感度出现满值，便能控制其加入战斗。

    目前状态：可召唤。

    可召唤？！

    瞬间，苏然幸福的不要不要的。

    今天这次魔塔之行，绝对值了！

    苏然深知没有时间供自己挥霍，奶油小生还在黑暗沼泽等着他呢！他看着眼前已经所剩不多的坟冢，拾起新手锄，继续卖力挖了起来。

    “哐！哐！”

    这次挖掘，苏然一点怨言都没有。已经出了两个极品，他已经非常知足了，就算是后面全都是坟头草，他也会微微一笑，绝对不恼！

    “哐！哐！”

    苏然挥汗如雨，对挖坟这个行当自然是全力以赴，从那不断纷飞的坟土就能看的出来。只是，这坟冢就像邪门了一般，再也没有被苏然挖出过一件东西，哪怕是最常见的坟头草，苏然都没有得到！

    “哐！哐！”

    “坟都快挖完了，好歹再给个东西，让哥们提提神啊？”

    苏然感觉自己的耐心快要被磨光了，眼看着坟墓已经被自己挖了大半，任凭他在那机械式的重复一个动作，那悦耳的系统提示音却是再也没有传来。

