    

    在面对骷髅和火灵的围攻，中阶灵魔依然是轻松应对，但也是被拖住了脚步无法去拦截李生。

    李生以极快的速度来到孟滔的身边，此刻的孟滔只能被动的防守，不断地的使用单刀抵挡住灵魔的进攻。

    “孟滔！你继续吸引注意力，我来偷袭它的后背。”李生大声喊道，然后举起大刀奔跑起来寻找机会。

    孟滔看到李生来支援，就知道那边已经被拖住了脚步，于是不在被动防守，主动的游走起来，吸引灵魔的注意力。

    中期灵魔听到李生的话后的，暴怒而起冲向李生。

    李生轻笑一声，立马把刀举起抵挡灵魔的攻击，孟滔则找准机会握紧刀把猛地一个重击斩在灵魔的后背。

    灵魔吃疼大叫一声，转身一拳打向孟滔，可孟滔早就已经撤离，使得灵魔打了一个空，李生则举起大刀再次给灵魔后背一刀。

    灵魔的眼神逐渐血红，朝天吼叫一下爆发六阶灵魔的气势把两人震开，灵魔则找准机会一个健步瞬身到孟滔身边一拳打出。

    孟滔直接被灵魔的这一群打出了几公里远，身体重重的撞碎一块块巨石。

    李生利用刀域闪到灵魔的身后，再次举起大刀，刀身上已经聚集了浓厚的刀气一下砍去，可灵魔一个转身甩手把李生拍飞砸在地下。

    孟滔站了起来，呼出一口气，然后把手放在地下，冰领域开启，冰面和冰刺直冲灵魔而去。

    看到冰面袭来，灵魔则抬脚一踏，刚刚还无法击碎的冰直接被一股脚压给掀翻停在离自己十米远的地方无法前进。

    孟滔看着自己的领域被轻而易举的挡住暗自咬牙起来。

    若是把两极火域开启的话，那些火灵和火龙就会被召唤到这里，无法分担战场上的压力了。

    这时李生开口道：“放心召唤，我的骷髅军已经成长起来了，足足拥有上亿之多，你那点火灵根本没有起到什么作用，还不如自己保命要紧！”

    孟滔把双刀召唤出来，双刀掉落插在地上，没有了一只手只能单手结印。

    两种火焰冲天，火域形成，各种火灵从地面钻出，火龙也被火焰凝聚而成，孟滔再把手放在地上，冰领域出现，冰龙也从中出现。

    两龙一出现就冲向灵魔不断的骚扰，孟滔李生两人则不断的斩击灵魔，可是灵魔变态的恢复能力完全把两人造成的伤势给恢复了。

    这么一来灵魔没有什么伤势，反而两人的体力在不断的消耗，孟滔拿起魔方组合魔法恢复体力和叠加增强效果。

    灵魔摆脱纠缠直冲李生而去，猛地抓住李生死死的捏住。

    李生使劲全身力气都无法摆脱，就在灵魔就要把李生往嘴里扔的时候，孟滔咬牙大喊起来：“我们输了！不管这么样打都是徒劳，该走了。”

    李生扭头看向孟滔，眼神中都是低落，就在要进灵魔嘴里的时候，李生直接冒作一团黑烟消失在灵魔手中，而孟滔则是紧紧盯着那只灵魔开口道：“说出你的名字，我会再次找到你一雪前耻！”

    灵魔眼皮一条，猛地伸手朝孟滔抓去，可是只抓到一团蓝色的火焰，而周围的那些火灵和龙还在不断的朝他攻击，灵魔捏紧双拳，死死的咬紧牙关，血丝布满眼白朝天不断的吼叫。

    它没想到自己竟然被两个A级初阶的小子给甩了。

    “啊~！孟滔！我一定不会放过你的，你这种小虫子来多少我捏多少。”

    强大的气场把火灵和双龙给震散，就连两个领域也不例外。

    李生回到了城头，可是并没有发现孟滔，然后连忙找到萧峰，发现他身上的火焰还在便皱起眉头。

    是没有传送回来还是在别的地方安插了火焰？

    一处山洞里，三只狼出现在一处牢笼里，身上全是伤口，狱更是奄奄一息。

    啸月在身旁不断的又舌头舔着狱神的伤口，突然狱神的身上冒出蓝火，孟滔直接出现在狱神的背上。

    两狼看到孟滔独臂出现，便连忙以羁绊询问。

    啸月：主人，你的手这么回事？

    利风：主人你遭遇了什么，竟然让你丢掉了一只手。

    孟滔用单手撑着狱神的头站了起来道：“遇到了不可敌的灵魔，对方太强大了，不得不使用技能逃跑。”

    “你们是这么回事？怎么会这样！”孟滔环视了一下四周，看到自己处于一个牢笼中，而且两狼还带着非常严重的伤势，血肉都已经模糊了。

    接着孟滔转身看向狱神，发现狱神的情况更严重，已经失去了意识，若不是还带有一丝气息，孟滔都要以为狱已经死去了。

    孟滔皱起眉头道：“究竟是谁把你们打成这样的！”孟滔已经非常确定三狼在离开他后遇到敌人，而且还被抓了起来。

    两狼地低下头以羁绊回答。

    啸月：我们在离开主人后遇到了狼王的狼兵我们敌不过便被抓住，在面见狼王的时候，狱对狼王出手，要不是念及同族，狱早就被打死了。

    孟滔疑问道：“狼王？”

    利风：没错，狼王在知道我们已经投靠人类后便派出狼兵抓捕我们，幸好我们跟随主人来到了战场，要不然早就被抓住了。

    孟滔的眼神冷了下来，刚刚才逃离生命危险，自己的战兽却被那生命所谓的狼王打成这样还囚禁起来，实在是被憋疯了。

    “我先给狱神治疗，接下来我们在想想这么逃出去。”说完吗，孟滔就拿出魔方组合魔法，没一会十几个五阶治疗魔法围绕着狱治疗，还有几个再给啸月和利风治疗。

    两狼很快就恢复过来，但狱神迟迟没有醒来。

    孟滔温柔着摸着狱神的狼毛开口道：“狱神的伤势已经恢复，但要过段时间才能醒来，这个时间你们就跟我说一下这个狼王是怎么回事吧。”

    啸月担忧的看了一下还在昏迷的狱神，然后转头看向孟滔以羁绊道：在北玄，狼王就是狼族魔兽的王，实力对标人族的半王，其下更是有数亿狼兵和上百狼首和十几名狼将。

    利风：这里是北玄境外北部，是狼族的总部，还请主人不要冲动，以主人的身份在狼族是不会收到伤害的，毕竟狼王也怕北玄女帝和林家。

    孟滔点了点头，然后望向铁栏外心想：我现在已经不在北玄境内了，按道理来说应该是人族领地之外，而且这个狼王的实力还不弱，亏我刚刚还想让这个狼王好看呢。

    这时狱神醒了过来，看到了孟滔在自己的面前有些懵逼，怀疑自己是不是太想念主人出现幻觉了，直到孟滔转身看到狱神笑着跑了过来抱住狼头才明白这是真实的。

    “终于醒了，我还以为我的魔法不能治疗你呢。”

    狱神用舌头舔了一下孟滔然后用羁绊道：主人，是我太弱了。

    孟滔立马嫌弃的把狱神推开道：“什么弱不弱的，我不信他狼王一出生就是半王级战力，相信我，我一定会让你强它百倍！。”

    狱神低下了头：我相信主人，若不相信我早还怎么跟随主人。

    孟滔思索了一会开口道：“说起来，狱神你的能力是什么？啸月和利风的能力都对我带来了巨大的帮助，可我就是没有感受到你的能力。”

    狱神摇了摇头：这个我也不知道为什么没有能力，可能是我的实力太弱了吧。

    这时利风说道：狱肯定是有能力的，只是还没有开发出来，在遇见它的时候我就在它的身上感到了威压，可就是不知道这股压力来自哪里。

    啸月：我知道一个传说，情况跟狱的一模一样，但若是被狼王知道这个传说，狱就是死路一条。

    孟滔眼光一亮，急忙问道：“是什么传说？”

    啸月：狼主的传说！

    利风激动了起来：这个传说我也知道，的确跟狱的情况一样，狱现在的情况和这个传说散发出去的话，狼族内部可能就会分为两派，新派和旧派。

    啸月：相传在很久以前，狼族还是各个种类为一族互不相干，这样的结果就是被其他魔兽所入侵，直到一个种类的狼族出现了一个传奇狼物，它从小没有什么独特性，要说它有独特性的话就是他没有独特性。

    在族中的它被视为异类，不断地被排挤，最终只能离开种族独自生活，在某一天，它之前所在的种族被外族入侵，它得知这个消息后，还是义无反顾的回到种族一起与之前排挤它的狼一同奋战，可结果还是一样无法抵抗。

    在所有狼被打的要臣服的时候，它用坚强的毅力控制住颤抖的四腿站在狼群的面前保护着它们，在外族的攻击即将打到它的身上时，它的激发了一只以来的没有的能力，最终它不止依靠这个能力打败了外族，还统一了狼族。

    这个能力就是“兽主领域”！对一切兽类进行压制，特别是狼族，而且受它庇护的兽类会得到短暂的实力爆发。

    听到了这个故事，孟滔疑惑了起来：“这个故事跟狱神没有多少关系吧，唯一相同的就是没有能力。”

    啸月：主人别急，我还没讲完，在这个狼主死后曾说出一个预言，就是它死后每千年就会出现一只跟它一样的狼主来保证狼族的繁荣，果然不出所料，千年后出现了一只没有能力的狼，也是在一次次险境中激发了这个能力。

    不过这都是传说，最近几千年都没有出现狼主，可能是出现了，但没有激发自己的能力，没有能力的狱能达到A级高阶也是一个奇怪的事，所以才把这个传说对在它的身上。

    一旁的狱神懵逼了。

    我自己有那么厉害？        

