
　　“你真的决定要去A省？”刘老看着江茶，对她说道，“那地方有些远，你一个人行吗？”

　　“师父，我已经长大了，会好好照顾自己的，您放心好了。”江茶知道刘老担心自己，不由笑了起来，上前来到他的身后，一边帮他捏肩膀，一边说道，“再说了，我是你的徒弟，这些年可不是白学的。除了医术，您可是教了我很多为人处世的道理。就算遇到了事情，我也能处理得来。所以啊，您就把心放到肚子里去吧，我是不会给您丢脸的。”

　　“你呀，自己的主意正的很，也不知道这是好事，还是坏事。不过，A省还是远了一点，我找个人陪你一块去吧。”

　　“师父，不用了。您总得给我一个锻炼的机会，不是？再说了，不是还有陈老吗？他肯定会跟着我一直去的。”江茶拒绝了刘老的好意，她是真的不喜欢有人跟着，麻烦。

　　看到江茶不愿意，刘老也没有再说什么。感觉有些累了，就先回房间休息去了。

　　清大，陆起云并不知道陈老已经回来了。他上午做了一个上午的实验，下午正好没事。不过，他并没有去找江茶，而是去了男生宿舍找周远。

　　之前，陆起云说过，让江茶不用再管周远这事，他会处理。正好今天的时间，他决定把这事处理好了，免得还一直记挂。重要的是，把对江茶不利的隐患给除掉。

　　这个时候，除了去外面玩的，留在学校的几乎都在宿舍里睡觉。陆起云的运气还算不错，周远上午出去了，这会正在宿舍里睡觉。

　　睡得正香的周远突然感觉有人在推自己，不由睁开了眼睛。一看，发现并不是自己认识的人，不解的问道，“你是谁，找我有事吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你叫周远？”陆起云看了周远一眼，问道。他不认识周远，是一路打听才找到他的宿舍的。

　　“是啊，我就是周远，你找我什么事？”周远还有些没睡醒，脑子都迷迷糊糊。

　　“这里不是说话的地方，我们换个地方说话。”陆起云一边说着，一边看着周远。

　　周远还犯着困，并不想去。正要拒绝时，对上陆起云那不容拒绝的目光后，一个激灵回过了神来。

　　“你稍等一下。”周远一边说着，一边坐了起来。

　　陆起云走出一宿舍，站在外面等着。不多一会儿的功夫，周远走了出来，看到陆起云问道，“我不认识你，你找我什么事？”

　　“有点事情想问问你。”陆起云一边说着，一边朝着宿舍楼下走去。

　　周远一脸的狐疑，跟陆起云的身后，直接来到了操场上。这个时候，操场上没有什么人，倒是适合谈话。

　　陆起云停了下来，看着周远问道，“王河你认识吧？”

　　“认识，怎么了？”周远一点的不解。王河可是学校里的名人，几乎所有的人都认识他了。

　　“据王河所说，是你怂勇他去追求江茶的，有这回事吗？”陆起云开门见山，直接问道。

　　周远一愣，心中涌起了一股不好的预感。他没有想到，王河竟然会出卖他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第981章免费阅读。https://xs.23sk.com 