

    古武世家的人，大多跟香又关联。

    何家这种家族，甚至有卿客调香师，品香自是一绝。

    像何父平日里燃在书房或者房间的香料，都出自香协之手，或风家，用的都是上等的香料。

    何曦元拿出来的香，他离得远，闻不清，可香一旦点燃，青烟夹杂着香料里面的几种混合药材与香料本身的味道融合，就以百倍的速度弥漫开。

    孟拂给的东西，就连赵繁这种不懂欣赏、不懂调香的人，都觉得非常好用，更别说平日里经常接触这些的何父。

    “这香，谁送的？”何父停下来，转头看向何曦元床头的香料。

    何曦元没想到他父亲这么大反应，顿了一下，缓缓道：“小师妹，老师前两天刚收了个徒弟，这是她送给我的见面礼，爸，这香……”

    “是特殊香，”何父抿唇，他正了神色，“成色还不低，不比香协的香料差。”

    “啊？”何管家收了火，他起身，转向何父，也是惊愕，“老爷，她这香，香协说没记录啊……”

    当初他也有过怀疑，但因为香协没记录，所以他放下了怀疑。

    看他俩这表情，还不知道这香。

    何父摇头，解释，“香协没有记录，一个原因是因为这东西不是特殊香。”

    管家跟何曦元点头，所以当初他们没有怀疑。

    “但，”何父正了神色，还有一种可能，“你们看风家的香，什么时候在香协有过记录？”

    “风家的香，都是直接被选入联邦……”何曦元说到这里，也停住，骤然看向何父。

    立马懂了他父亲的意思。

    何父颔首，呆得时间越长，越能体会这香的好处，他看着何曦元点燃的香，“你这小师妹为了这香怕是费了不少心力，这种香一般人自用都不够，哪里舍得送人？对了，你回什么礼给她了？”

    何曦元还在想香的事儿，听到何父这一句，他没说话。

    一边，管家凉凉的看了何曦元，“老爷，少爷给人包了一个红包过去，88888。”

    何父：“……”

    “我们何家是没钱了吗？！我们何家是破产了吗？！你给严老的徒弟包了这么个廉价的红包？！”何父气得抬手，想要抽他，“你这混账东西！”

    何曦元半点也不敢反驳。

    老师说得时间太晚，他没来得及准备，当时又太高兴，就发了一笔红包，谁知道他小师妹给他送了这么珍贵的东西。

    管家收回目光，向何父解释，“我最近已经查到拍卖场有个好东西，小女生肯定喜欢，我准备拍下来。”

    “混账东西，”何父稍微满意，他看着何曦元一边说着，一边踱到何曦元的桌子边，看了看盒子里面的香，伸手拿了两根，然后看向管家，“他小师妹在哪？是哪家人，必须得登门感谢。”

    能拿出这些香料，应该不是一般人家。

    “小师妹叫孟拂，是T城人，”何曦元看了眼何父拿的两根香，又不敢让他父亲放下，只能装作没看到，解释，“老师说，她不方便见人，大典也要延后。”

    T城？

    孟？

    不是京城人，也不是何父熟悉的姓氏，何父倒是奇怪。

    “难怪我说最近没有听到画协的风声，既然这样，那你小师妹拿这香料，想必更加不容易，”何父想了下，又看向管家：“等会儿去我的库房挑一样东西，跟你拍卖的一并送给他的小师妹。”

    何曦元的小师妹，严朗峰的徒弟，作为何曦元的父亲，他给对方送一件礼物，并不出格。

    何父的私人库房，里面的每一样东西都价值连城。

    管家恭敬的弯腰，“是，老爷。”

    他走后，何曦元关上门，也没继续想香的事情，而是打开手机，点开微信，找到小师妹的头像，再次给她发了一条感谢的消息。

    **

    孟拂收到何曦元的感谢消息，挑了下眉。

    费心了？

    确实有点费心，花了她整整一个一晚上的时间啊。

    她随手回了何曦元一句，就继续临摹严会长给她发的图，严会长发的图是临摹图，他一眼就知道孟拂缺的是什么，针对她选了几幅简单的运墨图。

    每天花一个小时临摹就可以。

    孟拂临摹完，等墨干了，就拍了张照，发给严会长，然后把干了的纸放到抽屉里。

    这边。

    苏承回去，苏地把车钥匙放下，看向苏承，“少爷，《明星》第六期是在国外录制？”

    刚刚在路上，苏地听到了赵繁说了节目组已经拿到了皇家音乐学院的部分开放权，下个星期要去国外。

    他们一行人要出去，需要办好签证。

    “嗯。”苏承颔首。

    确定这个消息是真的，苏地一边往房间走，一边准备办签证的事儿，“那我先找一下苏玄。”

    他打开微信，找出苏玄的号，又调了赵繁跟孟拂的资料，就让苏玄去办签证。

    这个节目也是神了，前面几期不说，第六期在国际皇家学院，虽然皇家学院也只开放了一部分，但对网友来说，也是极其震撼。

    不仅网友，连苏地都有些期待第六期

    **

    翌日。

    一早，孟拂就赶去《明星的一天》录制现场。

    《明星的一天》第五期。

    八点，一行人在车绍的宿舍会面。

    黎清宁拎着自己的小包裹，看面前车绍的宿舍，遗憾，“看来，节目组还是没能拿到皇家音乐学院的通知，观众朋友们，可以洗洗睡了，今天没内容。”

    举着喇叭，刚要说话的导演：“……”

    【导演：我与你无冤无仇，你为何要扎我心？】

    【哈哈哈哈哈】

    他若无其事的继续举着喇叭，“这一期我们虽然没能拿到皇家音乐学院的允许，但我们拿到了关于车绍另一处人生成长的通知，大家先把行李放好，我们马上出发。”

    孟拂把行李放好，就问车绍：“导演说的哪里？”

    车绍摇头，“我不知道。”

    孟拂：“废物。”

    身边，黎清宁点头，“废。”

    节目组的面包车，载着一行人浩浩荡荡的出发。

    半个小时后，到达一处地点，越近，车绍就越觉得熟悉。

    等车完全停下，车绍下车，看着大门上熟悉的字，陷入深深的沉默。

    不用导演公布，神奇的网友们已经凭借着路线跟建筑猜到了这一期的主要录制地点。

    【卧槽竟然是S城附中？全国十校前三的S城市附中？】

    【果然，节目组不会让我们失望。】

    【代入感很强，我已经能感觉到来自学霸的蔑视了！】

    【没想到有生之年，我们也能围观到S城附中的建筑】

    【啊啊啊啊啊是不是可以去迷宫了？？】

    【节目组666666】

    【节目组果然还是那个节目组！】

    网友们正在刷着，孟拂跟黎清宁还有盛君这几人也看到了弹幕，他们不认识S城附中，但也都听过S城附中的名字。

    黎清宁挑眉，“节目组这是弥补我们没有考到附中的遗憾吗？”

    “大家安静，”导演拿着喇叭，笑眯眯道，“节目组调查到车绍是S城附中毕业的，才选定这个地方。”

    车绍的履历在网上也能看到。

    众所周知他是皇家音乐学院毕业的，这是全球最顶级的音乐学院，很多人都自然而然的认为，车绍是艺术生进去的，毕竟他唱歌确实很好，也凭一己之力把男团带成亚洲天团，成为顶流之一。

    但所有人都没想到——

    车绍竟然是S城附中毕业的？

    【十校之一，恐怖如斯】

    【没想到车绍以前文化科这么好】

    车绍确实低调，他的团队对他的皇家音乐学院也没怎么宣传，至于附中的事，更没说。

    此时知道这个消息，黎清宁跟盛君看着车绍的目光都变了，由衷的佩服。

    没有人不膜拜真正的学霸。

    只有孟拂，她取下头顶的鸭舌帽，漫不经心的看着附中牌子。

    “相信大家都听过附中最近在网上火起来的迷宫，我们的第一站就在迷宫。”导演一声令下，节目组庞大的队伍就出发了。

    附中迷宫，最近在网上忽然爆火起的一个地方，听说里面弯弯绕绕，正常人没个半天出不来。

    网上好几个附中迷宫的介绍，还有知名的视频博主特地做了一个视频。

    很多网友都想去附中迷宫打卡。

    可惜——

    十校之一的附中古老神秘，除去本校学生，或者从本校毕业的学生，其他人想进去，几乎不可能，所以诸多网友只能在网上刷视频。

    没想到《明天》节目组依旧这么给力。

    节目组刚开始，微博上【迷宫直播】这个热搜已经在慢慢崛起。

    今天周末，学生放假，除了住宿舍或者参加培训班的学生，附中的人不多。

    不过显然能看到一中停车场，靠近左边的方向，停了不少车，有客车，有小汽车。

    再远一点的地方，还能看到客车上下来一行人，正在低声交谈，应该是一些校领导跟老师。

    节目组的镜头一扫就扫到了。

    【A城、京城、T城……这么多地方的车？】

    【没人发现好几辆车挺厉害吗？】

    【啊啊啊啊刚刚走过去的，是不是A大数学系的那位？】

    弹幕在刷着，孟拂跟在黎清宁后面，单手插兜，问车绍：“迷宫怎么走？”

    车绍：“……不知道。”

    黎清宁看了眼车绍，忍了忍，还是没忍住：“要你何用。”

    孟拂就在一边点头。

    车绍感到十分愧疚。

    【孟拂迷惑行为？车绍好歹是附中毕业的，学霸一个，黎老师跟盛君看车绍都很佩服，怎么她这么敷衍？】

    【……她可能不知道全国十校？】

    盛君在一边笑，“前面有位同学，我去问问他迷宫怎么走。”

    说着，她带着一组镜头去找了一位留校同学询问，这位男同学长相斯斯文文的，戴着眼镜，他认出来了节目组，倒也没怕镜头，还挺有综艺感，跟盛君等人说了迷宫的方向，并表示可以带他们一起去。

    直播主镜头一下子就停在了盛君这里。

    附中的学霸带着节目组往迷宫的方向走。

    黎清宁也跟附中学霸讨论了几句，全员，就孟拂没怎么说话。

    导演此时也在耳麦里跟席南城说着注意细节：“前面那条大路是行政路，你等会儿注意那三个小孩，不要走那条路，今天有附中领导。”

    黎清宁不动声色的给导演比了个“OK”的手势。

    “同学，”黎清宁跟着学霸绕了旁边的小路，他注意到停车场一排车子，替弹幕询问学霸同学，“今天你们学校有什么活动？”

    盛君跟车绍也看过去，等学霸同学回答。

    学霸同学顺着黎清宁的方向看过去，然后道：“这是其他学校的车，昨天高三的学长学姐十校大规模联考，机上阅卷，我们学校的机房最大，他们都在我们学校统一开会阅卷。”

