    “来新人了？”

    “貌似没见过，什么来头？”

    “一样没见过，应该是丙、丁堂的废物，堆出来的小成而已。”

    不少目光投射过来，其中具备恶意的不在少数。

    云夜全当没看到、没听到。

    整个显学堂，其实能发声的只有世家子弟，其余人闭嘴才是最优解。

    不过根据云夜的观察，所谓的世家子弟，其实并不包括那些大世家，比如刘家等真正的白石镇掌权者，云夜就从未见过。

    真正来显学堂的，都是一些普通世家，他们掌握了修行法，掌握了白石镇的一部分生产资料，但并没有完全闭环，依旧需要显学堂和官府获取资源。

    不过毕竟是掌握了生产资料，掌握了白石镇一部分产业的世家，他们的地位远远高于平民和富商。

    尤其是富商，除了外来者，白石镇所有富商都必须靠挂世家，不然财富必然被收割。

    这种情况下，即使整个学堂有钱人的确不少，但地位普遍很低，只比平民高一些，所以一般也会很低调。

    云夜一进显学堂，就被认定为有点小钱，但是天赋、家世都不行，就是基于这种背景。

    真正来自世家，修行养气术的难度低的多，必然早早就崭露头角了。

    或者说，一开始就不可能被评定为丙级丁级。

    云夜很快就推开了初堂的大门。

    里面堆放了大量书籍，一个儒雅青袍女子静静坐在案前阅读，明明极其室内昏暗，但不知道怎么的，云夜却仿佛看到初阳洒下金光一样，衬托的青袍女子如仙如神，无比惊艳。

    但仔细一看，云夜却只觉得一切模糊，他除了看到一身青袍，并感觉这是一个极美的女子外，其他一切都看不清楚，比如他尤其关注的头发颜色……

    是黑色，还是灰色，还是其他什么颜色？

    无法分辨，仿佛铺盖了一层纱。

    这种奇怪的情况，让云夜脑子感觉到万分矛盾，一时间竟然有些晕眩。

    而下一秒，云夜清醒过来连忙移开目光。

    在这个世界，无论什么诡异的事情，全部推到灵法上就对了，在现代或许不会因为看别人一眼就无了，但在这个世界那可未必！

    无论是当初的黑甲兵长还是灵法副官刘权，都有通过眼神和语言直接控制他的力量，让他自杀也未尝不可。

    眼前这个青袍女子如此诡异，肯定不是现在的他能惹得起的，就在云夜双手一搭，想行礼问话时，青袍女子抬眸开口了，很温和：“你是新来的学生吗？请坐吧，我是初堂的老师，卓琦涟，你叫我琦涟老师即可。”

    “是……老师……”云夜一边应声，一边用笔纸写到，“（请琦涟老师见谅，我是杨石，的确是今天刚来的，接下来我应该学什么？）”

    云夜没有多提喉咙的问题。

    因为就他的经验而言，绝大部分人并不想知道他出问题的原因。

    直接切入正题，早些了事，才算得心。

    “杨石吗？我记下了。”

    “我负责告知你唤醒堂的情况，你如果想听，现在我就可以讲给你听。”

    青袍女子果然没有多问，用声音很清脆开口道，让人忍不住心生好感、浮想联翩。

    好在云夜深知这个世界的参差，没有丝毫僭越：“（请老师开始。）”

    青袍女子点点头，应了声“好”，但紧接着云夜失去对身体的掌控权，不可控制的走向堂内。

    就在云夜刚升起一些惊悚之时，他发现自己竟然走到卓琦涟书案前的蒲团，并正襟危坐的盘坐好。

    看云夜坐好，卓琦涟这才开口道：

    “失礼了，我并不喜欢客套，坐着应该要比站着强。”

    云夜沉默。

    好家伙，之前的请坐真就不是客套啊……

    他刚刚虽然想坐，但迫于实力地位的差距，没敢当真，结果这个女人竟然直接“让”他坐下了，有种被读心的感觉。

    “并非读心，神法只是能体会到一些情绪，只是人很难隐藏自己的情绪而已。”

    还说没有读心！

    云夜心中一惊，赶紧清扫杂念，不去想任何东西，万一转世之秘暴露，他将有大危机。

    好在卓琦涟的确没有说谎，神法只是能感知情绪，无法直接读心。

    她继续道：“唤醒堂分为初堂、中堂、后堂三部分，初堂唤醒术，中堂实战，后堂灵法。”

    “在初堂习得唤醒术的一个月后，必须参与唤醒堂的排名实战，一直持续到毕业为止，即便完成灵根复苏，亦然如此。”

    “而后堂，灵根复苏才有资格入内学习灵法，这距离你还很遥远。”

    唰。

    一本堆积在角落的书册子飞起，落在云夜手中，这是一本没有封面和书名的书，无法从外表得知内容。

    “我只是引导者，并不负责具体的教学，这本书就是我对你最大的帮助。”

    “里面有很多修行者需要知道的知识，以及一门浅层唤醒术。”

    “你可以带回去任意观看，也可以就在这里学习。但记住了，唤醒术不允许传给其他人。”

    卓琦涟轻声说着。

    “是。”

    云夜刚一回应，忽然看到一道道锁链横空而来，转瞬即逝，仿佛错觉。

    云夜对这锁链毫无了解，但心底自然而然明白了情况，他被“锁住”了。

    这是他同意保守秘密后，某种灵法对他施加的约束。

    这种锁，会让他无法以任何形式透露唤醒术。

    ——莫非唤醒术是什么极有价值的东西？

    云夜首先排除掉了“官府为了避免死亡率太高，所以限制唤醒术扩散”的可能性。

    白石镇任何一个掌权者，都不可能这么好心。

    必然是出于某种利益的考量，官府才让教师额外耗费力气进行限制。

    而想知道答案，首先得搞懂唤醒术。

    云夜不由看了一眼卓琦涟——

    她已然放下书卷，开始讲述修行的常识。

    “学习唤醒术前，你需要知道自己的能力极限——修行需要天资！”

    “体魄优异者，养气进步神速，可早日唤醒灵根，甚至天生灵体者，出生即唤醒，无须任何代价便可以随意使用庞大力量。”

    “神识优异者，可强行复苏灵根，操控更强力量，天生具备神法者，甚至可以洞察过去未来，一念天地变换。”

    “灵根优异者，如鲸吞天地，体内灵气源源不断，浩然不绝，修行一日千里，传说中的五行俱全神体，更是掌握世间全部现象，威能无敌，生而为圣。”

    “悟性优异者，观一而得百，顿悟可成道，是开创灵法，掌握灵法之必要。”

    “体神灵悟——这就是修行的四天障，无论是谁，修行之前，必须要了解自身的极限，不然大概率因为不自量力，道行一朝尽毁。”

