    北园春顶楼，至尊包厢内。

    杨辰坐在主位，苏成武和苏姗父女俩，一左一右地坐在他的两侧。

    餐桌上摆放着好多名贵菜肴，还有几瓶年份久远的拉菲红酒。

    苏成武亲自倒了两杯拉菲，递给杨辰一杯，自己端起一杯，起身说道：“杨先生，今天邀请您来，主要是想要表达一下我对您的谢意。”

    “之前在苏家门口，有人要暗杀苏姗，是您救了她！”

    “上周，在去周城的路上，苏姗再次遭遇暗杀，又是您救了她！”

    “再然后，就是那天在袁家，是您，让我们知道，想要暗杀苏姗的，是袁家。”

    这时候，苏姗也端起酒杯，一脸感激地说道：“杨辰，谢谢你！”

    杨辰之所以应邀前来，本就有拉拢苏家的意图，如今夏荷也成了北园春大饭店的总经理，苏成武的面子，杨辰自然是要给的。

    “苏家主客气了！”

    他也端起酒杯，起身说道：“苏姗是我老婆的闺蜜，既然遇到了，我肯定不能袖手旁观！”

    苏成武有种受宠若惊的感觉，原本他都做好被杨辰冷对待的打算，没想到杨辰不仅没有，反而给足了他面子。

    “哈哈，那我就不客气了，杨先生，我和苏姗敬您一杯，我们干了，您随意！”

    苏成武大笑着，一口干了小半杯红酒。

    苏姗却有种失落的感觉，因为杨辰救她，并不是因为她是苏姗，而是因为，她是秦惜的闺蜜。

    自从上次，在苏家门口，她被杨辰救下后，就在那一瞬间，她对杨辰一见钟情。

    但想到杨辰是自己最好闺蜜的丈夫，她又不得不将那份悸动压制在内心深处。

    可后来，她却发现，她对杨辰的感情，根本压不住，反而愈压愈烈。

    再之后，杨辰又在去周城的路上救了她，她才意识到，自己已经无可救药的爱上了一个不属于自己的男人。

    想到这些，苏姗心中更加失落，她也跟着苏成武，一饮而尽。

    这顿饭，吃得是各怀心事。

    一心想要攀上杨辰的苏成武，对闺蜜老公爱而不得的苏姗，心怀感激的夏荷，试图拉拢苏家的杨辰。

    “杨先生，魏家的人，都不是省油的灯，你今天当众羞辱了那个女人，魏家肯定不会善罢甘休。”

    苏成武忽然开口提醒，接着又说：“不过杨先生放心，如果魏家真敢在背后，对您有任何小动作，就算拼上苏家，也不会让魏家好过。”

    杨辰不屑地一笑：“我还担心魏家不会找我麻烦！”

    他可是一直惦记着魏家，在得知魏家是以贩卖美女的生意起家后，魏家已经被他列入了黑名单。

    如果不是担心打草惊蛇，他早就对魏家动手了。

    苏成武自然明白，魏家如果真敢对杨辰动手，只有死路一条。

    可是想到魏家背后的神秘势力，苏成武还是提醒道：“杨先生，您可千万别小觑了魏家，在江州，苏家、官家、庄家、魏家号称江州四族，但魏家，却是最神秘的一个家族，极有可能，魏家的综合实力，要远超其他三大家族！”

    “哦？”

    杨辰有些惊讶，忽然想起魏家背后，那个向整个江平省各大势力输送美女的关系网。

    “难道说，魏家背后还有什么强大的靠山不成？”杨辰问道。

    苏成武点头，沉声说道：“我之所以要这么说，就是因为魏家背后的靠山，太神秘，这么多年来，从未出现过。”

    “庄家跟省城孟家关系好，官家是依靠本身实力，位列江州四族，而我们苏家，也是因为早年，得到了宇文家族老管家韩天成的帮助，才有了今天。”

    “唯独魏家，深不可测，背后的靠山也是非常神秘。而且魏家涉及众多产业，粗略估计，魏家的固定资产，远超苏家！”

    “其实，真正的江州首富，应该是魏家，只是不知道为何，魏家对外公布的信息表明，魏家资产，只是江州四族中垫底的。”

    听了苏成武说的这些，杨辰眉宇间出现了几分凝重。

    并不是被魏家吓到，而是这一切都说明，魏家背后的靠山，来头可能极大。

    他甚至猜测，魏家的靠山，就是那个向魏家输送美女的势力。

    如果真的是这样，那就说明，魏家大部分利润，都会交给背后的势力。

    这样，就能解释，魏家的固定资产明明超越了苏家，财力却是江州四族中垫底的原因。

    而这个势力，不仅仅是向魏家输送美女，还有江平省的其他家族。

    甚至有可能，在其他省市，也有这样的交易。

    那整个九州，又有多少，像魏家这样的家族？

    每个家族都将大半的利润交给这个势力，所有的势力加起来，又会输送多少利润给这个势力？

    拥有如此巨资的势力，就算是省城豪门，也远远不够，只有燕都八门这个级别，才有可能。

    如果真是这样，那就不好办了。

    “杨先生？”

    苏成武见杨辰没有反应，小心翼翼地叫了几声。

    杨辰这才回过神，又问：“关于魏家背后靠山的情报，难道一点都没有吗？”

    苏成武苦涩地摇了摇头：“的确不知道！”

    杨辰点了点头，就连苏家都无法掌握对方的情报，只能说明，这个势力的反侦察能力，极强。

    “时间差不多了，今天就到这儿吧！”

    杨辰看了眼时间，已经九点多了，秦惜和笑笑还在家等自己，于是起身告辞。

    “好，那就不打扰杨先生了，今后，如果杨先生有什么用得着我的地方，尽管开口。”

    苏成武笑着说道，对于今晚的饭局，他非常满意。

    他和苏姗亲自将杨辰送到酒店门口，目送着杨辰离开后，父女俩才离开。

    回去的路上，苏成武满脸都是欢喜，大笑着说道：“姗姗，这次多亏了你，要不然，谁知道我们苏家什么时候，才能跟杨先生交好。”

    苏姗兴致不高，眼神中还有几分失落。

    “你怎么看起来不高兴？你知道杨先生是什么人吗？他可是……”

    苏成武刚要说出杨辰跟宇文家族的关系，忽然想到杨辰对宇文家族的敌视，连忙将未说完的话憋了回去。

    “姗姗，今后，你一定要想办法，多跟杨先生接触接触。”

    苏成武眼中闪过一丝异色，忽然又说：“如果，可以成为杨先生的女人，那我苏家未来的成就，不可限量！”

    苏姗苦涩地摇了摇头：“爸，我有点累，到家了，你叫我！”

    说完，苏姗靠在舒适的座椅靠背上休息。

    另一边，杨辰刚到九城山别墅区，即将通过那条直通云峰之巅的马路时，前方忽然出现一道黑色的身影，正挡在马路中央。

