    喀嚓……    随着剑光横扫而过，大厅中，一个个剑修，或被拦腰斩断，或被斩断手脚，可被斩中头颅，几乎有一半的紫苍剑派高层，都被斩伤！    要知道，林飞的本源终极心剑式，就连主神，也可以伤得到。

    何况是紫苍剑派的这些高层。

    “都给我趴下！”

    林飞一剑斩出后，一声大吼，冲了上去，拳打脚踢。

    林飞没有施展木偶之线秘法，而是准备，把紫苍剑派的这些高层，打得半死不活，然后直接抓走。

    等到有时间，再施展木偶之线秘法，慢慢收服。

    以林飞的战力，对付这些紫苍剑派的高层，自然是绰绰有余。

    唰……    林飞一挥手，无穷无尽犀利的剑光，斩了出去。

    以林飞的剑道水平，所斩出去的剑光，威力十分强大。

    啊啊……    大厅之中，一片惨叫之声，不绝于耳。

    紫苍剑派的那些高层，纷纷被斩中，伤痕累累。

    “给我躺下！”

    林飞冲到一个上位神真神之前，一拳轰中他的头颅。

    这个上位神真神，直接就被打晕过去，然后，被林飞传送进体内的人体世界之中。

    喀嚓喀嚓……    一道淡淡的剑光，以惊人的速度，在大厅之中，来回飞舞，所过之处，没有任何人，能抵挡得住。

    片刻间。

    林飞已经把一部分紫苍剑派的高层，打得晕过去，或者，被得十分虚弱，彻底失去了抵挡之力。

    林飞施展秘术，把这些受伤严重的高层，统统封印起来，然后传送进体内的人体世界之中。

    “逃！    快逃！”

    楚璧和那个太上长老一边飞速逃跑，一边大声吼叫。

    “大家分头逃！    不要聚在一起！”

    楚璧叫道。

    他亲眼看着，一个又一个高层人物，不断落入林飞的手中，偏偏又无能为力，只能大吼大叫。

    剩下的那些紫苍剑派高层，此时全部逃出议事大厅，拼尽全力，向四面八方逃了出去。

    楚璧和那个太上长老，也是分头逃去。

    “先抓大鱼！”

    林飞的目光，盯住了那个太上长老。

    紫苍剑派，总共有四个太上长老。

    其中三个，已经被林飞抓住。

    还剩下最后一个。

    咻！    林飞向那个太上长老，追了上去。

    “小子！    你不得好死！”

    那个太上长老发现林飞竟然向他追了上来，差点吓得魂飞魄散，又惊又怒。

    “小子，你休想得到我！”

    极端惊怒之下，这个太上长老全力施为，把身法速度施展到极致，穿越进虚空深处，拼命逃跑。

    “哈哈，追上你有什么难的。”

    林飞大笑。

    林飞展动无影式，速度比这个太上长老，快得多了。

    再加上，林飞在时间法则，空间法则，轮回法则，还有因果法则等各个方面，都有很深的造诣。

    综合起来，让林飞的身法，简直诡异到极点，快速到极点。

    几步之间，就追到了这个太上长老的身后。

    “小子，那么多人你不追，为什么只追我！”

    这个太上长老怒吼道。

    “哈哈，那是因为，咱们有缘吧。”

    林飞大笑道。

    意念一动，施展出本源终极心剑式。

    嗤！    一道淡淡的剑光击出，当场，把那太上长老的躯体，剖成两半！    “小子，你太凶残了！    不得好死！”

    那太上长老瞬间重组肉体，根本就不敢和林飞对战，转身就逃，一边逃，一边怒吼。

    “哈哈，你逃不掉的啦。

    不必浪费时间了。”

    林飞大笑。

    嗤！    一道淡淡的剑光，追了上去，再次把那太上长老的躯体，剖成两半。

    这个太上长老的速度，就算再快，也不可能，快得过本源终极心剑式的速度！    啊……    再次被剖开肉体，那太上长老发出痛苦的惨叫声。

    因为，他的神魂体，多多少少，也受到了损伤。

    “我都说了，你逃不掉的。”

    林飞笑道。

    可以说，这个太上长老，在林飞的面前，确实没有逃跑的能力。

    “啊……，小子，我不会放过你的！    不死不休！”

    那太上长老厉吼道。

    噗！    突然，他的肉体，全身上下，全部炸碎，化成一团血雾。

    然后，这团血雾好像有生命一般，随风飘散，越来越淡。

    “噫？

    好像是一种高明的遁术，借神血而遁。”

    林飞有点吃惊。

    “不过，在我的面前，你逃不掉的。”

    林飞在神识力感知之下，锁定了那个太上长老的气息。

    嗤！    本源终极心剑式向着远处，某一处虚空，斩了过去。

    啊！    那处虚空的深处，传出来一道惨叫声。

    然后，那个太上长老从虚空深处，跌落出来，身体之上，有一个触目惊心的血洞。

    林飞一步跨出，就来到这个太上长老的身前。

    “小子，你好狠心！”

    此时，这个太上长老的伤势，已经是十分严重。

    主要是林飞斩出的剑光，威力太可怕了。

    他每被斩中一次，伤势就加深几分。

    “我说了，你逃不掉的。

    无谓再挣扎了。”

    林飞淡淡说道。

    这个太上长老，已经是注定了，无法逃得出林飞的手掌心。

    就在此时。

    “不好，长乐剑派的几个主神，追了上来。”

    林飞心中暗道。

    “老家伙，乖乖束手就缚吧！”

    林飞一声大吼，冲上前去，挥拳就打。

    砰砰砰……    林飞的拳头，好像擂鼓一般，不断轰在那太上长老的躯体之上，头颅之上。

    这个太上长老，本来就是虚弱之极，被林飞一顿暴揍，当场就支撑不住，硬生生，被揍晕了过去。

    林飞把这个太上长老传送进体内的人体世界之中。

    “小子，哪里逃！”

    “小子，你逃不掉了！”

    ……    突然，紫苍神山的上空，空间剧烈动荡起来，几个散发着恐怖气息的主神，同时降临，锁定林飞的位置。

    “有本事，就来追啊！”

    紫苍神山之中，林飞大笑道。

    林飞施展无影式，一步冲出，穿越进虚空深处，再掏出万界轮回牌，直接激活。

    “小子，留下！”

    “快拦下他！”

    ……    紫苍神山之外，长乐剑派的几个主神，发现林飞要逃了，都是十分急。

    唰唰……    几道犀利到极点，璀璨到极点的剑光，向着林飞的位置斩来，要把这一片空间切断，封印，阻止林飞离开。

    

