    第203章慢慢变成可能

    不知道自己从什么时候开始喜欢上夏不二的，或许是在孤儿院的时候，或许是在后来两个人相依为命的某个瞬间，反正吝真真的世界里，经过如此长时间的沉淀，早就将自己对兄弟和自己对夏不二之间的感情分的很清很清。

    这辈子，她虽然外表随和，但是却是一个在情感上很执拗的人，专一执著，弱水三千，坚决只取一瓢的那种。

    上了大学之后，吝真真和大学室友于清歌很投缘，两个人感情很好，吃饭在一起，学习在一起，只要是在学校，两个人就在一起，一起分享幸福和分担忧愁，反正就是好的跟一个人是的。

    于清歌对吝真真却看得门儿清，这就是旁观者清的道理。

    知道吝真真的心思，于清歌告诉吝真真，女人追男人如同捅破层纱，只要是不心疼手指，肯定能成功。

    况且，她不认为夏不二不喜欢吝真真，他只是有什么顾虑而已，毕竟像似吝真真这么优秀的女生，有谁不喜欢呢？

    所以，于清歌给吝真真出了个主意，只要是说自己恋爱了，夏不二一定会着急，然后显现出自己真实的感受，只要是他喜欢自己，一定会表现出来在乎自己。

    甚至还会来个霸道总裁范，上来抱着吝真真然后压抑不住自己的疯狂情感，给个壁咚墙咚之类的。

    清歌说，毕竟男人都是头狼，喜欢一个人的话，那么这个人将会成为这个男人的猎物是专属的领地，怎么可能允许自己被别人夺走？

    听到于清歌的话，吝真真当时巴掌大的小脸顿时就红成了一片，甚至连心脏都跟着疯狂快速跳动了好久。

    内心中还真的好期待这样的场面，从来没有接过吻，不知道和夏不二接吻是什么感觉？

    吻一定是和爱的人在一起接的。

    可是，现在看来，夏不二根本就不喜欢自己，还告诉自己开房要做好保护措施，从小就认识他，他也非常清楚自己，自己就是那样的人吗？

    自己怎么可能就是一个随便和别的男人开房的人？

    想到这，吝真真的心口更是疼的不行，眼泪更是滴滴而落，感觉有些绝望了。

    就在这个时候，小女生的电话响起。

    吝真真的心跳陡然加速，长长的睫毛忽闪着浓浓的期待，是不是哥哥后悔了，打电话告诉自己他后悔了？

    其实，吝真真也不期望他直白白的说他后悔，毕竟以夏不二在情感中别扭矫情的性格，这基本上不可能的，其实哪怕他说他不让自己恋爱，吝真真都会很开心半天。

    可是，电话却不是夏不二打来的。

    是二哥夏赴迟。

    看到电话的瞬间，吝真真有些失望，小女生一向璀璨的眸子都蒙上了一层沮丧的光芒。

    “二哥有事？”

    吝真真还是强迫自己松缓了情绪，看起来无事一般接起了电话。

    小女生一向都叫夏赴迟二哥，这个习惯从夏赴迟认识了她之后这么多年了，一直都没有变过。

    “真真，有时间吗，二哥知道一个很好吃的餐厅，带你去吃饭，你太瘦了。”

    和夏不二一样，夏赴迟也很沉默寡言，坚信做的永远比说的重要，只有在面对吝真真的时候，才会话稍微的多一些。

    “不去了，二哥，我今天没什么心思。”

    吝真真伸手擦着眼泪，不想影响夏赴迟的情绪，努力的笑了笑。

    “怎么了，真真？”

    听到吝真真的话，夏赴迟的呼吸不由的屏住了一点。

    “没事，二哥。”

    吝真真说的很是故作轻松。

    “出来吧，二哥待会带你去看摄影展览，你喜欢的那个摄影师大卫今天到叶城，他第一次来叶城，目前他都七十岁了，听说身体也不太好，估计也是唯一一次来叶城了，这两张票可不是那么好得到的。”

    听得出小女生的情绪有些异样，夏赴迟不想吝真真不开心，男人清隽的面容带着宠溺的笑容，温和的哄着。

    “好吧。我去找你。”

    实在不想夏赴迟担心，也感动于二哥的用心，吝真真点了点头。

    另外现在自己的情绪不好，找一点自己喜欢的事情转移一下注意力其实也不是什么坏事儿。

    大卫的摄影展是小女孩期待已久的事情，大卫是全世界最知名的摄影师，他的摄影作品色彩鲜明，人物生动，寓意深远，手法独特，广受摄影爱好者的推崇。

    况且大卫还是第一次来叶城，前几天媒体就已经报道过大卫的摄影展门票已经卖光，就连大卫在叶城的亲传弟子想要从师父那要两张票都很难，从这一点上来看，吝真真也知道夏赴迟弄到这两张票，付了很多心思。

    “好。”

    夏赴迟点头。

    挂掉电话之后，吝真真擦了一下满是泪水的小脸儿，然后开着自己的小熊猫就奔着夏赴迟的满吝集团驶去。

    而此时，夏赴迟则是坐在满吝集团的总裁办公室里，男人看着挂掉的手机，正在出神。

    和夏不二相比，夏赴迟的面容更加清隽一些，线条稍微柔和一点，下颚线条却也很清晰，剑眉星目，头发略显韩范，却比韩范精短，原本有些黄色的头发，在经过这么多年的规律生活之后，已经变得漆黑如墨。

    男人的眼睛深幽，却很是有神。

    他正看着手机里面吝真真的照片正在出神，小女生慢慢的长大了，等待了这么多年，终于可以将埋藏在心中的想法慢慢的变成一种可能……

    真想看到小女生为自己穿上婚纱披上白纱的样子，那一定是世界上最好看的婚纱，她也一定是世界上最美的新娘。

    越想，夏赴迟的面容愈发的欢喜，涔薄嘴角的弧度微微的勾起。

    “水立，你去买一万个游戏币，找个最好的游戏厅，然后拿给我。”

    过了许久，夏赴迟才放下手机，男人拿出内线号码，拨打给自己的秘书水立。

    “是。”

    水立点点头，嘴角微微的抽了抽，还是立即去办。

    果然是有钱人的世界，一万个游戏币，真不知道自家boss需要玩多少天哦！

    (本章完)

