    众人沉默，虽然各个都是伤兵，可李秀那样的人没人敢要。

    李青沉了脸色，“不要彩礼。”

    众人依旧是摇头，这种女人，倒贴都不要。

    一个十六七的少年说道：“李大哥，牛叔就是她害死的，我们是绝对不会娶她的。”

    李青脸色一沉，“怎么回事？牛叔不是滑落山下摔死的吗？”

    少年冷冷的说道：“是你妹妹推下去的，因为牛叔知道她爬少爷床后怀了孩子，人家少爷不认，把她孩子打落又赶出去的事儿。”

    “还有，你的叔叔婶婶是被她活活气死的，这种人就是毒蛇，我们没人敢要。”

    李青脸色阴沉的盯着李秀，“他说的对不对？”

    “不……不是……”李秀脸色惨白，眼神躲闪。

    李青把牙齿咬的咯咯作响，没想到你是这样的人，他脱下鞋子撕开底层拿出一张银票，“钱给你，明日你就给我滚，我不想看见你。”

    李秀抓住银票展开，一百两，她眼中浮现喜色，立即贴身放好，“行，明天我就走。”

    李青闷闷的坐在地上，怎么也没想到居然带了一条毒蛇在身边。

    他气的一夜没睡，到第二日他们就开始洗漱。

    李秀犹豫了一下说道：“据说那神医会给人检查一下，我想等检查过后再离开。”

    “也可以。”李青还是心软了。

    苏勤在大门口摆了桌椅，让宫千钰把人带过去，一一检查。

    水秀是最后一个，苏勤给她诊脉之后皱眉说道：“你怀孕打胎时喝的红花过量，能保住命还真是万幸，但你以后没办法生孩子了。”

    “不可能，我身体很好怎么不能生了？庸医。”水秀气的站起来就走。

    苏勤也没往心里去，女人摊上这种事儿就等于天塌了，所以有这样过激的反应很正常。

    她拿着一叠病例说道：“你们的身体状况我都知道了，没什么大问题，断脚的人过来测量一下尺寸，等装上假肢勤加练习就能跟正常人一样。”

    “至于断了手的，那也可以做一个假手戴着，虽然不能抓握，但拿锄头干活也不成问题。”

    李青激动的扑过去问：“太太，我还能站起来走路？”

    苏勤失笑，“当然，我看你们这里断手的有两个，其余的都是腿脚问题，像你这样的只能做假肢，其余伤筋动骨的养好就没事儿了。”

    李青脸上非常红润，眼中浮现惊喜，“谢谢……太谢谢您了。”随后他笑容一僵，试探的问：“那……得多少钱？”

    苏勤也没说不要钱，“我会按照药材记账，等治好之后给你们一个数，等你们能赚钱的时候慢慢还。”

    “哎，谢谢太太。”李青心里的石头落定，如果说不要钱，自己会觉得欠了一条命，现在这样才让人感到轻松。

    接下来苏勤又记录了每个残缺之人的数据，等水哲然有空就打造一些假肢。

    当李青第一次穿上假肢时激动的话都不会说了，迈了一步然后跪了，他还不习惯左脚落地时没知觉，这引起大伙的哄笑。

    他站起来继续走，练了好几天，断脚处都磨出了血泡他也不休息，一个月后……

    看着健步如飞跟正常人没什么两样的李青，水灵有些惊讶，“你学的很快啊。”

    她蹲下看了一下连接的地方，嗅到血腥味儿，于是皱眉说道：“脱了我看看。”

    李青瞬间闹个大红脸，宫千钰却眼睛一瞪，“磨蹭什么，快点。”

    人家未婚夫都发话了，李青只能摘掉假肢，露出血肉模糊的断腿。

    水灵检查了一下假肢内部，里头是原木打磨的，不怎么光滑，所以他的断口处被磨破。

    “是我疏忽了，回头用香鼠皮垫上就不会磨破了。”水灵检查完，拿出回复速度最低的伤药递给李青，“让你妹妹帮你伤药。”

    李青面色一僵，“我妹妹早就走了。”

    “嗯？”水灵愣了一下，难怪最近这么安生。

    宫千钰拉着水灵的手说道：“她妹妹拿了钱走了，我看他们都恢复的不错，是不是可以去驻地了？”

    “嗯，可以。”水灵点头。

    等收了东西，水灵用牛车和马车装着必需品，带他们来到了雪山脚下，这里是碎石地，清理干净就能盖房子。

    沿着山脚下往北有平地，适合开荒，就是这边儿的防护墙还没建造，往南直走穿过沟壑就能到官路。

    宫千钰把规划跟李青说了，李青表示没问题，他们需要砍木头做房梁，泥砖可以晒，石砖也能打磨，毕竟这里岩石比较大。

    水灵是闲不住的人，她拉着宫千钰问：“有空吗？”

    宫千钰挑眉，“有空，要做什么？”小媳妇神神秘秘的，特别像一只想要偷蛋的小老鼠。

    水灵嘿嘿一笑，“这雪山我还没上过顶，咱们去看看呗，兴许能采集到什么药材呢。”

    宫千钰抬头看了一下，“今天不行，师父要考我学的怎样了，明日我们早点出来，带些厚衣服，这样可以多呆一些日子。”

    水灵有些失望，但点点头，“好，师父要考你什么？”

    宫千钰神色一垮，“那个《镇妖天书》大部分讲是原本那些神仙怎么怎么威风，怎么怎么厉害的事儿，一小部分讲了道家捉鬼、阵法、画符。我是真的不懂，如果让我打架，我绝对行。”

    水灵干笑一声，的确是这样，虽然上卷有提阵法和画符，但说的并不多，所以想学明白是不可能的。

    但捉鬼的事儿说了不少，讲的是万物有灵，但并不是所有的都会有灵，比如金子这种就是豹子里有灵的。

    而植物里也会有灵，最好玩的是鬼了，人死后其实就剩下一些磁场，用不了多久就会散掉。

    但是一些物品会有凝聚磁场和增强磁场的作用，那人死后磁场碰到这样的东西蕴养，慢慢的就形成了鬼。

    厉害的鬼还能控制物品，甚至将身体实体化来掐死人。

    这些鬼最大的手段就是用自身磁场去干扰人类的脑电波，让人类产生幻觉。

    只是这下卷……施信丰应该是不知道的。

