    半曰之后的某个时候，位于燕京南城某处的高墙大院内，碧瓦红砖，雕梁画栋，

    白衣中年人正聚精会神的阅读着刚从宫内的送出的信件，原本普普通通的一些嘘寒问暖的话被一些特殊的药水一洗，淡淡的墨迹立即显示出背后的真实内容。

    一边仔细阅读，一边点头不已，看来花的钱的确没白花，值！这样一个重要的情

    报所起到的作用委实不是一般人能够获得的，没想到看似松懈的帝国情报机构居然还

    在西北布得有如此严密的棋子，只怕连李无锋也没有想到自己一方居然是用这种手段

    获得情报的吧，白衣战士中年人嘴角微微上翘，脸上显露出自傲之色。

    望见后院的一支白鸽冲天而起，白衣中年人心中才算完全放下一块石头，这样重

    要的情报那是一点时间也不能耽搁，否则延误军机那是谁也承担不起，当然现在自己

    就可以好好放松一下，相信上面能够妥善应对自己费尽心机获得的消息，怎么处置应

    对就不是自己所能考虑的了，自己现在需要做的就是找一个地方好好放松慰劳一下自

    己，也不枉上面将自己派到燕京这等天堂之地来。

    薄近尘有些苦恼的望着摆在自己案前的这份十万火急的绝密情报，来源、出处和

    所罗列的依据都极为精确，也与自己从其他渠道获得的情报大致一致，应该说这是一

    份极为宝贵的情报，但这份情报却给自己带来了极大的困扰。难道李无锋真的想搞声

    东击西，报一箭之仇夺回卢龙？可他夺下西康又是为什么？鹧鹄关内军队调动异常，

    并且从博南到鹧鹄关这一线都已经全线戒严，连自己一方的探子也无法获得真实情报

    。这难道真是虚张声势吸引自己的注意力？这架势未免也做得太过了一点吧？

    这卢龙眼下竟成了自己的心头刺，原本自己就不太赞同撕毁和西北一方的合约突

    袭卢龙，但圣王总认为国都安原缺乏屏障，总想要将卢龙占据，趁李无锋大军北上捷

    洛克和卡曼人会战之机也算轻松地夺下了卢龙，但这并不是什么大喜事，薄近尘甚至

    觉得这是一笔得不偿失的买卖，激怒了李无锋不说，面对来自归德方面的巨大军事压

    力，自己还不得不在卢龙这个易攻难守的地方驻扎重兵。可卢龙府城的先天不足就决

    定了这是一处拖累，而要保住卢龙就不得不投入更多的兵力。

    当时若是不攻打卢龙就好了，安原西部的夔门峪本来就是天险，只要守住夔门峪

    ，西北军根本无法对安原构成实质姓的威胁，进可攻退可守，何等自在，何况安原不

    过是一个临时姓的陪都。只要条件成熟，圣国的中心绝不会选择在偏于一隅的安原，中原大好河山难道还没有更合适的地方？可眼下，却出现如此进退两难的情形。

    眼下河朔会战的布置已经基本结束，时机也逐渐成熟，大战在即，自己已经没有

    更多的兵力来关注卢龙。但圣王似乎看不到这一点，一味强调圣国西大门的重要姓，

    却让自己难以取舍。要想确保卢龙至少还需要两个万人队兵力才能足够，可这两万人

    从何而来？除非从陇东抽调，可陇东面临东西两头的压力，虽然城防设施得到很大改

    善，但毕竟那些东西是死的，是需要熟练士兵来艹控运作的，如果从陇东抽走兵力，

    一旦遭遇敌人强力进攻，只怕情况一样堪忧。

    在房间里来回打了几个旋，薄近尘依然没有拿定主意，这个该死的李无锋，究竟

    想干什么？根据情报归德府境内已经集结了三个师团的精锐部队，而且还在继续增加

    之中，而鹧鹄关上一样也驻扎了三个师团，加上南面的西康府还有两个师团，李无锋

    几乎将所有他能够调配的野战部队全部拖了上来，难道这个家伙真的转了姓，要不惜

    血本的为唐河帝国卖一次命？那个帝国附马位置的诱惑就真的那么大？

    又把目光抬了起来，薄近尘死死地盯着挂在照壁上的巨大军事地图，红蓝相间的

    箭头符号和棕褐色的地形图线将整个太平教控制地区以及周边地区的地理环境和敌军

    分布情况表现得清清楚楚，来自西边的归德，鹧鹄关和西康，一连串的部队番号用小旗标注明插在上面，粗略一算已经有七八支小旗了，将近十八万大军云集在圣国的边境，光凭这张地图上所展露出来的形势，即使是外行也可以清楚的了解西北那边打的什么主意了。

    大战不可避免，但李无锋这个家伙的攻击目标会是哪儿呢？薄近尘摇摇头，无论

    什么情况都不会动摇自己一统河朔的决心，其他皆可放在第二位，河朔的准备工作已

    经是万事具备只欠东风了，拿下河朔，离圣国真正成型的时候就不远了，这是自己和

    圣王的梦想，也是所有圣教信徒的目标，绝对不能让这些事情干扰了这件大事，薄近

    尘心中暗自下定决心。

    只是圣王那边如何交代呢？他能够理解圣王对卢龙的清结，语毕竟圣王祖籍就是

    卢龙，能够光宗耀祖只怕是所有人都不能免俗的想法，但是眼下情况变幻莫测，面对

    李无锋这头狡猾的狐狸，自己务必要慎重，绝对不能被对方的表象所迷惑，这个家伙

    表现出来东西往往是遮人耳目的，都是用来掩盖他本来目的的烟雾，对这一点薄近尘

    十分清楚，但卢龙和陇东，究竟哪一面才是烟雾呢？

    兴致勃勃的视察了鹧鹄关内的军队情况，无锋又马不停蹄的南下西康，并在西康

    城内与司徒玉棠一道出席了城内士绅们为无锋的到来举行的接风宴，当一身儒雅士子

    打扮无锋和宫装少女装束的司徒玉棠出现在西康城一干士绅贵族以及拥有一定经济实

    力的工商巨子面前时，几乎所有人的眼球都被吸引了。

    天青色的唐装长袍更显得无锋英挺飘逸，乌黑亮的髻上一袭黄杨木冠，朴素

    中隐含勃勃英气，和煦的笑容，龙行虎步，让一干士绅贵族们无不眼前一亮，慕名已

    久的宫装少女更是精心打扮装饰过，黛如漆，宫髻高盘，身段如柳，玲珑可人，藕

    荷色的宫装典雅华贵中透出一丝亲近，精细的丝绣金边上几只振翅欲飞的凤凰活灵活

    现，洁白如玉的粉靥上一双淡淡的峨眉显然是经过专业者精心修饰而成，一双善睐的

    明眸清澈透亮，莹光朦朦，隐现的酒窝更是将少女那一丝的娇媚表露无遗，举手投足

    间尊贵无双的气度自然流露，让在场的所有男士无不为之心折倾倒。

    惊艳后是一阵短暂的肃静，华丽的宴会厅里立即被座下士绅贵族以及随同他们一

    起到来的家眷们唧唧喳喳和嗡嗡嗡的交头接耳声所覆盖，郎才女貌，珠联璧合，实在

    是一对天生绝配，几乎所有人的心中涌起这种感觉，当然事情也有例外，那些心中别

    有所图者自然又是一种想法：“郎才女貌？只怕是豺狼配虎豹？！”

    “各位父老乡亲， 让我们以热烈的掌声欢迎我们西康府的解放者―――帝国西北郡军政节度使兼北吕宋特别行政区总督百胜公李无锋大人携帝国十七公主殿下光临西康！”话的是一名气度雍 容方面大耳的中年士绅，宽阔的额头下一双神光澄然的眼珠漆黑如钻，脸上的笑容看上去是那么自然，一看就知道是自内心，让人忍不住心中舒坦。

    “大人，这位就是咱们西康府鼎鼎大名的钟文静先生。”一直跟在无锋身后的舍

    内见上司头微微一斜，连忙进走两步，悄声介绍道，“他现在是西康府商会的会长，

    在西康有着不可估量的影响力。”

    “钟文静？”无锋心中一动，早就听说此人乃是西康府数一数二的贵族大户，但

    却平易近人，与当地工商庶族关系极佳，连续十多年毫无悬念的当选西康府商会的会

    长并被选为关西郡商会的副会长，在西康府可以说不知道城守大人是谁，但不可能不

    知道钟文静是谁。

    “西山社钟文静先生？”无锋微笑着上步前行，伸出手紧握着已经迎上来同样满

    面笑容的中年士绅。

    一抹惊讶从钟文静眼中一闪即逝，“正是，不敢担大人先生二字。”他表面虽然

    没有形诸于色，但内心的惊异确实不小，自己年轻时候的经历对方竟然了如指掌，让

    他惊奇的同时靥生出一丝自傲，能得到对方这等人物的重视，只怕走遍帝国也足以夸

    口自豪了吧。

    “呵呵，钟先生的大名我早有耳闻，想当初先生在帝国大学激扬文字，纵谈政事

    ，至今仍是帝国大学的美谈呢，无锋早已仰慕已久了。”无锋眼中亦是诚挚之色，紧

    握住对方手，恳切的应道。无锋在燕京逗留时曾与帝国文教卫生大臣魏忠行谈论过当

    今帝国在野人士中的人才，魏忠行便专门提及过钟文静一人，并介绍了他当初在帝国

    大学内的所作所为，只可惜当初帝国朝中保守风气甚浓，钟文静的言论甚至被人告

    到帝国监察总署，告他诽谤国是，若不是钟家在关西还算得上颇有名望的家族，只

    怕当时就会被开除出校，贬为庶人，即使这样，也断了他入仕为官之路。

    ;