    星主，又或者星君，隶属天庭八部之首的斗部。

    在曾经的地仙界，天庭作为诸天第一势力，其麾下共分八部，分别是斗部，雷部，火部，瘟部，太岁部，痘部，水部，财部。

    其中，最重要的神部，便是斗部。

    可以说，斗部就相当于天庭的兵部，麾下星君掌管着天庭的周天星辰。

    斗部的老大，乃是金灵圣母，其神位是中天梵炁斗姆元君，为众星宿之首。

    金灵圣母在洪荒龙汉量劫之初，便成为通天教主弟子，乃是阐教弟子中实力数一数二的存在。

    紫薇大帝就是金灵圣母的次子。

    只不过金灵圣母常年跟随在通天教主身边修道，斗部的实际权力掌握在紫薇大帝手中。

    但论实力，这位斗姆元君还在紫薇大帝之上，几乎是天庭中最接近圣人的存在。

    最初选择这样一位大能来担任斗部主神，纵然有封神量劫的派系争斗，但根本原因，还是这个神部实在太过强大。

    不派一位大佬来，根本镇不住这些周天星辰之主。

    斗部里的大神太多太杂，比如紫薇大帝、五斗星君、二十八星宿，一百零八星君中的三十六天罡，七十二地煞等等。

    这些是叫的上名号的，还有更多叫不上名号的，当年地仙界下辖位面无数，那些普通位面里的星主，根本就没有名号。

    比如春申界的星主，就没留下名号。

    估计这位春申界星主，当年应该是战死在了天庭与起源大陆的战争中，否则春申界不会流落时空海无人管辖，被仙主捡了便宜。

    如果说斗部众神还不足以让人畏惧，那么斗部的周天星辰大阵，可以说名震诸天！

    周天星辰大阵号称为洪荒第一大阵，连通天教主的诛仙阵在它面前都甘拜下风。

    如果说在洪荒初期，周天星辰大阵第一的名号还有待商榷，毕竟洪荒中厉害的阵法数不胜数。

    比如巫族的十二都天神煞大阵、九曲黄河阵、陷绝阵、诛仙阵、冥河的血河大阵等等。

    这些阵法，全都威名赫赫。

    周天星辰大阵的前身，叫做周天星斗大阵，乃是妖族所创阵法，出自河图洛书这件先天灵宝。

    周天星斗大阵的威力虽然强，但远没有达到周天星辰大阵这般无敌的程度。

    其他不说，当年洪荒初立，归附于洪荒的位面十分稀少，远没有天庭时代归附的多，只有区区三百六十五座星辰之力，再配合三百六十五名大罗金仙，以及妖族帝俊、太一两位准圣，其阵法爆发出的威力，最多能和圣人比肩。

    而天庭的周天星辰大阵呢？

    它能够将归附于天庭的所有星辰之力全部统筹在一起，爆发出的威力，就算地仙界圣人一起联手，恐怕都难以抵挡。

    这是天庭成为时空海霸主最大的底气，没有之一。

    包括天庭背后的三清，都没有周天星辰大阵统筹诸天星辰爆发出的力量强大。

    当然，周天星辰大阵动用不易，每动用一次，相当于损耗天庭乃至地仙界的底蕴。

    因此，除非到了生死存亡之际，否则绝对不会动用这个阵法。

    即便是这样，天庭还是败在了起源大陆手里。

    天庭时代变成了起源时代。

    混沌也变成了时空海，一切都变了。

    ......

    地球。

    陵海市上空。

    众人目光炯炯的看着郑东，他们都听出了宁道玄话外的意思。

    天庭要敕封星主！

    星主之位，可以说是天庭最吃香的神位了。

    首先，星主的自主权大。

    除了受到斗部统辖外，一般情况下，星主在自己的星辰世界中，就是至高无上的神。

    这个至高无上可不是名义上的，而是星主接受敕封后，在属于他的星辰世界中，所有大道法则，都会被他掌控甚至修改，做到言出法随。

    这意味着星主等于是天庭的封疆大吏，甚至比封疆大吏的权力还要大。

    自由、权力大、还有天庭这个庞然大物当后台。

    基本上，只要星主不造反，在属于他的星辰世界中，想干嘛就干嘛。

    当年天庭之所以这么敕封，也是为了调动众神的积极性。

    这座星辰世界完全属于你，你会不会好好发展它？

    努力提升自身实力，将它发展成更高级的位面，如此一来，你在天庭中的话语权也会水涨船高。

    天庭虽然是神仙组成的权力机构，但说到底，还是看实力的地方。

    同样是星君，大罗金仙和天仙的地位能一样吗？

    显然不可能。

    人群中，李舟济最先忍不住，他急冲冲道：“东哥，真的假的？天庭要敕封海拉殿下了？”

    “千真万确！”

    郑东点点头，算是回应这个事实。

    自从洪荒具现，天庭降下一道封神榜后，就一直了无音讯，这些年，大家虽然兢兢业业征战异界，但心里对敕封神位这件事，基本上处于将信将疑的态度。

    天庭到底会不会敕封星君之位，或者说，天庭是否存在，他们心里都打着问号。

    只是这些年都是由郑东负责联络传说中的天庭，大家不好将心中的疑惑说出来罢了。

    宁道玄隐晦提过几次，但被郑东用功德不足的理由搪塞了过去。

    洪荒之前虽然吞噬了四座星辰世界，但这过程中，超凡协会修士起到的作用，还没有海拉一个人大。

    因为其他人的修为实在是太低了，只能起到敲敲边鼓的作用，真正决定性的战役，他们基本上都插不上手。

    这一情况，只在征服苍羽界才好一点。

    因为征服苍羽界的时候，大家的修为基本上都跟上来了。

    那时唐芷柔已经达到了元神期，超凡协会中元婴修为更是层出不穷，这种实力，就算没有海拉，也有资格攻打普通的小型位面了。

    所以说，海拉被敕封星主，众人虽然羡慕嫉妒，倒也觉得名至实归。

    海拉有这个资格。

    得到准确答复，众人纷纷向海拉道喜。

    宁道玄朝海拉拱拱手：“海拉殿下，恭喜！”

    “恭喜，海拉殿下！”

    “恭喜！”

    “.......”

    场上，恭贺声不断。

    一旁的春申界众人反倒被晾在了一边。

    隆尘见区区一位大乘真仙便能成为星主，心里不禁嫉妒得发狂。

    据他所知，成为星主的好处，可远远不止这些。