    一晃就是半年过去了，夏清浅怀孕已满了37周。

    她怀的是一对龙凤胎，身子沉重，肚子大得惊人。傅老爷子和老夫人坚决不准她再上班，她也的确拖不动了，便听话地在家待产。

    这天下午，明佩忽然打电话给夏清浅：“我的电影杀青了！”说完，就呜呜地哭了。

    “哎，杀青是好事呀！为什么哭了？”夏清浅接到电话的时候，正斜靠在沙发做胎教呢。

    明佩是真哭，过了好一会儿，才抽抽嗒嗒地说道：“人家舍不得嘛。这个剧组的氛围太好了，就像一个温暖的大家庭，佩佩还没有拍够！”

    夏清浅想着引导她多说话，就不会伤心了。

    她柔声问道：“有哪些教你依依不舍的呀，说来给浅浅听听。”

    明佩真的去寻找这个问题的答案去了：“最让人舍不得离开的就是黄导，他不仅拍摄过程中给了佩佩指导和帮助，杀青的时候，还亲自给我们送花儿。”

    “那说明黄导认同你的表演了，下次再找机会合作，这样想就不伤心了。”

    “还有……男主章艺帆，拍到最后，我们俩人就像在真实生活中一样的感觉，好默契、好合拍，这种心有灵犀的感觉太美妙了！我不想这个戏这么快就结束……”

    明佩还在唠唠叨叨，夏清浅出声打断了她：“佩佩，戏是戏，生活是生活，你一定要分得清啊！你这个样子，让叶凡知道怎么想？”

    “他不会有想法的，我这时候就是在他的车上呢。”明佩的心情已明显好起来了，“他这次可张扬了，开了傅三少的那辆全球限量版的科尼赛克跑车，剧组人都被惊到了。”

    “希望你把工作和生活分开，不要混淆不清。”夏清浅好心提醒明佩。

    “这次拍戏和白玫玫有对手戏，白姐姐的敬业精神深深打动了我，她对我们这些新人多加关照，在演技上、在拍摄经验上，真可谓倾囊相授。我也是特别舍不得白姐姐。”明佩真正打心眼里舍不得离开剧组，又想起了在剧中扮演男主姐姐的白玫玫。

    夏清浅可还记得云森事件呢，看来白玫玫真是一个坚强的女性，值得让人尊敬和爱戴。即使家里出了这么大的事情，还是一边照顾好女儿，一边照料好两边家中的老人，还要出钱帮云森打官司。真可谓有情有义，自立自强的新女性。

    上次明佩说起艺人大清洗时，说过，像云森这样有劣迹的艺人都被清洗了。即使他到时无罪回国，公司也不会给他机会了。

    国内还有好几个剧组在起诉云森，要让他赔偿损失呢。

    明佩说回海城后，要来看望夏清浅，被她拒绝了。可能马上要生了，再说，没精力接待任何人。

    就在明佩和夏清浅通话之后的第二天晚上，网络上出现了明佩打爆叶妮娅的视频，这视频经过剪辑之后，放在了网络上。

    发贴人是匿名发贴，在贴子的文字说明中，故意引人猜测。说什么：“女主和女配究竟有何恩怨？各位亲亲怎么看？欢迎讨论。”

    这一个视频一经放在网络中，仿佛是一颗石子投入平静的湖面，一石激起千层浪。引无数网友开始深扒。

    最后，吃瓜群众大体分为三派。

    一派认为，这是剧组所为，是剧组的宣传炒作行为。

    因为《人间有你》这部戏刚刚杀青，这时候爆出女主和女配拍摄时的对打，正好吸睛，让观众提前预热，关注这部戏。

    网友们站队，觉得剧组炒作无底线，这对女主的名誉会有不良的影响。

    另有一派认为，女主和女配的扮演者之间，一定有矛盾。而且是不死不休的那种矛盾，不然，怎么可能这样往死里打？

    真狠，女主化身女侠，连打女配三十巴掌，没有仇恨打不出来，就是一般的小仇恨都不可能打成这样，这得是有多恨才能使出如此狠辣的手段啊。

    网友们大多是骂女主的扮演者，假借演戏报私仇，这特么打人也太狠了吧！

    还有一派认为，黄导的要求大家是懂的。懂的都懂，不懂装睡的就不谈了吧。

    黄导这个人，早年曾客串拍过一部戏，那个角色被困住了，十天不能出来，黄导他演这个角色，就十天不刷牙不洗脸。

    你品，你细品，黄导对真实的要求有多高？多半是黄导要求的真打。

    而黄导对每一场戏都是精益求精，只要女主和女配演得有瑕疵，他就会要求人家重拍。这两位女演员，重拍了十次，可见是多么敬业！

    这个贴子刚出现，就有人汇报到了白风总裁那里。白风马上如开会议，带着人研究了一下，觉得不管发贴人是何用意，也甭管他是敌是友，反正这时候发这个对《人生有你》是一个提升热度的好契机。

    白风下令，在凌晨时分，要引导网友站队，引向第三派观点。淡化前面两种观点。让所有人都知道，这部戏的创作团队对作品精益求精，求实创新，是一部制作精良的大作。

    经过团队的运作，在凌晨时分，网络上大多就是认为两个女演员认真执行导演的要求，敬业，不惜脸被打肿，手也打痛，一定要达到导演的要求为止。整个团队都是如此敬业，这部戏值得期待。

    可是，到了凌晨两点多钟时，又有一股力量加入到讨论之中。扒出了女主和女配之间的恩怨，女配曾经抢过自己傻姐的男朋友，而女主是傻姐的好闺蜜。

    然后，就又有人扒出，傻姐就是帝景苑的冲喜新娘，而背后的大手是傅家三少爷傅景琛。

    当白风看到这些时，惊出了一身冷汗。这都扯到傅三少那里去了，他不敢擅做主张，必须请示汇报！

    马上通过私人号码找到了傅景琛。

    傅景琛悄悄起床，不敢惊动熟睡中的夏清浅。

    来到书房，给了个思路：“有没有能证明两人没有矛盾的视频或者音频？”

    白风擦掉头上的冷汗，道：“有！我们有好几个杀青视频专辑，其中一个，就是专门宣传团队氛围的。里面还特地把女主暴打女配制成了动图，再配上杀青时，两人的握手言欢。这是准备电影宣传期再用的。”

    “让团队马上重新剪辑制作，更具有针对性，然后放出去！”傅三少唇角微微扬起，下达命令。

