    “那成，你先回去洗洗，睡一觉，看你眼睛都青了。”她很心疼。

    虽说不知道他过来汇报什么，保密一事她还是知道的，不多问。

    毛建文这时半点都不想离开她，盯着她看，怎么看都不够。

    回去睡，他有些排斥。

    他想她陪着自己。

    “我能在这里睡吗？”他不想回自己屋子里去。

    安倩倩被他的话给惊着了。

    见她呆住，他知道自己语出惊人，把她给吓着了。

    拉住她的手，“对不起，吓着你了。”

    安倩倩回过神来。

    “没有。”他的心思她能理解，“你想在这里睡就在这里睡吧，不过你得回去拿衣服过来。”

    一听她同意，毛建文高兴的跟个孩子一样。

    立马跑回房间去拿衣服换洗。

    洗过澡后，握着她的手，在她的陪伴下，安然入睡。

    这一觉，他梦的很踏实。

    一觉到天黑。

    安倩倩抽出自己的手，见他久久不醒，也没叫他。

    出门准备晚饭，看着天色越来越晚，他上午回来，一直睡到现在，她不得不把人叫醒。

    “建文哥。”推了推他，几声后，总算是把人叫醒。

    “先起来吃点东西再睡，不然胃会难受的。”

    毛建文还有些方，不知今夕。

    眼神有些迷离。

    看的安倩倩差点失了魂，这男人怎么可以这么好看。

    毛建文的长相完全在她的点上。

    怎么说呢，怎么看都无懈可击，勾人的很。

    “我睡了多久。”好在，他没愣神多久。

    “天都黑了，你先起来吃点东西再睡。”

    毛建文看了眼外边，确实天黑了，没想到他睡了这么久。

    “我买了晚饭回来，还热着呢，洗把脸过来吃吧。”安倩倩为了掩饰自己失神一事，转移自己的目光。

    有着对方的陪伴，二人半点不觉得无聊。

    可能是下午睡太多，毛建文半点睡意都没有，一直在听她说着家里的变化。

    他知道，那些都是因为他，真是辛苦她了。

    “谢谢你倩倩。”这里没有别人，毛建文胆子也大些，直接把人抱入怀中。

    安倩倩到是想挣开，可挣了两下后就放弃了。

    他抱的真的很紧。

    “都是我应该做的。”她能说什么，她要说她看不上那点子钱？

    娇情了。

    只不过她这辈子学会满足，金钱对她来说，够用就好。

    “倩倩，没有什么应不应该，我家没欠你的，你其实不用这样的。”他心疼她。

    订婚到现在，要说欠，也是他欠她的，他无法给她一个稳定的家。

    一切都是她在付出，而他和他的家人都在享受。

    “我高兴。”安倩倩没想到，这男人居然会这么娇情，当然，她更为开心。

    他心里是个有成算的。

    再说了，婆婆和公公也是顶顶好人，婆婆在他们订婚上的那番话，说她来说，那是恩情。

    虽说在后世不算什么，可现在，这个年代，养岳母那可不是随便哪个能说出来的。

    她不出声还好，这一出声，毛建文头上都忍出汗来。

    声音就像小勾子一样，一点点在勾勒着他的躁动。

    好在，当兵这么多年，毅力不错，忍了下来。

    松开手，毛建文不自在的从她身边站起。

    离开几步后，他再次坐下：“对不起。”他现在有点想离开的冲动，害怕自己接下来会忍不住伤害她。

    如此气氛，安倩倩不觉得有什么，再说，她本就看上他，又加上有着上辈子的经历，她不觉得这是什么事。

    看到他远离自己，安倩倩瞪向他，“建文哥，你不喜欢我吗？”这个男人她认定了。

    既然认定，那么有些事情，她不介意发生。

    毛建文没想到，她会主动。

    安倩倩可不是个亏着自己的人。

    二人再次靠近后，房间里就只剩下吞咽口水和喘息声。

    毛建文直接破防。

    二人，天雷勾地火。

    这一夜，是个不平静的夜。

    第二天一早，毛建文醒来，他五感灵敏，脑中记忆回归。

    只见他脸上带着他从未出现过的宠溺，直勾勾看向自己怀中的人儿。

    轻轻在她脸上一吻。

    昨夜他一时没控制住，到让她受累了。

    起床时，他动作放的很轻，好在没惊醒她。

    下楼去买早餐。

    等毛建文回来时，安倩倩还睡着，可见她昨个有多累。

    早饭丰盛，都是一些补充营养之物。

    “倩倩，倩倩。”毛建文俯身下去，轻声叫着。

    安倩倩半天没反应。

    无法，毛建文只能让她再睡会。

    早餐用热火温着，到不怕凉。

    早饭后，他没上床打扰她，拿着一张报纸，坐在她对面，看着她睡颜。

    屋内氛围很是温馨。

    直到范兴国到来，才打破里面的寂静。

    毛建文有些不开心，他不愿让人打扰到倩倩休息。

    范兴国今天本不想来的，可有位好友听说自己最近在找房子，所以找上门来。

    他家想离开京都，所以要把家里的院子卖了。

    可卖给谁他家都舍不得。

    又缺钱用，这才找到范兴国。

    “来了。”毛建文只好起身。

    打开门，他直接自己走了出去，没让外边的人看到屋里办点情景。

    他就是这么小气的人。

    “建文回来啦，我还以为你要再过几天呢。”看到出来的人，范兴国脸上布满高兴。

    还用手重重锤了下毛建文的胸口。

    “弟妹呢？还没起吗？”范兴国傻大个问道。

    毛建文白了他一眼，“没起，范大哥跟我过来吧。”先回自己房间再说。

    范兴国是个大老粗，再说，他也没敢往那方面想不是。

    一来到房间，范兴国就跟毛建文说起房子的事情。

    听完后，毛建文到觉得可以去看看。

    他不傻，倩倩一开始看的房子就是那种院子，如果真是四合院的话，他不介意买下。

