 “魂归！魂归……”声

    音幽远，宛如是地狱传来，石天纹的气势，在不断的攀升，他站在那里一动不动，手向着飘扬的尘埃抓过去。

    灰尘从他手缝飘扬而过，他抓不住灰尘，看着一切都消失。

    六位半圣察觉到这一幕，他们对望了一眼，其中一人爆发出神通，神通化作火焰刀，横斩向石天纹。

    石天纹还沉浸在悲伤中，呆呆的看着老妇逝去的位置，叶宇见到对方这一击火焰刀就要斩到身上，他大喊道：“前辈小……”他

    的话没有喊出来，他看到石天纹手猛然的探出去，生生的穿过火焰刀，而后手指扣在了这位半圣的喉结上。

    手指猛然一动，如同是抓子一样，生生的把对方的额头颅摘下来，如同是摘西瓜一样。血

    液喷射到他的手上，可是他看也没有看一眼，被摘下的头颅，被他信手一丢，如同是球一样在地上滚动。四

    周再次只剩下风啸声，四周死一般的安静。叶

    宇呆呆的看着这一幕，目光落在石天纹身上，他吞了吞唾沫：“这是魂归再铸圣人吗？”

    信手摘半圣头颅，这太过吓人了。

    余下的五位半圣，他们也脸色发白，对望了一眼，都看到对方眼中的惊悚。

    下一刻，他们同时出手，向着石天纹猛攻而去，都是施展最强的杀招。这

    样的杀伐之力，就算之前全盛时期的石天纹也要避开。可此番……他却不闪不逼，只是挥舞手臂。

    如同袖里有乾坤，那攻伐而来的五道恐怖的神通，就这样磨灭，消失的一干二净。而

    这时候，一只手出现在几人的头顶上，那只是如同是摘果子，瞬息之间，就摘下了三个头颅，血液喷射的地面满是。这

    是骇人听闻的一幕，震撼了余下的两个修行者，其中一人想也不想，速度极快，转身就向着外面逃遁。

    半圣的速度很快，快的只剩下一条线。可……马上他发现自己的身体在远遁，身体上却少了一个头颅，光华的脖颈上喷着血液，一路奔跑一路洒血。而

    后他察觉到，自在地上滚动，你奔跑的躯体轰然倒地，他的意识渐渐的模糊。

    “原来……我的头颅也被摘下了！”六

    个半圣，转眼间，就死了五个。死的的太过匪夷所思了，死的太过让人绝望了。只

    有黑袍人呆呆的看着石天纹：“圣人！”

    他心如死灰，半圣虽然是一只脚踏入圣人的层次，可是和圣人是天壤之别。就如同现在……他杀半圣就如同摘果子一样。

    半圣头皮发麻，他不只是为自己担忧，更多的是为身后的势力担心。一个半圣没有什么可怕的，甚至是距离圣人只差一线的强者也没什么可怕的。

    可是……一位圣人，他的怒火抵挡的住吗？他

    们来围杀石天纹，尽管隐藏身份。可是杀不了石天纹，石天纹如何不能从他们身上找出蛛丝马迹。

    一位圣人的怒火，他背后的势力也承受不了。圣

    人！这

    个世间的举世无敌着！

    黑袍人没有想反抗，在圣人面前，不管是反抗还是逃遁，都是不可能做到的。这个层次，对他们是辗压性的。所

    以……他选择自燃，想要直接自绝烧的一干二净，不让这位圣人推算出他身后的势力。

    “这世上……怎么可能再出现圣人。呵呵，东胜神洲被诅咒，不，我们都错了，东胜神洲或许就是因为被诅咒，反倒是有出现圣人的可能！”

    黑袍人自身燃烧出火焰，就要自绝。却发现火焰尽管在燃烧，却伤不了他分毫。

    黑袍人脸色剧变，他如何猜测不到这是什么原因。“

    你是要为我的雪妹陪葬，可不仅仅是你们！”黑

    袍人脸色一片惨白，如入冰窖。他

    的头颅很快被摘掉，他看着自己身体倒在地上，感受着自己慢慢的死亡。六

    位半圣，就这样轻而易举的被灭杀了。这

    一幕，让所有看到的人都失神。东胜神洲的强者大喜，而其他各洲的强者，却脸色惨白一片。

    圣人啊！真

    的出现了圣人啊！

    这样的存在在东胜神洲，他们所做的一切，都要成为幻影了。

    四周风依旧呼呼的吹。石

    天纹走到老妇自燃的那里，跪在那一块土地上，然后呆呆的坐在那，一句话都没有说。就这样，一跪就是三天。叶

    宇站在一旁，张了张口，想说什么却什么都未曾说出来。石

    天纹跪了三天后，终于站起来了，而后目光在被他所杀的半圣身上打量，力量从他身上涌动而出，没向了这些尸身。

    而后，他再也没有看一眼，踏步离开了这里。“

    前辈！”

    叶宇这时候终于开口喊了一句，可是石天纹根本没有搭理他，一副失魂落魄的样子离开了。石

    天纹速度很快，几步之间，就瞬息消失了他的身影。…

    …

    城池，早已经成为了废墟。叶

    宇没有停留，也离开了此处。十

    位半圣身死，东胜神洲出现一位圣人，应该用不了多久就会传遍天下吧。

    而就在叶宇离开没有多久，却被一行人拦住了。这是一个法则境强者，他对叶宇无比客气，躬身行礼道：“我们大人有请公子，还望公子移架一见！”

    叶宇看了一眼对方说道：“何事？”

    “公子前去一见，自然就知道！”对方回答。叶

    宇看了一眼对方，摇摇头道：“你们各洲的人离开东胜神洲再谈其他，要不然，没有什么好谈的！”

    “公子不去，怎么知道没什么好谈的？”

    叶宇看着对方说道：“我要是不去，你们想如何？”“

    公子和圣人关系匪浅，我们自然不敢做什么，真的只是邀请公子前去一见。”对方的姿态依旧很低、叶

    宇瞬间明了，这些人是看到他和石天纹同在城池，所以主意打到他的身上来了。“

    你们想做什么？”叶宇回答道，“让我在生人面前说你们的好话？”

    来人微微一怔，随即说道：“公子不愧是东胜神洲十大人杰之首，当真是聪明。”

    …… 