    第919章江浩身世，上南山

    “我也是前几天去上卫生间，无意中听到这人跟人聊天说的。

    他是傅家人，确切的说是二房一脉的人。

    这些年大房创造了荣誉与财富，可就是大房唯一的儿子还牺牲了，哦！还有一个女儿，但在二房眼里，女子迟早要嫁出去，那大房最后落下的好处可都是他们二房一脉的。”

    靳逸冷冷的扫了眼魏傲：“这事你怎么不早点说？”

    魏傲一噎，忙抓了一把后脑勺：“你不是没问嘛！”

    “我没问你就不说？行，这个月的奖金充公了”

    “不是，靳帅，你，你不能这样无耻啊！”魏傲后悔死了。

    靳逸不理他，径自往前。

    很快，加上靳水，三人到了江家。

    看到靳逸手里捧着的漆木盒子，江慎言人也变得肃穆起来，把江浩也拉到身前。

    之前靳逸这边已经派人来跟他讲过了，所以他现在并不奇怪。

    原来小家伙的亲生父亲是烈士是英雄，根本不是高志那个败类。

    当日他追踪高志的时候，还以为那个天真浪漫的妹妹江乐安，为之自杀的人是高志，却没想到那一切都是靳逸这边布下的迷魂阵。

    高志那败类压根不是江浩的亲生父亲，那男人就是假男人，怎么可能真生出孩子来。

    而这次，靳逸派过来的人也证实了这一点，并且对方手里有江乐安跟他的爱情凭证。

    “这就是？”

    “嗯！”靳逸把盒子郑重的交到江浩手里，末了摸摸小孩的脑袋，九岁的江浩如今已经有了亲生父亲的轮廓，稚嫩中透出隐隐的刚毅。

    “江浩，你父亲是英雄，他是个了不起的人，你现在还小，但你可以学你父亲的勇敢，好好学本事，将来做个对国家有用的人，不要辱没了你父亲的这份荣誉。”

    小家伙还不太懂这些话的含义，但他记住了这个帅叔叔今天对他说的每一个字，刻在了脑海里。

    江慎言从来没有瞒过他不是江浩亲生父亲的事，也因此，小家伙接受能力很强，前几天跟他讲了生父的事，小家伙竟是平静的接受了。

    这让江慎言既欣慰又心酸。

    送了烈士遗物，靳逸又带江浩去了烈士陵园看望傅玉轩，小家伙看着墓碑上刻的名字，眼泪“哗啦啦”的流个不停。

    江慎言看着再次心酸：这大概就是父子血亲，看看小家伙，连一面都没见过父亲，却哭成小雨水精，看得他都嫉妒了，养小家伙六年，小家伙是个小绅士，却不是个爱哭的，如今倒是把九年来所有眼泪一次给流光了。

    江慎言也不阻止，就连靳逸也只是当向导，把人带到地方，礼节性的给同志脱帽敬礼，魏傲他们则给英雄献了菊花，放了香烟，便都默契的站一边去。

    大概是老天爷都看不下去小家伙的伤心，天阴沉沉的，狂风起，江慎言担心下雨淋到小家伙，这才蹲下去劝了劝，然后一行人才归家。

    晚上回去时，靳逸给安伊伊讲了江浩生父这事，也把安伊伊给惊到了。

    感慨万千：“唉！我就说那事有些不合理。”突然忆起当年初见，那个开朗率真的女孩，后边因向“哥哥”求爱不成，转而“自甘堕落”，安伊伊不止一次的想，那会儿的江乐安该是为了引起江慎言的注意，想要他跟小时候爱护她一样的及时把她拉回来吧。

    可惜在感情是世界里，不是每个人都能处理得完美。

    当年江慎言对于江乐安的行为“视而不见”，其实内心很煎熬吧？

    只是想要斩断江乐安对他的心思，在他看来，他们是一辈子的亲兄妹，亲兄妹怎么能成为情侣的？

    只是到了后面，有些事情像是不可控一样，江乐安像是变了一个人似的，等意识到江乐安不对头的时候，江慎言极力阻止过，只是为时已晚。

    对于江乐安和江慎言这养兄跟妹妹之间，到底是何种感情纠葛，除了他们自己外，别人也不是太清楚。

    安伊伊突然想到一个问题。

    “逸哥，江乐安跟傅玉轩是怎么在一起的？”

    靳逸把人圈在怀里，调整了个舒服的姿势，揉了揉她的脑袋。

    “我就知道你八卦心思又起了，看你这么兴奋的等着，我就勉为其难跟你讲讲吧。”

    原来当初江乐安跟高志搅在一起，是因为江乐安撞见了他们的勾当，然后高志就把人留在他们那个团伙里。

    至于为什么不悄悄弄死江乐安，大概是因为高志想用江乐安来对付安芳。

    当时的安芳跟高志背地里联系频繁，安芳心眼多，高志对那个女人有些烦，估计就是听了手下人的一些主意，说什么女人比较了解女人，不如让江乐安留下来对付安芳。

    后面江乐安也的确发挥了他们预期的作用，大小姐蛮横起来很少有人是她对手。

    再后来，靳逸他们当时在查“彩虹糖”的事，顺藤摸瓜查到了高志这边，而当时的傅玉轩隶属袁老直管，被袁老派来协助靳逸调查危害极大的“彩虹糖”贩卖一事。

    也就是在调查中出了意外，撞上另外一件跨国案子，傅玉轩为了保护国家财产，受了重伤晕倒在山林里，正好被江乐安撞见。

    江乐安把人救下，人就藏在她房间里，高志是个不能人道的，自然不会盯着窝里的姑娘，也因此，江乐安房间很安全。

    就这样，等傅玉轩醒来后，见是这么一个合眼缘的小姑娘救了他，就生了心思，接下来养伤期间，二人接触深了，彼此就产生妙不可言的心理变化，最终走在了一起。

    傅玉轩当时就跟江乐安定了情，送出家传的定情信物，并写信给家里，说他找到了一生的伴侣，等另外一个跨境任务完成，就会带着江乐安回去结婚。

    只是后来出任务，傅玉轩跳进黑水河里与恶魔展开殊死搏斗，虽然最终割下罪犯的头颅，但他也因为体力不支，永远的倒在了黑水河里。

    靳逸讲完，心想小丫头肯定又是泪流满面了，可低头，借着小夜灯看小丫头的脸，才发现人不知何时已经睡沉了。

    “嗤！小丫头，你把我当吹催眠曲的啊！”低头亲了亲她的额头，靳逸宠溺一笑，自己也闭眼睡过去。

    ******

    医院的事情告一段落，安伊伊又正式被医科大那边任命为教授，跟安南一样都走上讲台给学生讲课。

    原本她是拒绝了焦校长的，把自己的情况跟讲了。

    自己今年内肯定要生产，然后就是坐月子，她怕耽搁学生的课业，那罪过就大了。

    但焦校长却坚持。

    毕竟在他心里，好的教授，就算是一个星期给学生讲一堂课，那也会受益终身，因此才百般说服。

    安伊伊也没辙了，再加上的确需要一个渠道挖掘天才，她的研究院需要人才多元化，而不局限于某个领域，至于经费，她根本不用担心。

    从前只她和安氏注资，但随着A研究所的成就越来越瞩目，不但吸引了各路研究人才主动加入，还吸引了相关领域的投资者注资，根本就不用愁。

    既然焦校长这么诚心，安伊伊自然是却之不恭。

    接下来给医科大讲了两天的课，引得医科大的一众学弟学妹们嗷嗷直叫，一下子收获了无数粉丝。

    被她折服的学子们，则是盼着学校什么时候再安排安伊伊教授再来授课，实在是自己一直不得其解，想破脑袋也想不出的难题，经她一指点，瞬间茅塞顿开，现在医学院里都在传这位最年轻的教授是“点金石”。

    安伊伊哪里想得到自己去医学院两天，就造成了如此飓风般的反响，着实惊讶。

    但也只是跟秋湖水面的波纹一样，稍微荡漾了下，并没有在意。

    把研究院的事情也安排了下，她便要去南山了。

    自从三房出了那样的事后，爷爷奶奶就自请搬去南山住了。

    严格说起来，南山属于乡下了。

    只不过跟乡下还是不同。

    爷爷奶奶所住的地方是南山的半山腰，山顶则是矗立了一座古寺，听说已经有四百多年，叫南山寺。

    南山寺以姻缘灵验著称，很是吸引了不少家中有适龄嫁娶儿女的母亲前来烧香拜佛。

    单是每年的香火钱，也能让其他寺庙的同行主持们眼红。

    不过，虽然每年上南山烧香拜佛的人不少，但也不影响住南山半山腰的几户人家。

    他们不属于这里，不过是恰好手上有这个资源，想来过安静日子，便过来住了。

    山下可是有村庄的，但村民们忙着四处赚钱讨生活，哪里有闲情逸致跑在山上吹冷风？

    对，在村民们眼里，住半山腰的人不就是吹冷风么？

    交通不便利，上山下山都不方便，都说要致富先修路，就这乡间小路，他们可不指望发家致富。

    再说，买个什么也不方便。

    总之，那是闲着无聊的人才会去山上住着。

    对于山下村民们的想法，安伊伊大致也能猜到一些。

    毕竟曾经她也去山脚下的集市逛过，问过当地村民，人家当时就说了，除非每个月给不错的工资，否则是不愿意上山的。

    太苦了！

    安伊伊有些好笑。

    过上世外桃源的生活，怎么就苦了呢？

    直到有一次，他们早上上山，原本会像以往一样下午下山回家。

    可那天突然就下雨了，还越下越大，根本没有停的意思。

    到底是山路泥泞，下雨下山危险还不方便，那晚就住在了山上。

    可那一晚安伊伊就领教了一次什么叫做古代文明与现代文明的冲撞。

    山上没电，到了晚上就只能像古代一样点煤油灯，手机也没个信号，可打开窗子远眺，却是能看到京市的万家灯火，那个视觉冲击，真真是折磨人。

    小时候没接电时，也用煤油灯，条件好的则用蜡烛，那时也没觉得什么，可一旦过了好日子，正所谓“由俭入奢易，由奢入俭难。”真心就适应不了。

    把小丫头送上山，靳逸还是有些不放心。

    “等会儿你真不跟我下山？”

    安伊伊坚决的摇头：“爷爷奶奶在山上也没个伴，一定很孤独，既然他们不愿意下山，那我就去山上陪陪他们，再说了，山上空气好，没准我肚子里的孩子吸收了天地精华，生下来是个小神童呢？”

    靳逸嘴角微抽，知道说不动她，便也由着她，大不了自己一有空就上山来陪她。

    不过，在山上待了一天，靳逸就发现其中的好处。

    比如自家媳妇不孕吐了，山上的鸡汤她喝得贼香。

    这让靳逸最后一点怨念也消散了。

    “你快下山忙你的吧，这里有爷爷奶奶陪我，还有风陪着，我安全着呢。你不相信别人，难道还不相信你训练出来的风？”

    靳逸垮了肩膀，脑袋在自家丫头身上蹭啊蹭的，仿佛寻找安全感的小狼。

    “你就这么想撵我走？别家的媳妇那是巴不得把男人留在身边，最好哪都不去，你倒好！”

    安伊伊被他蹭得痒了，伸手无情的推开扶正他的脑袋。

    “别闹！我这是为你好。你不想想你最近几天，半夜一共洗了多少次冷水澡了？你再燥火难耐，我们也做不成什么。所以你不如先下去忙工作，等我孕期过了三个月，你悠着点还是可以行房的，到时候如果你有空，再陪我回趟清水村。

    川子和大双结婚，我还是要回去看看的。”

    听自家媳妇说了个期限，靳逸倒是乖了许多，坐得笔直笔直的。

    不过，嘴上还是柠檬道：“你看，连川子和大双都比我重要，你是不是为了回清水村才想要下山？”

    安伊伊有些无语的瞪了眼这个无理取闹的男人，真是越活越回去了，怎么就这么幼稚呢？

    小时候明明多老成的一个？

    “别闹，你快些回去，看这天气万一突然下雨那就不好了。”

    “可我还是放心不下你。”

    “你有什么放心不下的？现在不比一年前，起码大哥帮忙解决了山上的用电问题，不管是半山腰还是南山寺，都用上了电，而且还有了信号，不算是与世隔绝，跟外界都想通，你若想我了可以打电话给我听听声音的。”

    靳逸想想也是，除了距离远外，还真没什么不方便的。

    (本章完)

