    第13章 仙女护符，融合成功

    冥想凝练的魂力因为进阶的关系无法继续积累，想要解决这个问题，就必须获取第一个魂环。

    通过和王圣等人的聊天过程中，林逸得知诺丁城所属猎魂森林的大致位置。

    猎魂森林里都是武魂殿圈养的魂兽，所以需要武魂殿的手令才能进入里面，偷入者容易被武魂执法团逮住。

    手令的获取条件对于小村子里走出的孩子并不友好，不仅需要魂力达到一个阶段的巅峰，还要三名贵族同时进行担保才行。

    此前拒绝‘大师’的收徒要求便是奖励了一块手令，到现在为止，林逸也没有拿出来。

    不管是什么等阶的令牌，至少能够保证他光明正大的进入猎魂森林。

    诺丁学院的开学典礼就在明天，所有学院必须到场，所以林逸将行动的时间定在了后天。

    吃饱回到七舍，林逸躺在床上休息。

    王圣就像个说书人，讲述着斗罗大陆的一些传说，小舞身为大姐头却对这些故事产生浓厚的兴趣。

    真假参半，林逸在王圣‘催眠曲’的作用下睡了过去。

    一觉醒来，月明星稀。

    林逸歪过头顺着窗外打量宿舍外面的情况，小舞和其他人似乎外出了。

    这时，他才看见床头留下的纸条。

    ‘我们去吃饭了，见你睡的香就没叫醒你，放心我会给你打包一些饭菜的。’

    文字下面还有一个手绘的兔子图案，虽然有点丑但勉强能够分辨出来。

    林逸看着丑不拉几的涂鸦，摇头苦笑，脑子里能够侧写出当时小舞留下纸条时的画面。

    心念一转，他将奖励的猎魂森林手令从系统背包取了出来。

    手令通体漆黑，由三种图案拼接而成。

    分别是利剑、锤子和怪兽，目光聚集在令牌之上，注释性的文字自动浮现。

    ‘蓝电霸王龙家族的猎魂手令，拥有武魂殿特有的标志。

    剑代表着武魂殿圣殿首席执政官的武魂，高一档的锤子代表极为强大的长老，怪兽则表示蓝电霸王龙家族。

    这是一块中等级的手令，宿主利用它进入猎魂森林后不需要将手令返还。’

    “我明白了。”

    林逸若有所思，“或许是任务和玉小刚有关，而他本身和蓝电霸王龙家族有着莫大的联系，所以奖励的这块手令。”

    总之手令不需要返回给武魂殿的执法团，只要等阶不是太高的猎魂森林他都能自由进入。

    收好手令，林逸打开了系统商城。

    自打开启后，他没有仔细浏览过上面的商品。

    除了‘小绿豆’治疗宝珠还有很多功能性商品，其中还有生命药水和复用型药水，售价都是一枚系统币。

    “得亏是数量十瓶一套，换算下来就是一瓶一枚金魂币的价格。”

    林逸点击生命药水的详情。

    ‘使用生命药水，在十五秒里持续恢复35%的伤势。’

    “我记得它在英雄联盟中的效果是十五秒的时间内恢复总共150点生命值。”

    显然在斗罗大陆中的生命药水效果有所增强，喝三瓶，身上的非致命伤势就能痊愈。

    “这样的效果来看好像也不是很亏！”

    林逸明眸一闪，疗伤的药品有了，还需要能够快速补充魂力的药剂。

    斗罗大陆激活武魂战斗消耗不少的魂力，续航能力极其重要。

    往下翻找一会，他便看见了仙女护符。

    ‘基于佩戴者魂力值的总量每秒恢复百分之一的魂力值。’

    在联盟商店同属于基础商品的仙女护符却比生命药水贵了一百倍。

    “十系统币才能购买一个护符。换算下来就是一百枚金魂币才能买它。”

    啧！

    真他娘的贵啊~

    每天完成日常任务积攒近一个月的系统币也能勉强买三个仙女护符。

    犹豫了一会儿，林逸最终还是选择花费20枚系统币购买了两份仙女护符。

    【叮！宿主可对仙女护符进行融合，融合成功将获得一枚仙女大护符，拥有每秒恢复百分之三魂力的效果，是否融合？】

    随着系统提示的声音响起，一个类似于炼金器具的黄铜器物漂浮在他眼前。

    林逸蹙着眉头，询问道：“融合几率多少？”

    有成功就有失败！

    要是几率太低，一旦碎掉，相当于20系统币打水漂了。

    “正常情况50%，宿主可在商城购买强化劵和强化保护券，增加成功几率的同时保护贵重物品。”

    林逸嘴角抽搐了下，强化券还有强化保护券这些都是好东西，可它们价值必然不低。

    就在他想要吐槽狗系统时，它又发声了。

    ‘宿主首次强化分别免费赠送一张强化劵和强化保护劵，是否进行融合？’

    “感觉我在玩新手教程，既然你再三追问，又送了一大堆东西，我再不融合也说不过去。”

    简单的查看了下强化券的增幅，使用后可以把融合成功率提升至百分之八十。

    “80%，还是高看你了。”

    无奈吐槽一句后林逸淡声道，“融合！”

    强化保护券的存在让他有一次容错的机会。

    黄铜色方形吊坠中心的蔚蓝色宝石散发耀眼的光芒，自动漂浮进融合仪器中。

    随着一股‘涡轮加速’般的声响在七舍回荡几秒，一枚外形更耀眼的仙女护符落在林逸的掌心。

    它从一枚蔚蓝色宝石变成了两枚，镶嵌在一起就像一双瑰丽的猫眼。

    “成功了！”

    原本躺在床上的林逸弹射而起，尽管失去使用后的保护券没了，但他获得了仙女大护符。

    欣喜之余他把仙女大护符佩戴在右手手腕处，柔和的蓝光闪烁，一股暖流从手臂融汇全身。

    “20系统币没有白花。”

    林逸心满意足，门外传来小舞哼唱的歌声。

    还没进宿舍，她便大喊道：“你醒了。”

    “嗯。”

    小舞提着一大袋子美食，笑嘻嘻道：“喏，这些可都是我精心为你点的。”

    “那可都是我的钱。”

    林逸白了她一眼，开始吃晚餐。

    中间，小舞俏皮的凑上前，林逸瞥了眼，问道：“又饿了？那就一起吃吧。”

    “嘿嘿...我又不是猪，还没一个小时就饿了。”

    小舞双手托着下巴，灵动的眸子和林逸对上，认真道：“吃完我们去楼顶一趟呗？”

    “楼顶？”林逸思索一通，大致猜到这丫头的想法，点头答应了她。

    (本章完)

