    接下来，齐姓副会长立即让人送来上好的灵果和灵茶招待剑尘，然后就态度很是拘谨的陪着剑尘在这里一起等候五域商会的会长。

    剑尘随意的和副会长闲谈了起来，不时的向副会长询问了一些关于冰极州的问题。

    对于剑尘的任何问题，齐姓副会长都是知无不答，言无不尽，将自己所知道的一切情况，毫无半点保留的告知了剑尘，不敢有一丝一毫的怠慢。

    剑尘本想趁机打听一下冰神殿和月神殿的消息，但想了想，眼前这名副会长也不过是一位神王境界的武者而已，虽然挂着五域商会副会长的职位，但这却属于经商之道，在雪宗内自然不会有多高的地位，自己若是询问涉及到冰神殿这等层次的消息，眼前这副会长还真不一定有资格知晓。

    剑尘在这里等候了一炷香的时间，才终于等到了匆匆赶来的五域商会会长。

    五域商会的会长是一名身材瘦小的秃头老者，他一身灰衣裹身，相貌平平，眼神却是明亮无比，闪烁着睿智的光芒。

    夹杂在其中的，偶尔间还有一股属于商人特有的奸诈之色。

    “老朽五域商会会长乾宝多见过前辈，老朽得知有一位前辈高人亲自来到了我们五域商会总部，老朽便立即放下了手中的所有事物，以最快速度从雪宗宗门内赶来，由于路途遥远，因此让前辈久等了，还望前辈海涵......”乾宝多显然也知道了剑尘是一位混元始境强者，因此态度非常的恭敬。

    “无妨！”剑尘毫不在意的摆了摆手，道：“废话就不多说了，老夫此次登门，是有一些东西与五域商会进行交易。”

    剑尘拿出三个玉瓶一一摆在桌上，态度冷淡的说道：“估个价吧，老夫只要凝血神丹！”

    “凝血神丹？这可是下品神丹中的极品丹药啊，不仅炼制时所需的一些天材地宝非常少见，并且炼制难度也快赶得上中品神丹了，成丹概率极低。”乾宝多立马变得慎重了起来。

    剑尘皱了皱眉头，有些不耐的说道：“闲话少说，快估个价吧！”

    “好，前辈请稍等，老朽这就为前辈估算下丹药的价值。”五域商会的会长乾宝多先是拿出了一张由特殊软玉打造的手套带上，然后才一一打开玉瓶检查里面的丹药，显得极为的专业。

    “前辈拿出的丹药共有七颗，皆为中品神丹，不过每一颗中品神丹又因药效的不同，成色上的差异，以及保存的完好程度而影响到一颗丹药的最终价值，而前辈拿出的这几颗丹药，从成色上看绝对是上佳之品，唯一遗憾的便是这些丹药存在的年份已经不短了，导致里面的药力多多少少都有一些流失......”

    经过一番估算，乾宝多最终定价：“前辈拿出的这七颗丹药，我们五域商会愿意拿出二十五颗凝血神丹，这已经是最高的价格了。”

    剑尘略微沉吟，最终还是爽快的答应了，尽管他知道这个价格或许会有一些水份，但是对现在的他来说，让自己重回巅峰时期比什么都重要，稍微吃一些亏也无所谓了。

    接下来，剑尘又从空间戒指里拿出了一些各种宝物，各种资源与五域商会进行兑换，其中就有一小部分是取自暗星界，但又算不上是那种特别稀有的材料。

    一番交易，最终双方皆大欢喜。

    在此期间，剑尘也趁机向乾宝多旁敲侧击的打探了下月神殿和冰神殿的消息。

    不过关于冰神殿，乾宝多似忌讳莫深，根本就不敢多谈。

    至于月神殿，也是因为牵扯到冰神殿太多，乾宝多同样不敢多语。

    “还请前辈海涵，老朽只是一个商会的会长罢了，若是生意上的事，老朽倒是能全权做主。可前辈想要问的问题，涉及太深，恐怕也唯有宗门内那些地位崇高的太上长老，方才能为前辈解惑了。”乾宝多一脸歉意的说道，然后将一块令牌递给剑尘。

    “不过如前辈这种层次的强者，我们雪宗还是十分乐意交好的。这是我们雪宗特制的贵宾令，若是前辈闲暇之时，可以凭此令牌直接到我们雪宗......”

    混元始境强者，这放在圣界的任何一处地方，都是属于独霸一域的霸主。在任何顶尖势力，他们都是太上长老层次的人物，地位崇高，深受器重。

    因此，对于此类的强者，即便是一些拥有太始境坐镇的顶尖势力，都会进行极力的拉拢。

    在顶尖层次的势力中，太始之境的至强者是定海神针，是一个家族的最终底蕴。而混元始境，则是属于顶梁柱。

    而剑尘现在的实力，自然已经是有资格进入这些顶尖势力的视线中了。

    不久之后，剑尘身上带着四十颗凝血神丹离开了五域商会。

    “四十颗凝血神丹还远不足以让我恢复巅峰，况且关于冰神殿的一些消息，没有一定地位的人也不可能知晓太多。此事，还必须要找顶尖势力的太上长老层次的人物，方才能够打探到一些。”

    “看来我有必要去一趟天鹤家族了......”

    “天鹤家族我就只认识鹤芊芊，如今已经过去两百多年了，鹤芊芊也因该从灵仙界回到天鹤家族了吧......”

    剑尘在附近找了个客栈临时住了下来，然后将五域商会里交换得来的四十颗凝血神丹仔细检查了一番，在确认无误之后，便开始吞服凝血神丹恢复混沌精血。

    这一闭关就是足足一个月的时间。一个月后，剑尘神清气爽，精神饱满的走出了客栈，这四十颗凝血神丹，尽管没有如当初在那颗无名星辰上时，每一颗都能为他恢复两滴混沌精血。

    但是剑尘却发现随着自己体内的混沌精血逐渐的增多，每一颗凝血神丹所能为他恢复的混沌精血，其量也是变得越来越多了起来。

    四十颗凝血神丹，总计为他恢复了将近五十滴混沌精血。

    这是一种好的现象，这说明他的混沌之体，已经逐渐的脱离了透支的状况。

    “可以去天鹤家族了。”剑尘目光凝望远方，看向天鹤家族的所在方向，旋即周身空间法则波动，他人已经消失不见。

    

