    “你心情不好么？”

    正当叶凡将那位金发女郎给赶走后，又有着一道女性的声音响起。

    随即，一股沁人心脾的芬芳扑鼻而来。

    一位身穿白色连衣裙，长着一张绝美容颜，秀发披肩的女子坐在叶凡身边，握着一杯酒杯，其脸庞透着几分红晕，显然喝了不少！

    这女子无论是身材，还是容颜又或者气质都是极品的存在，而且看起来还有几分龙国人的模样，像是个混血美女！

    或许是因为对方身上有着龙国人的基因，叶凡这次并未将其赶走，而是静静地喝着酒。

    “你是龙国人吧！”

    看起来你也遇到了不开心的事啊！”

    “我也是！”

    混血美女轻轻一笑，却透着几分无助。

    “来，我们干一杯！”

    这美女举起酒杯对着叶凡说道。

    叶凡拿着酒杯和对方碰了一下，直接一口饮尽！

    而他之所以在这喝闷酒，乃是因为之前在天罚发现的那枚和他家传玉佩一样的令牌，这件事，让他心中有一种不好的猜测，而这个猜测让他无法接受，所以他在离开天网之后，便一个人跑到这喝酒，想要忘却这件事！

    “老公，就是他，就是他想要调戏我！”

    这时，那个金发女郎带着一个膀大腰圆，浑身纹着纹身的中年男人走了过来，指着叶凡一脸委屈道，在这男人身后还跟着一群小弟！

    “混蛋，竟敢调戏我的女人，找死！”

    “给我上，废了这家伙！”

    纹身男人一脸嚣张的叫道。

    当即，那群小弟便手持刀棍冲向叶凡，一幅地痞流氓的架势！

    那金发女郎一脸得意的瞪着叶凡，显然她这是在报复叶凡刚才对她喝斥！

    “小心！”

    混血美女看着这群小弟冲向叶凡，神色一惊，不由地叫道。

    砰！！！

    叶凡手中的酒杯一扔，直接粉碎开来，化作一堆的玻璃渣子，当场便将这群家伙的喉咙给全部刺穿了。

    噗噗噗！！！

    伴随着一道道血花迸溅而出，这群家伙全部瞪大着眼睛倒在地上。

    这一幕，直接吓傻了那个金发女郎和她身边的那位纹身男人，酒吧中的其他人都被吓了一跳！

    而那位混血美女一双美眸泛着异样的光彩注视着叶凡。

    “滚！！！”

    叶凡一脸冰冷，充满煞气的喝道，

    噗通！

    那位纹身男人和金发女郎被叶凡这一喝，给吓得双双瘫倒在地上。

    这时，叶凡手机响起。

    他一接，眉头便是一皱！

    叶凡直接起身付了酒钱，便要离开。

    “我叫艾娅，你叫什么名字？”

    混血美女看着叶凡突然叫道。

    不过叶凡并未回应，直接离开了。

    “公主，我们该走了，不然让伯伦侯爵知道你在酒吧喝酒，一定会十分不满的！”

    这时，一位黑衣女子站在那混血美女的身边提醒道。

    而在对方提起伯伦侯爵这四个字时，那混血美女黛眉一皱，冷道：“我还没嫁给他，我干什么，还轮不到他来插手！”

    ……

    北欧，某个豪华别墅中。

    叶凡来到了这里，

    血屠，北极之王，焱，罗斯等人全部聚集在这。

    “少主！”

    他们看着叶凡直接叫道。

    “你们说有关于我四师父的发生什么事了？”

    叶凡冷漠道。

    血屠直接将域外天神殿发出的消息告诉了叶凡。

    “如今因为天神殿发出的这个消息，已经有着不少的域外组织正在寻找着主人，准备拿下主人，这其中还包括诸多黑榜强者也开始行动了。”

    “而且还有多个国家也在寻找着主人，准备拿主人去和天神殿邀功，好得到他们的庇护！”

    “现在整个西方世界的目光全部聚集在主人身上，他们正在动用一切手段想要将主人给挖出来！”

    血屠对着叶凡一一说道。

    “又是天神殿！”

    叶凡眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “这个天神殿究竟有多厉害，竟然这么多势力和国家都想攀上他们？”

    叶凡冷冷地喝道。

    “少主，天神殿乃是域外顶级组织之一，整个域外之中能和他们抗衡的势力不超过一只手，尤其是天神殿殿主更是位列神榜的存在。”

    “凡是神榜强者，一人便可灭一国，更别说加上天神殿了，以天神殿在域外的地位，没有人不想和他们搭上关系！”

    洛克菲特家族族长洛特介绍道。

    “域外~”

    “神榜~”

    叶凡目光闪烁着。

    他对于域外知道的并不多，但也听其四师父提起过。

    域外乃是这世界中的一个特殊地区，不受任何国家管辖，是一个独立的区域，有着无数势力聚集于此，在那里，一切实力说了算！

    至于具体的，叶凡四师父倒是没有多说。

    而神榜，叶凡倒并未听其四师父提起过。

    “神榜是一个榜单么？”

    叶凡直接问道。

    “少主，神榜乃是域外顶尖组织神盟发布的一个强者榜单，总共十个名额，能位列其中的都是当世的顶尖强者，随便一位拿出来，都有着覆灭一国的盖世力量！”

    “正因为如此，这神榜强者对于旁人而言便是禁忌般的存在，就算世界上的那些超级大国都不敢轻易得罪，甚至想要通过各种方式结交。”

    “一旦能得到一位神榜强者庇护，那这个国家的地位必将提高一大截！”

    洛特解释道。

    “神榜这么厉害么？”

    叶凡有些诧异。

    一人灭一国，这可不是谁都能做到的！

    “神榜强者几乎都没有怎么出过手，因此他们有多强，谁也不知道！”

    焱吐道，其眼中泛着一抹精光，好似想要和神榜强者一战！

    “少主，现在我们该怎么做？”

    北极之王看着叶凡。

    “他们想拿我师父的命去向天神殿邀功，那就让他们来拿！”

    叶凡一脸冰冷的喝道，其眼中泛着一抹摄人的杀意。

    翌日，天罚被灭的消息便迅速的传开了，轰动暗黑界！

    这天罚可是SSS级顶尖组织，竟然一夜之间便被人给灭掉了，是谁有这么大的本事？

    而在龙国，当那个蟒袍男人得知天罚被灭的消息之后，其脸色阴沉如墨，神情十分难看。

    “天罚竟然被灭了？”

    一旁的那位布衣老者对于这个消息也有些诧异。

    “宁老，你说天罚会不会是被那小子所灭的？”

    蟒袍男人说道。

    “他？怎么可能？以他的实力如何灭得了天罚，杀了天罚之主？”

    布衣老者目光一凝。

    “此子和百花楼，龙王殿还有天策军都有关系，你说他会不会是那几位调教出来的弟子？”

    这蟒袍男人想到了什么，沉声道。

    “这……不可能吧？那几位怎么会同时收一个人为弟子？”

    布衣老者瞳孔一缩，难以置信道。

    “别忘了他们几个都消失十几年了！”

    “这太巧合了！”

    蟒袍男人沉声道，而那布衣老者听到这话神色一凝，沉默不语。

    “不管此子和他们有没有关系，他都必须死，不然后患无穷！”

    蟒袍男人冷冷地喝道。

    “主公请放心，老朽这就去安排，三天之内，一定取此子项上人头来！”

    布衣老者当即说道。

    那蟒袍男人点了点头，其眼中泛着摄人的寒芒！

    而在国外，正当众人还在议论着天罚被灭一事之时，

    另外一则消息突然传出，将众人的注意力给吸引了过来。

    修罗出现了，就在北欧某个区域！

    这个消息一出，各方势力激动不已。

    之前天神殿发出的消息，已经让诸多势力和国家都盯上了修罗，疯狂的寻找着对方的踪迹，想要将其拿下以此攀上天神殿这棵大树，只是他们一直都没有找到。

    如今修罗所在之地暴露了出来，对于这些人而言自然是一件好事！

    转眼间，域外诸多势力和暗黑界的强者全部朝着北欧而去，其中好几个国家更是派出大军前去围剿修罗！

    一时间，修罗仿佛变成了一块唐僧肉，无数人都想咬一口！

    很快，夜幕降临，

    北欧某座别墅外，一大群人出现在这里。

    他们都是来自世界各方势力强者，其中还有着不少黑榜强者！

    “修罗就在里面？”

    一位强者盯着这座别墅沉声道。

    “应该是！”

    其余人点了点头，但却没有人敢率先冲入其中。

    毕竟这修罗可是号称杀神的人物，又岂是那么容易对付，因此这些人都不想第一个冲上去，让后面的人捡便宜了！

    “既然来了，为何不进来？”

    别墅大门突然打开，焱走了出来，一脸冰冷道。

    “你是……”

    那群人看着焱一脸疑惑道。

    “你是黑榜第五的焱！”

    突然，有人认出焱，一脸惊呼道。

    “黑榜第五？”

    其他人听到这个排名，一个个脸色一变，一脸凝重而震惊的注视着焱。

    能进入黑榜前十的都属于暗黑界顶尖高手了，黑榜第五，难以想象！

    “焱你怎么会在这？你和修罗什么关系？”

    一位暗黑强者看着焱好奇道。

    “我乃修罗之仆！”

    焱冷道。

    唰！

    听到这话，在场的这群强者都是一惊，他们没想到黑榜第五的强者竟然是修罗的仆人！

    “黑榜第五，竟然给人去当仆人，真是丢尽黑榜之人的脸！”

    突然，一道冰冷的喝声响起。

    一位身躯健硕，皮肤黝黑的光头男人走了出来，一双手臂带着二十多个钢环，散发着一股凶煞之气！

    “黑榜第三，黑陀！”

    众人看着此人，再次震惊道。

    这男人正是黑榜第三的黑陀，出自某座古寺，凶残至极！

    “黑陀！”

    “没想到你也来了，怎么？就凭你也想对付我主人？”

    焱看着黑陀冷道。

    “哼，区区修罗，连黑榜都没上，也没什么了不起的！”

    “今日我便要让他见识见识我黑陀的力量！”

    “至于你，便陪着你主人一起去死吧！”

    黑陀一脸森冷的喝道，其身上散发出恐怖的煞气！

    “就凭你也想对付主人，不自量力！”

    焱冷哼一声，其双手一挥，一团恐怖的火焰爆发出来，朝着黑陀疾射而去。

    这焱正是一位术士！

    黑陀看着那团火焰轰杀而来，其目光一凝，一拳轰出。

    随着他拳头轰出，其手上戴的钢环发出阵阵的金属铿鸣声，使得他这一拳的威力更加恐怖！

    轰！！！

    两者攻击碰撞在一起，直接传出一道巨响。

    啊！！！

    当即，黑陀发出一道惨叫声，他的拳头竟然被这火焰给直接焚烧掉了。

    而那火焰更是迅速朝着黑陀身上蔓延而去。

    啊啊啊！！！

    黑陀发出阵阵惨叫声，他想要祛除掉这火焰，但这火焰宛如跗骨之蛆，根本祛除不掉。

    最终，黑陀被焱唤出的火焰给活生生的吞噬掉了，烧的连骨头都不剩！

    嘶！！！

    在场的那些强者看着这一幕，一个个倒吸一口凉气，露出极其震撼之色。

    他们没想到焱的实力如此之强，其黑榜第五的实力，竟然将黑榜第三的黑陀给秒杀了，这实力太强了吧！

    一时间，其他暗黑强者更是吓得不敢出手了！

    “没想到除了域外，这世界上还有几个实力够格的高手！”

    突然，一道阴冷的声音响起。

