    一国之皇帝，最重要的是什么？

    无数的历史教训告诉大家，是身体！

    一个王朝的交接往往是伴随着老皇帝的身体衰退，这个时候值得警惕，因为老皇帝往往会干出些让人匪夷所思的事情来。

    朱棣突然白日睡觉的消息传出去后，马上就在金陵城中引起了一连串的反应。

    纪纲已经能下地走路了，只是双腿得撇开，不然会夹着痛。

    “陛下的身体不好了？”

    王谦有些压抑不住的紧张：“是的大人，陛下的神色很是疲惫和沮丧。”

    纪纲眯眼看着外面初秋依然被晒的白惨惨的地面，缓缓的道：“陛下若是觉着自己老了，你说他第一件事是要干什么？”

    王谦侧脸微微思忖：“大人，下官觉得应该是清除会对太子造成威胁的官员。”

    “这就是了，你想想咱们最近在干什么？”

    纪纲的眉眼肃然，隐含讥诮。

    王谦的眼睛陡然一睁，低嘶道：“大人，您的意思是……”

    纪纲冷笑道：“本官前几日就想到了，你可知我等的处境？”

    王谦面色惨白，身体有些发抖：“大人，狡兔死……”

    “猎狗烹！”

    纪纲的目光有些迷茫，“想想当年咱们刚开始的时候，那也是踌躇满志，想要为大明做番事业，可时至今日，想想真是可笑啊！”

    王谦急促的呼吸着，问道：“大人，难道就不能退出吗？”

     “退出？哈哈哈哈！”

    纪纲大笑着，然后牵扯到了伤处，他咬牙道：“帝王心思，如何会给咱们退出的机会？咱们就是陛下养的狗，若是他觉得狗没用了，难道还会放走它？”

    王谦颓然道：“那还不如吃肉。”

    “对啊！还不如把猎犬打死了吃肉。”

    纪纲唏嘘着，这时沈阳一脸沉凝的来了。

    “大人，太子殿下带着一家人去了陛下的寝宫。”

    纪纲眯眼看着沈阳，那眼中的冷光仿佛是一条毒蛇在吐信：“可有谎报？”

    沈阳正色道：“大人，这等事谁敢谎报，那可是要掉脑袋的。”

    纪纲深呼吸一下，脑袋后仰，看着蔚蓝的天空，良久才道：“去，查清楚情况。”

    ……

    婉婉紧紧的拽着朱高炽的衣袖进了朱棣的寝宫，后面是朱瞻基打头。

    大太监迎上来道：“陛下睡着了，殿下您看……”

    朱高炽皱眉道：“父皇可是身体不适？太医院的人来看过了吗？”

    在朱高炽的眼中，自己的老爹就是个精力用不完，需要用发怒来宣泄的皇帝。

    而这个皇帝突然就改变了画风，让他心里面空落落的。

    大太监低声道：“陛下无事，所以未曾召唤御医。”

    朱高炽松了口气，就回身道：“你们都回去吧。”

    朱瞻基知道这种事有些忌讳，所以点点头，招呼弟妹回去。

    朱瞻墉诚恳的道：“父亲，皇爷爷的……”

    “闭嘴！”

    朱瞻基低喝一声，然后说道：“此事不是我们能掺和的，都赶紧回去。”

    朱瞻墉的脸上浮起了担忧之色，然后又强忍下去，垂眸和朱瞻墡顺着边上往回走。

    “婉婉，跟大哥回去。”

    朱瞻基伸出手去，想把婉婉牵过来。

    “我不！”婉婉皱着小眉头，苦大仇深的道：“皇爷爷生病了，要是见不到婉婉肯定会吃不下饭，我要去看看。”

    朱瞻基皱眉道：“婉婉听话，跟大哥回去。”

    “我不回去！”

    婉婉跺脚道：“皇爷爷生病了，婉婉要给他做饭。”

    “小声点！”

    朱瞻基无奈的走过来，准备把婉婉强行拉走。

    “是婉婉吗？”

    一个有些沙哑的声音从里面传来，朱高炽一怔，朱瞻基松了一口气，而婉婉……

    婉婉冲着里面兴奋的喊道：“皇爷爷，您的病好了吗？”

    “谁说朕病了？”

    那声音渐渐的恢复了正常，然后就听到穿衣的声音。

    “父皇。”

    虽然脸有些浮肿，可朱棣的神色依然威严。他扫了朱高炽一眼，冷哼一声后，面色就柔和了些。

    “婉婉起来。”

    婉婉麻利的起身，担忧的道：“皇爷爷可是没吃饱饭吗？婉婉听人说吃不饱饭身子就会肿起来。”

    呃……

    朱高炽担忧的看了朱棣一眼，看到那有些浮肿的脸上浮现了些许愕然，然后问道：“谁告诉你的？”

    “方醒啊！”

    婉婉板着纤细的手指头道：“方醒说那些长期吃不饱饭的人会缺乏什么东西，然后就会浮肿。”

    朱棣愕然之后，就悄然揉了一下脸颊，然后说道：“朕无事，都回去吧。”

    婉婉歪着脑袋看着朱棣，嘟嘴道：“皇爷爷，您中午可记得多吃些哦。”

    朱棣有些无奈的道：“朕知道了。”

    祖父被孙女逼着要多吃些饭，这个画面很温馨，可这个温馨的画面很快就被打破了。

    大太监悄然走近道：“陛下，金陵城里有些物议，说是陛下您的身体有所不适。”

    朱棣脸上的浮肿已经消散了，他冷笑道：“都在盼着朕早死呢！”

    这话没人敢接，大太监跟随着朱棣往外走，边走边说着外界的各种反应。

    “……兴和伯听说了之后就骂了那个报信的人，说是陛下您还能杀敌，这些纯属是谣言，没安好心。”

    朱棣的眉间一振，“且等草原上的局势稳定了之后，朕会让他们知道什么是武勇！”

    等朱棣到了前面，看到御案上摆放着整整齐齐的奏折，就问道：“胡广他们一直在处理吗？”

    大太监看了边上的黄俨一眼，低声道：“是杨荣杨大人建议赶紧处理，然后供陛下您斟酌。”

    朱棣微微点头，然后坐下来，很快就进入了状态。

    没过多久，得到消息的胡广几人都来了，看到朱棣依然威严的坐在那里审批奏折，大多是轻舒一口气，神色都也放松了不少。

    而大太监悄然到了外面，很快，就有几个太监被带到了台阶下面。

    “都是他们传出去的？没有抓错吧？”

    “公公，没有。”

    大太监冷笑道：“漏泄禁中语，而且还敢妄议陛下，你们可别怪咱家了！”

    下面的几个太监闻言面色大变，都纷纷挣扎着。

    “公公饶命，奴婢冤枉……”

    大太监面色铁青的道：“还不快堵了他们的嘴！”

    堵住嘴巴的几个太监看着就像是在扭动着身躯的蛆虫，大太监挥手道：“打！当着大家的面打，要让宫里的人知道，胆敢胡言乱语，沟通内外的人是何下场！”