    时代影城一号厅此刻寂静无声，所有人都在聚精会神的盯着屏幕。

    “我不是人……”

    云雨初歇，《倩女幽魂》的剧情果然再次经历了波折，聂小倩感应到姥姥正在杀来，强行和宁采臣分开了，并且告知宁采臣这一秘密。

    宁采臣傻得可爱。

    他压根就不知道这句话就是字面意思，还以为聂小倩在自责什么，直到燕赤霞带着他前往一座坟墓前宁采臣才知道聂小倩那句话的意思……

    她不是人！

    因为她是鬼！

    转过头盯着燕赤霞，宁采臣问：“她是鬼的话为什么不杀我？”

    “我也不知道。”

    燕赤霞道：“或许你还有利用价值，鬼和人类一样为了利益相互利用……”

    宁采臣变得迷惘起来。

    燕赤霞没有给他多余的思考空间：“你留在兰若寺，今晚女鬼过来你就摇铃铛，我会来救你，还有这份金刚经也能够对付鬼怪。”

    宁采臣浑浑噩噩的答应了。

    吴悦听到闺蜜有些愤懑的声音：“宁采臣真的是太笨了，就算小倩是鬼，但也是真心爱你啊！”

    不仅仅自己这个闺蜜。

    吴悦看到整个电影院的观众似乎都表情很严肃的样子，似乎都被电影剧情领着走了，好像自己的表情也挺严肃……

    和预料中的一样。

    聂小倩晚上找到了宁采臣，结果宁采臣却是害怕的连续后退：“你是鬼，你不要过来……”

    “我不会伤害你的。”

    聂小倩想要靠近他，却被他用金刚经逼退，一时间泪眼婆娑：“想想我有没有害过你？”

    “没有！”

    吴悦都忍不住想要替宁采臣回答了，她实在不忍心见到聂小倩被宁采臣伤害，但是宁采臣注定是个开窍很慢的榆木疙瘩：“你是鬼，叫我怎么相信你？”

    “你以为鬼可怕。”

    聂小倩摇了摇头，神情哀怨：“其实鬼跟人一样有好有坏，世界上，许多人害人比鬼还凶……”

    吴悦怔了怔。

    她不确定这句台词是巧合还是洛远对人类社会现象的某种暗示。

    “而我所做的一切都是姥姥逼得。”

    聂小倩站起身，衣决飘飘间离去，点点泪痕在月光下透亮：“她现在要把我嫁给黑山老妖。”

    “小倩……”

    榆木疙瘩终于开窍了，宁采臣上前抓住聂小倩的手：“你不要走！”

    聂小倩停下。

    什么话也没有说，但宁采臣握着聂小倩的手却很紧很紧，窗外依旧是月上树梢，看不到斑驳的星星。

    吴悦忍不住勾起了嘴角。

    这就是宁采臣有时候明明看起来傻乎乎的，却让人始终讨厌不起来的原因，他是明白事理的，不那么迂腐的少年书生——

    宁采臣决定拯救聂小倩。

    就在剧情短暂的平静之后，一场大战被触发，姥姥杀了过来，与燕赤霞大战，结果虽然燕赤霞破坏了姥姥的百年修为，但聂小倩也被姥姥给带走了。

    “救救小倩！”

    宁采臣为了让燕赤霞救人，不惜下跪磕头，结果这个之前大唱《道道道》的男人终于还是被宁采臣感动了：“我退出江湖，就是受够了世人的虚伪，栖身兰若寺，在人面前我把自己当鬼，在鬼面前我把自己当人，可你不一样……”

    燕赤霞是个可爱的小老头。

    明明前一刻还是一副世外高人的样子，后一刻已经哭得像个孩子，他抱着宁采臣说：“混蛋，我被你感动了……”

    影厅里有人发笑。

    燕赤霞继续说：“你太有正义感，太像我了……”

    笑声更大了。

    吴悦也是莞尔不禁，燕赤霞前后的形象反差竟然不显得突兀，谁内心还没有个小公举啊？

    电影已经不是第一次展露类似风格了。

    尤其是刚刚这番对话，浓浓的偶像剧既视感，在这部电影里，借燕赤霞的口说出竟有种反差萌，这也成了刚刚剧情带来的紧张气氛下难得的调剂。

    可惜轻松是短暂的。

    按照计划，宁采臣和燕赤霞虽然成功找到了聂小倩的骨灰盒，并见到了对方，但很快聂小倩便被黑山老妖吸进了地府。

    “我们要硬闯地地府了！”

    燕赤霞这一刻没有任何犹豫，直接带着宁采臣硬闯地府，而观众也是随着燕赤霞霸气的台词，情不自禁跟着血液沸腾起来——

    硬闯地府！

    阴兵过境，百鬼夜行！

    这段剧情的特效是绯红领域的重点打造，整个画面都充满了想象力，部分观众忍不住瞪大了眼睛——

    这个世界可没有聊斋。

    虽然有部分书籍也会提到地府的存在，但华夏目前还没有任何一部影视作品涉猎到所谓地府的真实场景，所以这一段剧情直接让电影迎来了最高潮！

    墙壁上无数的手。

    黑袍下满满的人头。

    漫天的藤蔓和阴湿的舌头，面无表情的阴兵哪怕被斩下透露依旧在马背上战斗的样子，都大大满足了观众对于地府的一些想象……

    正义从来不会缺席！

    电影的主题毕竟是积极向上的，所以最终燕赤霞和宁采臣还是打败了黑山老妖，带小倩回到了人间，可惜这时候小倩已经到了必须投胎的时候。

    这时候，所有观众心里沉甸甸的。

    吴悦也是紧紧咬着嘴唇，她最不想看到的一幕终究还是要发生了——

    人鬼殊途是没错。

    但剧本不是应该灵活变动吗，为什么洛远一定要狠心分开这样一对痴男怨女，她回忆起那首小倩和采臣合著的诗：十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年；对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。

    大荧幕上，剧情一幕幕的闪回。

    宁采臣不得不挡在门板上替聂小倩遮住阳光，然而燕赤霞的声音却幽幽的响了起来：“她已经走了。”

    宁采臣转过头。

    除了地上那张提过诗的画纸，属于聂小倩的痕迹已经湮灭在阳光里，这一刻不仅仅宁采臣的心空了一块儿，观众的心也跟着空了一块儿。

    人鬼殊途。

    小倩要投胎转世，他们终究还是没能够在一起，寂静的电影院里又响起音乐声：

    “人生，梦如路长……”

    吴悦听到一阵哽咽的声音，回头才发现闺蜜已经哭花了眼睛，从包中摸出一包纸：“给。”

    “干嘛不自己用？”

    闺蜜的话让吴悦愣了一下，她这才恍然发现自己的脸上也有些湿湿的……