    “圣诞节快乐！”

    “各位教职员工们，以及学生们！”

    “还有欢迎远道而来的——贵宾们！”

    “我想你们应该知道来自罗马尼亚的驯龙者们……让三条火龙来把手霍格沃兹各条通路，来保护我们学生的安全……”

    “不管怎么样，这是一个壮举……自从中古时代会后，就没有巫师能够驯服火龙了！”

    邓布利多说，他笑眯眯地望着那些外国的巫师。“我怀着极大的喜悦，欢迎你们来到霍格沃兹，代表没有到场的学生感谢你们的辛苦付出。”

    说罢，韦斯莱先生带头鼓掌，礼堂房间中央的餐桌上响起零零落落的掌声。

    大厅除了那些盛大的圣诞节装饰，圣诞树之外，就只有正中央摆着一个长桌。

    因为现在整个城堡中过圣诞节宴会人确实不多。

    邓布利多教授，斯内普，麦格海格，斯普劳特，看门人费尔奇，海格，韦斯莱先生一家，还有麦格芬他们以及高年级的几个学生，十来个驯龙者，以及古德曼先生带领驻守在霍格沃兹的两个傲罗……就大约二十到三十来个人一同坐在长桌两边。

    或许是因为人少，就连礼物都没有上两次那么多。

    圣诞礼物都被隐藏在各种颜色的魔法爆竹当中，摆在一辆到处自动围着餐桌外围乱转的小推车上。

    只要招招手，那辆小推车就会来到巫师身边，供人选择魔法爆竹。

    魔法爆竹一拉就会发出放枪一样的声响，烟雾弥漫，礼物从中显现出来。

    斯内普就得到一个座山雕样式的女巫大帽子。

    这立马让哈利和罗恩想起纳威的‘斯内普事件’，让两人笑得合不拢嘴。

    赫敏一直偷偷提示这两个自寻死路的小鬼头，两人根本没反应过来……

    ——难道看不见斯内普眼神那危险的眼光吗。

    不管了，反正麦格芬是低着头，将脑袋死命埋入食物中，努力不去注意那几乎要烧灼皮肤的眼神。

    食物十分丰盛美味。

    不过说实话，麦格芬和哈利他们更加期待的是最后的甜点部分。

    那是蜂蜜公爵夫妇亲手所做的。

    说到期待，麦格芬几乎忘记了这场圣诞节宴会当中，那个装神弄鬼的，几乎算是人格分裂的特里劳妮教授也会到场的。

    他可最不希望在占卜室以外的地方，再见到这个家伙了。

    但显然这件事并没发生意外，如同剧情中的那样——

    大厅的门突然被打开了。

    特里劳妮教授还带着她那个放大眼球的眼镜，穿着一件金属薄片的鲜绿衣服，划着步，在礼堂地板上平移过来，像是浮在水面的特大号蜻蜓一样。

    这家伙还是神神叨叨的的，还没有坐下来就和麦格教授争论着桌椅座位的摆放顺序，人数带来的种种预言暗示。

    特里劳妮教授在众人面前卖力的‘表演’自己的不靠谱，竭力将自己打造成一个骗子的人设，十分煞费苦心。

    说实话，看着这一切麦格芬他现在也有点明白这个家伙为何非要这样作弄自己，装神弄鬼。

    如同先前所说的那样——麦格芬自从知道特里劳妮的真面目后，就一直提防这个占卜课教授能够看出自己的命运，或者是看出自己是个穿越者。

    【摄魂取念】还有迹可循，能通过种种方法来抵御。

    可是‘天目’，占卜，这种也只能凭借着天赋知道的东西，麦格芬实在无法理解。

    更何况原著那个预言几乎贯穿了整个故事，宿命的意味几乎完全笼罩在整个HP世界，

    大体上所有的一切被那几个预言所说中。

    当这是一个故事还好，就是靠着反转和明确的主线剧情来进行结局的。

    但这可是现实世界，没人想和操线木偶一样被操弄，更何况原著中的HP结局也远远称不上圆满。

    麦格芬可不想这样。

    更何况上次茶渣预言中，这家伙更是直接在自己面前展示了所有人不知的另一面。

    ‘说什么……独属于我自己的命运……另一个世界之类的怪话。’

    在联想到一年级时候，马人执行的那场怪异仪式，以及之后马人对自己格外古怪却不远离不亲近的态度。

    混乱的谜团和加上对于未来的迷茫，使得麦格芬无比烦躁，就连长桌上香气四溢的圣诞节大餐都没有使其好受一点。

    当他自己脑阔疼的时候。

    特里劳妮教授又与麦格教授在对于卢平教授没有到来的事情，展开新一轮的交锋。

    或许是因为宅了太久，也许是因为其他原因，总之特里劳妮教授显得激动生气。

    面对麦格教授质问自己是否早已知道卢平教授，生病这件事。

    特里劳妮平静地暗讽，“我当然知道，米勒娃。”

    “但是人们并不炫耀自己是无所不晓的，我的行为举止好像我并未拥有天目似的，这样别人就不会感到紧张不安了。”

    但显然她的这句话大实话，只有麦格芬清楚其中的蕴含是什么。

    谁也没有注意到特里劳妮说这话的时候，并没有含含糊糊，如同往常一样装神弄鬼的。

    就坐在她旁边的麦格教授都没发现这一点。

    麦格教授并没有理解特里劳妮教授话中真正的意思，反而是认为这个装神弄鬼的巫婆正在讽刺自己没有占卜术方面的天赋，讽刺她自己就是属于那种紧张不安的人。

    于是麦格教授略带尖酸地说，“哦，这就说明了很多问题。”

    两人越发针锋相对。

    麦格芬能够感觉到特里劳妮教授看样子被气着了。

    她的嗓音不再那么模糊了，反而像是以一种格外自信，条理清晰的话语来传递一个已经发生的事实一样

    “如果米勒娃你一定要知道卢平教授命运的话，我已经看到了可怜的卢平教授不会长久地和我们在一起了。”

    “他似乎明白他的时间已经不多了。”

    “我自愿给他看水晶球的时候，他总是回避——”

    麦格芬放在嘴边的那只牛排，再也吃不下去了。

    亲耳听到这段话，他才突然意识到特里劳妮教授这家伙所说的都正在一一印证。

    这个一直装神弄鬼的教授现在简直是直接明明白白按顺序说出了卢平结局，他自己明白自己现在的处境，以及最后甚至直接用水晶球点出了卢平狼人的身份。

    麦格芬抬起头来，正好看见了麦格教授用一种惊疑不定的眼神盯着特里劳妮教授，甚至干巴巴地勉力说了几句话。

    而斯内普也无法维持自己那一脸漠不关心的神色，他几乎将自己瞳孔放大到两倍大小，猛地回头盯向特里劳妮教授。

    显然特里劳妮教授这句话出乎了两人的预料。

    麦格芬抬起头来打量着特里劳妮教授，她也知道自己说错话，有些暴露自己了，神情局促不安，但多年的宅使得她不知如何应对这种局面。

    这时，邓布利多终于开口了，他声调略微提高，以一种斩钉截铁的语气结束了麦格教授与特里劳妮教之间的对话，“卢平教授不会马上就有什么危险的，西弗勒斯，你又给他配置了药剂吗？”

    “是的，校长！”

    斯内普眼神还在不断注视着特里劳妮教授，瞳孔发光，像在使用【摄魂取念】来确定心中的疑问。

    “好！”邓布利多略不自然的站起身来，挡住斯内普的视线，高声说道，“那他很快就能下床走动了……”

    说着，这家伙掏出魔杖挥动一下，给麦格芬在空中划过一盘油汪汪的大烤肠。

    然后邓布利多十分生硬得转移话题，“麦格芬……你吃过这种香肠吗？味道好极了？”

    麦格芬一阵头皮发麻，在那一瞬间他感觉自己不少头发都被吓秃了。

    ——这什么意思？

    邓布利多这种不自然，略带殷勤的举动吸引了所有人的目光注意。

    ——一个三年级的小巫师居然会受到魔法学校校长这样对待。

    麦格芬看着邓布利多示意自己帮忙的眼神，急忙颤抖着身体，装作一副激动到无法自拔的窘样。

    他可以听到罗马尼亚过来的巫师们议论纷纷，就连韦斯莱一家，哈利罗恩他们瞠目结舌。

    只有麦格教授和斯内普的脸色看起来有些怀疑邓布利多的动机，但也无法说些什么。

    或许特里劳妮教授也感觉自己有点冲动了，接下来并没有在多做什么意外多做，她避开麦格教授探究的目光，故意又开始数着礼堂中圣诞节的装饰的数量，自己一个人嘀嘀咕咕各种命运不详，卖力开始表演自己的人设。

    之后的两个小时的圣诞大餐，麦格芬只能硬着头皮留在桌位上专攻食物，尽力忽视旁边所有人，包括哈利他们奇怪探究的目光。

    就连他一直期盼的甜点来了，他也没有感觉那么美好了。

    不过，弗鲁姆夫妇不愧是整个英国魔法界，甚至是欧洲魔法界中最擅长做蛋糕甜食的巫师，

    他们十分应景的，用魔法做出了三条惟妙惟肖的火龙。

    当邓布利多拿着汤匙敲了敲高脚杯的时候，餐桌上吃剩下的食物一瞬间消失了。

    取而代之的是三条在餐桌上空飞舞的火龙，

    每个都比平常的背椅略大一些，在餐桌上盘旋飞舞。

    发出阵阵嘶吼。

    火龙身上的鳞片密密麻麻排列着——是糖果鳞片。

    三条火龙颜色不一，红，绿，黑……在天花板下方的魔法烛光照耀下，闪闪发光，异常美丽。

    形状大小也不完全一样，黑龙的一个背部有一排锋利如同剃刀一样的脊隆，两个紫色晶莹的方糖组成的眼睛死死盯着下面的巫师，看起来凶恶异常。

    绿龙头上有一头乳白色的长长尖角（看起来是白色巧克力做成），像是愤怒的公牛一样，瞳孔是土黄色（看起来是蛋糕做成的）

    至于红色火龙，头上也有犄角，但是却很短，围绕着整个额头排列交错分部，有种奇异的美感，眼球更是呈现熔岩壮的橙红色，像是流动一样（像是某种融化半凝固的糖浆一样），在这三头火龙中显得最为凶猛。

    就连罗马尼亚的那些驯龙者看到这一切也吃惊不已。

    “好了！让我们开始吧！”邓布利多高兴地敲了敲，他面前摆放着一个类似于高酒杯形状的银色深底圆盘。

    “我先给您们示范一下。”

    “弗鲁姆夫妇这个构想可真是天才！”

    “给我一份柠檬蜂蜜蛋糕！”他高声呼喊着。

    听到邓布利多敲打银色圆盘，三头火龙在空中调转身体方向，将脑袋对准银盘，张嘴——

    ——呼！

    细碎糖果屑，蜂蜜，巧克力，白色的奶油，橘黄色的蛋糕细流犹如被二十年后的3D打印一样。

    一层层，极为快速的在邓布利多教授面前的餐盘中排列组合成一盘层次分明，味道香蜜的蛋糕。

    所有人立即被这种从来没有见过的魔法技术和甜点给征服了，纷纷鼓掌叫好，大声嚷嚷着。

    等到邓布利多宣布开始的时候，都急不可耐地敲响自己面前的突然出现同类型银盘，大声报出自己想吃的甜点。

    赫敏要了一份特大型号的奶油巧克力草莓圣代，哈利小心点了一份羊角面包，罗恩这家伙居然点了一份巧克力喷泉，里面还有巧克力蛙在游泳呢！

    就连韦斯莱先生都要了一份蓝莓奶油蛋糕。

    人们大多都觉得这场圣诞节充满了惊喜，驯龙者们更是对这个做魔法火龙的创意赞不绝口。

    所有人的肚子都纷纷要被撑得胀裂了。

    不过，这其中当然不包括韦斯莱双胞胎兄弟这两倒霉蛋。

    乔治和弗雷德恶作剧的各叫了一份蟑螂堆和血腥眼球汤。

    很显然这两家伙是专门为难火龙的。

    但火龙实现了两人的愿望。

    他们两人银色餐盘上立马各自出现了密密麻麻黑亮色的蟑螂腿，以及上下沉浮满是血丝的骇人眼球。

    这可是气坏了旁边的韦斯莱夫人。

    她瞪大眼睛，用力呼气着，好半天平复心情后，恶狠狠盯着两人，交代他们必须吃完自己搞出的烂摊子。

    弗雷德欲哭无泪的‘大眼瞪小眼’，一颗一颗硬把眼球往喉咙里塞着，乔治被噎得泛着白眼，任命的嚼着蟑螂腿，看那表情，他们估计此后一个学期如果减肥将会事半功倍的。

    而显然在座的没人拯救他们。

    唯一能怎么做的邓布利多教授，只是戴着那个座山雕女巫帽子，饶有兴趣的注视着一切的发生。

    临近结束的时候，所有人都对这场圣诞节宴会感到满意，没有人再记得特里劳妮教授和麦格教授刚开始引发的混乱，

    除了……

    麦格教授，斯内普他们可没法忘记特里劳妮教授刚刚的表现。

    在他们两之外，麦格芬的眼神也在偷偷打量几人，其中他还感觉到另一道意有所长的眼神——

    是邓布利多！

    的确，这个老蜜蜂他应该是知道特里劳妮教真面目的。

    刚才好几次故意打断麦格教授试探，而且过于生硬匆忙掩饰特里劳妮教授的举动，实在是过于明显了。

    而且原著中如果特里劳妮教授也是这种双面人的话，也可以解释得出，单单只是凭借着那模糊不清的预言，为这个老蜜蜂为什么能够将伏地魔安排的明明白白的了。

