    【方便的小伙伴来起点订阅哈，谢谢啦】

    “哦，这种气息对于色狼还真是有效啊，托尼才吸进去那么一点点就开始情了……”

    李剑捂头道。

    “阿狸~你说啥？”

    还没等李剑回应，那面的布鲁斯·班纳博士和神盾局局长又一次大声吵了起来！

    “哪儿？你把我的房间租出去了？为什么要换地方？”

    神盾局局长解释道：“那个隔间只是……”

    “为万一你要杀我准备的是么？！可你杀不了，我试过，所以我知道！我一度心灰意冷，觉得这种日子没有尽头，就想吞枪自杀，那个家伙却把子弹吐了出来，我只好活下去，一心行医济世，本来好端端的，却被你拉来跟这些怪胎为伍！危及所有人的安全，你不是问我有什么绝招吗？问我是怎么保持冷静的？”

    “班纳博士！放下权杖！”

    布鲁斯·班纳博士此时才现，他一直握着那把洛基的魔法权杖，他的脑子瞬间清醒过来，刚才他真的有一股变身的冲动！

    就在这时，计算机传来信息，现宇宙魔方的位置了！

    托尼·斯塔克还是很有原则的，一听到这个消息，立马放弃了眼前令他着迷的李剑，转身就要出抢魔方……

    美国队长急忙拦阻道：“你不能自己去。”

    “有本事你就拦我啊！”

    “穿上铁甲，看谁厉害！”

    “打老年人我毫无压力。”托尼·斯塔克盯着美国队长威胁道。

    美国队长的回应很干脆：“去穿铁甲！”

    李剑翻了翻白眼，这俩货怎么清醒了还是这么不对付……

    “哦~天啊，小心！”

    轰隆~~~

    众人所在的实验室被不知道藏在哪里的烈性炸药，直接给来了个‘大满贯’！

    李剑直接被炸飞了出去，撞在了一个合金墙壁上，趴在了地上。

    “哎呦~该死……我怎么又忘了这一茬了，我早该离开这帮灾星一样的英雄们，哎呦~疼死我了，这你妹的要多强大的炸药啊……

    呼，压得我胸口都喘不上来气了……”

    李剑用力撑地，让自己从趴伏状态变成了仰面躺在地上，这一直压着那双高耸，真的很不爽的说……

    其实这次爆炸并不是针对这些复仇者联盟英雄的，来袭的鹰眼侠巴顿炸的只是空天航母4个引擎中的一个，这个实验室只是倒霉的距离那个引擎较近罢了，不然能活下来几人真不好说！

    “全体人员就位，全体人员就位……”

    李剑缓气的时候，听到整个空天航母到处都是警报声，托尼·斯塔克和美国队长立马变成了战斗伙伴，一个去拿盾牌一个去穿铁甲！

    李剑慢慢爬起来，向神盾局局长问道：“我们哪里受到攻击了？”

    “航母受到外部爆炸，三号引擎停机了！再停一个引擎我们就飞不起来了，阿狸，现在有敌人正在入侵，我希望你能去巡逻看护下，顺便看好洛基！”

    “呃……好吧……”

    李剑愣了愣，点了点头，这是让自己单独面对洛基么？要不要这么看得起我……

    外面利用混乱登上空天航母的鹰眼侠巴顿带着数个武装人员，正在向空天航母渗透，显然，他们打算救出洛基，顺道再把整个空天航母给彻底破坏停机，让它成为自由落体！

    钢铁侠和美国队长直接领命去3号引擎当修理工去了，而其他人嘛。

    “班纳博士，你没事吧……”

    李剑看着趴在地上直喘粗气的班纳博士，再想自己是离开呢，还是离开呢，还是离开呢……

    可是，娜塔莎·罗曼诺夫还在一旁呢……

    李剑先帮娜塔莎·罗曼诺夫移走了压在她腿上的钢筋，得到一声谢谢后，就看见脸色绿的班纳博士在那里苦苦挣扎着！

    “哦哦~天啊，博士，撑住啊，洛基就等着你失控呢，不会有事的，听我说……”李剑边后退边劝解道，体内的魔力已经提升到了警戒线，自己要是杀了绿巨人是不是可以获得丰厚奖励呢？

    “主神~你个坑货快出来，我如果杀了绿巨人会不会受到惩罚！”

    “哦，当然~不会！你可以试试，你是自由的，我不会干涉你，嘿嘿。”

    “对了，主神，为啥我之前被控制时，你潜水那么深，也不出来帮帮忙，难道看着我受控你很爽么？”

    “不是很爽，但也不是很难受，说实话，你那副乖巧听话脱衣服的样子，真的很赞啊，连灵狐似乎都无法让你那么听话来着，我记得灵狐一般都是她自己给你脱，而不是你乖巧的像个小白兔一般，自己宽衣解带，对了，我给录下来了，到时候做个纪念哈，对你来说，这种情况可不多见哦……”

    要不是此时在战斗前夕，李剑真想骂主神3天3夜，嗯，只是想想罢了……

    “脱衣服是一回事，我可是差点杀了自己的伙伴啊，主神老大，咱能不拿生命开玩笑？好么？！”

    “哦，不好意思，不是我不帮忙，你进入任务世界后，我就无法干涉你了，别说帮你对付敌人了，连对你做出什么事情都没办法的！”

    “嗯？你当初可是威胁我要让1oo个男人轮什么的，我还以为你多厉害呢，呵呵。”

    “哦，你猜的很对，在任务世界里确实无法对你做什么，不过，我可以决定你什么时候回归，当你回来以后，你觉得我对你做啥做不了？小乖乖，要听话，如果有必要的话，我真的可以给你单独开辟一个小房间，然后在里面安排一百个精力旺盛的壮汉，再布置上各种措施，让你在里面呆上1oo天，一人一天惩罚你1oo次！”

    “一人一天1oo次……一天就是1万次，一天总共才864oo秒，主神你是不是又忽悠我，你不会找来一批早泄男吧……不对，这不是重点！”

    “呵呵，不错啊李剑同学，数学学的挺好啊，我就是主宰，你如果需要，8秒钟就可以让你达到**，你想试试么？”

    “主神老大，绿巨人要变身了，下次聊吧，呵呵~呵呵……”

    “好好干吧，李剑同学，会有你的好处的！”(未完待续。)