    “走吧，先去办理黑龙山帝国国籍，获得公民身份。”

    李天招呼着几个人，让他们收起好奇的目光，跟随着李天低空飞行，在虬龙星上是允许飞行的，只是高度不得高于百米。

    很快就来到黑龙山帝国行政大厦，李天走在前面带路，向着办理黑龙山帝国国籍处。

    有着李天的带领，办理一个宇宙中等文明帝国，黑龙山帝国国籍还是很简单的。

    办理完身份，李天帮助他们交完钱后，就离开黑龙山帝国行政大厦，又去虚拟宇宙公司开户。

    李天是不可能给他们钱，去银行开户的，要是给他们钱开户，那就是让他们不劳而获。

    为了让他们感受宇宙的冰冷，李天还是决定带领他们，去奴隶市场看看。

    “诸位，再前面就是奴隶市场了！什么该做？什么不该做？不用我再次强调一遍了吧？”李天旧事重提，随即看着众人。

    即到看到众人点头后，才带着众人走进奴隶市场。

    片刻后，奴隶市场就出现在了他们面前，虬龙星的奴隶市场，占地面积超过100公里方圆，足够有一座城市大小，可在虬龙星是一小部分。

    这里可是周围数百个星系的奴隶贸易市场，它的繁华是可以想象的，几乎可以购买到，你想要的所有奴隶。

    李天带着众人穿梭在人流当中，道路的两边大量的奴隶商人叫卖。

    随着他们看到在地球上，还算高端的学徒九阶的人，才二十枚黑龙币。

    还有那些比他们还要强大的气息，行星级六阶、七阶，乃至于八阶、九阶的武者，精神念师站在其中。

    只有极少数行星级三阶、四阶的，5000？8000？行星级八阶的才20000？行星级九阶的精神念师十万？

    他们一个个对比一下自己，能值多少钱？大部分人连3000黑龙币都不值。

    在李天带领下，很快就抵达了一个占地更加空旷的广场，站着足足几十名武者、精神念师。

    分别是恒星级一阶、二阶、三阶……直到九阶武者、精神念师，各个种族都各有一名！每个都有报价。

    几十名恒星级奴隶，都主动释放开自己的气息，展示自己的强大！

    特别是其中的一些恒星级八阶、九阶的，这群人聚集在一起，散发的气息……令李天后面的几个人，都不由自主战栗。

    “好强！”

    李天身后的一名行星级武者嘀咕道，“让我小腿都有点忍不住发颤！”

    “是很强！”另外一名行星级武者也附和着道。

    李天也没有阻止众人交谈，有了对比，才能让他们有动力努力修练，自从地球上的王级怪兽被击杀一空，他们就有点松懈，跟傲气的。

    现在，当他们看到了这么多比自己强大的奴隶，也认清现实，别说战斗就是这股气势，都感到颤栗。

    等级跨越，是生命层次的一种跃迁！越往后，这种层次跃迁越夸张！这种级别之间，门槛、差距就更加大！

    在看恒星级一阶武者：100万黑龙币。

    ……

    恒星级四阶武者：2000万黑龙币。

    ……

    恒星级七阶武者：5亿黑龙币。

    恒星级八阶武者：20亿。

    恒星级九阶武者：50亿。

    所有人都看到这些报价，至于精神念师，则是同层次武者的三倍报价！

    他们看着无数的种族，被当成奴隶，他们都感觉冰冷，彻骨的冰寒，宇宙中太过赤裸裸的。

    “如果，地球被发现……”众人想到这里都不竟背后一片冰冷。

    宇宙是赤裸裸的！你弱，就会被踩踏下去！没有人会施舍你！

    你的种族弱，那么，整个种族都会被踩踏，甚至于被奴役！没人会帮你，一切只能靠自己。

    等李天带着众人离开奴隶市场后，众人也没有刚刚来到虬龙星时那么兴奋，都很是沉默，没有一个人在交谈。

    看到各种各样的族群，被当作奴隶贩卖掉，看到他们的悲惨命运，也算是完全清醒过来。

    在这浩瀚的宇宙中，人类的种族千千万万！强大的种族血统，如蛮卡星人，成年就是域主！而弱小者比地球人更加弱！

    其中地球人算是排名在下游的，成年人实力大多都不到学徒一阶，实在是太弱！

    李天又带着众人去乾巫道场，乾巫道场是乾巫宇宙国统治的星域之内，开办的武馆，专门吸纳人才。

    加入的方法很简单，只要达到行星级，缴纳学费，就可以在里面训练，或者得到专人一对一的指导。

    不单是在现实之中，就算在虚拟宇宙网络之中，也有对应的指导。

    乾巫道场对于学员没有太大的束缚，但是可以给大家提供一个，跟宇宙其他的天才交流的机会。

    修练一道最忌讳的就是闭门造车，没有足够的实力，还是组团比较好一些。

    加入一些势力，这样一来，别人要对你出手，也会忌惮你背后的势力。

    在李天的带领下，几人来到乾巫宇宙国，设立的乾巫道场报了名，虽使没时间在这里学习，回到地球之后在虚拟宇宙之中学习，也是一样的。

    真正的乾巫道场实际上，也是在虚拟宇宙之中，那里有更多更强大的老师指导。

    从乾巫道场报完名之后，李天给他们每人一千宇宙币，让他们自己去寻找需要的东西。

    经过了奴隶市场的参观，相信他们也没有那个胆子，到处惹事，但是李天还是重新提醒了一遍。

    大家就分开行动了，约定了三天后，在聚集在这里一起回地球，给了他们每人一千宇宙币，足够他们购买对自己有帮助的东西。

    趁着大家分开的时间，李天也要办自己的事情。

    首先，乘坐着飞船离开虬龙星一段距离。

    然后，将五行之体的分身放出来，在次回到虬龙星。

    反正，为分身准备的飞船和修练资源，以及大量的宇宙币，都存放在一个世界戒指之中。

    有着足够修练到域主级别的资源、资金，缺少什么在买什么就行了。

    五行之体分身，向着地球方向看了一眼后，就取出一艘D6级飞船，向着鹏羽帝国方向飞去。

    D6级飞船的速度还是很快的，只用了片刻后，就穿梭入暗宇宙，这艘D6级的飞船，能够加速到八倍光速。

