    次日清晨，郭宋出发前往新丰县，马厩里有两匹马，一匹是他的火龙，另外一匹是他的河西得到黑金刚，这是甘风给它起的名字。

    火龙王太招眼，他正要牵出黑金刚，马夫连忙上前道：“郭公子，黑哥儿这两天拉肚子，身体有点虚，能否过几天再骑它，让它好好休息两天。”

    “怎么会拉肚子？”郭宋眉头一皱问道。

    “天气太热，牲畜拉肚子很正常，前天兽医来过了，也喂了药，再三嘱咐要好好调养几日。”

    郭宋担忧地看了一眼的火炭马，问道：“那泄肚会不会传染给我的火龙王？”

    “应该不会，昨天已经止泻，只是身体还有点虚。”

    “好吧！让它多休息，我骑火龙王去。”

    郭宋不太想骑自己的火龙王，主要是火龙王体格过于高大强壮，格外引人瞩目，他不想节外生枝。

    不过郭宋也是爱惜马之人，既然黑金刚身体虚，他还是决定骑火龙王，自己当心点就是了。

    他牵马出了道观，翻身上马，催马向春明门奔去.......

    新丰县位于长安以东约四十里，是汉高祖刘邦因为父亲思念家乡徐州丰县而下令仿建。

    新丰县属于畿县，驻军较多，负责拱卫京城，尤其县城以西的灞上，更是传统的驻军重地。

    郭宋抵达新丰县时已经快到中午，甘风给他的地址，甘雷开的糕饼店就在西城门附近，叫黄鹤糕饼店，招牌很容易看到。

    只是这个店铺名字让郭宋有些不喜，让他想到了黄鹤观，显然是李温玉起的店名。

    进了城门，郭宋便四处张望，新丰县虽然也是以街坊为主，但城门附近还有不少沿街商业铺面，不像长安那么严格。

    郭宋很快便找到了他的目标，黄鹤糕饼屋，在一家杂货店旁边，门面很小，招牌却很大，只见一群人围在店门口，不知在张望什么？

    郭宋翻身下马，牵马走上前，只见一名身穿粗布裙的年轻妇人一手叉着腰，一手指屋顶大喊：“死胖子，有本事你就别下来，老娘也不做饭了，我看你今晚吃什么？”

    “这声音......”

    郭宋一下子听出来了，这不就是李温玉的声音，他有点不敢相信，那个令甘雷如痴如醉，温柔如小鸟依人一般的李温玉怎么变得这么泼辣了？

    “李师姐！”

    妇人一回头，果然是李温玉，才四年不见，感觉她似乎老了不少，眼角居然出现细细的皱纹，她最多二十四五岁吧！

    李温玉一下子认出了郭宋，她脸上顿时露出大喜之色，随即又想到了什么，脸上的喜色消失了，变得十分黯然。

    她看了一眼郭宋，眼中迸射出一种感激糅杂着痛苦的神情，又回头对屋顶喊道：“死胖子，你兄弟来了。”

    她低下头，也没有招呼郭宋，神情黯然地回屋去了。

    郭宋却被李温玉一系列复杂的神情弄糊涂了，这时，头顶上传来一声口哨。

    郭宋抬头向屋顶望去，只见一张熟悉的大胖脸从屋顶探头出来，嘴上说着哑语，向后面指了指。

    郭宋顿时会意，连忙牵马向后面走去，刚到后面，只见甘雷从围墙上跳下，一把抱住了郭宋，欢喜得快要炸开了。

    “我的好兄弟啊！你终于来了，哥哥可想死你了。”

    “师兄，你怎么比以前还胖了？”

    “死胖子，你把事情交代清楚再走。”后院里传来李温玉的怒吼声。

    吓得甘雷拉着郭宋便跑，转了两个弯，从一个破墙洞钻进一个街坊，他拍拍胸脯道：“今天母老虎发威，咱们惹不起，只能躲起来！”

    郭宋见甘雷居然穿着短衣，裹着腿，一副武大郎的打扮，他眉头皱成一团，“师兄，你是怎么回事，混成这个样子？”

    “哎！一言难尽，我们去喝杯酒，坐下慢慢说，不过哥哥身上一文钱都没有，只能你请客了。”

    斜对面就有一家小酒馆，郭宋将马拴在外面，跟随甘雷走进酒馆，一名酒保笑道：“哟！胖哥今天有钱了？”

    “滚一边去，我兄弟来了，当然要喝杯酒，去把你们店的清酒拿一壶来。”

    “酒没问题，就怕胖哥回去被罚跪，嫂子可交代过的，不准你喝酒，出了事别怪我们。”

    “不怪你们，赶紧去把酒拿来。”

    酒保跑去拿酒了，两人在桌前坐下，郭宋迟疑一下问道：“师兄，李师姐是怎么回事，看见我很矛盾的样子？”

    甘雷苦笑一声道：“她前几年天天念你的好，夸你有情有义，她一直对你很感激，但几个月前她听说师父被你杀了，她就沉默了，我也不敢在她面前提到你。”

    郭宋这才恍然，连忙问道：“她师父是哪个老妖婆？”

    “她师父是定玄，被你一剑割断了喉咙，我们认为她是老妖婆，但温玉对她的感情很深，她听说师父被杀，哭了好几天。”

    郭宋无语了，他杀三个老妖婆的时候，压根就没想到过将来会面对李温玉。

    这时，酒保送给一壶酒，甘雷连忙抢过酒壶给两人的酒杯满上。

    他端起酒杯‘吱！’地喝了一杯，一脸陶醉，“很长时间没喝这么好的酒了。”

    郭宋注视了甘雷良久，问道：“师兄，你怎么会混得这么惨？”

    甘雷低下头，半晌道：“我就没接触过世俗，不懂得人心险恶，四年前和人合伙做生意，结果被人骗了，所有银子都被骗得干干净净，还欠一屁股债，我只好去干苦力，去灞水码头搬运货物，温玉则给人浆洗衣服，熬了整整两年，又不好意思去找大师兄，后来老四来了，给了我一百贯钱，我们才还清外债，又开了这家糕饼屋，生意也不太好，勉强糊口吧！”

    郭宋心中着实恼火，他用拳头敲了敲桌子，“师兄，你可是练了十五年的武艺，居然去干苦力？”

    “我向温玉发过誓，平平静静过日子，绝不在刀头上舔血，她其实是为我好，这年头世道很乱，会武艺虽然一时风光，但最后都没有好结果，她怕我出事，被人杀了。”

    “你就这么怕她？”

    甘雷端起酒杯一饮而尽，叹息一声道：“其实不是怕她，是真的觉得对不起她，有时候下雨我赚不到钱，她怀着身孕还给人浆洗衣服到深夜，她跟我四年了，没享受过一天好日子，你也看到她了，比从前老了很多，被生活磨成这样。”

    说着说着，甘雷的眼睛红了，含着泪水道：“听说要给师父修金身阁，她把这两年辛辛苦苦积攒下来的三十两银子全部给了我，这样的好女人，我当然要稍微让着她一点。”

    郭宋沉默了，他内心深处也藏着最柔弱的感情，这么多年，他从不敢去碰它，将它层层包裹起来，但甘雷的一番话，却在不经意间又触动了他内心深处的柔弱之弦。

    “师兄，你有孩子了？”

    甘雷点点头，“有一个女儿，刚刚三岁，长得很像她母亲，取名张羽儿。”

    “那师兄以后一辈子就在这里卖糕饼？”

    甘雷摇了摇头，“我肯定要找事情做，我自己苦点没有关系，但我不能让女儿......她、她连件新衣服都没有。”

    郭宋想了想道：“既然我下山了，我就不会让师兄这样窘迫过下去，反正三个老妖婆已经死了，没人再追究你们，你们回长安吧！”

    “我们拼命攒钱，其实也是想回长安，只是现在银子没有了，又不想给大师兄增添负担。”

    “没关系，我在长安宣阳坊有座三亩的小宅，你们搬进去住，我自己住在道观里，也很自由。”

    甘雷瞪大了眼睛，“老五，你可别吓我，你在长安城有宅子？居然还是宣阳坊！”

    “师兄，你没用武艺，但我用了，我还给了大师兄三百两黄金，包括宅子，都是我在灵州和草原上挣来的，我发现挣钱真的很容易，只是钱财对我而言并没有什么太大意义。”

    “挣钱很容易？”

    甘雷嘴角抽搐一下，头摇得跟拨浪鼓似的，“我可觉得挣钱很艰难，我每天挑着担子去卖饼，嗓子都喊哑了，一天才卖两三百文钱。”

    郭宋微微一笑，“要不过几天，我们去一趟终南山，猎几张上好豹皮回来。”

    甘雷还是摇摇头，“你想得太简单了，要是打猎能赚钱，那些猎户早就发财了，还轮到我们？”

    郭宋探身压低声音道：“去终南山只是给你回家交代的借口，咱们去皇家禁苑，那里面珍禽异兽比较多，咱们猎一头老虎回来，光虎皮就能卖几百贯钱。”

    甘雷从前也是个胆大妄为的主，只是这几年被娘子压抑住了，不敢想、不敢做，郭宋一席话让他眼里亮了起来，这倒是个好主意，给娘子好好磨一磨，说不定她会同意。

    这时，从外面笑嘻嘻跑进来一个小胖子，趴在甘雷耳边悄悄道：“李婶子到我家里去借了大号搓衣板，张大叔今晚要惨了，赶紧逃命去吧！”

    说完，小胖子办个鬼脸，一溜烟地跑了。

    “滚！滚！滚！别坏我喝酒的心情。”

    甘雷见郭宋一脸同情地望着自己，摆摆手道：“你别信这些捕风捉影的传言，我娘子是刀子嘴豆腐心，我家里搓衣板被我跪坏了，所以她要借块新的洗衣服。”

    郭宋摇了摇头，又好气又好笑，他对甘雷道：“看来今天不是喝酒的日子，师兄先回去吧！宅子正在过户，过几天师兄去趟京城就知道了，我们在京城再痛快喝酒。”

    “你什么意思，要走？你还没去我家呢！”

    “我今天就是来看看师兄，下次我再来探望嫂子和侄女。”

    说着，郭宋从马袋里摸出一包沉甸甸的珠宝首饰，大概有二三十件，这是他在阿布思都督的皮囊中发现的，他拿着没用，原本就是打算送给几个师兄的，既然大师兄那边给了三百两黄金，这包首饰就给甘雷了。

    他将布包塞给甘雷，“这是我给侄女的见面礼，是我在草原上骑射比赛赢的彩头，师兄拿着！”

    甘雷看到包裹缝隙里露出一颗指头大的蓝宝石，他顿时吓了一跳，连忙推却，“这个太贵重了，我不能要！”

    “师兄，这是我专门留给你的，要不然我早就散给草原上的唐奴了，你若不要，我就散给城门口那群乞丐，你信不信，我现在就给他们。”

    “去！去！去！我只是和你客气一下，你还当真。”

    甘雷一把将包裹抢过来，毫不客气地塞进怀中，“我家现在比乞丐还穷，还欠着十几贯的面粉钱和糖钱，那帮混蛋整天来要债，简直要把我逼死了！”

    郭宋怀中虽然还有十几两碎银子，不过这包珠宝首饰至少价值几百贯，随便拿一件就能换到二三十贯钱，郭宋就没必要再给他银子了。

    “那师兄先回去吧！我们说好了，过几天来长安清虚观找我，我们去禁苑打猎，然后好好合计一下，看师兄能在京城做点什么营生。”