    一个月的时间匆匆而过。

    洪荒之中，玩家数量暂时固定在了两百万。

    由于薪火岛面积有限，郑东停止了继续拉人。

    他将绝大部分的神力运用在开拓洪荒新地图上。

    这段时间，郑东积累的神力高达六十多万

    距离他一百万神力的目标，只有不到四十万的缺口。

    四十万点神力，以目前洪荒玩家的数量，二十天就能攒到。

    更别说他还有异界的信徒可以收集神力。

    当然，比起玩家庞大的数量，异界的信徒真的不算啥。

    薪火镇中，李舟济这一批顶级玩家，纷纷突破到锻体后期的境界。

    特别是宁道玄，已经修炼到锻体一百零六式。

    郑东估计，不出三天，他就能达到锻体后期的境界。

    等到他达到锻体后期的境界，就是郑东开放新地图的日子。

    洪荒的发展还不是最让郑东惊喜的。

    最让他振奋的，是新月岛。

    新月岛平原，新建的城市已经完成大半。

    城市周围，十一座种植园坐落在那里，除此之外，还有新的种植园在开辟。

    艾伦为了支持新月岛的建设，甚至利用帆船运输了好几批领地的农夫过来，帮助建造种植园。

    这也是短短一个月时间，就有十一座种植园竣工的原因。

    平均每座种植园的面积高达一千多亩，十一座种植园，高达一万一千亩的面积。

    一万多亩的灵药种植园，仅靠人工，需要两千多名劳动力，才能照料过来。

    异界不是地球，没有机械化种植的说法。

    所有一切都依靠人工。

    好在这次艾伦不仅从蓝港镇带来一批神殿祭司，还带来大批的铁质农具以及建城工具，

    这些工具，可谓解了新月岛的燃眉之急。

    郑东将意识集中到一座种植园内。

    放眼望去，种植园全是成片的淡蓝色魔药药材。

    错落有致的沟壑里，土著和蓝港镇的农夫穿梭期间，不断忙碌。

    田埂上，一名身穿白袍的神殿祭司缓缓抬起右手。

    看她背影，应该是一名身材窈窕的女性神殿祭司。

    一头银白色的长发十分抢眼，长发里，尖尖的耳朵漏出来，显露出她并非人类的身份，正是月精灵伊丽丝。

    她不负郑东所望，成为其麾下的一名神殿祭司。

    并且，比起其他的神殿祭司，她的资质相当出色。

    “小灵雨术！”

    她张开樱桃小口，轻声道。

    随着神术施展，郑东发现他的神力被扣除了十点。

    天空中，一片云朵开始汇聚，紧接着，白色的光雨从云朵中飘散下来。

    小灵雨术的施法范围很广，方圆近百亩的面积，尽皆被笼罩在光雨之中。

    种植园内。

    被光雨笼罩的魔药种子，像是被施了魔法，疯狂的生长起来。

    原本光秃秃的黑色魔壤，一颗颗淡蓝色的新芽破土而出，随后疯狂生长。

    仅片刻，就长到近三十厘米高。

    郑东知道，这座种植园里种植的魔药是蓝铃草，成熟的蓝铃草高度大约在五十厘米，也就是半米高。

    仅施展一次小灵雨术，就让它长了五分之三的高度。

    理论上来说，施展两次小灵雨术，就能直接让蓝铃草成熟。

    这种速度，比起正常的三个月种植时间，简直跟开了挂一样。

    伊丽丝在施放完小灵雨术后，脸色一阵苍白。

    显然，她今天已经施法过度了。

    “伊丽丝！”

    郑东的声音在伊丽丝脑海响起。

    听到郑东的声音，伊丽丝原本苍白的脸色立即变得潮红起来。

    她不顾种植园泥泞的土壤，直接跪倒在地，右手轻抚胸口，虔诚道：“谨听您的教诲，伟大的神！”

    种植园内。

    农夫和土著们见到神殿祭司大人跪下来，纷纷跟着跪倒在地。

    “你忘记我说过的话了吗？每天不可过度施展神术。”

    “伟大的神，我......”

    伊丽丝叩首：“我违背了您的旨意，愿意接受您的处罚。”

    郑东有些无奈，他现在知道真理之神设置权限，恐怕还有保护神殿祭司别乱施法的意思。

    毕竟神殿祭司可是一群狂热的信徒，为了给神灵做贡献，哪怕付出生命在他们看来也是无上荣耀的事。

    倘若不设置权限，这些神殿祭司岂不是都要过劳死？

    想到这，郑东决定也给这些神殿祭司设置权限。

    果然，真理之神发展信徒的方法，是经过无数经验总结而来，他贸然更改，的确有些盲目自大了。

    好在郑东及时认识到自己的错误。

    一阶神殿祭司，一天内只能施展十次神术。

    郑东立即更改了神殿祭司的神力使用权限。

    更改完权限，郑东对伊丽丝道：“起来吧，我没有怪罪你的意思。”

    听到脑海中的声音，伊丽丝诚惶诚恐的站了起来。

    “伊丽丝，种植园的魔药生长情况如何？”

    尽管能够自己查看，但郑东还是选择询问。

    “伟大的神，种植园里蓝铃草这种普通的魔药药材，已经有一批成熟了，产量在一百一十万三千四百二十株。”

    “一百一十万株。”

    郑东暗想道：“换句话，可以炼制一百一十万颗黄龙丹，这还只是普通魔药药材，等到超凡药材成熟，那才叫真正恐怖。

    这新月岛，还真是一块宝地啊。”

    不过，这么变态的产量跟郑东的小灵雨术有关，倘若没有小灵雨术，魔药的产量估计得减少几十倍。

    但即便减少几十倍，产量也十分夸张了。

    怪不得温特子爵拼了命地要霸占这座岛屿，别说温特子爵，赛因侯爵知道了，恐怕也会亲自来抢吧。

    郑东暗暗猜测。