    “不愧是带兵打仗的将军，金先生说话果然直爽。”

    郡守也是官场老油条了，只是稍微愣了一下，就反应过来：“既然先生累了，那我就有话直说了。”

    “郡守请说。”

    金锋前世就非常讨厌打官腔，更懒得费心思去猜别人话里的意思。

    如果是在外面，配合郡守一下就算了。

    但是现在这里只有他们两个人，金锋实在没精力陪他说没一点营养的客套话。

    有那闲工夫，还不如回去逗逗唐小北呢。

    “先生应该知道周文垣的身份吧？”郡守问道。

    “知道，京城周家来的，据说在周家还有些地位。”

    “既然先生知道，为什么还要让我发什么海捕文书呢？”

    郡守也干脆直说道：“主犯抓住了就行，周文垣只是从犯，先生你听我一句劝，别再追究了，这件事我会处理的。”

    “郡守大人，你觉得现在这事儿还是我说了算吗？”

    金锋说道：“我不去追究，难道周文垣就不会追究了吗？”

    其实他早就知道郡守不可能发海捕文书，刚才不过是想试探一下郡守的态度而已。

    现在他已经知道结果了。

    这个郡守年纪真的太大了，完全没有了一点斗志，可能他只想安安稳稳干到退休吧。

    “这个先生放心，你为牺牲的军士们讨回了公道，我一定全力支持先生。”

    郡守自信说道：“晚上我就写奏折，上奏朝廷给周文垣治罪，他绝对不敢再来广元的。”

    其实他和金锋的处境差不多，周文垣的行为等于往他脸上抹粑粑，如果这都能忍了，不仅会沦为官场的笑柄，也会被所有人看不起，来欺负他的勋贵会越来越多。

    所以，他必须上奏折，强烈要求惩治周文垣，表明自己的立场。

    朝廷怎么处理，那就不关他的事了。

    至于周文垣，闯了这么大的祸，他这边再上奏折谴责，周家要是再让他出来蹦跶才怪了。

    反正都要上奏，那就顺便卖金锋一个人情好了。

    “那就多谢郡守大人了。”

    金锋说起周文垣，不过是个借口而已。

    既然郡守愿意上奏拱火，那就再好不过了。

    “那这事咱就不说了，先生等我消息就行。”

    郡守给金锋倒杯茶，突然问道：“不知道先生觉得周长林这个人怎么样？”

    “周长林？”

    金锋微微一愣。

    刚才还在说周文垣，怎么突然就跳到周长林了？

    虽说两人有些关系，但是这话题跳得也有点快呀。

    “先生可不要说你不知道周长林是谁？”

    郡守把茶杯推到金锋面前：“如果我没猜错，先生你突然从金川带这么多人来郡城，除了要找小北姑娘，应该还想对周家出手吧？”

    “郡守大人何出此言？”

    金锋一时间有些弄不清楚郡守的意图，只能暂时不做回答。

    “先生让有话直说，为何我直说了，先生却又装糊涂了呢？”

    郡守笑着说道：“周家夫人计划绑架小北姑娘是不应该，但是这不是还没动手吗？

    俗话说，捉贼捉赃，如果只是因为一个计划，先生就对周家动手，是不是有些不合适？”

    金锋闻言，眼睛不由微微一眯。

    老而不死是为贼，这话果然不假。

    这个郡守看起来一副又老又怂的样子，但是听了郡守这段话，金锋才知道，所有人都小瞧郡守了。

    他对于广元城的控制力，绝不是他表现出来的那么简单。

    也对，大康交通和通讯都非常落后，皇帝命令从京城传到广元，需要很长时间，所以地方官员的权利非常大。

    他能在广元郡守的位置上一坐就是这么多年，怎么可能简单？

    “既然大人知道周长林的婆娘要对小北动手，那大人就该知道，不是她不敢或者不想，而是没找到机会，被周文垣抢先了一步。”

    既然话都说到这了，再不承认就是把郡守当傻子了，金锋说道：“只有千日做贼，没有千日防贼的道理，我如果不管不问，小北以后还怎么在郡城生活？”

    “先生不要生气，据我所知，这件事从头到尾周长林都不知道。”

    郡守说道：“我明天会找周长林过来，敲打敲打他，周长林是聪明人，我相信他知道应该怎么做。”

    金锋没有立刻答话，而是在心里默默思考。

    “先生，我听说你在边境立下大功，本来是可以成为一位将军的，庆候也非常支持先生，可是先生却选择了回乡。”

    郡守继续说道：“如果我没猜错，先生应该对功名没什么兴趣，反而对冶铁和商贾之道颇有兴趣，不知道我猜的对吗？”

    金锋深深看了郡守一眼，没有否认。

    “既然先生对商贾之道感兴趣，那就应该和气生财嘛。”

    郡守说道：“而且我的奏折一旦送去，朝廷肯定会派人来调查，因为一件还没发生的事，先生就要对周家大动干戈，会给天使留下一个非常霸道的印象，着实没有必要。”

    这也是他找金锋的第二件事。

    不管是金锋还是周长林，在广元都不是无名之辈，一旦两人斗起来，动静肯定不会小。

    他所说的天使，不是西方那种长着翅膀的天使，而是天子使臣的简称，和前世影视剧中的钦差大臣是一个职位。

    如果让天使看到这个情况，会让皇帝觉得他没有管好广元。

    “我会好好考虑大人的建议，但是周长林必须要给小北一个交代。”

    金锋这次倒是没有敷衍郡守，而是真的把他的话听进去了。

    郡守说的不错，最近发生的事情太多了，因为一件还没发生的事，就对周家动手的确有些不合适，很容易被人抓住把柄。

    京城周家要是以此为借口，反制他一下，他就会非常被动。

    “先生放心，周长林不给小北姑娘一个说法，我也不会愿意。”

    郡守发现金锋的语气已经开始松动，马上保证。

    该说的已经说完了，又闲聊几句，金锋便起身告辞。

    出了郡守府，金锋刚准备上马回客栈，就听到一声惊喜的喊声：“咦，金先生？”

    金锋扭头一看，一个穿着绿色束腰长裙的姑娘，正笑意吟吟的站在不远处。

