    距离河系中心3740光年，位于百纳座末端的一颗黑洞。

    在五十年前，这里曾是一颗质量不下于R136a1的超巨蓝矮星，质量为太阳的216倍，在坍缩后，质能转换释放了巨大的能量，中心处形成了一颗恒星级黑洞，以这颗黑洞为中心，行星状的恒星残骸星云向外辐射扩散，远远看去就仿若是一枚完美球体的灯泡，简直是一件艺术品。

    然而如今，这里成了一片战场，一方是以虚空神为首的巴哈顿尔结晶体群，另一方则是梅萨星系的本土文明组成的联军舰队。

    自从巴哈顿尔在军事决策上出现失误，导致攻守异形后，梅萨星系本土文明这方就掌握了战争的主动权，于是他们把决战地点，选择在百纳座末端的黑洞这里。

    一切只因为灵能的使用，似乎会被引力干扰。

    灵能的本质是作用于时空，然后再由时空来影响物质运动的状态。

    这也就意味着，对时空的压缩确实可以起到削弱灵能使用的效果，毕竟压缩时空导致弯曲时空的难度增加，以前一份灵能可以干一份事情，现在要两份灵能甚至更多的灵能才能干一份灵能的事情。

    虚空神和巴哈顿尔自然也都清楚，引力对灵能一定程度上的削弱效果，可它们没得选，战争主动权早就易手了，再加上它们两个都没啥军事才能，拿不回战争的主动权，也就只能在黑洞附近作为决战地。

    不过，情况对于它们来讲也不是太糟，相比起当初伏索提丝星系中的河系中心黑洞作为主战场，被河系中心黑洞的强大引力削弱灵能的发挥，梅萨星系中决战地的这颗恒星级黑洞，属实就不够看了。

    有了伏索提丝星系战争的那次比较，虚空神和巴哈顿尔反而还感觉有些轻松。

    于是，梅萨星系的这场星际战争，就在虚空神这边有些轻松，河系本土文明都胜券在握的心态中，开始了激烈的太空交战。

    河系本土文明这边因为光速打击对结晶体有奇效，主要还是因为光速打击太快，结晶体没法立即偏转，于是河系本土文明的联军舰队都以粒子束武器和激光为主。

    巴哈顿尔这边，还是很传统的实弹类打击，虽然从虚空神那里习得了不少灵能的运用，比如偏转敌人打击之类，或者让灵能透过战舰的装甲，把战舰内的敌人全都弄死。

    可如今的敌人都学乖了，知道不让战舰进入到巴哈顿尔这些结晶体的灵能作用范围，于是就躲在作用范围外持续输出，巴哈顿尔除了用以前传统的实弹攻击，还真没什么太好的办法对付敌方舰队。

    所以，决战的一开始，就是巴哈顿尔的结晶体被河系本土文明的联军舰队，远程粒子炮持续输出，打得溃不成军。

    要不是虚空神仗着自己灵能等级足够高，以远超巴哈顿尔这些结晶体更大的灵能作用范围，清了一波河系本土文明的联军主力，巴哈顿尔的这些结晶体已经被彻底打崩了。

    然而，河系本土文明一点也没有因为己方主力被清了一批而有所慌乱，战争本来就是残酷的，战损早就成了每次战后都必然会出现的一串数字，早已预见到这些的他们又怎么可能不在后勤方面多投入些资源呢？

    清了一批没关系，主力联军的舰队还有很多。

    就在虚空神这边已经明显感觉到压力，考虑该不该撤离的时候。

    一连串的引力波信号，不知从什么位置传过来。

    这些引力波信号在反复声明着两段信息。

    【我，陆熵，代表巴别塔蜂群，与这个星河中所有文明对话。】

    【这片星河中所有质量都已归属于巴别塔蜂群所有，所有掌握了虫洞、小宇宙技术的文明请立即离开蜂群的星河，巴别塔蜂群接下来将对整片星河展开文明大清洗，那时任何存在于这片星河中的文明，都将默认为蜂群敌对方而消灭，麻烦还带这点脑子的文明请尽快离开，勿谓言之不预。】

    于是……这场星际战争彻底打不下去了。

    知晓巴别塔蜂群的虚空神，面对眼下呈现明显劣势的战局，以及巴别塔蜂群横插一脚的引力波信息，彻底没了再打下去的想法。

    河系本土文明这边，尽管想要追击斩草除根，可这引力波的异象属实让他们惊疑不定，因为从各个移动太空城的信息总结来看，这段引力波信息似乎是覆盖整个梅萨星系的全范围广播。

    这手笔属实是夸张到离谱的程度啊。

    就算集合梅萨星系所有文明的技术，目前也绝对办不到这样的事情。

    这就意味着，这覆盖整个梅萨星系的引力波广播的那个巴别塔蜂群，已经可以确定在技术方面绝对碾压他们。

    仅凭这点，就足以让河系本土文明忌惮不已。

    当然，也只是忌惮，引力波广播中，说明的‘整个梅萨星系的质量已归属于巴别塔蜂群’，河系本土文明认为还有待商榷，毕竟他们也不是没有实力。

    此后，开始有大量的探索舰队出现在梅萨星系的各个星域，探寻引力波广播的源头，还有那个广播中神秘的巴别塔蜂群。

    ……

    “广播花了一年，这下终于是完成了全河系的覆盖。”

    陆熵躺在摇椅里，边上燃着炉火，看着星河联盟那边的最新电视剧《星河联盟首席官与蜂群主脑不得不说的秘密往事》。

    讲真的，以人类视角看外星人的电视剧，属实是有种猎奇的新颖感。

    其实蜂群的全河系覆盖的引力波广播，也没用多么复杂的技术，就是无数只行星生物，躲在小宇宙中牵引微观虫洞，然后间隔两光年整齐排列的均匀分布在已经被包裹入小宇宙中的梅萨星系。

    根据陆熵在蜂群网络中的信息，集体使用灵能干涉时空，释放出引力波信号。

    这些引力波信号以光速扩散，自然也就花了一年覆盖整个梅萨星系。

    “没必要广播，可以一次性直接杀光，反正都圈起来了。”蜂群网络中的娜娜莉表明自己的想法。

    陆熵道：“话不能这么说，宇宙里比我们强大的文明肯定还是存在的，要是对方技术比蜂群强怎么办？而且掌握了虫洞和小宇宙技术的文明以蜂群目前很难将它们围剿，斩草不除根就很容易变得没完没了。”

    “不要因为现在的力量就过分自傲，那样很容易将蜂群引向毁灭。”陆熵在蜂群网络中告诫道。

    “明白了。”娜娜莉道。

    它想了想，又接着问：“现在广播已经完成覆盖，需要开始清理吗？”

    陆熵道：“不用，先等十年，十年后有能力走的都走了，不愿意走的再等下去也没用，那时候再清理。”

    “能不打就不打，但如果一定要打，就必须往灭族方向打，斩草除根，永绝后患。”陆熵决绝道。

    “懂了。”娜娜莉明悟地回应道。

