    叶惊和唐芝两人亲昵的走进店里，迎面叶惊就看到了林子诺。

    他也是有点诧异，林子诺怎么会在这里？还穿成这样，差点认不出来。不过同是破晓集团的人，林子诺又是集团的高管，碰面怎么也得打声招呼，于是开口喊道。

    “子诺小姐，这么巧啊。”

    唐芝见叶惊向一位清纯的妹子打招呼，虽然神情没什么变化。但是心中暗自警惕，她好不容易抱上大腿，怎么也不能够这么快就被人抢走了。

    “叶惊？”

    林子诺扭头看过去，心一咯噔，运气真差，怎么遇到这货。

    叶雪的堂哥，现任破晓集团采购部经理，集团内有名的花花公子。

    当然吐槽归吐槽林子诺还是笑容满面的应道：“这不是叶少么？”

    “哈哈，什么叶少，我们都是一个集团的人，叫我叶惊就行，对了，您在这里陪朋友试衣服么？”

    叶惊很谦虚的回道，别看他是叶家的人，又那么有钱，身居肥差。其实他手上没什么实权，但是林子诺就不一样，她虽然没啥钱，但可是真正的实权主管，手下上千号人呢。

    “叶少真客气，我在这里陪一名朋友，挑几件衣服。”

    林子诺简单的应道，她正想着怎么尽快把这家伙打发走时。

    苏陌换好了最后一身衣服走了出来，疲倦的说道：“好了。”

    “是你！”

    唐芝看到走出来的苏陌，脸色骤变失声道。

    苏陌听到声音才注意到唐芝，他的神情顿时一冷。

    “你认识他？”

    叶惊看到苏陌也是很诧异，但是对于唐芝反应更加意外，按理来说苏陌跟唐芝应该没什么交集。

    唐芝思绪飞快转动，她看了一眼林子诺，再看一眼试衣服的苏陌，大概就猜出怎么回事了。

    于是她用阴阳怪气的语气说道：“子诺姐，容妹妹说句不好听的话。这家伙可是一个标准的渣男，他一直在跟我们公会一个叫做蓝兮女的勾勾搭搭的，没想到转身就来骗你，简直就是脚踏两条船的禽兽。”

    林子诺听完唐芝的话，第一反应就是幸灾乐祸，苏陌也会被人当面怼。当然她本能是不相信的，就他这个性格，要是会勾搭妹子，那才叫做太阳从西边出来了，当然如果是妹子主动勾搭他就另外说了。

    “唐芝别说了，差不多就好了，说不定有什么误会。”

    叶惊不想得罪苏陌，苏陌可是公会最近新兴的高手，至于苏陌就算脚踏两条船又如何？放荡的他对于这种事情，向来不在乎，在他眼中女人如衣服。

    喜欢就多穿几天，不喜欢就换了。

    “叶少，人家可没乱说，他为了泡妞还用火种复活我们公会的那个女，说不定还是私用你们公会的资源呢。”

    唐芝一副很委屈的样子回道。

    听到唐芝的话，叶惊有些不淡定了，泡妞归泡妞，用火种泡妞就过分了，公会内每一颗火种都是极其珍贵的。

    难不成自己真的看走眼了，苏陌这家伙人品真的不行？

    林子诺原本一副看戏的神情，看着唐芝撕苏陌的，结果听到火种两个字。

    突然想到什么，惊愕万分的看着苏陌：“苏陌那些东西里面，该不会还有火种吧？”

    “是啊，怎么了？”

    苏陌不在意的问道。

    “我.....你真的用了？”

    林子诺一副欲哭无泪的样子，这家伙真的是个败家子，真的把火种用了。雪姐要是知道这家伙不只是拿了那么多套二代装甲，还有火种估计会撞墙了。

    唐芝看到林子诺惊愕的神情，好像真的不知道这事情的样子，心中无限窃喜，私自挪用火种，这回看你死不死。

    “子诺，按理来说这事，我不该掺和，但是火种这种珍贵资源，给外公会的人用了，有点过了。”

    叶惊也跟着开口道。

    “用就用了，有什么问题？我还有一颗。再说了，这本来就是团长答应给我的东西，我想怎么用就怎么用。”

    苏陌冷冷的回应道。

    “就是！”

    林子诺也帮腔的说道。

    叶惊本来还想要说点什么，但是听到林子诺都这么说了，思绪很快就反应过来了，笑呵呵的回道：“哈哈，我就是开玩笑的，苏陌兄弟别在意。”

    唐芝刚想要开口说点什么。

    叶惊直接用眼神瞪了唐芝一眼，唐芝虽然万般不愿，也只能够忍下来。

    林子诺摸着额头，脑壳有点疼，她没啥心情跟叶惊在这里虚头蛇尾的，于是说道。

    “叶少，我们挑好衣服了先走了，你们随意逛。”

    “好，慢走。”

    叶惊笑呵呵回道。

    林子诺直接拿着选好的五套衣服，拉着苏陌朝着结账台走去。

    没有多久，两人结完账离开男装店，林子诺急不可耐的问说道：“你到底扒了多少好东西？”

    “你想干嘛？”

    苏陌疑惑的回道。

    “小气鬼，问一下不行啊，真是的，我又不会找你要。还有你不会真的是为了泡妞用了火种，或者是善心大发吧？”

    林子诺十分担心的望着苏陌，不管是哪个原由，事情都很严重啊。

    像苏陌这种直男，一般不会跟妹子对上眼的。但如果真的被妹子勾搭走，那想要拉回来简直难比登天，因为他就是一根筋的家伙。

    如果是第二种情况，他随便乱用了，这要是让雪姐知道了，那真的要哭死了。

    “我给蓝兮使用火种，那是因为她救过我，我这个人不喜欢欠人家的，有什么问题？”

    “没问题。”

    林子诺听完后，暗自松了一口气，

    苏陌见林子诺一惊一乍的样子，越发感觉有趣，就在他开口准备说点什么的时候。

    突然远处传开一阵兴奋的喊声。

    “子诺姐，苏陌！”

    林子诺两人顺着声音看过去，只见周倩她们在前面不远处朝着她们挥手，林子诺不由摸着额头。

    “今天出门是不是没看黄历？”

    苏陌也是一阵无语，不知道该说些什么。

    周倩等妹子跑过来，她们看着苏陌和林子诺，一脸八卦笑容的说道：“子诺姐你好过分，竟然先下手为强，也不给我们点机会。”

    “别瞎说，没那回事，我们就出来逛一下。”

    林子诺连忙解释，不过好像越解释越黑。

    “逛一下还给苏陌买衣服？”

