    ，这些老百姓的样子可不是能装出来的，一个人会变得活泼，那肯定是有一定自信的，而自信可以由物质提供。

    仅从这些百姓的外表就能看出，华东自治三省百姓的物质远要比其他省份的百姓要多。

    阎锡山和陈炯明在街上逛着，他们来到了一家茶馆，茶馆叫什么，新闻茶馆“走进茶馆，发现里面没有什么说书先生，而是一个正发着声音的广播。

    两人坐进茶馆，要了杯茶水和一些点心，也坐在那听起了广播。

    这个广播放的是新闻，新闻的内容比较多，而主要新闻是集中在安徽、江苏一带，这些天华东自治三省变成了华东自治五省，政府正在对新加入两省进行行政改革。

    “自华东政府占领淮河以南之后，皖北人民迫切想要加入华东自治范围，华东政府已收到请龘愿信数十封。另根据最新消息，华东政府已与北洋政府达成共识，占据皖北的倪嗣冲将在一个月内之内退出皖北，皖北将由华东政府管辖，以实现安徽统一。”

    “华东政府民政部目前已调集约一千万公担粮食，以及其他生活物资若干进入江苏、安徽两省，预计将在一个半月内完成对江苏、安徽两省贫困户的救济，以让江苏、安徽两省贫困人民温饱无碍。”

    “听众朋友们，根据建设部传来的消息，建设部将在两年内将江苏、安微两省铁路网络修建完毕，预计增修约四千公里铁路线，外加已进入修建的一万公里铁路线，总修建计划已达到一万四千公里，预计铁路的修筑，外加带动其他行业，可以给华东自治五省带来约一千万人的就业岗位。当前铁路网络修建完毕后，华东自治五省任何县城运输都将进入铁路时代……”

    “噗哧……”一万四千公里铁路。”阎锡山听了一口茶就喷了出来实在是被这数目给吓到了。

    “阎大哥，有什么不对吗？“陈炯明没听明白，他对这个公里的数目不是很敏感，没有具体的概念。

    “那是一万公里啊！这得多少钱才能修好？”阎锡山十分诧异的说道：“华东政府有这么多钱？”

    “不知道。”陈炯明摇头道。

    “我看二位就不懂了吧！我们华东自治三省的铁路是用民资修的哪里需要政府花钱。“边上的一桌客人中有个中年人摇着纸扇说道。

    “民资修铁路，能筹到如此巨款？“阎锡山难以置信的问。

    “现在华东自治三省基本上人人买铁路债券，或者是买铁路股票，加上今年赚的钱多了，这铁路款也就多了。”那中年人回答道。

    “你们不怕钱被政府吞了吗？”阎锡山问道，辛亥革龘命之前的保路运动就是因为清政府想吞掉民间资本而引发的。

    那中年人哈哈一笑，说道：“那自然不会，我们华东政府是有信誉的不然我们怎么可能买债券。”

    言语中显然对政府极有信心。

    “我们两是刚来杭州的外地客商，还望请教一番华东自治政府的商业政策不知可否赐教？”阎锡山抱拳笑道。

    “这你就找对人了，我们茶馆天天听新闻，对政府政策那走了如指掌。”那个中年人摇了摇纸扇笑道。

    “兄台高姓大名？”阎锡山问。

    “在下姓王是茶馆的老板。”

    “原来是王老板失敬，失敬，还请赐教这经商当做哪一行业来得好些？”阎锡山一脸笑容的问道。

    “说起投资，当前比较流行的就是办实业和办农垦公司，这两方面都是很赚钱的。”茶馆的王老板指点道：“就说办工厂来说只要是你要办厂，政府都会给你们先进的设备和技术，这些设备和技术大多连洋人都比不上。不过这也是得看类别的像现在彷织、造纸这些行业都被中盛、华盛集团占了大头，所以想挤进去不是那么容易不过想办工业，有个定律最是合用。”

    “什么定律？“阎锡山好奇的问。

    “那就是洋人能造，而我们造不出的东西，你若是想办这样的工厂，半个月内政府就能把设备弄来，而且设备都比洋人的好，造出的东西比洋人还便宜。”王老板说道。

    “还有这回事？”阎锡山奇怪，王老板说道：“那是自然，现在自治三省的资本家都这么搞，而且政府有个很好的政策，那就是买设备不需要马上付钱，你可以用贷款方式先弄到设备，也就是先把钱先欠着，或者干脆以股份换设备，也就是设备不需要还钱，所以办厂门槛比较低。”

    “那农垦公司又是怎么回事？”阎锡山问道。

    陈炯明听了说道：“去年我倒是看到不少农垦公司到广东租地种甘蔗，大概有两千多万亩。

    “这位兄弟说的不错，农垦公司就走到处租地种东西，说起农垦公司，那可就赚钱啦！去年那些农垦公司在江苏包了上千万亩地种棉花，直接赚了几个亿。“王老板说道。

    “农垦公司怎会如此赚钱？”阎锡山傻眼道。

    “因为委员长有入股，所以这些农垦公司一有高产品种，就说种棉花，普通棉花一亩地最多也就长个两公担棉花，政府给的高产棉花一亩地要是管得好，收个五六公担都有可能，不过大多也就长四公担到五公担，这产量就高出了一倍还要多。加上委员长会给先进的生产设备，像现在农垦公司给地施肥都是用飞机，劳工的成本也省了，这农垦公司自然是暴利了。”王老板说道。

    “不过农垦公司有个划分，那就是种经济作物和种粮食作物，种经济作物就是靠产量和先进管理来赚钱，用工不会少太多，但产量更多，所以这经济作物碰上好的年头，来钱比较快。至于种粮食，播种时有插秧机、播种机什么的施肥的时候用飞机，收割的时候用的是像小山一样大的收割机，一个人就能管上几千亩地。用工少了，利润自然也就上去了。”

    阎锡山听了很意动他山西那么多地，也能办农垦公司啊！问道：“那这农垦公司要怎么办？，、

    “要办农垦公司就得有大笔资金了，特别是现在政府不是太缺农垦公司，银行都不是很愿意放贷了。而且要开农垦公司，这管理得憾刚概范，这就得去华东大学农业荤院请那此大学生出来帮牲槽狸了，不过现在他们比较抢手，也不是很好请有的甚至刚入学就被预定了，几个农垦公司上个月差点因为争人打起来。”

    “不对呀！这要是一个人就能种几千亩地那农民种什么？他们不是没生计了吗？”阎锡山突然想到了市场问题，若是生产力发展到这种程度，那粮价肯定大跌那农民肯定活不下去的。

    “这个你就不懂了吧！粮价跌是肯定的那些务农的现在很多已经进城打工了，现在到处修铁路、公路、大桥，工厂又天天有在建，到处都是要用工的，所以在农村活不下去来城里可以找到事做。“王老板说道“现在每天都有大批农民工进城，听广播里说，这叫城市化工业化什么的。以后大部分人都会来成立，乡下的人会减少最少七成。”

    “当然了政府也是有考虑这个问题的，所以去年没怎么普及机耕，今年反正能用机耕的地区都用机耕了。至于那些不能用机耕的山区，都是种一些经济效益更好的农作物，像水果什么的，现在粮食和肉类价格都很低，唯独水果这些东西还真是贵得吓人。”

    “肉价也很便宜吗？”阎锡山很意外的问。

    “当然很低了，现在每个县城都有一几个很大的养殖场，里面养了很多猪和牛，养鸡场也到处都是。要说投资，办个养殖场也是个不错的选择，现在政府有好的猪种、牛种，而且饲料也非常便宜，反正养这个是亏不了的，问题是你能不能到大学和技校里抢到人，没有专业的人帮你养，再好的种给你都会养得乱七八糟的。”

    “饲料为何会很便宜？，、阎锡山滴涵不绝的问，陈炯明在一听得昏昏欲睡。

    “饲料当然便宜了，政府有高产玉米和高产大豆，那玉米一亩能产十公担，整株拿去青贮，能有上万斤饲料。政府说要努力发展养殖业，以后让人人顿顿能吃肉吃到饱。”

    “人人吃肉啊！这不太可能吧～！“阎锡山难以置信的说道。

    “当然可以，现在鸡肉价钱低得很，就是在工地上做工的苦劳力，天天猪肉、鸡肉都有得吃，饭更是管饱什么吃，现在日子比起以前来实在是好过多了，娃娃到学校上学更是，不仅学费一分钱不要，学校还把娃娃的伙食都包了，那伙食实在是好，天天有肉有牛奶，搞得那些去了学校的娃娃都不爱在家里吃饭了。”

    阎锡山听了不由凛然，这华东自治三省百姓日子好过到这种程度，看来中央政府是永远别想弹压住华东自治政府了。

    最垂要的一点就是民心。

    华东自治政府把地盘经营得像铁桶一样，外部基本上无动摇华东自治政府。

    阎锡山又和那王老板谈了许久，阎锡山基本上把好奇的都问了一遍，那王老板也有耐性，一一给他解惑。

    看时间差不多了，阎锡山拿出了五张一百面额的复兴币塞给了王老板做为感谢，两人推让了一会，王老板这才收下这巨款。

    阎锡山出手这么阔绰，王老板这才知道，还真是遇到贵人了。

    从茶馆里出来，陈炯明有些昏昏欲睡的问道：“阎大哥为何对这些东西感兴趣？”

    “这就是洞察细微，多看点东西就能知道华东自治政府能走多远，也能知道我们是不是真的走对了。再则你难道不知，华东自治政府的行政人员是不能经商的，但我们二人不同，虽然和并入华东自治政府没什么区别，但问题是我们还能经商。现在这华东自治政府治下到处都是发财的机会，我们自然要好好把握。你说要资金我们不缺，你那广东有粤商，我山西有晋商，就看把钱丢进什么地儿了。”阎锡山对陈炯明说道：“老弟若是有兴趣，我们联手投资，也不比那些徽商、阅商差。”

    陈炯明一听来了精神，不由连连点头，说道：“阎大哥所言极是。”

    现在他们签了盟约，基本上广东、山西两省就并入华东自治政府管辖了，地方割据已经如大江异去不复返了，这经商不失为一条出路。

    “我们再去学校看看吧！”阎锡山说道，所谓耳听为虚眼见为实，刚才虽然和那王老板畅谈甚久，但很多东西只是听说，并未亲眼看见。

    两人乘车到了附近一所小学，进了小学后发现这所小学的设施还在修建之中，看样子是要修一座五层高的教学楼。

    而学校里的学生正搭着凉棚上课，阎锡山和陈炯明二人想要参观，被老师拒之门外，阎锡山和陈炯明只好表明省份，说他们两个督军是来考察教育的。

    老师连忙通报校长，校长见阎锡山和陈炯明，的确和报纸上刊登的照片一模一样，连忙把他们迎进学校。

    对于这种教育考察，他们自然是欢迎的。

    特别是外异来考察教育，这样有助于普及教育事业。

    而且这次来的是山西、广东的督军，这更是证明了人家的诚意，最近传言说广东和山西也要推行和华东自治三省一样的教育制度，教育部甚至让各学校做好抽调师资的打算。

    阎锡山和陈炯明在学校里倒是看到了不少东西，甚至看到了学校在对学生进行思想教育，阎锡山看了一遍下来，惊骇的对陈炯明说道：“若是这些小孩长大了，那么其他省就再无任何竞争之力了。”

    “为何？“陈炯明问。

    “他们都在槁普及教育了，不管男女到了六岁都得入学，那等十年后将有多少受过教育的孩子？这些孩子从小就受到思想灌输，到时候对那个委员长绝对是忠诚得死心塌地，关是靠这些开启了民智的孩子，委员长便可立于不败之地。”阎锡山说道：“到时候哪有中央的立足之地，华东自治政府到时候就是中央。”

    “那我们这次走对了？”

    “当然走对了，以后安心效忠委员长吧！不要有什么非分之想了。”

    今天状态又抽了，先七干字吧！

    下一章凌晨！！