    昆仑山，这是曾经洪荒第一圣地，三清孕育之处，在当初承载三位圣人的气运。

    如今虽然衰落不少，却也是地仙界赫赫有名的存在，高高在上。

    今日玉虚宫大开殿门，众弟子分列两旁，恭敬等候，就连云中子都亲自出来，撤了层层阵法，也让昆仑圣地显现世人面前。

    很快，就有三道人影疾驰而来，落在了玉虚宫外面的大殿上，正是姜凡和两个侍女。

    “来了！”云中子微笑。

    “拜见掌教师叔！”姜凡稽首，行了个半礼。

    “玉鼎师兄收了个好弟子！”云中子轻抬手，然后示意道，“请！”

    “师叔客气，请！”

    大殿开阔，祥光柔和。

    聊了片刻，姜凡将玉鼎真人的一丝烙印放了出来，哪怕用尽了手段，这一丝烙印记忆，也不可能复活，甚至转世。

    只是如今，看起来却与常人无异。

    不过云中子和姜凡都明白，这也是勉强存在罢了，时间久了，终究会消散。

    “师兄！”看到熟悉的人影，云中子大为激动，不禁走上前来。

    “掌教师弟！”玉鼎真人露出了微笑。

    师兄弟两人久久相视，这才平静下来。

    缓缓坐下，回忆过往，都不禁唏嘘。

    “师兄剑法卓绝，地仙界之中，冠绝一时，少有人能及。还有肉身，九转玄功修炼到了第八转，强悍无匹。这也就罢了，教导弟子，却也是一绝！”云中子感叹道，“大弟子杨戬，曾经为战神，我阐教三代弟子第一人。如今第二弟子，更是青出于蓝而胜于蓝，圣人之下，堪称无敌！”

    “我只是稍微引导罢了！”玉鼎真人微笑摆手。

    姜凡只是默默的听着。

    玉鼎真人对他虽没有怎么教导，却也有引导之功，让他前期英勇精进，这个师父，他认得理所当然。

    “师叔！”姜凡插言，“我听师父曾经说过，以他现在的状态，还有一线生机，可对？”

    云中子挥了挥手，让大殿内的其它弟子纷纷退了出去。

    “你们两个也去逛逛吧，昆仑山可是天下第一圣地！”姜凡对着小青和小倩说道。

    很明显，接下来云中子要说一些隐秘，这才打发弟子出去。

    尽管对于小青和小倩无比信任，但也不能留下，因为这是态度问题。

    大殿门自动关上，层层阵法启动，隔绝了外界的一切窥视。

    “是不是一线生机我不知道！”云中子稍微沉默就说道，“当初师尊离开之前留下一道圣喻，只要是阐教弟子，当玉虚经修炼到圆满，达到准圣巅峰，九转玄功修炼到圆满状态时，就可以开启他留下的宝藏。”

    “修为准圣巅峰，九转玄功大圆满，相当于圣人之下最强的存在了！”玉鼎真人说道，“然而自从师尊离开之后，我们阐教之中，却无一人能够达到！”

    云中子点头：“实际上，师兄您是最有希望达到条件的，可惜啊，当初之战，让你损落，只余残灵烙印。还有杨戬，也受到了殃及。除了你们师徒之外，我也一直在修炼九转玄功，只是用尽了手段，却一直停留在第八转，难以更进一步。也从而，到了如今，都不知道师尊留下的是什么东西？”

    他目光一转，看向了姜凡：“你应该达到了吧？”

    “嗯！”姜凡道，“达到那种程度才能开启祖师留下的东西，肯定不一般。祖师最在乎的莫过于传承，盘古幡和你们这些弟子。盘古幡留下了，要达到那种条件才能开启他手下的手段，传承自然也不用担心，那唯一的可能，就是和师叔你们有关了！”

    云中子眉头一动，点了点头：“有理！走，随我去看一看！”

    “不将其它师兄弟叫上吗？”玉鼎真人迟疑。

    “开启之后，再叫上他们也不晚！”云中子很果断。

    他祭出盘古幡，微微挥动，发出一道混沌剑气，破开虚妄，显化一座门户，他踏步走了进去，同时解释道：“只有盘古幡，才能开启去往之地，这是加了一层保险。”

    踏入虚空通道，来到了一座古老的石门前。

    “这就是师尊所遗留！”云中子指着石门道，“上面有圣道禁制，天地本源之力，师尊封印的重重力量，非九转玄功和玉虚经圆满而不可为。师侄，你来试试？”

    “好！”姜凡也不客气，走上前来。

    运转玄功，浩瀚的气血之力从他身上喷薄而出。

    头顶上，也出现了重重玉清庆云，化作华盖。

    “玉虚宫有这样的弟子，岂能不兴旺？”云中子看的满意之极，不停的点头。

    玉鼎真人也微笑。

    对这个弟子，他太满意了。

    姜凡念头一动，两种力量就轰击在了石门上，可怕而浩瀚的力量，并没有引起任何响动，轻易的被石门吸收。

    片刻后，石门轻微震荡，自动打开。

    “师叔，请！”姜凡退后一步，将门户让了出来。

    “好！”云中子点头，迈步走了进去，玉鼎真人和姜凡紧随其后。

    可进入里面之后，看清这里的情况，云中子一呆，眼睛就红了，不禁跪下：“师尊！”

    “师尊！”玉鼎真人也明白是怎么回事，看到正中的元始天尊画像，不由跪下，大礼参拜。

    “这……！”姜凡看清之后，有些意外，可又在情理之中。

    这个空间并不大，左右各六尊石像，在正中，悬挂着图像。

    嗡嗡嗡！

    元始天尊的画像发出蒙蒙圣光，从上面传出了圣道之音：“能来到这里，说明我门下弟子没有丢我的人，幸甚。肉身极限，修为准圣圆满，就连初步迈入圣境的强者，都难以杀死，能保我玉清一脉不绝，吾心甚慰！”

    “迈入圣境，天道圣人，谋算天地，获取气运，以加快修炼。然而洪荒就这般大，实际上也颇为无聊！”

    “收弟子，传道统，也就成了头等大事，也算是我等圣人之间的较量！”

    “十四弟子，资质甚佳，我也满意。然而世事无常，哪怕我等圣境强者，也难以算尽，更难以事事顺心！”

    “封神一战，慈航，惧留孙，普贤，文殊入佛宗，我虽恼怒，恼的不是你们要追求自己的路，而是招呼都不打，就直接离开，枉我耗尽心力培养之功。罢了、罢了，往事如烟，不提也罢！”

    “直至有一日，道祖将我们召唤紫霄宫，言说圣境不是终点，混沌不是源头，问我们是否愿意随他探一探未知道途？我等当然愿意！”

    “踏入圣境，牵挂已经不多了！除了弟子，就是对道的追求！”

    “即将离去，也不知能不能返回？对你们，我也担心。”

    “一旦我离去，你们是否能自保？”

    “道祖说过，未来域外天魔会降临，形成洪荒大劫。我就思量，为你们留下一条后路，也算是我这个师尊最后给你们做一件事，至于今后的成就，就看你们自身的造化了！”

    “我以天道圣人之力，取你们真灵烙印，藏于此地。哪怕你等损落，一旦开启这里，自然可以复活，重新再来！”

    “想不到，我竟然会如此啰嗦，哈哈哈……！”

    “最后再次告诫你们，圣人不是终点，混沌不是源头！”

    “尔等，努力吧！”

    “希望我们师徒，还有再见之日！”

    声音戛然而止。

    显然，这只是元始天尊留下的一道声音。