    “吴白，就算你杀了我又如何？你还是没能救得了柳家成。”

    炎灵族的人发出一阵阴笑。

    吴白眼神一冷，“最起码他还活着，你会魂飞魄散。”

    话音未落，一道黑轮从吴白身上掠出，一声凄厉的惨叫声过后，炎灵族的人彻底魂飞魄散。

    吴白转身，发现所有人都眼神怪异的看着他。

    他们看不到炎灵族，也听不到神识传音，只见吴白对着空气说话，然后还发出可怕的一击。

    吴白皱眉，道：“炎灵族的人都是灵体，肉眼难辨。他们靠精神力说话，寻常武修看不到他们，也听不到他们的声音。”

    柳家的人脸色骤变，如果是这样，那炎灵族的人未免也太难缠了。

    柳慕白道：“吴白，那怎么才能斩杀炎灵族的人？”

    吴白摇头，“我暂时也想不出好的办法，给我点时间，它们肯定有弱点的。”

    就在这时，柳家成突然间发出一阵开心的笑声。

    众人扭头看去。

    只见柳家成看着西门云翼：“叔叔，你是谁呀？”

    叔叔？

    所有人目瞪口呆。

    西门云翼也傻眼了。

    只见柳家成歪着头，眼神略微呆滞，完全是衣服懵懂孩童的表情。

    “爹爹。”

    柳家成看到受伤的柳传世，满脸惊慌，突然哭了起来：“爹爹流血了，爹爹流血了……”

    众人：？？？

    这是什么情况？

    “老吴，他这是怎么了？”

    吴白上前，检查了一下柳家成的情况，脸色一点点的阴沉了下来。

    “他被炎灵族的人吞噬了部分神魂，导致神魂受损，他现在的智商跟小孩差不多。”

    柳传世虎目含泪：“吴白道友，他还好得起来吗？”

    吴白思索了一下：“神魂受损最难医治，但也不是没有办法，不过代价有点大，需要以修复神魂的大药慢慢温养，而且想要好转，需要很长时间。”

    “没关系，不管付出什么代价。”柳传世道。

    看着自己的儿子变成这幅样子，他心里的难受可想而知。

    吴白叹口气，道：“我一会把修复神魂的大药给你写下来，再给他配几服药，配合着使用，效果会很好一点。”

    “吴白道友，谢谢！”

    “柳家主还是赶紧抓紧时间疗伤，免得留下后遗症。”

    柳慕白沉声道：“你先好好疗伤，剩下的事交给我。”

    柳传世微微点头。

    柳家弟子将柳传世抬了下去，并且将柳家成也带了下去。

    西门云翼道：“柳莺儿也被炎灵族的人附身了，现在必须找到她。”

    “柳莺儿或许就在柳家。”吴白思索着说道：“老柳，派人搜查柳家。”

    柳慕白微微颔首，立刻下令。

    可角角落落都搜遍了，都没发现柳莺儿。

    “看来我猜错了！”

    柳慕白沉声道：“我已经吩咐人全市搜查了。”

    “老柳，柳莺儿现在的修为不是一般人能对付的，尤其是炎灵族手段诡异，找到他第一时间通知我。”

    柳慕白点头：“吴白，你就暂且住在这里吧。”

    吴白摇头：“柳家成出事，柳莺儿或许会回来。可若是我在这里，柳莺儿想回来，炎灵族的人也不会让她回来的。”

    柳慕白微微点头，吴白说得有道理。

    “对了老柳，你让陈放拍那樽丹炉，是不是送给我的？”

    “是，我听老牧说你需要一尊丹炉，我恰好知道这次拍卖品里面有一尊丹炉，就想着让陈放拍下来送给你。”

    吴白沉吟了一下，道：“那樽丹炉肯定在柳家成或者柳莺儿手里，说不定就藏在柳家，你让人留意一下。”

    “好！”

    “那我们就不打扰了，有事电话联系。”

    吴白告辞，带着西门云翼和雷木木离开了柳家。

    “吴白哥哥，只有柳家成父女被炎灵族附身吗？会不会还有人被附身？”

    从柳家出来，三人走向路边打车的时候，雷木木突然问道。

    吴白摇头，道：“我也不清楚，目前只发现柳家成父女。”

    “这炎灵族的人太可恶了，真是阴险狡诈，而且手段诡异，把柳家成害成了那个样子。”雷木木愤愤地说道。

    “都是贪恋力量惹的祸，结果害人害己。”吴白有些唏嘘的说道。

    “老吴，这炎灵族太难对付了，寻常人根本不是对手，这可是个大麻烦，必须尽快找出克制他们的办法。”

    吴白微微点头，“我现在担心的是另一件事，柳家成的事倒是提醒了我，没有武修能拒绝变强。”

    “你担心还会有人经受不住诱惑，跟炎灵族合作？”

    吴白微微点头：“修炼枯燥难耐，若是有一步登天的机会，谁愿意苦修？我想面对变强的诱惑，没有人能拒绝。”

    “炎灵族，比其他种族更难对付，得尽快找到克制他们的办法。”

    西门云翼撇嘴：“跟炎灵族合作，就是与虎谋皮，不会有好下场的。”

    吴白深深的叹口气，道：“武修虽然心智坚韧，但也有致命的弱点，那就是对修为的渴望。就怕他们明知山有虎，偏向虎山行。”

    吴白琢磨着，还是得去找一趟敖皇，他肯定知道克制炎灵族的办法。

    三人打车，回到酒店。

    忙活了一晚上，都累了，互道晚安便休息了。

    吴白刚进入修炼状态，便被手机铃声吵醒了。

    是柳慕白打来的。

    电话接通，便听到柳慕白急促地说道：“吴白，柳莺儿出现了。”

    “在哪？”

    “你刚走不久，她便出现在柳家，打伤几个弟子，然后抢走了那樽丹炉，我正在追。”

    “老柳，你打开实时定位，我现在就去找你。”

    “……我不会弄。”

    吴白：“……”

    “打开微信，再点开跟我的聊天框，点击加号，里面位置共享，打开就行了。”

    “好。”

    “老柳，切莫跟得太近，炎灵族手段诡异，等我到了再说。”

    挂断通话，打开位置共享，吴白发现柳慕白正在迅速朝南移动。

    推开窗户，吴白掠出，化作一道流光划过天际。

    身在半空，吴白看了一眼柳慕白的位置，哗的一声，身后展开一双黑色羽翼，双翅一振，速度暴增。

