    第249章营销号的门槛真低

    海市，盛世豪庭。

    还在打游戏的颜堇脩看到微博推送出来的消息，微微走神瞬间被队友给卖了。

    英雄阵亡但他没心思关注，点进微博里看到营销号发布的照片脸色黑沉如墨。

    给最先出来蹦跶的营销号点了个赞并且编辑微博。

    颜堇脩V：【爆你马个鸡，就你这水准也能当营销号？现在营销号的门槛都这么低了？@时代先锋新闻】

    光明正大的怼。

    言词犀利没手下留情。

    一发出去便引得各路网友闻风而动跑过来吃瓜。

    【这算不算是出来打脸了？这话是什么意思？没攀权富贵还是说男朋友不是真的？】

    【我觉得应该是在说男朋友是假的，不然的话为什么怼营销号的门槛低？这是在嘲讽他们连真相都没搞清楚就迫不及待的发微博。】

    【我觉得颜堇脩肯定是知道什么内情，好想知道啊，吃瓜吃到一半没后续的滋味真特么难受。苦恼.jpg】

    【现在的媒体记者还有营销号不都是这样的吗？他们简直是把孤儿媒体这几个字诠释的淋漓尽致。】

    【有瓜要一起吃这样才甜，你一个人默默吃瓜是不对的@颜堇脩】

    【颜少，求分享一波瓜。@颜堇脩】

    【颜少，求分享一波瓜。@颜堇脩】

    【颜少，求分享一波瓜。@颜堇脩】

    ……

    一片和谐吃瓜的评论区偶尔冒出几个傻叉来刷存在感。

    【如果这条消息不是真的那为什么颜知许不自己发声却要弟弟出来？】

    【拜托，看看时间，现在几点了，难道还不允许别人睡觉了？】

    【你怎么知道颜知许睡觉了？难不成你是节目组的工作人员？】

    还没有睡觉的楚然翻了个白眼，从床上翻爬坐起来。

    她捧着手机，手指快速的点击屏幕键盘，【不好意思，我不是工作人员但我人确实在节目组！】

    刚才还在跟她对线的那个网友也不知道死哪去了没再回复，楚然无聊的撇撇嘴。

    战斗力真他妈的低一点意思也没有还不如睡觉。

    关掉手机放在床头柜上，想起颜知许房间的条件还没她们助理的好，心里忍不住烦躁。

    节目组也太抠门了。

    ……

    颜堇脩暴躁的怼完这个傻叉营销号后没再搭理网上的网友们。

    他返回王者，刚才挂机了一会儿队友根本撑不住，一进来便看见水晶被对方推掉还有队友开麦狂骂他的声音。

    返回去把刚才的几个队友拉进开的房间其他几个人还在骂骂咧咧。

    颜堇脩开麦，“行了，别哔哔了，带你们把掉的星星补回来。”

    前几天打完游戏后加了颜堇脩的周瑜忍不住开始叭叭叭，“补回来？我觉得你在放屁。你能不能别这么坑竟然挂机！”

    颜堇脩不耐烦的皱眉，“闭嘴。”

    开局进去后正好是一楼，快速的秒选射手百里守约。

    见他拿出百里，纪洲咽咽口水想起上次被支配的恐惧。

    但一想到这一局他们是队友该感到惧怕的是对面的，心情瞬间变的嘚瑟。

    进入游戏，心情不爽的颜堇脩操控着百里守约暴躁的拿下一血。

    枪|法如神，枪枪瞄准无弹无虚发，王者峡谷里对面的人害被打的还没一只野猪值钱，只敢窝在防御塔下清兵。

    (本章完)

