         八天之后，楚言回到了天涯宗。

    湿润的海风，让楚言精神不由一振。

    此次外出，可以说是波折不断。

    首先从离开的时候起，自己就遇到偷袭。

    不过索性的是，经历大风险之后，带来的收益也足够让人满意。

    其他先不说，光是境界上的变化，就足以让自己扬眉吐气。

    在和自己一同进入天涯宗的那批弟子中，自己一定是第一个突破到天心境的。

    而当时在斩灵路上的时候，楚言的境界，并不是最突出的。

    此次返回宗门，前去向宗门报备之后，楚言在宗门的地位，也会大大提升。

    毕竟天心境是修士在仙路上的一条分水岭。

    回到宗门属地后，楚言径直前往了天涯宗的天涯海阁。

    天涯海阁负责的事务，就是门中人事变动。

    这人事变动，包括弟子的晋升、长老的认命、职位的记录，还有门中弟子本命牌的制作。

    一般的弟子，自然是没有资格由宗门制作本命牌的。

    正常情况下，只有达到天心境，才可以获得天涯宗的认可，然后制作本命牌，立于门中。

    不久之后，楚言就来到了天涯海阁。

    天涯海阁建在了一座海岛孤崖之上，巍峨耸立，给人一种遗世独立的风流感觉。

    而且这栋建筑，有一半是悬在半空的，更给人一种乘风归去的飘逸美感。

    不仅是天涯海阁，包括整座海岛，都沐浴在一片柔和的光芒中，让人看上一眼，就有一种沐浴晨曦的清爽心情。

    因为天涯宗门下弟子、长老众多，人事任免也极为频繁的缘故，此时进出天涯海阁的人数并不少，络绎不绝。

    不过所有人，都不会在海岛上随意飞行。

    每一个修士，都在海岛的边缘落下，然后步行前往天涯海阁。

    没有重要的事情，或是得到长老会的许可，天涯宗弟子均不得在宗门属地内肆意飞行，否则严惩不贷——这是天涯宗的规矩，人人都必须要遵守。

    楚言也依规矩办事，步行前往。

    等来到天涯海阁的大门前时，大门上突然泛出一道白色的灵光，笼罩在了楚言的身上。

    楚言眉头微微一挑，很快就反应了过来。

    这是天涯海阁甄别弟子的阵法。

    如果有弟子被妖邪夺舍，或是大妖变化成天涯宗弟子模样，在这灵光之下，都会被勘破原形。

    楚言身形的影像，很快就浮现在大门上。

    这影响也是楚言，并非邪祟，也并非他人。

    这就说明，楚言没有任何问题。

    灵光很快就从他身上撤去，转而照向了另外一个准备迈入大门的弟子身上。

    进入天涯海阁之后，里面身穿法袍的弟子虽然众多，但是显得忙而不乱，所有人都井井有条，办理着自己的事务。

    楚言来到一个类似磨盘，但是足足有三层楼那么高的法宝前。

    法宝四周，也搭建梯子，许多弟子都簇拥到这法宝前，将自己的身份玉牌在法宝上照一下。

    楚言依照而行。

    他将身份玉牌在这法宝上照一下，很快法宝上面，就浮现出一排小字：“甲七十九。”

    楚言抬头望去，很快就找到了这数字标注的位置，是在不远处的二层楼上。

    天涯海阁内部面积虽然极大，但是处处的设计，都很精巧，不会存在拥堵或是需要长时间排队的情况。

    楚言来到甲七十九这个房间前，将身份玉牌在门前的一个阵盘上照了一下，房间的门顿时缓缓打开。

    楚言走进去后，立刻见到，前方坐着一位年老的修士。

    修士虽然看上去七八十岁的年龄，但是双目炯炯有神，皮肤红润，给人一种极强的压迫感。

    要是换做其他弟子，此刻骤然受到这种境界上的压迫，就算身子不晃，脸色绝对也会变一变。

    但是楚言的神魂极其强大，并且这一路走来，斩杀的高阶修士，两只手都数不过来。

    所以别人都会本能恐惧的境界威压，到了他这里，反而司空见惯，如四月春风，吹面不寒了。

    于是面对宗门长辈，楚言不卑不亢，恭敬行礼：“弟子楚言，见过长老。”

    长老抬头，打量楚言一眼。

    顿时之间，楚言就感觉到，刚刚压迫感，就消失不见了。

    只不过他此刻因为垂着眉的缘故，没有看到，长老此时望向他的眼神深处，露出了一丝欣赏的神色。

    “楚言，你今日前来，所谓何事？”

长老问道。

    “弟子刚刚晋升天心境不久，所以前来请长老为弟子记录一下。”

楚言说完，递上自己的身份玉牌。

    “天心境，不错。”

长老点点头，“这是仙路上勇猛精进的重要一步，你拜入天涯宗多久了？”

    “到这个月，刚好十四个月。”

楚言说道。

    “十四个月，嗯，不错……嗯？”

长老突然目光一凝，抬起头来，直视楚言，“你说是十四个——月？”

    “是的。”

楚言点点头，“去年五月，弟子刚刚走完的斩灵路，身份玉牌上，应该有记载。”

    长老将一缕灵气注入身份玉牌。

    天涯宗弟子的身份玉牌，除了表明弟子身份之外，还会记录该弟子在宗门中发生过的一些重要事件，还有奖惩记录。

    此时长老目光一扫，顿时就看到了有关斩灵路的有关记载。

    等再见到楚言刚走完斩灵路，进入天涯宗的时候，才仅仅是地元境一重，长老的呼吸顿时一滞。

    也就在这一刻，楚言感觉房内的气氛，陡然一变。

    一股比之前还要沉厚的压力，轰的一声，压到了他的肩膀上。

    楚言抬头，毫无惧色地和长老对视。

    此刻他可以看到，长老的眼中，精芒湛然，闪烁着震撼、疑惑、惊讶、不解、警惕种种神色。

    眼见对方眼神，楚言顿时明白，对方在担心什么。

    不过没等楚言开口，长老就开口，语气格外严肃喝问道：“楚言，短短一年多的时间，你就完成了整整一个大境界的提升。

    不是我不相信你，因为天涯宗自古以来，从不缺惊才绝艳，一夜鲤鱼化龙的天才弟子。

    但是我现在还是先要你给我一个保证，那就是你保证没有走歪门邪道，没有修炼妖魔邪法，没有摄魂夺魄，依靠的是自己的努力，和一些奇遇，才达到的如今这天心境界。”

 