    众人顺着郗望手指的方向看了过去，纷纷倒吸了一口凉气。

    屋子外面，一道道黑色的波浪从远处涌来，如果仔细一看就能发现，那些根本不是什么波浪，而是一只又一只黑色的虫子。

    他们都是放大了十倍的蝗虫，身上缠绕着邪异的魔纹。这些都是感染了病毒之后，变异的魔虫，什么都吃，什么都咬。

    丁一看见这些虫子之后，不自觉地捏紧了拳头。

    ——他就曾经亲眼看过汪宇峰被魔虫咬成了碎片。

    “云遮月来了。”

    郝运点燃一支香烟，用下巴指了指天。

    正在此时，神鳖的身影再次出现在天空之中，他跪倒在地发出一声痛苦的哀嚎，似乎再也无法抵挡强大的魔潮侵袭了。

    乌云开始聚集，挡住了天空之中的月亮。

    郗望扭过头来，赶紧下令，“打开所有灯光，进入战备状态！”

    “是！”

    丁一大吼一声，立刻冲出了会议室。

    咚咚咚！

    一连串的巨响声传来，原本暗无天日的基地瞬间亮如白昼。全副武装的战斗人员冲出了营帐，开始加固起外围的防护罩，还有一些人跳上了炮台，随时准备轰杀那些突破了防线的魔物们。

    所有人都经历过不止一次的魔物侵袭，他们非常有秩序地在战斗人员的指挥下，躲进了地下室。

    顾毅在那些平民的脸上没有看到丝毫慌乱，有的只是一脸麻木。

    郗望拿起手边的望远镜，有些疑惑地说道：“郝医生你快过来看看，那些地面上似乎有什么东西？”

    郝运掐灭了手里的烟头，接过望远镜看了过去。

    黑暗之中，一些奇怪的动物正在蠢蠢欲动。

    郝运开启阴阳眼，仔细一看，顿时倒吸了一口凉气。

    “这次的魔潮很不一般。”郝运赶紧放下了望远镜，“这次不仅有魔宠，还有许多地面上的魔物，他们正在互相配合着进攻我们的基地。我刚刚看到有一些擅长挖掘的怪物，正在试图从地底攻破我们的防御。”

    “没关系的，我们地下装有合金钢板，总共二十米厚，他们怎么可能那么快就挖过来？”

    郗望话音刚落，众人立刻就听见了一阵令人牙酸的声音，就像是用锯子在锯木头一样。

    金属碎屑像是雪花一样从地面上抛飞了出来，形成了一道亮丽的风景线。

    郗望拍了拍自己的乌鸦嘴，骂骂咧咧地说道：“别在这里干看着了，所有人一起下去，保护基地。”

    “是！”

    会议室里的人全都跑了出去，只留下郝运和顾毅。

    “你怎么不出去？”郝运挑了挑眉。

    “我在看我的虎符为什么没用。”顾毅奇怪地说道，“我明明已经按照她教我的方法做了呀。”

    “哦。”

    郝运耸耸肩，对顾毅的作秀视而不见。他和郗望一样，对面前这个自称顾毅的人完全没有任何信任可言。

    顾毅拍了拍虎符，大骂一声，“妈的，不管了。完全没有卵用。”

    “嘿嘿，说的也是啊。”

    “你在这里傻站着做什么？难道你不下去帮忙吗？”

    郝运举起自己残疾的手掌，耷拉着眼皮说道：“你看我像是能参加战斗的人吗？”

    “也是哈……”

    轰隆！

    楼下突然传来一声巨响。

    基地地下的金属防护墙终于报废，一大群掘地鼠怪物从挖好的地洞中钻了出来，不要命地冲到了炮台上。

    轰隆！

    轰隆！

    炮弹飞射而出，砸在了怪物群中。

    那些掘地鼠用自己坚硬的爪子，撕碎了炮管，简单的就像是撕碎一根油条。顾毅趴在窗户边，看了一眼，那些战斗人员的武器根本就无法对怪物造成有效杀伤。

    郗望她们才刚刚跑下楼，还没来得及赶到战场上。

    “唉，指望你们，还不如指望自己呢。”

    顾毅摇了摇头，一拳打碎了面前的玻璃。

    郝运吓了一跳，等他扭头看向顾毅的时候，那小子已经从窗口跳出去了。

    “顾毅！”

    郝运下意识地喊出了顾毅的名字。

    他愣愣地看着楼下，只见顾毅落在地面上，直接把地砖踩碎成了八块。

    十楼的高度，在面前就像从床上跳到床下一样轻松！

    顾毅做出蹲踞式起跑的姿势，嗖的一声冲了出去，连周围的空间都被他击碎了。郝运目瞪口呆地看着顾毅的背影，连香烟头掉到楼下都没有注意到。

    “对呀……这小子就是顾毅……不是顾毅，怎么可能有这样的实力，还有这样的勇气？”

    郝运摇了摇头，重新拿出一支香烟点燃，悠闲地靠在沙发上休息。

    ——顾毅已经出手，这场游戏已经没有悬念了。

    “快！往地下室里撤，怪物太多啦！”

    前线的战斗员大声吼叫着。

    基地的防护罩已经形同虚设，怪物们全都是从地道里面钻了出来，他们张牙舞爪地朝着战斗人员冲了过来，瞬间将最后的防线撕开了一个大口子。

    “能力者们呢？”

    “快点喊他们出来啊！”

    防线开始逐步崩溃。

    三架炮台已经在瞬间报废了两架，最后一架炮台还在苦苦支持，可是破剑者们已经依靠极快的速度，冲到了最后一架炮台面前！

    铮！

    破剑者举起手中的长枪，朝着炮台的炮手刺了过来。

    炮手闪身躲避，一咬牙用胳膊夹紧了破剑者的长枪。

    “狗东西，一起死吧！”

    炮手拿出手雷，刚想拔出插销，一群魔虫从天而降，眨眼之间将手雷吃光。

    “什么鬼！”

    铮！

    破剑者一甩胳膊，将炮手掀翻在地。他再次跳了下来，举起长枪朝着炮手刺了过来。

    “给老子滚！”

    一声怒吼从远方传来。

    炮手眼前闪过一道黑影，紧接着破剑者就像是破麻袋一样倒飞了出去。这一路上他撞飞了无数魔物，直到撞在防护罩上，被高压电流烧成了灰烬。

    “是谁？”

    炮手站起身来，看向前方。

    只见顾毅站在战阵的正中间，手中拖着一个金色的光球。

    “都给老子死吧！”

    顾毅大吼一声，朝着怪物最多的地方抛出光球。

    轰隆！

    一道金色蘑菇云在基地的上空形成。

    郗望等人望着那远处的爆炸，顿时吓傻了眼，“这……这是谁抛了一颗核弹下来啊？”

