    　　几杯酒下肚后，朱军头重脚轻，天旋地转起来！

    　　“表，表哥，你，你怎么变成两个人了？”

    　　朱军放下酒杯，摇晃着身子，大着舌头问道。

    　　“……”

    　　陈标看表弟的样子，知道他不能再喝了，要不然，再一杯就能钻桌子底下去！

    　　“陈，陈部长，你，你怎么变成四个人了？来，我敬你一杯！”

    　　唐洛也学着朱军的样子，拿起杯子，冲陈标喊道。

    　　陈标看着唐洛，一时间摸不清真假。

    　　他到底是真快醉了？

    　　还是装的？

    　　马勒戈壁的，刚才两杯酒的时候，这家伙就一副要醉的样子，可喝到现在，还是这样子！

    　　陈标暗暗咬牙，心里琢磨着，就算他再能喝，估计也差不多了吧？

    　　想到这，他挤出几分笑容，也拿起酒杯。

    　　“好，唐老弟敬酒，我哪能不喝啊！来，干杯！”

    　　“哈哈，好，干杯！”

    　　唐洛大笑着，仰头一口喝光了。

    　　哗啦！

    　　唐洛身子不稳，右手一晃，杯子掉地上，碎了。

    　　陈标见唐洛如此，心中一喜，看来应该是真要醉了啊！

    　　他刚倒上酒，准备再惯唐洛一杯时，兜里的手机响了。

    　　他拿出来看了眼，脸色微微一变。

    　　唐洛注意到陈标的脸色，心中一动，开启透视眼看了过去，屏幕上显示的是‘张队长’。

    　　还没等唐洛想明白这张队长是什么队长时，陈标挂断电话，站了起来：“唐老弟，我先出去打个电话，我们回来再接着喝！”

    　　“啊？好，好啊，你可不许跑了，今晚谁跑……谁是龟儿子！”

    　　唐洛大着舌头喊道。

    　　“我打完电话就回来。”

    　　陈标点点头，出了包间。

    　　等陈标走了后，趴在桌子上的朱军抬起头来：“我，我表哥去哪了？”

    　　“他去放水了，不管他，来，咱俩再喝一杯！”

    　　唐洛眼珠一转，倒满酒，对朱军说道。

    　　“好，干杯！”

    　　这杯酒一下去，朱军就一脑门撞在了桌子上，不省人事了。

    　　唐洛看着不省人事的朱军，冷笑几声，起身向外走去。

    　　“陈部长人呢？”

    　　唐洛出了包间，问服务生。

    　　“去洗手间了。”

    　　“好，谢谢。”

    　　唐洛点点头，也向洗手间走去。

    　　“张队长，你再等等，我这边还没结束呢！嗯嗯，我表弟已经找好了小姐，楼上房间也定好了，就等把他灌醉了！到时候他们房门一关，衣服一脱，你就带人来扫黄就行了！”

    　　唐洛刚进洗手间，就听到陈标的声音从隔断间里传出。

    　　听到陈标的话，他先是一愣，随即一下子就明白过来了。

    　　妈的，原来是这个套路啊！

    　　请他吃饭，把他灌醉，然后给他安排小姐，再找警察来扫黄，一环套着一环！

    　　这是要抓他个嫖女昌啊！

    　　如果他真因为嫖女昌被抓，那他名声就臭了，也没脸在公司呆了！

    　　最重要的是，韩若冰也一定会把他开除掉！

    　　到时候，朱军就可以上位！

    　　嗯，这是唐洛的猜测，虽然他没猜到是刘超让陈标收拾他的，但也猜了个八/九不离十了！

    　　“呵，有点意思，老子今晚就陪你们好好玩玩儿！”

    　　唐洛咧咧嘴，然后开启透视眼，透过隔断门板，看向里面。

    　　“好好，张队长，这次麻烦你了，等解决了这事儿，我请你吃饭！”

    　　隔断间里，陈标又说了几句后，挂断了电话。

    　　“唐洛啊唐洛，真当老子的饭有这么好吃么？老子这是比鸿门宴还难吃的宴！”

    　　想到接下来的事情，陈标肥脸上露出阴险的笑容。

    　　今晚，唐洛就要被抓了！

    　　明天，他就会让这件事情在公司人尽皆知！

    　　到时候，就算唐洛从局子里出来了，梵若公司也再无他的容身之地！

    　　除了这个外，刘超在局子里也安排了人，只要唐洛一进去，那他就会被狠狠收拾！

    　　听说，还有几个狠角色，最喜欢爆新人的菊花玩儿！

    　　陈标想到唐洛被几个大汉按在身下蹂躏，心中大为解恨，肥脸上的阴笑更浓了。

    　　他收起手机，哼着小调放了水，就准备出隔断间了。

    　　只要回去再灌唐洛一杯酒，那今晚的计划，就可以顺利进行了！

    　　可就在他把隔断间的门打开，迈出去的右脚还没落地时，只见隔断间的门快速反弹回来。

    　　砰！

    　　一股大力传出，门板狠狠拍在了陈标的大肥脸上！

    　　“唔……”

    　　陈标鼻口喷血，连痛呼声都发不出来了，脑子里也一阵阵发懵。

    　　“还没晕？那再来一下。”

    　　隔断间外，唐洛用透视眼看着捂着口鼻弯着腰的陈标，又狠狠踹了门板一脚。

    　　砰！

    　　这一下，门板直接撞在了陈标的头顶，他身子一颤，眼睛一翻，昏死了过去。

    　　唐洛从门板后走出来，看着瘫软在地上的陈标，露出了冷笑。

    　　“跟老子玩阴的？不跟你哔哔，直接干晕你！”

    　　唐洛说完后，取出一根银针，刺在陈标穴位上，轻轻碾动了几下。

    　　这一针下去，至少一小时，他是醒不过来的！

    　　为了防止被怀疑，唐洛把陈标的手机和钱包也拿了过来，手机关机丢垃圾桶里，钱包则随手装在了兜里。

    　　“陈部长，你先好好睡一觉吧，我先走了，祝你好梦！”

    　　唐洛看着跟死猪一样的陈标，坏笑一声，转身出了隔断间，并把门给锁上了。

    　　这样的话，只要陈标不自己醒过来，那没人会发现他！

    　　出了洗手间，唐洛四下看看，确定没摄像头后，才哼着小调回到了包间。

    　　包间里，朱军还趴在桌子上呼呼大睡。

    　　唐洛也没叫醒他，而是上前摸出他的手机，找到他跟小姐联系的短信息。

    　　“你现在可以过来了。”

    　　唐洛发了个短信过去。

    　　“好，是1108房是么？”

    　　很快，短信回来了。

    　　“对，我在房间等你，快点来。”

    　　唐洛一喜，他这正头疼是哪个房间，结果这小姐就告诉他了。

    　　“十分钟。”

    　　“OK。”

    　　唐洛发完担心后，把手机塞回朱军的兜里，然后推了推他。

    　　“老朱，醒醒，快醒醒。”

    　　“嗯？怎，怎么了？”

    　　朱军迷糊着醒了过来。

    　　“老朱，你表哥说，让我们先去房间等他。”

    　　“啊？哦，好，那我们上去。”

    　　朱军摇晃着站起来，结果差点没站稳，摔倒。

    　　唐洛忙扶了一把，两人摇晃着出了包间。

    　　”那什么，陈部长买单，他还在楼上订了房间……“

    　　唐洛对服务生说道。

    　　”好的，陈部长订的房间是1108，请。“

    　　”好，谢谢。“

    　　唐洛点点头，扶着朱军向电梯走去。

