    进入了一个峡谷当中，这里的天空受到地势的影响，常年都是灰蒙蒙的天气，外面又有迷雾阵保护，普通人很难发现这个地方。

    黑煞来到了悬崖底下，按下一个机关，一座石门缓缓地打开。

    里面是一条漆黑的甬道。

    “请！”

    随着走进去，两边的火盆自然的被点燃，随着黑白双煞也消失了。

    宁青山在前面走，他们这个级别的老家伙可没少相互串门，知道怎么走。

    几分钟，到了一个建立在山中的阎王殿，大门前是两尊雕像恶鬼，狰狞无比。

    房子的两边是两只大犄角，魔鬼的风格。

    宁凡忍不住心中嗤之以鼻，这冥教还真将自己当作阎王殿的掌控者了。

    大门打开，里面是一个大厅，上面是一张无数骷髅头做成的椅子，一个长得奇丑的中年男人坐在那里。

    朱烈长相十分狰狞，跟画像中的钟馗很像。

    两边还有两个人，是仅次于教主的两位鬼君，实力应该在巅峰到绝顶之间。

    至于教主，那绝对是真正的绝顶强者，这还不是冥教的全部实力。

    教主之上还有两尊绝世高手坐镇，前任教主和前任大鬼君。

    见到两人的到来，朱烈坐起来，笑问道：“青山兄，好久不见。

    ”

    “好久不见，没想到朱兄修为如此迅猛，应该跟我大哥持平了吧？”

    “哪里哪里，还有些日子呢。

    ”

    两人客气的寒暄下，紧接着朱烈一个闪身便来到了宁凡面前。

    原本宁凡想要躲避的，但并没有感觉到朱烈的杀意，于是便直视着他。

    “果然是大绝顶高手，差点看不清。

    ”宁凡心惊。

    现在自己面对大绝顶还是很棘手的，冥教的教主果然不简单，深藏不露。

    “宁凡小兄弟，我的大名本座如雷贯耳啊。

    ”

    “朱教主严重了，晚辈何德何能。

    ”

    朱烈只是笑了笑，他对于宁凡身上的东西很感兴趣，但碍于夜王的绝对实力，是不会对宁凡下死手的。

    这也是黑白双煞不敢再出现在宁凡面前的原因。

    “请坐，上酒水。

    ”

    很快，两个侍女便端着酒水上来，各倒了两杯，酒水呈现鲜红色还有淡淡的血腥味。

    宁凡眉头微微一皱，难道是用人血酿制而成的酒水不成。

    旁边的宁青山说：“上好的纯血精酿，也只有冥教拿得出手。

    ”

    “纯血佳酿。

    ”

    这个宁凡听说过，那是生长在至阴至邪之地的一种血树，长出血红色的果实，果汁也是血色的，还有血腥味。

    原本以为是古代某种达官贵人用至邪的办法培育出来的，后来才得知那是一种异树，由上古遗留下来的一颗种子种植得来的。

    浆果可是难得的好宝贝，吃一口可以填充精气神，补血养身，甚至可以加强武者的内功修为。

    想到这，宁凡觉得自己回去要不要让花无缺想想办法，这可是难得的好宝贝啊。

    “请！”

    宁凡喝了一口，果然有种淡淡的血腥味，但更多的芳香可口，沁人心脾。

    “朱教主，我也不再含糊了，这么告诉你吧，我知道你们跟我母亲有来往，敢问你们这里可有尸毒的解药？”

