    二代加佐特出现后，对周遭的一切事物进行大肆破坏。

    无数人因坍塌的建筑而丧命。

    “救命啊！！”

    “怪兽，是怪兽！”

    “有没有人来救救我！！”

    这时候，往外逃走的人流迎面而来驶来一亮印有胜利队logo的车辆，在路边猛然一个急刹车停下。

    是吉普特号。

    “快！大家，快往这边跑！！”

    崛井拿着对怪兽用枪具从吉普特上跳下来，对人群进行疏散。加佐特就在眼前，带来的巨大威势让他声音都不自觉的拔高了几个分贝。

    在面对突然出现的怪兽时，逃跑的人群当中极其容易出现踩踏事故，这种情况下往往会有不同人数的孩子或是妇女会被踩在人流踩在脚下。

    纵然如何哭喊，毫无疑问，面临的结局也只有一个死。

    为了避免这种情况，每一次，胜利队到现场后做的第一件事就是进行人员的疏散。

    “呼...总算是好了！”令人感到幸运的是，这一次加佐特出现的地方不是机场内部，不然情况又要变得更加的复杂了。

    短时间内将人员进行疏散过后，崛井看向上方的加佐特，一边捏紧了手中的步枪。

    抬手，对准加佐特就是一梭子子弹。

    哒哒哒。

    一阵白色火花爆炸在加佐特的身体表面，轻微的瘙痒感让加佐特转头过来，看向崛井。

    “可恶...怎么一点用都没有！”

    崛井往地上吐出一口唾沫，枪口再度对准加佐特，火花不停的闪烁。

    可这样的攻击对加佐特来说只是挠痒痒罢了，不仅不会让加佐特感到疼痛，反倒会吸引加佐特的仇恨。

    很快，加佐特将充满恶意的视线投射到崛井的身上，它咆哮一声，一如曾经的加佐特一代目，发出同样渗人的声音。

    崛井知道那是什么意思。

    “人类...朋友，好吃！”

    “来啊！来看我啊，把我吃了！”说不害怕那是不可能的，崛井在喊出这句话的时候，一双小肥腿都在打着哆嗦。

    但他这样做，也是有原因的。

    他看见了，就在加佐特前方不远处，一辆红色的甲壳虫小汽车的不远处，一个年轻的女孩子就晕倒在那里。

    如果放任加佐特继续前进，那个女孩...会死吧。

    所以...崛井在关键时刻，用攻击吸引了加佐特的目光，并且在内心疯狂祈祷胜利飞燕一号和二号快点到这边来。

    深吸一口气，崛井张开嘴巴欲要再喊出声来。

    “快！！快，快来我这边。”中气十足的喊声。

    崛井表情一呆。

    因为这压根就不是他喊出来的，也是一个男人的声音，和崛井相比，声音要更年轻一些，也更要有属于年轻人的朝气。

    轰隆隆——

    当崛井再度向那个晕倒女孩的地方看去的时候，摩托车发动机的声音也传入了崛井的耳中。

    骑着摩托戴着头盔的男人一拧把手，发出咆哮的摩托车完成一个漂亮的漂移，停在了他的身边。

    道路正面，无数由加佐特喷射出的火球将地面炸毁的坑坑洼洼。

    现在的局面十分的险峻。

    让崛井吃惊的是，这个男人载在摩托车后座上的女孩子，他居然认识。

    “真由美！？！”

    “拜托你，帮我照顾一下她。”戴着头盔的男人将头盔摘下，露出一张有些瘦削精干的脸庞，对着崛井笑了笑。

    这个笑容让崛井心中一突。

    “诶你....！”

    戴着头盔的男人没有给崛井多说几句话的时间，在将真由美交付给崛井之后，便再度骑上摩托车，轰鸣声中转弯冲向的加佐特。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道又一道的爆炸在前方出现，男人几个娴熟的漂移，都有惊无险的躲过加佐特的攻击。

    在渐起的浓厚烟雾中，身影消失不见。

    崛井抱着真由美，在后面看得心惊胆战的。

    脑子里还在回响着男人离开前的最后一段话。

    “快走....”

    天空之中传来异响，加佐特发出一声痛苦的嘶吼，身体被几枚导弹击中。

    由新城驾驶的飞燕二号，终于来到了战场之上。

    见状，崛井松了口气，赶忙转过身，有些艰难的往吉普特号跑去。一边将刚才发生的事情全部报告给上面。

    一个陌生的男人骑着摩托车救下了真由美，并冲入了大雾之中，只是为了帮忙引开怪兽。

    “吼....”

    加佐特受到攻击之后，仇恨便被转移，它将攻击的目标放在了空中的飞燕二号身上。

    等离子光球在口中酝酿，同时加佐特挥动手臂，想要将半空中飞行的胜利飞燕二号给打下来。

    “好险！”

    先是躲过了加佐特的手臂攻击，继而往上方突进，再度躲过黑色的等离子光球。新城视线往下，开始飞速的转动脑筋。

    该怎么样...才能够对加佐特进行有效攻击呢？

    “新城队员！加佐特的目标，是在五公里之外的发电站。”居间惠的声音从耳麦中传来。

    “嗨呀，还想走吗？你可不能再继续往前走了！”新城点了点头，干脆不再去想。飞燕二号在天空中旋转一圈之后，往下冲锋过去。

    “吃我一炮！”

    子弹倾泄。

    忍受着手臂和小腿的疼痛，新城再度避过加佐特的几次攻击。

    他已经有所感应出来了，现在这头加佐特，血条的厚度可以说是甩了之前那头加佐特好几条街。

    该怎么办？

    正当新城为了如何击败加佐特而烦恼的时候，却发现加佐特的目标不知什么时候不再放在他的身上。

    形态如同蝙蝠一样丑陋而又恶心的二代加佐特本想将围绕在自己身边像虫子一样烦人的飞燕二号给拍下来，某一刻，它忽然感受到两道强大的视线。

    落在了自己的身上。

    “卧槽！”新城爆了一句粗口，顾不上疼痛，将操控杆一推到底，瞬间远离了加佐特。

    那一边。加佐特刚抬起扁平的头颅，云层之上就闪烁起两团带着火光的身影。

    这一刻，加佐特的眼睛睁的很大。

    很大很大。

    身为怪兽，这是它第一次知道，震惊这两个字，所代表着的含义。

    足以让人感到窒息。

    轰隆隆！！！

    两团巨大的火球准确的命中在了加佐特的身上。

    突如其来的巨大力量让加佐特无法招架，瞬间就被打到身体深陷进了地下。

    安全飞上天空后，坐在驾驶舱的新城吐出一口浊气，马上又被眼前的一幕震惊到快要说不出话来。

    “这....”他有些困难的从喉咙里挤出一个字。

    两颗巨大火球落地后产生了巨大的爆炸，砸出来的深坑中飘散着白茫茫的烟雾，在白雾中行动显现出部分身体的强力型迪迦倒是没让新城有多惊讶，只是让他感觉到了开心。

    而另一颗火球中出现的哥尔赞，则是让新城惊讶的差点骂娘了。

    TM的，又来一头怪兽？

    “不对！这个怪兽和迪迦奥特曼是一伙的！”新城想起了这头熔岩哥尔赞，曾经也是和迪迦一起，帮助人类消灭了搞破坏的怪兽。

    “但不管怎么去想，还是忍不住为之惊叹啊。”新城摇了摇头，唏嘘一声，在接受了这个事实之后，飞燕二号往下再一次加入了战场。

    奥特曼，有自己战斗的原因。

    人类，也有战斗的理由。

    他可不会因为迪迦出现了，就坐等怪兽被迪迦解决，然后就在那里欢呼。

    人类从来都不是这样的生物。

    战场之上，加佐特在吃了熔岩哥尔赞和强力型迪迦的飞天一脚后，当即就被疼的在深坑之中滚来滚去。

    一边发出渗人的叫声。

    那声音。就像是从两块不规则石头不断摩擦中碰撞而出的婴儿啼哭声。

    邪门又让人害怕。

    “xia！”

    迪迦可不会因为加佐特感到疼痛而不去进攻，他缓缓起身，准备接着攻击，就听见加佐特忽然发出一声更加惨厉的叫声。

    迪迦扭头看去。

    是强化后的熔岩哥尔赞。

    红色的竖瞳往下移动，发出非常有气势的吼叫声，哥尔赞可不会像迪迦那样落地之后还要原地摆一个poss再起身，它落地后做的第一件事情就是站起来马上对着暂时失去战斗能力的二代加佐特来了一脚。

    一脚过后又来一脚。

    因为二代加佐特的防御能力还不错，所以熔岩哥尔赞的第一脚没将二代加佐特打破防。

    但这也没关系，又是几脚下去之后，二代加佐特就被哥尔赞打出了穿透伤害。

    发出痛苦叫声。

    这一叫，让熔岩哥尔赞身体一个哆嗦，就变得更兴奋了。

    更兴奋的去踹二代加佐特。

    迪迦一看，我还没上了你就上了？风头都被你出完了这还了得？

    于是乎，迪迦没有动用任何光线技能，也上前学着哥尔赞的姿势，开始攻击加佐特。

    打着打着，迪迦的兴趣也打出来了。

    这场战斗，让他回忆起了和奈克瑟斯前辈在万圣节之夜血虐基兰勃的画面。

    那时候，奈克瑟斯前辈第一次教授我大宇宙战法啊....

    砰！

    砰！

    噗！

    “额.....”

    飞燕二号在烟雾上方飞行，新城看着下面加佐特的凄惨模样，身体颤抖了一下。

    这个情况...好像是不需要自己再帮忙了吧？

    本以为熔岩哥尔赞都够暴力的了，没想到红色的迪迦比熔岩哥尔赞都更要暴力。

    那一脚一脚下去的。

    和另外一个红色巨人简直是一个模子里面刻出来的。

    眼看二代加佐特都是一个进气少出气多的状态了。

    “呼....”

    新城吸了一口气，再将那口气用力的吐出去，咳嗽两声。

    “新城队员？”

    “队长...”

    “收到，请问有什么问题？”

    “二代加佐特已经被解决了...”新城瞟了一眼，之前还不可一世的加佐特这会儿已经彻底不动了。

    “我知道，已经解决了......”连线中，居间惠沉默了一下。

    其实新城这句话都不用说的，居间惠又不是没看见。

    通过安装在飞燕二号上的摄像头，居间惠全部都看见了，包括迪迦和哥尔赞的降临，到最后加佐特被痛打一顿。

    再往前一点的事情，她也看见了的。

    ——崛井头盔上的摄像头还开着呢。

    联络中断。

    居间惠看向电脑操作台的野瑞，问道。

    “野瑞队员，查询的怎么样了。”

    居间惠所询问的，是之前在加佐特刚出现时，救出真由美的那个男人的信息。

    在男人重新冲进大雾之中后，视频中就再也见不到那个男人的身影了。

    野瑞现在正在通过男人面容的数据比对，想要查询到男人的真实信息。

    “马上...再给我一分钟时间，数据库还在进行对比.....找到了！！”野瑞兴奋的喊了一声，可随即，他微微张开嘴，表现出有些惊愕的样子。

    “这个是....”

    “野瑞队员，怎么了？”

    “队长，说出来你可能不会相信，那个男人的名字叫做拓摩，他....是真由美的男朋友....”野瑞迟疑的将电脑上的信息给念了出来。

    他有点不敢相信。

    因为....

    “拓摩，他不是已经...”听到野瑞这样说，居间惠也是迅速的意识到了野瑞的意思。

    大古已经向他们解释过了，新城之所以那么着急。对国力刚航空201班机那么上心，就是因为是他妹妹真由美的男朋友拓摩乘坐了这趟班机。

    而不久之前，新城从闪电人所居住的电离层之中出来后，向总部报告了他的发现。

    在雷云之中找到了201班机的飞机残骸。

    这也就代表着，那辆飞机已经出事了。

    众所周知，空难这种事情，一旦发生，生还率基本为0。

    拓摩...应该已经死了才对啊！

    可是如果拓摩真的死了，那突然出现，救下真由美的那个男人，又是谁？

    难不成...

    还能是鬼吗？

    .....

    “不，队长，并不是鬼。”

    崛井累的直喘气，他坐在地上，看着躺在吉普特号车座上的真由美，纠正了通讯中居间惠的说法。

    “这是爱。是爱情。”

    “爱情？”居间惠疑惑问道。

    她知道崛井在知识领域涉猎非常广泛，所以在提出问题后不再说话，就等着崛井给出解释。

    崛井锤了锤胸口，喘过气来，解释道。

    “嗯。是的。是爱情。”

    “我听过一个民间说法，相传人类的灵魂是由等离子能量构成的。它们并非是虚无的。”

    “人在死之后，由于强烈的情感，有可能会变化成可见的等离子生命体，再次来到人间....”

    说着说着，崛井的声音逐渐变小，这种事情连他自己都有点不相信。

    可是...难道这件事情还有其他的解释吗？

    没有，已经没有其他的解释了。

    崛井看向吉普特号，真由美仍然躺在那里，此刻却有了不一样的动作。

    真由美躺在车座内，双眼紧闭，像是梦见了什么人，伸出手不停的挥舞，想要抓到什么，但什么也抓不到。

    嘴唇嗫嚅，能依稀辨别出她在呼唤着某个人的名字。

    但由于迪迦和哥尔赞还在暴打加佐特，因此，崛井并没有听清楚。

    但他知道真由美在喊谁。

    她带着些恳求的语气，在那里，无声的恳求道。

    “拓摩...不要走...”

    苍白的世界里，拓摩只是抱着自己的头盔，笑着对真由美说了一句。

    “我很高兴再次见到你，真由美。”

    “只是现在，我必须要走了。”

    他重新戴上头盔，如同真由美记忆中每次出远门那样，跨坐上自己的摩托车，在点燃油之后，向着远方离开。

    身影越来越远。

    在视线中越来越远。

    “拓摩...”

    “求你了，别走啊...”

    双手轻轻落下，搭在车坐上。

    真由美轻声说了一句。

    “别走。”

    眼角，两行眼泪流了下来。

    没有间歇。

    即便是在睡梦中，真由美也感知到，她失去了某个重要的人。

    某个....非常重要的人。

    这一幕，让旁边的崛井全部看见了，他有些心酸。

    崛井感伤道。

    “这...就是跨越了生死距离时速的爱情吗？”

    他被真由美和拓摩两人之间那真挚的感情给震撼到了。

