
　　没给王召任何机会，秦修泽亲自动手。

　　他要向凌云，表现他的诚意。

　　咔嚓！

　　秦修泽抓住王召的脖子，猛地一拧，王召的脖子就被他拧断，当场气绝身亡。

　　取下王召脖子上的白骨吊坠，秦修泽再次来到凌云身前：“凌灵师，我有一些东西，想送给您。”

　　“哦？”

　　凌云看向秦修泽。

　　秦修泽手掌一翻，又有三块骨头吊坠出现在他手中。

　　然后，他将这三块骨头吊坠，连同王召那白骨吊坠交给凌云：“这些奇异之骨，是我在古殿内偶然所得，还请凌灵师能够收下。”

　　说话之时，他还有些忐忑。

　　这四块骨头吊坠，的确是他在古殿内所得。

　　但在他看来，古殿内的真正有价值的东西，是那些铜柱传承。

　　这四块骨头玉坠，虽然不凡，但也就是四件玉虚级宝物。

　　他仔细研究过，所有骨头玉坠里，只是纯粹的蕴藏浓郁能量，并没有其他特殊功能。

　　相反，秦家和仁济阁的合作，涉及到的长久利益，绝对可以媲美破虚至宝。

　　所以此刻他没有觉得不舍，只担心凌云拒绝。

　　若凌云拒绝，就说明凌云内心还是有心结，那样的话，秦家和仁济阁的合作恐怕就要泡汤。

　　凌云神色微动。

　　从王召拥有一块天狐之骨，而王召又是秦修泽狗腿子时，凌云就猜到，更多的天狐之骨，肯定在秦修泽那。

　　只是他还真没想到，秦修泽会主动将这些天狐之骨都献出来。

　　之前他还在想，要怎么得到所有的天狐之骨。

　　现在倒省去了这些功夫。

　　同时也能看出，秦修泽真的是个妙人。

　　这送上门的宝物，凌云自然不会傻到去拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那便多谢了。”

　　凌云挥袖将这四块天狐之骨都收下。

　　秦修泽绝对不会知道，这四块天狐之骨，价值究竟有多大。

　　这完全相当于是四件破虚级宝物。

　　他可以肯定，那神秘古殿内真正有价值的东西，是这四块天狐之骨。

　　不过这些，他显然不会去告诉秦修泽。

　　见状，秦修泽顿时暗松口气，脸上笑容愈发真诚。

　　他想当然觉得，对凌云这种身份的人来说，四件玉虚级宝物绝对算不了什么。

　　就像他的父亲秦彦召，玉虚宝物对秦彦召来说，几乎已经没多少作用。

　　那么凌云收下这四块骨头，无疑等于是在认可秦家的合作资格。

　　“此间事了，我已打算离开此岛，秦公子请自便，与仁济阁的合作事宜，你找房掌柜商谈即可。”

　　凌云道。

　　然后，他就一挥袖子，带着叶倩离去。

　　“真是洒脱啊。”

　　望着他的背影，秦修泽感叹道。

　　“少主，这些人怎么处理？”

　　一名秦家高人，指着杜如月和安宁等人道。

　　“护送杜琴师和安小姐安全离开朱雀岛，至于其他人……”

　　秦修泽前半句话，还让人身心轻松。

　　但紧接着，他后半句话，就透出森冷杀意：“都杀了。”

　　“不，不要啊。”

　　一众权贵二代嚎哭道。

　　秦修泽不为所动。

　　秦家众高手只听从秦修泽的，更不会在意这些普通的权贵二代。

　　当即，包括顾涛在内，一众权贵二代，统统被秦家的人斩杀。

　　安宁浑身冰凉，僵硬的站在那一动不动。

　　她心中，都已做好被杀的准备。

　　但杀完其他权贵子弟后，秦修泽就一摆手：“我们走。”

　　顿时秦修泽，就与秦家众人，登上一座大型飞舟离开朱雀岛。

　　飞舟上。

　　有个秦家高手不解道：“秦少，那群人是一伙大的，您为何杀了其他人，却不杀安家小姑娘和杜琴师？”

　　“我杀其他人，是因为其他人嘲讽甚至污蔑过凌灵师。”

　　秦修泽道：“而安家小姑娘和杜琴师，对凌灵师虽谈不上恭敬，但并未恶语相向。”

　　“属下明白了。”

　　那秦家高手释然，接着又道：“杜琴师可是难得的美人，还有那安家小姑娘也别有风味，少主，要不要属下将她们抓上来？”

　　闻言，秦修泽直接一耳光扇出，冰冷道：“你自己想找死，不要拖累我。”

　　秦家高手捂着红肿的脸颊，既委屈又不服道：“少主，您是在忌惮凌灵师？

　　可凌灵师走的时候，只带走了叶家小姑娘，足见他对杜琴师和安家小姑娘并不在意，我们何必如此小题大做。”

　　“凌灵师的想法谁能确定。”

　　秦修泽冷冷道：“你敢百分之一百保证，他真的对这样两个美人，一点心思都没有？哼，只要有万分之一的风险，我们都不能去冒。

　　这世间，美人不计其数，随时都可以找得到，但与仁济阁合作的机会，却只有这一次。”

　　“少主英明。”

　　“不愧是秦少。”

　　四周其他人都由衷叹服。

　　百里外，凌云和叶倩都坐在纸鹤上。

　　忽然，纸鹤停了下来。

　　叶倩面露不解。

　　“我在这打坐一段时间。”

　　凌云没多解释，淡淡说了句，就闭目打坐。

　　同一时刻，一道灵力波动从他体内出现，然后化作一道残影，朝着朱雀岛方向返回。

　　一个小时后。

　　这道灵力波动，再次来到神秘山谷内，最终停在那古老宫殿外。

　　顿时，这灵力波动就显出身影，赫然是凌云的分身。

　　分身手中，拿着四块白骨吊坠。

　　凌云进入宫殿，灵识在宫殿内不断寻找。

　　他在宫殿内，找到四个方位。

　　这四个地方看起来，与其他地方并没有什么区别。

　　可凌云以灵力凝聚成笔，在地上刻画起来，很快这地面上，竟浮现出一个小型阵法。

　　每一个小型阵法中央，都有一个凹印，正好与四块白骨吊坠的形状吻合。

　　凌云就将四块白骨吊坠，分别放入这四个小型阵法凹印内。

　　然后，惊人的景象就出现。

　　这宫殿中央，原本都是一些传承铜柱。

　　而此刻，这些铜柱都在往下沉。

　　等它们都沉入地下，大殿中央的地面，就显露出一条通道来。

　　凌云分身快速进入这通道内。

　　这通道很深。

　　凌云一直往下深入八百米，这才来到一个地下石洞。

　　这石洞方圆三千多米，充满一股古老、幽沉和梦幻般的气息。

　　石洞内，到处都是七彩霞光。

　　凌云也总算明白，原来这山谷内的霞光源头，是在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第885章 四块骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 