    虽是这么想，但夏琳最终还是决定照计划做。

    毕竟人吵都吵醒了，还能再让人睡过去？

    “咳咳，是我。”夏琳清了两下嗓子开口。

    江悦来揉了揉眼睛，“夏琳？怎么是你，暖暖呢？”

    夏琳面色严肃起来，“暖暖在急救室里。”

    “什么？”江悦来听到这话，整个人瞬间清醒，猛地从床上弹坐而起，“暖暖进急救室了？怎么会这样，到底发生了什么？”

    “你别激动，我打电话给你，就是要说这个事的，事情事这样的......”夏琳把照片的事说了出来。

    江悦来整个人都懵了，好一会儿才找回声音，“这怎么可能，唐总怎么可能出轨，这......”

    “可这就是事实，暖暖就因为看到照片，被气得动了胎气才进急救室的。”夏琳大声说道。

    江悦来沉默了。

    夏琳叹了口气，又道：“说实话，我也不敢相信唐总会这么对暖暖，可是这是我亲眼看到的，悦来，麻烦你去酒店一趟，抓住那对不要脸的男女。”

    “......好。”江悦来恍惚的点头。

    随后，夏琳把电话挂了，将那张照片发给了江悦来。

    照片里拍摄到了一小部床头，床头上放着台灯，而台灯上刻着酒店名字的烫样。

    只要知道唐时言他们此刻在哪家酒店，相信江悦来自然就能够找到人。

    另一边，江悦来点开了夏琳发过来的照片。

    看到照片的内容，顿时气得锤床，然后立马掀开被子换衣服出门。

    江悦来气势汹汹的杀到酒店，刚要去前台套话，打听出唐时言可能在的房间。

    忽然，身后传来程西的疑惑，“江小姐，这么晚了，你怎么在这儿？”

    江悦来转过身来，一脸气愤的瞪着他。

    程西满头雾水，不知道自己做了什么，让她这么生气，笑笑的问，“江小姐，我哪里得罪你了吗？”

    “你没有得罪我，你和你主子得罪了暖暖。”江悦来气呼呼的说。

    程西更加听不懂了，疑惑的推了推眼镜，“江小姐，你这话，是什么意思？”

    “哼，你少给我装蒜，我问你，你主子现在在哪间房，告诉我。”江悦来走过去，一把扯住他的领带，大声质问。

    程西脖子前倾，很是难受，想把领带拿回来，但江悦来拽的紧紧的，他根本扯不出来，也不好上手。

    毕竟对方是女性。

    于是程西只能双手举在空中，做投降状回道：“江小姐，我也不知道总裁现在在哪儿，你问这个做什么？”

    江悦来冷哼，“不知道在哪儿？你以为我会信吗？你跟你主子是一伙儿的，肯定在包庇他。”

    “江小姐，请问我为什么要包庇？”程西哭笑不得。

    江悦来松开他的领带，咬牙切齿的回道：“因为你主子背着暖暖和林佳儿开房，你这个当特助的，可不得帮忙放风，然后隐瞒么。”

    程西脸色变了，变得极为严肃，“江小姐，有些话可不能乱说，总裁什么时候和林小姐开房了？”

    “还狡辩，非要我拿出证据，你才心服口服吗？”江悦来冷笑一声，然后拿出手机。

    程西定睛一看，倒吸一口凉气，“这不可能！”

    “有什么不可能的，难道这是假的吗？”

    程西脸色十分难看，“总裁绝对不可能和林小姐发生这种事，他一定是被算计了。”

    说完，他朝着前台走去，询问房间。

    事情大发了，难怪总裁突然联系不上，也找不到人。

    原来居然被算计了！

    江悦来站在原地，有些发愣，“算计？”

    看程西刚刚的样子，似乎不像是在撒谎，他是真的不知道唐时言此刻在干什么。

    这种情况只有两种可能，要么唐时言和林佳儿开房的时候，特地连程西一起瞒着。

    但这显然不可能，因为程西也在酒店，唐时言不可能瞒过程西。

    所以最大的可能就是，唐时言被人算计，所以程西才不知道。

    想到这儿，江悦来只觉得头皮一阵发麻，低头再一次看起了照片。

    这一次她冷静下来后，看出了一些奇怪的地方，那就是唐时言为什么闭着眼睛。

    按理说，林佳儿身体不好，发生那种事，累的睡着的人，怎么也不应该是唐时言，而是林佳儿才对，可偏偏就是唐时言。

    当然，男人比女人先睡着也不是没有，可是问题是，她没有从这两个人脸上看到任何疲态和其他表情。

    那种事，她虽然没有亲自经历过，但是看过不少资源，事后男女都会呈现一定程度的疲惫，所以没有疲惫就说明，这两人可能什么都没发生，照片只是一个假象！

    “程特助。”江悦来真想把自己想出来的疑点告诉程西，就见程西已经朝电梯走去了。

    江悦来连忙跟上，“程特助......”

    话还未完，程西就已经打断了她，“江小姐，我已经知道你的来意了，你想帮夫人抓......咳，虽然你的做法没什么不对，但我还是要告诉你，总裁他绝对不会做对不起夫人的事，总裁他......”

    “我知道，这是场阴谋。”江悦来接过他的话说，然后把自己从照片上看出来的问题说了出来。

    程西听完后，大松口气。

    太好了，总裁有可能没有和林小姐发生实际性的关系，那就不算出轨。

    要是真的发生了实际性的关系，虽然不是出于总裁的本愿，是被算计了，但还是对不起夫人。

    好在，事情还没到那么糟糕。

    很快，两人来到一间房间门前。

    程西和江悦来对视一眼后，江悦来朝他点点头。

    程西拿出了一张房卡，将门打开了。

    门一开，里面的灯自己就亮了起来。

    两人还没进去，里面就响起了女人的尖叫。

    江悦来一下子听出来了是林佳儿的尖叫声，气的把手机丢给程西，“程特助，麻烦你给我录下来，我好好教训她。”

    程西虽然觉得她的做法不对，但想着林佳儿对总裁的算计，还是点头答应了。

    江悦来撸起袖子朝床跟前走去，先是看了一眼还在昏睡的唐时言后，然后才把目光移动到他身边的人。

    林佳儿蜷缩在床上，双手用被子把头盖住，似乎受了惊一般，她身体正在微微颤抖。

    江悦来眯了下眼睛，直接一把将被子扯了下来。

    林佳儿整个人暴露在了空气中。

    她穿着一件有些残破的礼服，堪堪把身体遮住，但其他露出来的身体上，却斑痕点点，让人看了遐想连篇。

    “哟，看来战况不错嘛。”江悦来嘲讽。

    林佳儿瞪大眼睛，满脸泪痕的望着她，“怎么是你？”

    江悦来笑了，“怎么是我？你这话倒是好笑，那你觉得进来的应该是谁？”

    林佳儿噎了一下，眼皮垂下，遮住眼中的暗沉。

    她以为，进来的是记者！

    没想到，确实江悦来。

    难不成，是宋暖看到了那张照片，然后特地让江悦来过来抓人的？

