    第681章 事态紧急

    “我说的不是菲菲，是外国老头的原配老婆玛利亚那个洋妞！”

    王小帅一脸缅怀的坏笑道：“那洋妞可迷恋小爷了，肚子里估计都有我们万民村爷们的崽了。”

    “跟她那么久，肯定不会是白干活的。”

    张明伟一脸诧异的看着王小帅，惊呼道：“你小子胆这么肥？人家原配老婆都没放过？”

    “那当然，还是当着尼古拉斯那老家伙的面拿下的，这事他都觉得过瘾，够刺激。”王小帅坏笑道。

    接着他又继续说道：“张叔啊，你是不知道，那老家伙可喜欢美女了。”

    “只是呢，人上了年纪，有心无力啊，本来是想让我帮他调理一下的，可是小爷一直没空去给他开药。”

    “这次的事情，指不定就是他想通过这样的方式，逼小爷帮他调理身体，好让他继续去找美女。

    “那老家伙也是没女人陪，日子过不下去的主，也不看看自己什么年纪了，竟然还不安生。”

    “啥？那个外国老头多少岁了？”张明伟笑道。

    王小帅直接回道：“六十来岁吧！”

    “菲菲跟了他好多年了，好像是六七年？给他生了两个孩子，其实那老家伙人不错，对菲菲也很好。”

    “所以我觉得这次他不同意投资，很有可能不是因为菲菲，而是冲着小爷来的。”

    “你都答应人家了，可事情没办成，肯定对你不爽了。”张明伟回道。

    “等这次回村的事情了了，你赶紧去一趟金港，投资的事大过天，这事你要心里有数，明白吗？”张明伟再次提醒道。

    王小帅笑道：“我明白，张叔你就放心吧！”

    “我一定不会让你们下不了台的，如果投资没法落实到位，那何东国下不来台，你也下不来台。”

    “到最后，李国茂也下不来台了是吧！”

    “你说呢？”张明伟反问道。

    接着他继续说道：“为了你们的这次投资，前期搞那么大动静，甚至还专门开会讨论，发布了文件政策来支持你们的投资。”

    “如果到时候投资没法落实，谁下的来台？”

    “而且这事连首府那边的人都惊动了，小帅，这次的事情可一定要慎重，千万不能马虎大意。”

    就这样，两人一边聊天，一边回到了临安县。

    何东国得到消息后，就到县中心办公区大门候着了。

    见到只有张明伟和王小帅还有个司机来了，心下一阵疑惑，询问道：“张市，你不是说会派特战队的人过来救援吗？”

    “他们早就过去了，直接空降，估计都到清风谷了，我们现在就赶去万民村。”张明伟回道。

    随后，在张明伟带领下，何东国还有清源乡的乡长，还有王小帅等人，一路冲回了万民村，人手一辆摩托车，经过两三小时的颠簸，太阳快下山的时候才到。

    王小帅都没有时间去探望李玉芬，直接去了刘德贵的家。

    刘德贵大老远听到那么密集的引擎声，就知道是县里来人了，赶忙出门迎接。

    张明伟问道：“德贵，你有没有看到特战队的人？”

    刘德贵回道：“哥，两个小时前天上确实飞下来好多伞兵，大概十二个这样，散在万民村四面的山林里，然后集合到了万民村村口。”

    “他们一身装备，看着就厉害，有个领头的进村里问了我一点情况，就直接去清风谷了。”

    “但是他们进去把清风谷翻了一遍，都没有找到那三个失踪的考察队队员，出来的时候，还扛着四名队员，好像是晕过去了，到后来呼叫了救援，就有直升机飞来接他们走了。”

    “德贵，你是说那些特战队的人全都走了？”张明伟惊讶的询问道。

    “是啊，去翻了一遍影子都没有见，还有四个队员这样子了，肯定都走了，那个队长跟我们说那里面地形很复杂，毒虫猛兽不少，可仔细搜索了一遍，确实没见到人，就都回去了。”刘德贵回道。

    张明伟闻言，不禁一阵头疼，无奈说道：“就是说那三个人现在是活不见人，死不见尸了？”

    “没错，这就是现在的情况。”刘德贵回道。

    接着他又继续说道：“哥，我早就跟你说过了，清风谷是绝对不能进去的，那里是我们万民村绝不能够踏入的禁区，这些年来都死了多少人了？可你们就是不听。”

    “那些特战队员要不是全副武装，肯定都要交代在里面。”

    “开发万民村的旅游资源我是支持的，可附近的山水，还有江景湖景风光也很不错啊！野味野菜也不少，完全可以从那方面下文章，就是别去清风谷。”

    “我们祖宗就有话传下来，甭管什么人随便闯进去，最后肯定是死定了，也就是王大山活的最久。”

    顿了顿，因为他见王小帅也在场，沉吟半晌后便说道：“他以为自己不会有事，可最后还不是走了？”

    “以后就别让人去清风谷了。”

    这番话让张明伟等人陷入了一阵沉默，尽管他们都是大有身份的人，可一旦下台了，跟普通老百姓没区别，同样会对未知感到恐惧。

    更别说，张明伟也是万民村的人，从小就听着万民村的故事长大。

    很多活生生的例子就发生在身边，他不得不信。

    可现在的当务之急，就是考察队三名成员的下落，活不见人死不见尸的。

    毕竟特战队都出马了，在里面搜了一圈都没见，最后只得无奈离开。

    “德贵，那个队长还有没有说什么别的？”张明伟仍旧继续问道。

    刘德贵摇了摇头，回道：“啥也没说，就说拍照录像了，把东西带回去再仔细研究，可是活人尸体真的一样都没见着。”

    “因为有四名成员昏迷被抬出来，领头的说清风谷里面情况复杂，不能待太久，继续在里面待下去很有可能交代在里面，就先撤了。”

    “行吧，现在时候也不早了，德贵你给我们找个地方休息，再麻烦弟媳妇给我们做点吃的。”张明伟回道。

    “我今天是和小帅从阳青市一路赶回来的。”

    随后他看向王小帅，笑道：“小帅，现在就先这样了，你去找玉芬吧！”

    其实王小帅早就想走了，尽管心里一直在思考清风谷的事情，但现在更想去找李玉芬，都那么久没见了，心里头都想死她了，而且也觉得很对不起她。

    自从跟赵小雅婚礼结束后，就再也没有回来过。

    正当王小帅要去李玉芬家的时候，刘诗诗就来了。

    她的肚子微鼓，显然怀着孩子，见到王小帅回来了，惊喜的笑道：“小帅，你回来了？”

    (本章完)

