
【书接上文，上回书说到刘洋问起道行精进了不少的手下陈善，对付木青冥夫妇是否有把握？而陈善细细斟酌后，老实回答了没有把握。而翌日入夜后，飞贼们再次趁夜，悄无声息的潜入了官渡那个镇子，来到了古塔下，神不知鬼不觉的启动了古塔中暗藏的机关，在无人察觉的情况下，盗走了机关后面暗格之中的宝珠。引出来飞贼们把机关复原后，却带走了宝珠。而长生道的监视者，也尾随着飞贼们离开了此地。他们才走，锁龙人当即出现在古塔之下，展开结界，开始了新的行动。】

夜风还在呼啸着，长声又尖锐。

天际那边，隐约也传来了闷雷声。

这天已经变了半晌了，只怕是用不了多久，就会下雨了。

古塔边上，那个长生道的监视者还在沉思着，想不到也想不明白，锁龙人找这么一颗作用不大的宝珠做什么？

这可宝珠之中的水之灵，量小又不强，不过是能辟点火灾而已。这正是长生道的监视者，搞不明白锁龙人要用这珠子来做什么的原因。

长生道的监视者，也不是没有想过，这会不会是木青冥故意抛出来的一个***。不过锁龙人拉开这么大的阵势，还为了避开自己行动，暴露行踪，故意找来了飞贼做此事，目的反而不像是个***。

只是这其中的真实意图，长生道的监视者一时间是想不明白，也猜不出来的。

就在此时，飞贼那边，头领已经盖起了盒子。

反正此地夜黑无光，也看不清那珠子的模样和质地，他们打算带回去细细观摩一下，再把宝珠送回来。然后再以假乱真，来个狸猫换太子，把这个真的宝珠换走。

反正把真的宝珠带走一两天，也不会被人察觉。

而黄彦也把那饰品摸了个一清二楚；在手抚之时，他已经认出了这个饰品的北面，是一个类似于锁一样的机关。这钥匙，就是饰品正中处，那个大日如来的神像。

这要是不熟悉机关的人，还真没法看几眼就看出来这其中的门道。

黄彦把这个配饰，递还给了头领。而头领接过，把盒子给了黄彦，又是踮足一跃，抓着刀柄挂在了半空，在把饰品装回去后再次落下，也把挂在上面的短刀，拔了下来。

收起了短刀的飞贼头领，一拍手，招呼上其他的飞贼跟着他，又悄无声息的离开了古塔下，趁夜朝着城中那边而去，渐行渐远的离开了官渡这个镇子。

长生道的监视者见状，赶忙跟了上去。

这一行人，一前一后，不一会就离开了官渡。

至始至终，都没有弄出任何大的动静来。加上夜风的呼啸，这些飞贼和长生道监视者所做之事，一切都做的神不知鬼不觉的。

这些人才离开后，古塔下黑影一闪，啊弘和妙天闪身来到了古塔下。

“师叔。”在妙天展开了结界时，啊弘意念传音给了妙天：“还好刚才你拉着我躲到了一旁去，不然就被那飞贼撞见了。”。

原来在飞贼们来之前，锁龙人就到了此地。

只是妙天擅长追踪，察觉到了来人的气息，为了避免麻烦，赶忙拉着啊弘躲到了远处去。这才避免了，和飞贼他们撞上。

也免去了不少的尴尬。

“飞贼还好，怕是怕他们身后跟着的长生道监视者，撞见我们。”展开了结界的妙天，舒了一口气，意念传音道：“我们的行踪，绝不能长生道知道。否则的话，你师父好不容易设计的计划，就可能会功亏一篑。”。

啊弘应了一声后开始做事，双手捏了个手印。

紧接着，他身前地下土地，随着手印成形后发出一声咔嚓声。一条裂缝，在古塔下的劵洞之中的地上，显现而出。

啊弘这不过是捏了个山字诀，施展了的是锁龙人的地动术，轻而易举的让身前地下，开了一条缝。

转眼之间，地面裂开了一条长两尺，宽一寸左右的裂缝后，就停住了。

结界中，啊弘收了手诀。而身边的妙天已经蹲下身去，伸手进入了裂缝一掏，随之从裂缝之中掏出了一颗珠子。

这才是锁龙人们，真正所需要的宝珠。也是木青冥布阵，所需的东西。

让飞贼们盗走的那一颗宝珠，不过是个赝品而已。而且飞贼们的行动，就是为了掩护锁龙人们真正的行动。

虽说锁龙人们瞒过监视者的眼睛很容易，但就容易让监视者们察觉到他们秘密行动，会另寻途径，查明锁龙人的真实意图。

所以木青冥才想到，不如抛出一个***来掩饰真正的目的和行动。

等到妙天把那个珠子取出后，啊弘又捏出山字诀，再次施展了地动术。地缝随之合上，地面也跟着恢复如常，像是没有动过一样。

啊弘转头，看向了被妙天拿在手中的珠子。

珠子上闪过一道红光，封印的符篆符文，亮了起来。很快就黯淡下去，与黑暗同归一体。

非常明显，这颗宝珠曾经被人加持了封印，锁住了它的力量。让啊弘一时间，不能判断出这颗宝珠的作用。

但是从封印符篆的样式来看，这似乎就是他们锁龙人的封印术。

“师叔，这怎么会有类似于我们锁龙人的封印术啊？”惊讶之余，啊弘赶忙意念传音给身边的妙天。

同时，啊弘看向珠子的眼中也迸射出了道道惊讶的目光。

“不是像，这就是我们锁龙人的封印术呢。”缓缓摇头两下的妙天，以意念传音，对啊弘缓缓说到......

给养着的鱼儿喂了点食的木青冥，从木家小院的书房里，缓步走了出来。

恶狡雪豹跟在他身后，轻轻地摇晃着尾巴。

正屋里已经点起了火盆，给屋里加温着。呼呼冷风带起的阴凉，被火盆里升腾的热气给驱散了。

这忽然的降温，让木青冥的几个弟子，都加了衣衫。

只有木青冥他们几个长辈，体内真炁护体，不惧严寒，还是一身单衣。

“皎云，你们弄一点木炭到你们的手炉里，一会儿拿着回房里去，就放在屋里，夜里就不冷了。”正屋里，墨寒把火钳，递给了围在火盆边的皎云和龙姑。

而一旁的张晓生，已经不慌不忙的切好的饵块片，放在了火盆边缘，慢慢的烘烤着。

在加热下，饵块慢慢的膨胀，鼓了起来。

木青冥在墨寒身边坐下，默默地抬起了自己的手壶，悠哉悠哉的喝茶起来，没喝几口，就对弟子们说到：“你们也该学学怎么驭炁御寒了。”。

恶狡雪豹也在他脚边卧下，卷缩起来，睡起了大头觉。弟子们呵呵一笑，墨寒却安稳鼓励他们道：“没事，慢慢来，一口也吃不成个胖子。把基础都打牢固了，比什么都重要。”。

“师父，师娘。”赶忙装好了手炉的皎云站起身来，对木青冥和墨寒说到：“那我和龙姑师妹回去做晚课了啊。”。

木青冥答应了，龙姑和皎云就结伴走出了正屋，有说有笑的上楼去了。

免得再多待一会儿，木青冥和墨寒又为怎么教导弟子的事情，争辩起来。

屋外的夜风，长啸尖锐，木青冥见两个徒弟走了，就不再多说了。

呜呜的风声，就像是有人在哭一样，忽远忽近的。

烤好了饵块的张晓生，把大部分留下，只是一手拿着一片饵块，也就赶忙告别了木青冥和墨寒，回自己的屋里去了。

之前还热热闹闹的正屋上，安静了下来。

只剩下了木青冥夫妇的正屋里，还留着火盆，无非是不远处的卧房里，木青冥的两个孩子在睡觉呢。

孩子还小，也受不了这忽然变天后，骤然下降的气温。

木青冥放下手壶，把火盆边上的那些饵块拿了起来，放在果盘里递给了墨寒，顺手把桌上的腐乳酱，也递给了墨寒。

“怎么张晓生都不知道的古塔下暗藏着灵珠，你却知道啊？”饵块沾着腐乳酱，吃了几口的墨寒，忽然想起了这事情，于是对在喝茶的木青冥问到：“听张晓生说，好多本地土生土长的人，都没听说过这个事情的。咱们都不是本地人，你也不是啊，你居然比本地人知道得多。”。

尽量压低声音，以免吵醒了不远处，一门之隔，熟睡着的孩子们。

“这还有什么好大惊小怪的，我知道的事情多了。”拿起手壶的木青冥，手轻轻地抚摸着壶身，不以为意的道：“我还知道，这城里暗藏着个风水大阵呢。这本地人，又有几个人知道的？”。

一下子，倒是把墨寒也给饶了进去了，瞬间没了多少兴趣，点头附和道：“这到也是。”。

可话才说完，墨寒就反应了过来，知道木青冥这是在给她绕弯子了，于是吸了吸嘴，发出了嘶的一声后，道：“咳，你给我逗呢，我就问你的啊，是这灵珠什么来历？你怎么知道的？你这给我绕什么弯子啊。”。

木青冥乐得呵呵一笑，墨寒趁机又给了他一个白眼。

正屋的大门，被门外刮起的强劲有力的大风吹开了一条微微的缝隙。

木青冥随之站起身来，走到大门边，看了一眼门外空无一人的院中，缓缓合上了大门。

“当年，我父母不是也游历了一段时间了吗？”木青冥折身而返，嘴里缓缓说到：“当年他们也到过滇中，游历到大理的时候，登了苍山。苍山你知道吧，就是风花雪月里的那个苍山雪的苍山啊。”。

一旁的墨寒拿起素巾擦了擦嘴，点了点头。

这地方她是没有去过，但是听说过。那戚家的当家的戚高，来家里吃饭的时候就经常讲，马帮出境，怎么都要过大理。马帮里的人们都看惯了苍山那乳白色的云带般，婀娜多姿地飘荡着的玉带云，四周都是杜鹃花怒放的蝴蝶泉，还有那苍山水尽清洌，潭则秀美的十八溪。

每次来，这些沿途说过的风景，戚高都能滔滔不绝大半天。对于苍山美景，墨寒也听过好多次了。

“我父母他们两人，在苍山上，无意间发现了一个藏宝洞，据说是大理国灭亡前，大理国的末代帝王段兴智藏的。里面有不少的金佛像，银观音像，就是没有钱财玉器。”喝了一口茶的木青冥，对已经把手搭在桌上，托腮望着他的妻子墨寒，娓娓说到：“这枚真的宝珠，就镶嵌在了其中一尊观音像的头上。与此同时，这个观音像头上，还缺失了一枚宝珠，那就是我让飞贼们去盗取的假宝珠。”。

“难道假的已经提前被人盗走了？”墨寒听到此，思忖着若有所思的问到。

木青冥点头两下，道：“可惜盗走假货的人并不识货，他不知道那就是颗假的珠子，因为假的比真的漂亮。据说在阳光下有虹光迸射，七彩斑斓，可好看了。”。

“这贼还真的蠢啊。”墨寒嘿的一笑，嘲讽道：“别人是以貌取人，这家伙是以貌取珠啊。”。

“可不是吗。”听着屋外的风声阵阵，木青冥又点了点头，附和道：“这就让我爸妈捡了个漏了。”。

“那这宝珠是什么来历啊？怎么真的假的，都一起藏在了远离大理的官渡古塔那边了。”紧接着，墨寒心里好奇更盛，赶忙又问到：“你又是怎么都知道藏在那里的？”。

“别急啊，我慢慢给你说。”放下了手壶木青冥，砸吧砸吧嘴，道：“盗取假珠子的那个贼，后代做了工匠。就是负责建造了官渡那个宝塔里，诸多工匠之一。他怕家里的子女都惦记着这个宝物，闹得家里不得安宁，于是就在古塔上悄悄地做了个暗格，把这个假珠子藏进去了。可没多久，清兵来了，这一家人都没有幸免，死于战祸之中了。往后就没人再去那个古塔取走假的珠子了。我父亲知道这个事之后，亲自来了一趟滇中，把这个真的珠子也给埋在了古塔下。本来就不是我们的东西，我父亲也没有想着占为己有。就给送回来了。只是，那真的珠子之中蕴含的力量不小，我父亲把它埋进塔底地下时，施加了封印，算是压制了它的力量也藏匿了它的气息，所以几百年了，长生道也不知道这古塔下，还有这么大一个宝贝。我来滇中前的一晚上，我爹就把这个事情告诉了我。包括位置是塔下的第几块地砖什么的，所以我知道，真的假的珠子，就在古塔下。也知道，这可珠子的力量能均衡五行，正好可以用来给我们布阵做阵眼，可以使得布阵阵法均衡平稳，不容易被人破了。”。

话说到此，一部分来龙去脉，墨寒算是知道得一清二楚了，可这来历还不知道，就又问到：“这宝珠倒底什么来历？”。

木青冥把手壶端起来，喝了一口茶后，又道：“传说它是飞入昆明城中碧鸡凤凰死后，尸身腐化之后，仅存的一颗眼珠子。”。

灵珠之中还有什么秘密？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="64303528"  chaptername="第二十四章来历">加入书签</a>
</div>
