    听着宁采臣说的话，凌凤舞和红衣对视了一眼，心中隐隐的好像猜到了些什么。

    “宁公子请说。”凌凤舞笑着说道。

    “凌姑娘在我说这个之前还请你发誓不会告诉其他人，因为这个关系到我宁家的生死存亡。”宁采臣看着凌凤舞，不过这也让凌凤舞心中更加的肯定了。

    “可以，我答应你。”凌凤舞点了点头。

    “嗯，是这样的，关于五行之力其实在中洲的各大世家不算什么秘密，虽然说这是禁忌之力，可是真要说起来这五行之力不如说是辅助之力好，八大世家传承千年以上。其中主要的就是因为这五行之力，其实当年禁止这五行之力的修炼主要的还是中洲大陆想加强对各大陆的控制，修炼了五行之力的人在修炼方面不仅不会有损害，而且还会加快修炼的速度。”宁采臣慢慢的说着。

    “所以一直以来，对于其他大陆的宣传就是这五行之力是禁忌之力。是不可以修炼的。”宁采臣继续说着。

    “这么多年难道其他大陆就没有人发现吗？”凌凤舞好奇的问道。

    “这个，有。当然有了，但是只要被发现了，那么这个发现的人和他的家族就没有存在的必要了。在中洲有这么一群人，他们是八大世家挑出来的精锐，他们最主要的任务就是铲除各大陆修炼五行之力的人，我们八大世家称之为裁决者，这支队伍不受任何世家的单独管辖，主要是由各大世家投票决定行动的。”宁采臣的话让的凌凤舞对于中洲果然是又了解了很多。

    “呵呵，看来中洲大陆的秘密还真是多啊，原来这才是真正的监守自盗啊！”红衣笑了笑，宁采臣尴尬的咳嗽了起来。

    “多谢宁公子的坦言相告，看来我们现在是真正意义上的盟友了！”凌凤舞看着宁采臣说道。

    “凌姑娘说笑了。我们早就是盟友了，先前是我有眼不识泰山，有的地方怠慢了，还请凌姑娘不要见意，以后我们两家之间就是生死盟友了。”宁采臣在明白了凌凤舞身后的实力后，终于打开了心结，全身心的投入了进来。

    “好，既然宁公子这么说了。那我也可以对天启示，只要宁家不出卖风盟。我风盟一定奉陪到底，支持宁家的发展。”凌凤舞的话让的宁采臣一愣，他没有想到凌凤舞会答应的这么的爽快。

    “凌姑娘，谢谢你的信任，我相信我们在一起合作一定会是双赢的。”宁采臣此时真的激动万分，看来这次宁家是真的有救了。

    “有个事情我还想问下宁公子。不知道宁公子可否给予我回答。”凌凤舞又说道。

    “凌姑娘请说。”宁采臣点了点头。

    “既然宁公子说了中洲大陆有五行之力的修炼那就一定有修炼的功法了。不知道这个功法是否可以……”凌凤舞看着宁采臣。

    “凌姑娘不用说了。我明白，这个请收下。”说着宁采臣的手中出现了两本书籍。

    “这是五行之力中的乙木之力和葵水之力的修炼功法。我宁家现在也只有这两行的修炼功法了，之前宁家昌盛的时候五行之力各有一部功法。可惜后来没落后，另外的三本功法不得已被其他几大世家给瓜分了。”宁采臣说话的时候一脸的悲戚。

    “宁公子，不好意思，我并非刻意的提及宁家的往事。”凌凤舞歉意的说道。

    “呵呵，没事。这个我现在已经习惯了。只是希望这次我都合作顺利。这样的话，我宁家还能够在八大世家中占的一席之位。”宁采臣满脸的苦笑。

    “呵呵，宁公子，看在你送我功法的份上。我也告诉你，你宁家不止会屹立在八大世家当中而且还会称为八大世家之首。”凌凤舞的话让的宁采臣心中一震。

    “呵呵，凌姑娘。有你这句话我就放心了，谢谢。”宁采臣拱了拱手。

    “凌红衣客气了，你都舍得把真的重要的秘密告诉我们了。我们也不能藏着掖着，对于宁家的合作我们一定会尽力的。”凌凤舞笑了笑。

    “谢谢凌姑娘你的信任，过两天我就要回碎阴谷那边了。这次的开采都由我在负责。”宁采臣说道。

    “哦，这样吗，那挺好的，真是没想到会是宁公子亲自负责。”凌凤舞点了点头。

    “为了这次的合作，我家的几位老祖已经全部出关了，在碎阴谷就有我的一位老祖，要不我给凌姑娘引荐一番如何？”宁采臣说道。

    “这个不用了吧！”凌凤舞笑了笑，开玩笑，现在自己虽然是武圣级别的修为，可是如果说真正比划起来的话应该也可以将武神初阶的强者打趴下了吧！

    “呵呵，我也只是提意一番，如果说凌姑娘不想见的话那就不见了。”宁采臣说道。

    “谢谢宁公子的体谅，不过宁公子如果真想介绍我们认识的话你可得有心几准备下，反正你现在也知道了我背后的势力。”凌凤舞笑了笑，不过宁采臣也是突然的反应了过来，凌凤舞身旁可是有着好几个修为不错的高手的。

    “行吧，那今天我就不送你可。宁公子慢走。”凌凤舞对着转身的宁采臣说道。

    “行，那你自己记住我们的合作，如果说有问题的话你可以随时联系我，我一定随叫随到。”凌凤舞笑了笑。

    很快宁采臣带着他的侍卫慢慢的离开了凌府。此时凌府中又是一顿的热闹。

    “凤舞，凤舞？”正在凌凤舞在想着和宁家合作的时间时，自己的表哥居然来了。

    这家伙是凌凤舞的母亲的娘家人。说实在的如果说没有自己母亲的存在，那么这家伙自己可能还真的就看不上眼了，主要的是这家伙太作死了。

    “额，表哥。你怎么来了？”凌凤舞对着来人问道。

    “表妹，你这话说的，表哥来看看你还不行啊，放心。表哥知道你现在已经算是名花有主的人了，以后不会打搅你了。”凌凤舞的表哥说道。

