    周元愣神的是不知道这个朱百万什么意思！

    朱百万这会，却已经激动了！

    他是有钱的，也是有野心的！

    可是他会的东西不多！

    基本上，都是倒爷那一行的！

    但是现在腿成了那样，那一行基本上是没指望了！

    所以，最近一段时间，他一直都在想着是不是给自己找个能生钱的路子呢！

    只是没有找到而已！

    但是现在，看着周元！

    朱百万却忽然想跟周元合作了！

    为什么呢！

    这家伙是个人才啊！

    要说一个人，短时间内，能赚点小钱，那可能是运气！

    但是周元可是半个月，赚了三十多万的！

    这样的人，你能说他是运气吗？

    很显然不能！

    所以，朱百万想的是，只要有机会，就跟周元合作！

    因为他觉得，周元是潜力的！

    至少这个时候跟周元合作，是不会亏本的！

    想到这里，朱百万继续道：“门店呢，我可以给你，不租，我送你都行，但是前提是，我想入股你的这个生意！”

    “入股？”

    周元愣了一下！

    这个结果，还真没有想到！

    朱百万点点头道：“对，入股，我这的情况你也看到了，我不缺钱，可是我缺少来钱的路子，而你呢，我觉得在生意上还是很有头脑的，所以，你要是愿意的话，我希望能够入股！”

    这会的朱百万，姿态放低了！

    而周元则是开口道：“靠着一个门店，想入股我的生意，这个不太可能吧，我这边，销售公司以后可是会扩大的！”

    朱百万一笑道：“哈哈，我可没说靠着这一个门脸就入股，这样，我用这个门脸，再加两万块钱，入股你的工厂，你给我百分之十的股份，怎么样？”

    朱百万不缺钱，缺的是来钱的路子！

    而周元，是他觉得能赚钱的！

    所以，哪怕是给出两万块钱，他也不觉得有什么！

    反正他也不差这点！

    周元却是眉头皱了起来！

    说实话，服装生意这边，周元不想让人入股！

    当然了，这是一般人！

    这个朱百万不一样！

    这家伙，在渭城还是有些影响力的！

    和这个家伙一起做生意，至少，他的一些人脉是可以用到的！

    所以，也不算吃亏！

    只是，两万块，外加一个门店，就想占股百分之十！

    这让周元有些不愿意！

    所以，想到这里，周元开口道：“百分之十的股份不可能，我有信心，能够在一年之内，让我的生意，开遍整个秦省，甚至全国，所以，你这两万块钱，我只能给你百万之三的股份！”

    “百分之三？这也太少了吧？”

    朱百万一愣！

    脸色有些不好看！

    周元却是一笑道：“其实不少了，而且我忘了告诉你了，我可不是要自己开专卖店，等到品牌影响力起来了，我还要搞加盟的，所以，你这两万块钱，占股百万之三，我觉得很适合了！”

    周元这么一说，朱百万沉思了一会！

    才开口道：“行，那就这样，百分之三就百分之三，你要是真的能把生意做大，我这也不亏本！”

    周元笑笑道：“那，合作愉快！”

    随后，两人搞了个合同！

    合同搞定之后，周元又跟着朱百万聊了一会！

    这才告辞离开了！

    离开朱百万那！

    周元看着到手的门店钥匙！

    直接带着李晓阳他们去了门店！

    进去转了一圈，确实很不错，这才对着李晓阳道：“阳子，现在门店的事情搞定了，你明天帮我找个装修的师父来，我们聊聊装修的事情，这边就可以开工了！”

    李晓阳点点头道：“行，这个没问题！”

    周元嗯了一声，这才带着人离开！

    离开之后，李晓阳去忙自己的了！

    周元则是送孙曼青回家。

    送完孙曼青，周元骑着自行车很快就到了自己家。

    只是刚进家门！

    就听见母亲的房间里，母亲江月华愤怒的道：“你给我滚，现在，立刻马上从这里滚出去！”

    听到这，周元眉头一皱，立刻冲了进去。

    不过刚进去，周元的脸色就阴了起来，拳头也瞬间紧握。

    江月华房间的人不是别人，正是周正军，那个之前恬不知耻的过来找周元要钱的老子。

    看见周正军，周元脸色一沉道：“你来这里做什么？谁让你来的？”

    他和周正军的关系，从那二百块钱开始，就已经彻底断绝了。

    所以在周元心里，两人现在，没有任何关系。

    可周正军不这么认为啊，尤其是今天他还听说了，自己这个以前在他看来，根本就是废物的儿子，居然悄摸的靠着卖那个什么劳什子文化衫的赚了三十多万块钱。

    三十多万块钱啊。

    周正军现在的家，虽然条件也不错，一家人都在上班，老丈人丈母娘还有退休金，每个月收入个五六百的也不算难事。

    但就算这样，五百六和三十多万，那也是有着很大差别的。

    所以周正军来了，来看看能不能从周元这里要点钱。

    在他看来，不管周元怎么想，自己始终是周元的老子，周元是他枪里面出来的子弹。

    既然是他的子弹，那给他点钱不过分吧？

    而且，他也不多要，就要个二十来万的就行，又不是全部都要了。

    所以这会看着周元，周正军嘿嘿一笑道：“哎呦，儿子回来了啊？快点让爸看看，是不是瘦......”

    只是他这话还没说完，周元就冷声笑着道：“你还真是够不要脸的？儿子？这里有你儿子吗？”

    周元只觉得好像吃了苍蝇屎一样恶心。

    爸这个词，对别人来说是温暖，是亲情，但对他来说，却是恨意，滔天的恨意。

    周正军也不生气，直接看向江月华道：“月华你看咱们儿子说的，这孩子一定是在外面受气了，肯定的！”

    江月华根本不搭理他。

    对于周正军，江月华早就已经绝望了，虽然她做不出如同周元这样干净利落，但却也知道这个人以后必须要形同陌路了。

    而周元则是不屑的道：“别跟我妈套近乎，你还不配知道吗？”

    这话说完，才开口道：“你来有什么事？有事说事，没事现在就走，我们还要休息！”

    周正军一听这个，嘿嘿笑着道：“其实呢，其实也没什么事，这个，这个爸不是听说你卖那个什么文化衫赚钱了吗？就寻思着你还小，要那么多钱也没用，要不你把钱拿出来，爸给你保管着？”

    “也不全要你的，就随便给个二十来万的就成！”

    “你看行不行？”

