    将地面的一堆玩意收拢，存放的存放，不能存放的收起楚皓开始了下一波抽奖。

    其实这五十次所谓的中级抽奖也不是全是垃圾。

    比如他抽中的两次永久性增幅，一个是智商加成百分之二，一个是阅读能力加成百分之十。

    其实对于现在的楚皓而言这个奖励已经相当不错了。

    百分之二的智商加成足足让他的智商推了接近三点！

    要知道他本身的智商就已经高达141，加三就是144，这已经极限恐怖了。

    毕竟爱因斯坦也才150不是？

    至于阅读能力这个增幅系统没个显示，不过对于楚皓的综合能力而言提升也很大。

    再辅助他本身的智商以及学科等级倒是有些作用。

    其他奖品除了红色小盒子其实也还不错。

    虽然抽空了28次，但总体也不算亏。

    特别是还有四张尖端光刻机的组成图纸。

    这东西对于楚皓而言或许才是真正的收获。

    根据系统回馈的信息，当他集齐十张组成图纸就可以合成真正的光刻机技术设计图纸！

    这也是他第一次在应用科学领域获得的收获。

    看着物品栏中的四张图纸楚皓的心思有不由得火热了起来。

    尖端光刻机技术设计图纸啊！

    要知道这玩意可是号称比蘑菇弹还要难造的东西。

    哪怕是楚皓重生前的那个年代，华夏的科技水平不断腾飞也只能望而却步！

    而光刻机之所以会如此难造，主要是有三大难题一直摆在华夏科研人员的眼前。

    首先第一个就是光刻机的镜头技术要求很高。

    要知道芯片上的电路图都是通过印制得来的，就好比照片的冲印，所以必须清晰精确。

    但很遗憾由于海外的技术封锁，我们一直无法攻克。

    第二个便是光刻机内部一些核心零件是无法用机器生产的，就和火箭发动机的推进剂燃面的尺寸和精度要求一样。

    必须精确，也必须由人工精微打磨，不然很容易失误导致一整台光刻机的性能缺失。

    至于第三个也就是首先提到过的问题。

    米国等国家的技术封锁，让华夏一直难以生产出高端的光刻机。

    没有高端的光刻机也就意味着无法生产出高精度高性能的芯片。

    这对于即将到来的信息时代而言无疑是最让人头疼的。

    所以楚皓看着物品栏中的尖端光刻机技术设计图纸才会这么激动。

    “牛批，这五十次值了！”

    现在的他全然忘记了几分钟前自己是怎么吐槽的了。

    只能说真香定律永不过时。

    收拾完，楚皓也整理了一下心情准备剩下的五次高级抽奖。

    考虑了一下，他还是再次钻进了卫生间洗了把脸。

    虽然好像没什么用，但这该死的仪式感还是要有的。

    此刻的他说不紧张是假的。

    毕竟高级抽奖啊！

    足足新增十万知名度才能抽一次。

    这要是抽不到好东西楚皓能郁闷死。

    “希望这系统不和鹅厂夕夕一个德行。”

    小声嘀咕了几句，楚皓点击了抽奖。

    脑海中神秘的轮盘开始转动，当他缓缓停止后本次的抽奖结果也浮现而出。

    【恭喜宿主抽中永久性增幅：动手能力*50％。】

    ！

    “卧槽！好东西啊！

    高级抽奖，就是牛！”

    如今的楚皓可以说丝毫不担心理论上的问题。

    但应用科学绝对不只是需要顶尖的理论知识那么简单。

    如果光有理论设计图纸但没有这个动手研究的能力不也是白瞎吗？

    所以这50％的动手能力增幅简直就是在给他未来铺路啊！

    此时他的个人属性一栏也发生了变化。

    【个人属性】

    【宿主：楚皓】

    【智商：143.82】

    【体质：40％】

    【动手能力：50％】

    “不亏不亏，这下就算后面全部抽空也不亏！”

    楚皓双眼冒着小星星说道。

    “系统，给我抽！”

    【本次抽奖轮空，请再接再励。】

    ……

    问题不大，抽空嘛，常有的事儿。

    再抽！

    【本次抽奖轮空，请再接再励。】

    ……

    “系统大爷你就当我刚才在放屁，不用当真的。”

    QAQ。

    还有两次机会，不慌，接着来！

    【恭喜宿主抽中跳跃思维能力卡（一次性道具卡）】

    【恭喜宿主抽中数学学科经验100】

    ……

    “就一百点？狗系统你瞧不起谁呢？你还我十万知名度？”

    不过这也总比抽空好。

    默默安慰了一下自己，楚皓开始整理本次的收获。

    图纸不用说，无疑是最惊喜也是最大的收获。

    然后就是动手能力的永久性增幅，这玩意好用。

    至于其他的奖品虽然也有些不错，但和这两个相比就有些黯然失色了。

    压抑住内心的狂喜，楚皓躺上了床决定眯一会。

    反正现在的他去不去教室都一个样。

    老师不会说他更不会管他。

    与其去教室摸鱼倒不如在宿舍好好看书。

    如今高数上的学习他已经进行了一大半。

    剩下的一些比较高深的数学知识对于楚皓而言也并不是太难。

    所以最近他的进步可以说是飞快。

    而这次的抽奖也让楚皓明确了大学的专业方向。

    无非就是两个，一个是光电，一个是应用物理。

    但光电专业是02年才开始设置的，所以可以直接排除。

    并且单是一个光电局限性太大。

    而应用物理就不同了，他是一切工科的基础，以这个专业为主，楚皓也可以尽情延伸以后的学习研究方向。

    对于自己的发展有了一个清晰的脉络楚皓的心情也十分的美好。

    就连刷书都更有劲了。

    三天后。

    一辆辆大巴车驶进一中。

    在市里的统一指导下，原本计划只针对高三学生的讲座已经扩大到了全市普通高中的全体学生。

    学生们在老师的安排下有序登车，大巴车整齐地向市体育馆开去。

    这样的情形在其他五所高中也是一样。

    此刻，荆城五家普通高中共计七千多名学生集体来到了荆城体育馆。

    好在这个体育馆够大，不然想要容纳如此多的人还真有些困难。

    看着浩浩荡荡地学生规模，也由此可见荆城对于这一次活动的高度重视！

