    这样说显得有些失礼，不过大祭司却并没有不高兴的意思。

    在他们眼前的这块碎片，还依然保持着当初从法器上分裂出来的原始状态，并没有被炼制成特定形态的武器或是法器。

    秦少封近距离观察了这块碎片，不得不承认，北州将它保护的相当好。

    只是，总有一些奇怪的地方，让秦少封不免心中感到困惑。

    其中最让他在意的一件事，就是鉴心谶的反应有些非同寻常，从刚踏入这里的强烈，慢慢到现在彻底平静下来。

    这个变化过程很不符合逻辑。

    因为鉴心谶对其他碎片的反应，应该是距离越近就越强烈才对，怎么自己站到了这块碎片面前，反倒是毫无动静了呢？

    “你现在应该看到了，碎片安安静静地摆放在这里，外人想要闯入这里抢走碎片，那基本上是不可能的。”

    大祭司不无骄傲地继续说道：“何况，全体北州民众加上数万巫鸽信徒，都会誓死保卫碎片，绝不让歹人有任何可趁之机。”

    秦少封点点头，有这么磅礴的气势，的确令人佩服。

    “那么，我们现在也该走了。即便是我这个大祭司，也不敢打扰寒冰之主太长时间。这里是神的寝宫，也是他降世人间的圣殿。”

    “所以这里就是传闻中的寒冰神殿？”

    “不错。”

    大祭司拾级而下，尽管秦少封心中还有很多疑问，他总觉得这里有什么不妥之处，但既然主人家都这么说了，他也不便继续逗留下去。

    就在原路返回的时候，秦少封无意间瞥见了一个人影，停下脚步定睛一看，赫然发现这人竟然被冰封在一道冰墙之中。

    “他是谁？”

    大祭司答道：“一个十恶不赦的人。”

    “那他为什么会在这里？”

    “此人曾在四州之地犯下过无数血腥杀戮，死在他手中的人命何止千百人，可谓是真正的罪恶滔天，其他世间极恶之徒，在他面前都要黯然失色。”

    “有一年，他因杀戮过重，结下仇家无数，结果暗中潜入了北州想要暂时栖身。当时在我之前的上一任大祭司，下令全境搜捕这个凶人，最后两人在一处冰川绝地中展开了生死决战。”

    秦少封叹道：“那这位前任大祭司还真是个厉害的人物，不用问他肯定是赢了。”

    “没错，之后大家商议该如何处置这穷凶极恶之徒，结果没想到用尽一切手段，居然都没有办法将他杀死。”

    “有这种事？”

    “当时所有人都很吃惊，最后还是前任大祭司想出了一个办法，那就是将他关进这寒冰神殿之内，让他永远看守法器碎片。”

    秦少封说道：“这主意倒是不错，但他真的乖乖听话吗？”

    “前任大祭司在他身体内打入一个咒印，并会告知下一个继任者，只要他胆敢有不归之举，每一任大祭司都可以轻松将他控制住，绝不会让他失控。”

    “同时，一旦有外敌侵入这神殿内，大祭司便能将他唤醒，激起他愤怒的杀意，到时候无论是什么敌人，都将会死在他手中。”

    秦少封看了看这被冰封着的人，问道：“他叫什么名字？”

    “他没有名字，或者说我们从来没有听说过他的名字，所以当时人们给了他一个称呼，就叫做‘恶贯满盈’！只因为他是天生大恶之人，所以没有比这个称呼更加贴切的了。”

    等两人再次走回到甬道入口处，秦少封忽然开口问道：“第一任大祭司就是当初镇压妖林的七位传奇人物之一，对吧？”

    在得到肯定答案之后，他又追问道：“那么，他将碎片带回北州之后，有没有留下什么特别的话？”

    大祭司想了想说，“并没有留下来什么特别的话，只是叮嘱我们务必要看守好这块碎片，绝不能让它离开北州。”

    秦少封若有所思，随后却是低头不语。

    大祭司好奇地问道：“秦公子为什么有此疑问，是发现了什么不妥吗？”

    “的确是觉得哪里不对劲，但我又一时间说不上来问题出在哪。”

    “既然如此，就请随我一道回去，你是故人之子，我自然要尽地主之谊。”

    “故人？”

    秦少封有些诧异地看着大祭司，后者解释说：“你父亲秦扬，在你临行前有没有说过，在北州他有一位故交？”

    这么一说，秦少封顿时恍然大悟。

    秦扬的确是命家仆给过自己一份书信，说是在北州有一位故交好友，等到了这里可以找这个人，自然会得到照顾。

    难不成......

    大祭司莞尔一笑，看着秦少封说：“其实我跟你父亲已经十多年没有联系了，前不久接到他的书信，引发我不少感慨。”

    “一晃数十年，我们都老了。”

    秦少封心里不禁寻思，“秦扬那老小子，什么时候跟北州的大祭司有交情的，怎么之前自己从来没有听说过？”

    “这两人该不是......”

    或许还真有这个可能性，秦扬跟这位大祭司恐怕年轻时候有过一腿，估计就是老相好了。

    想到这里秦少封那是相当吃惊，但脸上自然不能表现出来，只是轻描淡写地在一旁赔笑。

    大祭司说：“你也不用觉得奇怪，我年轻时游历四州，认识你父亲也不奇怪。”

    “噢。”

    秦少封对两人之前的事情也不关心，坐上车驾之后，他随同大祭司离开了寒冰神殿。

    既然大祭司有意要请自己吃饭，他也不能驳了人家的好意。

    一路辗转之后，他被带到了一座富丽堂皇的宫殿中，这建筑的风格跟寒冰神殿相近，但并不是用千年寒冰来筑造，而是很常见的砖石砌成。

    大祭司告诉他，这里便是他们信奉寒冰之主的信徒，所居住以及日常朝拜的最大宫殿。

    “你先去前殿等候，我去换一身衣服就来。”

    秦少封本想问问白小枝的近况，但是这大祭司脚下生风，很快就走远了。

    “嗬，你这家伙竟敢到这里来！”

    忽然，身后传来一个人充满敌意的声音。

