

    林惠在这个时候，可不管那么多。

    见着恒彦林在这个时候居然给自己下套，分分钟都是把自己给气的半死。

    冷眼将一旁的恒彦林看了片刻，突然间扭头看了一眼一旁的闺蜜。

    “对了，你之前的时候买的那个包包，怎么没有见你带出来？”

    这一句话，林惠没有隐瞒什么，直接就是开口说了出来。

    这话让林惠听的微微一愣，虽然不知道自己的闺蜜怎么突然间就是转移话题了，但是这会儿也连忙符合了一声。

    “这不是因为又买了一个，所以没有带出来么。”

    小雨闻言，连忙就是开口说了一句。

    林惠闻言连忙就是开口说了一句。

    小雨看了一眼一旁的恒彦林，虽然不大知道自己闺蜜所说的话，但是大约也知道，自己闺蜜大约的目标就是一旁的恒彦林才对。

    “这就是你新买的包包？看起来好像是新款啊？怕是要个十来万吧？”

    林惠说着，眼神不动声色的将一旁恒彦林看了一眼。

    恒彦林虽然看着手机，但是也感觉到了对方的眼神，在这个时候只觉得一阵无奈。

    恒彦林都可以不用去猜，也能够知道对方这是在针对自己。

    只是，这么针对自己也就算了，这么向着自己炫耀是怎么回事？

    女人之间有一些事情，恒彦林还是颇为清楚的，比较喜欢炫耀什么的。

    但问题是，恒彦林可不是一个人女人就这样的炫耀把戏，对于恒彦林来说可不起什么作用吧？

    “这个啊，这个要四十多万，因为已经绝版了剩下最后一个比较贵。”

    小雨渐渐的也不去关心一旁的恒彦林了，见着自己闺蜜和自己聊起包包这个东西。

    这会儿也就开口说了起来，说的时候脸上还带着一抹庆幸之色。

    不得不说，这算的上是一件值得人开心的事情。

    要不是因为这个，她今天出门的时候也不会带着这个包包的。

    林惠听着这话，顿时也眼眸微微亮起，居然还是绝版的。

    女人们之间，其实对于绝版的东西还是颇为的倾心的。

    “你这真的算运气好，之前追我的那个男人，说什么也要给我一个包包，我原本都已经打算自己要去买了，就因为他一直这么说。

    然后我就犹豫了一下，结果他没有买不说，这东西还绝版了，可是把我难受死了。

    你说就只是一个一百多万的东西而已，至于这样吗？他要是买不起，那就干脆不要买就好了，非要说什么一定要送给我。”

    林惠说着，眼神之中满是无奈之意。

    小雨听到此处，眼神之中泛着羡慕之色。

    “你说是那个小林？他算的很不错了吧，平时追你的时候都舍得花钱不说，各种都是依着你来，而且家中比较富裕，长的又是又高又帅的，怎么，你们两个还没有成啊？”

    说到这里，小雨都是有几分奇怪的将对方看着，完全不知道对方是怎么想的。

    这样的一个男人，那绝对算的上是好男人了吧。

    而且，还是标准的好资源，人帅气又高大，怕是没有多少的女人可以抵御这样的魅力的。

    只是不知道为什么，自己这个闺蜜，似乎是对于这个男人不是很感冒的样子。

    林惠闻言也摇了摇头，“没有成，主要是对方的家庭，我们两个在一起分明就是因为家庭的联姻一样，所以我不是很喜欢，就直接拒绝了。”

    说到这里，她有意无意的扭头看了恒彦林一眼。

    小雨见着自己闺蜜的动作，当即明白过来自己这个闺蜜心中想的什么东西了。

    对拉出这个小林出来，其实就只是在炫耀而已。

    为了向恒彦林说明一下，你得看看自己什么本事什么资格，追她的男人可是无比的优秀都是被她给拒绝了。

    而恒彦林呢？恒彦林算什么东西？

    看恒彦林的样子想来也没有几个钱，想要用套路套到她？

    虽然在刚刚的时候，恒彦林的动作也算是成功了一些。

    但是那也仅仅只是一些罢了，因为追她的人这般的优秀都是被拒绝了，恒彦林没有这样的本事，即便是开头成功了一些，那又是能够如何？

    完全就是在无用之功的。

    这么一想，这个事情就显得清楚许多了。

    小雨见着自己闺蜜看着恒彦林，心中也一阵无奈。

    为了能够在恒彦林炫耀一番，对方还是煞费苦心的先将自己的包包给拉了出来。

    这一下，还是直接拉到了恒彦林这边过来。

    恒彦林又不傻，她这边才刚刚一说话，立刻就是明白过来对方言语里面的意思。

    当即，恒彦林都是觉得有些好笑。

    看对方的样子，对方分明就是以为自己想要追求对方，然后给对方下套，想要引起对方的注意。

    想到这里，恒彦林都是觉得有些无奈。

    自己分明就是不想让对方以为，自己有什么其余的企图，这才拿起手机看了一下地图。

    但是按照对方心中的想法，自己这般做法，还是直接让对方以为，自己这是故意这般了。

    想到此处，恒彦林都是不经意的直摇头。

    不过，这个事情恒彦林也懒的说了，反正吃完这顿饭之后，自己和对方就是两路人了。

    这么一来的话，其实恒彦林压根就不用去解释什么。

    心中思索到此处，恒彦林也就平静了几分下来。

    “您好，这是您点的菜。”

    就在一旁两女在开口说个不停的时候，服务员将菜盘端了上来，然后送到了恒彦林跟前。

    恒彦林点的东西还是蛮多的，直接就是满满当当的将桌子都是填满了一般。

    小雨见着这样一幕，看了看一旁的林惠。

    “你点了东西没有？”

    这要都是恒彦林点的东西，那岂不是说她们的菜等会儿上来了，那就是没有地方放了？

    这要是有她们的一份那也还好，她们现在就可以开始吃了。

    林惠脸色有几分僵硬，听着自己闺蜜询问，随后摇了摇头，“我还没有开始点。”

    说到这里，她的脸颊都是涌起了一抹红色，一时间也不知道该说些什么了。