
薛建仁被秦阳这冷冷的目光盯着，忽然有着一种自己仿佛随时都会被杀掉的感觉，一股莫名的恐慌升腾而起，迅速的占据了他的全身，这让他身体都有些僵硬。

秦阳的话，就好像是一记响亮的耳光扇在了他的脸上，让他涨红了脸，但是却根本说不出话。

这世界，固然需要以理服人，可是当道理无法说服人的时候，最有效的便是拳头。

拳头大，拳头硬的，自然有话语权？

薛建仁在家里能够横着走耍无赖这么多年，不就是因为他在家里拳头最大吗？

如果林芳比他更能打，更厉害，那薛建仁还能这么横？恐怕早就被收拾得服服帖帖了吧？

薛建仁很清楚，有人要站出来收拾自己，林芳和薛婉彤母女不仅不会帮自己，她们只会拍手称快……

走到门口等待着秦阳的薛婉彤心中忽然一颤，心中某处好像被什么东西狠狠的击中，眼眶一热，眼泪差点便直接涌了出来。

她转过头，伸手飞快的擦拭了一下眼角，努力的眨了眨眼，阻止了眼泪流下来。

秦阳冷冷的盯着薛建仁：“记住我的话，如果你继续骚扰她们，那我会亲自打断你的脚，让你哪里都去不了！”

薛建仁心中一寒，一时间竟然不敢还口，之前还能微笑叫自己数数的人，一翻脸竟然如此的吓人，这让他有些接受不能……

秦阳说完后也不再搭理薛建仁，转身走向了门口，温和的说道：“彤姐，我们走吧。”

薛建仁和郭飞两人就这般看着两人离开了门口，背影消失，两人面面相觑。

郭飞忍不住问道：“薛建仁，这人到底是谁，这么拽？”

薛建仁有些茫然摇头：“我不知道，我今天也是第一次见他，我女儿介绍说是她朋友，我也没多问……”

“朋友？”

郭飞冷笑：“是男朋友吧，薛建仁，你可以啊，女儿攀上高枝了啊。”

薛建仁听郭飞这般一说，心中原本还本能的一喜，女儿攀上高枝，那自己这个当老爸的岂不是可以跟着享福吗，可是陡然又想起秦阳对自己那肆无忌惮冷冰冰的威胁，心中顿时又是一苦。

“哎，就是朋友，哪有什么高枝啊，来，郭总，喝酒，喝酒……”

郭飞端起酒杯，冷冷的说道：“我不知道那小子什么来头，我也不会莫名去招惹他，但是薛婉彤是你女儿，你必须得给我搞定，搞定了，那四十五万礼金就是你的，从此你女儿和你再没一分钱关系，搞不定，你就赶紧拿五万块出来还我……”

薛建仁面色顿时发苦，端起酒杯：“来，郭总，我敬你，这事我一定会搞定的。”

……

秦阳和薛婉彤一路走出了酒楼，薛婉彤的情绪已经平复了下来。

站在酒店门口，薛婉彤转过身子，歉然的说道：“给你添麻烦了，一口饭菜都没吃上，我请你吃晚饭吧。”

秦阳笑笑道：“我记得你说你妈妈做得一手好菜，味道非常正，是吧？”

薛婉彤微微一愣，她不明白为何在这个时候秦阳问这句话，但是她还是很骄傲的点头：“是的，我妈绝对是大厨级的，我会的这点都是跟我妈学的。”

秦阳微笑看着薛婉彤：“你家距离这里有多远？”

“三十多公里吧。”

薛婉彤随口回答，然后忽然想起了之前秦阳在房间里说的话，她睁大了眼睛：“秦阳，你想干啥？”

秦阳略微有着俏皮的笑笑：“我想你应该不介意让阿姨做几个好菜招待一下我吧，我可是你的朋友呢。”

薛婉彤吃惊的看着秦阳，眼光中有着几分难以置信：“当然不介意，只是……现在？”

秦阳肯定的回答道：“择日不如撞日，三十几公里而已，今天也不是节假日，不会堵车，现在时间还早，我想到你家饭馆里吃饭，我想肯定不会晚的。”

薛婉彤心情激荡，她很了解秦阳，他绝对不是单单的想去吃顿饭这么简单，那他是去干什么？

答案很简单。

他是去帮自己解决家里的难事！

“你……你想做什么？”

秦阳认真的盯着薛婉彤：“你的母亲是你放不下的软肋，只要你母亲还在家里一天，你便永远都无法脱身，而他永远都会用你母亲来要挟你，想要解决这个问题，最简单也是最有效的办法便是让你母亲离开他的身边，他无法威胁到你母亲，那一切便都没有关系，你们母女的生活便和他完全割裂开，从此你们是你们，他是他。”

薛婉彤咬着嘴唇：“他肯定不会善罢甘休，他知道我在中海大学上班，他会来找我们，来纠缠我们的。”

秦阳笑笑：“你忘了刚才我说的话吗，我说了，他敢来纠缠你们，我就打断他的腿，我不是说着玩的，我会真的打断他的腿，他这种无赖，永远只会欺软怕硬，不给他一点颜色看看，他就是一副狗皮膏药，永远的贴着你不放！”

薛婉彤眼睛中放出了光，只是神色却有着几分纠结：“打人是违法的，你要是真打了他，他报警怎么办？”

秦阳呵呵笑道：“这事你就不要担心了，他这种人，比谁都拎得清的，我知道怎么处理的……现在你可以告诉我，你家的住址了。”

薛婉彤一颗心砰砰的加速跳动着，这么多年，她第一次真正的看到了希望的曙光，因为面前这个微笑的青年男子。

“真的可以吗？”

秦阳温和而肯定的回答道：“是的，真的可以，这事其实很简单，你只需要告诉你家的地址，你的母亲只需要下一个决心，这事就成了，现在的问题你，你母亲有离开他的决心吗？”

“那是当然！”

秦阳的话语才落，秦冰雁脱口而出，看着秦阳的眼光，顿时又觉得有着两分不好意思，低声解释道：“我母亲不知道多少年前就想着要脱离他了，只是各方面因素，根本就没有办法，当然，最重要的因素还是她放不下我，哪怕是现在，她也担心如果她不在了，我爸会来纠缠我，找我的麻烦，所以她一直没有离开……”

秦阳了解的点点头，轻声的说道：“舍身饲虎吗，你妈妈确实是个很伟大的人，既然这样，那就走吧，我也想尝尝阿姨的手艺……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9662171"  chaptername="第三百二十二章  你……你想做什么？">加入书签</a>
</div>
