    “想我了吗？海尔波？”

    从墓地回到住处的纳尔逊躺回床上，取出里德尔的戒指捧在手中，当迷失雾吞噬他的身体时，他变迫不及待地冲着一片苍白的虚空轻挑开口。

    在奥斯维辛被摆了一道，是时候来找麻烦了。

    “当然，我的主人。”

    纳尔逊眼前的迷雾散去，此刻他身处在一座纯白的宫殿之中，卑鄙的海尔波正站在他的面前，他穿着一身笔挺的黑色管家西服，正低着头从身前的长桌下抽出一把巨大的椅子，那把椅子已经不能称之为“椅子”了，而是宛若王座一般，它没有椅子腿，坐垫下面就是扎实的钢铁，两米多高的椅背上勾勒着繁杂的花纹——一丛相互纠缠、首尾相连的斑斓毒蛇，每一条蛇的每一只眼睛都如同宝石般在这座苍白的殿堂里熠熠生辉。

    “看样子你哪怕被关在这里这么些年，外面的事情还是很清楚的嘛。”

    “您说什么？”海尔波小心翼翼地问道，“我的主人，这么多年，对我来说，您就是唯一的那束从外界照进来的光。”

    “有意思，你的西服很好看。”纳尔逊冷哼一声，他抬起左手，伸到另一支长长的巫师袍袖子里，握住右手小指的指节，像转动戒指一般摩挲着，隐隐可以看出那里有一道翠绿的痕迹，“对你们古希腊巫师而言，这款式是不是未免太超前了一些？”

    海尔波仿佛什么都没听到一样低着头，用眼角的余光注意到这一幕，心里一喜，脸上露出一丝狰狞的笑容，但他紧接着把腰弯的更低了，将整张面庞都埋进了膝盖间，以一种极度谦卑地语气说道：“我尊敬的主人，这是我为您打造的王座，请上座吧！”

    “不要搞这些无聊的东西，在迷离幻境里，这种东西一秒钟就能捏出来。”纳尔逊嗤笑一声，还是迈步走了过去，站在几乎全身贴到地上的海尔波身前，礼貌地问道，“能让一让吗？你挡在这儿我过不去。”

    “好的！好的……”海尔波慌忙地站起身来，连连点头，不断往后退着，眼神在纳尔逊的左手上一直没有挪开过。

    “不错，很符合你的审美，”纳尔逊看了看这座巨大的金属王座，伸出手按在垫了什么不知名动物皮毛的扶手上，轻轻用力，它马上变成一团椅子形状的白雾崩溃了，他抬手虚握，一张简单的小椅子出现在了地上，他一屁股坐上去，评论道，“真是丑得离谱。”

    海尔波咬紧牙关，没有让纳尔逊看清自己的表情，伏在地上沉声道歉：“我的错……我的主人……”

    “既然你以前是个有名的黑巫师，现在又像狗一样趴在地上。”纳尔逊笑着摸了摸海尔波的头发，说道，“我给你取个名号吧，伏地魔，你觉得怎么样？”（注：见作者说）

    “谢谢您，主人……”

    “好了，开玩笑的，你这种东西也配不上这个名字。”纳尔逊摆摆手，从袖管里伸出右手，放在海尔波面前，问道，“你知道这个疤痕是怎么回事吗？你给我的徽记变成了一条蛇，咬到我了以后就变成了这样。”

    海尔波抬起头，纳尔逊这才看清了他的脸——他长相平凡，属于那种转过头就会忘记的长相，看起来约莫二十岁，脸色苍白却透出一股惨绿的颜色，头顶稀疏的黑色发梢也带着绿光，他的虹膜和巩膜颜色一致，双眼仿佛两个黝黑的黑洞，并不像正常人一样区分眼白和瞳孔，看起来怪吓人的。

    此刻这对纯黑的眼睛中冒出的狂喜连纳尔逊都能感受得到，海尔波全身如同筛糠般抖动，他的喉咙里发出窒息般的嘶吼，嘴巴像蛇一样咧到一个常人难以想象的大小，他伸出颤抖的右手，闪电般地抓住纳尔逊小指，指甲死死地抠住他的指根，纳尔逊吃痛，一脚踹到他的脸上。

    “愚蠢、无知、自大……”海尔波的脸被纳尔逊踩在脚下，冷冰冰又嘶嘶作响的声音让人不寒而栗，他抬起被踩下的头，两只黑色的眼睛凝视着纳尔逊的脸旁，他要把这个让他受尽屈辱的小子挫骨扬灰！

    海尔波之前那毫无骨气的卑微和妥协只不过是他逃出生天前的伪装罢了，而此刻，命运女神送来的，自由大门的钥匙正攥在他的手中。

    “愚蠢的家伙，就凭你也妄想控制海尔波大人？”他的声音变了，仿佛成百上千的人在一起说话一样，男女老少、尖锐低沉，各种各样的音色同时从他的口中发出，被强行耦合到一起生成一种缝合怪一般令人生理不适的音色。

    他抓住纳尔逊手指的右手用力，指甲深深刺入了他的皮肤，一滴滴殷红的血液缓缓滴落，落在宫殿苍白的地面上晕开，很快被迷失雾吸收，但迷失雾似乎排斥这种活人的鲜血，血迹滴落的地面上很快被侵蚀出焦黑的痕迹，伴随着冒起的白烟发出一股焦臭味。

    “你确定不松手吗？”纳尔逊并不在乎手上的疼痛，他冷声问道，“我可以原谅你这次的不敬，但是——”

    “够了！蝼蚁！”海尔波发出如同大合唱一般的高音咆哮，震得纳尔逊的鼓膜都抖了抖，他伸出长得过分的舌头舔舐着嘴唇，像一条见猎心喜的毒蛇一般，盯着纳尔逊细细打量着，“多么年轻，英俊又充满天赋的肉体，你的贡献海尔波大人很喜欢，所以我就不折磨你了……”

    “你是怕我的身体受到伤害吗？”纳尔逊好奇地问道，“你想占据我的身体，又不想做回你这样又丑又老、头发又少还带点儿伤残的模样吗？”

    “把你的恐惧展示给我！我现在要你的命！”海尔波听到纳尔逊的疑问，气得差点背过气去，他在这名年轻巫师的身上受到了太多的羞辱，千年的养气功夫已经破功，有些气急败坏地骂了一句，又发出“嘿嘿嘿”的恶心笑声，“我要抽出你的灵魂，好好折磨……”

    “你急了？果然黑巫师脑子不清醒是真的，”纳尔逊坐在椅子上，他现在的动作像极了正在被求婚的姑娘，甚至还有空用另一只空闲的手从另一只口袋里摸出一枚小西红柿丢到嘴里，“能给我讲讲原理吗？你要怎么占据我的身体，然后怎么折磨我？靠想象把我打倒吗？”

    “你！”海尔波被气笑了，“看样子你还不明白自己的现状，像你这样乐观的巫师基本都死了。”

    “难道不是我控制了你的魂器，成为了你的主人吗？”

    “你还在做梦吗？可怜的孩子……”海尔波有些同情地看着纳尔逊的脸庞，轻声说道，“等你成为一缕幽魂，我会告诉你这件事的原理的。”

    “所以让你的那条小绿蛇咬我一口，就是你的计划吗？”纳尔逊似乎还没有意识到问题的严重性，反而谈兴颇浓地想要和海尔波探讨一番。

    海尔波不想和这个思路清奇的人聊下去了，他右手用力，整条胳膊从肩膀处开始，散发着荧荧的绿光，并缓缓向着和纳尔逊相连的手蔓延。

    纳尔逊望着这一幕，吓呆了，他没有反抗，只是坐在原地，眼睁睁地望着海尔波的胳膊整个变绿，然后——

    “然后呢？就这？”纳尔逊盯着海尔波越来越绿的右手，看起来比他还急，“下一步是什么呢？你会变成一股绿光钻进去吗？”

    海尔波癫狂的脸僵住了，变得和紧贴鼻梁的纳尔逊的鞋底子一样僵硬，胳膊的抖动也愈发强烈。

    “拿开你的脏手。”纳尔逊好奇宝宝的表情消失了，他抬起踩在海尔波脸上的脚，又一次重重地踹出去，这一脚用上了全力。

    本就瘦弱不堪的海尔波如同滚地葫芦一般躺到了一边，他仍然死死盯着纳尔逊的小拇指，漆黑的双眸里看不出任何东西。

    “惊喜吗？”纳尔逊脱掉身上的巫师袍，把它搭在椅背上，解开马甲的口子，又把衬衫的袖口往上编了编，抬起左手伸进椅背上巫师袍的口袋里，抽出了一根笔直修长的漆黑魔杖。

    海尔波的眼中迸发出难以置信的强烈情绪，他伸长胳膊，指着纳尔逊手里的魔杖，像卡壳一般发出一段段古怪的音节。

    “魔杖，没想到吧。”纳尔逊用左手举起魔杖展示给海尔波看，又握住它指向自己的右手，“还有更惊喜的呢，看好咯。”

    “清水如泉。”随着魔咒的完成，杖尖迸发出一股涓细的水流，冲刷着纳尔逊右手的小指，划过手指的水流染上了一丝绿色，又流到地面，被迷失雾尽数吸收。

    “简单的彩绘技巧，不过需要一定的练习，否则容易画歪。”他走到海尔波的身边，蹲下身来，伸出白皙的右手在海尔的眼前晃来晃去。

    说罢，他站起来，走回之前一直坐着的那把椅子，拿起搭在椅背上的巫师袍，伸出魔杖冲椅子点了点，一张比一开始海尔波制作的还有庞大庄严的王座出现在纳尔逊手下，他坐上去，袍子随意地搭在身上，又把一条腿搭到另一条腿上，倚着椅背，轻声问道，“你想好怎么赎罪了吗？”

    海尔波躺在原地没有说话，他有些怀疑人生，从多出的魂器被发现开始，他就在被眼前这个年轻的巫师戏耍，索性眼睛一闭，躺好准备挨打。

    纳尔逊也不吭声，只是将右手支在王座的扶手上，又倾斜身体把脸靠在右手上，饶有兴趣地盯着眼前一副死猪不怕开水烫模样的海尔波。

    “我伟大的主人！”海尔波忽然一个鲤鱼打挺从地上蹦起来，又转身面向纳尔逊趴了下去，紧张地抬起头，用一种希冀的语气问道，“既然您卑微仆人的小把戏没有生效，说明谨慎、强大而聪慧的您一定还没有亲自涉险去取我那并不重要的魂器，我可以献上一种安全——”

    “你说的是这个么？”

    纳尔逊露出一个友好的微笑，把手往巫师袍的口袋里伸去，找了半天，摸出一枚绿色的、呈衔尾蛇造型的奇特戒指，在两只手间抛来抛去，他的口袋里装了很多杂物和金属小球，这枚几天前还崭新的戒指表面已经布满了细小的划痕。

    “你的工艺很粗糙啊，都没有想着给它加点儿防剐蹭的魔法。”纳尔逊评价着，一手捏住戒指展示给海尔波看，“你瞧瞧，上面全是划痕。”

    海尔波有些心疼地打量着戒指，默默感受着，突然恐惧地颤抖起来，声音尖细地问道：“主人……我……我的灵魂……”

    “它在一个很安全的地方，我没有带过来。”纳尔逊收回戒指，把它丢回口袋，海尔波的眼神随着他的手游走着，他觉得自己分裂的灵魂可能已经被消灭了，在他的眼中，纳尔逊就是这个时代最心狠手辣的人，他已将纳尔逊的威胁放在每个月定期探视的格林德沃之上。

    “我建议你换个赎罪的办法。”纳尔逊建议道，“或者你可以祈祷我不计较你在奥斯维辛对我的埋伏和之前的冒犯。”

    “我愿意献上记载我一生所学的魔法书，并告诉您我遗产的埋藏地，那里没有任何陷阱，只需要一个小魔咒就可以进入……”海尔波擦擦额角并不存在的汗，一本厚实的书籍渐渐在手中成型，他的心里愤愤不平（海尔波：我只想活着我有什么罪！），但语气却愈发谄媚，“主人，您只要动动手指就可以拥有我的一切。”

    “陈词滥调。”纳尔逊冷哼一声，忽然出现在海尔波眼前抽走他手里的书，随便翻开一页，都是令人作呕的黑魔法，他皱着眉头，费了老大劲儿才从角落里找到一个看起来稍微正常点儿的魔咒，根据描述，这个魔咒能让敌人丧失施法的能力。

    纳尔逊嫌弃地翻看着手里书，海尔波却目瞪口呆地望向他，感叹道，“伟大的主人，您竟然可以在迷离幻境里幻影移形。”然后无奈地吐露了自己的藏宝地点。

    纳尔逊用魔杖冲他一指，嘴里念念有词，尝试了一下刚看到的咒语，只见一副严丝合缝的铁面罩扣在了海尔波的脸上。

    他满意地点点头，对海尔波说道：

    “没有人”

    “比我”

    “更懂”

    “迷离幻境。”

    纳尔逊用一种夸张的肢体语言佐证着自己的言语，然后一转眼消失在宫殿中。

    海尔波望着眼前巨大的王座，不敢靠近。

    黑塔图书馆房顶，躺在床上的纳尔逊把魔法书随手丢到口袋里，笑着自嘲道：

    “我在那里有多厉害，出来就有多菜。”

