    第306章现在的我已经不是当初的我了

    “江小姐的建议我觉得很有道理，您放心，我会派两名同事盯着的。”郝队开口道。

    豪门恩怨多，听说对方是陆老爷子找回来的接班人，有人想害她倒也不奇怪！更何况对方报了这么多次警，若还是让对方遇害，那可真就是他们警方的失职了。

    “郝队？”女民警闻言不甘心地出声，凭什么这丫头要求人盯着就盯着。见后者目光不赞同地看着自己，这才讪讪闭上了嘴巴。

    送走了民警，江沅回房间洗了个澡，然后拿出手机照例给徐嘉衍发了一条消息。

    这个时间对方大概率是在上课，江沅也没指望对方会回，随即又看到了徐瑾言给她发的一条信息，随手给回复了过去。

    “臭丫头，怎么这么晚才回？该不会我哥不在，身边又没人盯着你，大晚上的跑出去鬼混了吧？”

    “别胡说，路上遇上点麻烦，回来晚了。”

    信息刚发出去，下一秒，一个视频请求便跳了出来。

    江沅顺手接通，屏幕上很快出现了一张脸。

    这两年，徐瑾言的长相倒是越发的妖孽了。

    知道这丫头今天差点又被人找麻烦，那家伙挑了挑眉道：“我觉得你最近还是别待在那个家里了，要不还是回西城吧！”

    “没事。那些人还奈何不了我。”江沅随手把手机搁在手机支架上。从桌上拿起一本大学高数开始刷题。

    “谁说她们了。我是担心陆家那个老太婆。谁知道那个疯老太婆会对你做什么？你想啊，她都那么一大把年纪了，反正也没几天可活了，万一她想跟你以命换命呢？随便在你吃的喝的里面放点什么，到时候你连命都丢了，找谁说理去。”

    这句话倒是提醒了江沅，确实不能以常人的思维来推断对方，一般人做不出来的事情不代表对方也做不出。更何况，她最近明显感觉到对方的动作越来越多。

    怕是已经等不及了。

    指不定真能给她来个鱼死网破。

    见她突然停下动作，蹙眉，徐瑾言扬了扬眉道：“怎么，是不是怕了？怕了就赶紧回来，刚好，我们可以来一场世纪状元之争。”

    江沅抬起头，施舍了对方一个眼神道：“谢谢你的提醒，不过，回西城就算了，我怕我回去高考就没你什么事了。”

    “臭丫头，瞧不起谁呢？告诉你，现在的我已经不是当初的我了。指不定咱俩还真能在清北相见。”

    “行，那我等着。”

    两人斗嘴归斗嘴，末了，徐瑾言还是不放心地提醒她道：“自己小心一点，听说我哥快回来了，别把自己的小命玩完了。到时候我可就得叫别人大嫂了。”

    “行了，闭上你的乌鸦嘴。这辈子你只会有我一个大嫂。”

    结束视频聊天后，江沅下意识的看了一眼和徐嘉衍的聊天框，果然，没有任何的回应。心下微微有些失望，不过很快便放开了。

    再过两个月阿衍哥哥就要回国了，两年的时间都等过来了，也不怕再多等这最后几十天。

    (本章完)

