    “这怎么回事，怎么来了这么多豪车？”

    “不知道啊，估计可能是哪个有钱人看上我们这个地方，想买下来发展什么度假村农家乐，前段时间的红星村不就是么，全村拆迁，可羡慕死我们了。”

    “也有可能是来旅游的呢，毕竟我们村子风景还不错。”

    “有钱人没事儿跑来我们这个穷乡僻壤的地方旅游？脑子没坏吧？”

    程西首先下车，听着这些村民的议论，并没有放在心上，径直朝最中间那辆加长豪车走去，打开了车门。

    “夫人，到了，下车吧。”程西温声说道。

    宋暖嗯了一声，把手放到他手上，在他的搀扶下下了车。

    “江云溪的家在哪儿呢？”宋暖站稳后，把手收回来问。

    程西关上车门，“就在前面，大概要走个两分钟。”

    “好。”宋暖点头。

    随后程西带路，走在前面，宋暖跟在他身后。

    而她的后面，还跟着好多个保镖以及医护人员，林林总总一大队，看着格外吸睛。

    那些村民也跟着后面不远处，想看看这群有钱人到底去哪儿。

    跟着跟着，村民们很快就知道宋暖他们的目的地了，江家丫头的家。

    因为这些有钱人，在江家丫头家门口停了下来。

    “你们说，他们来江家丫头家干什么？”

    “不知道，是不是江家丫头是有钱人家的孩子，所以他们特地来接江家丫头回去，电视里不都这么演的么。”

    “屁，江家丫头祖上七八代都住这里，江家丫头跟她父母又长得那么像，怎么可能是有钱人家的孩子，我猜啊，这些人估摸着是为了江家丫头带回来的那个男人来的。”

    这些村民虽然议论声不大，但都落在了宋暖耳中。

    宋暖看了一眼金锁的大门，知道主人家不在家，也不好强闯进去，便转身朝着那些村民走去。

    走近了后，那些村民看到她的脸，纷纷倒吸口凉气，惊艳的好一会儿才缓过神来。

    “天菩萨，这闺女好俊，电视里那些什么女明星都没这么好看的吧？”一个大婶惊叹道。

    其他人纷纷点头。

    宋暖听到这话，笑了一声，“大婶，我想问一下，你们刚刚说，这家主人救了一个男人是吧？”

    “是的啊，那男人长得可俊了，我活了大半辈子，都还没见过这么俊的男人，也不知道江家丫头从哪儿带回来的，对了闺女，你问这个做什么？你们该不会，真的是冲着那个男人来的吧？”大婶问。

    其他人也盯着宋暖。

    宋暖点头，“是，他是我丈夫，前段时间我丈夫出了事，失踪了，所以我们一直再找他，最后找到是被一位姓江的小姐救了，所以就特地赶了过来，接我丈夫回家。”

    “那个男人是你丈夫？”大婶惊讶不已。

    宋暖嗯了一声，“是啊。”

    “那江家丫头为什么说那个男人是她男朋友？”大婶嘀咕。

    宋暖听到这，脸上的笑意淡了下来。

    江云溪说唐时言是她男朋友？

    难不成，江云溪喜欢上唐时言了？

    不过这也不是没可能，唐时言那张脸，的确容易让一些年轻女人一见钟情。

    如果真是这样，也能够说明为什么昨晚那个江云溪要挂她电话了，因为不想让她把唐时言带走啊。

    当然，宋暖也不会就此完全下结论，认定江云溪说唐时言是自己男朋友，是真的喜欢上唐时言了。

    万一只是江云溪的说辞呢，毕竟一个女孩子带着一个男人回自己家，如果不说那个男人是自己的男朋友，肯定会被人指指点点的。

    旁边，大婶他们又在说话了。

    “这位闺女说江家丫头家的男人是她的丈夫，到底是不是真的啊？”

    “我看是真的，这闺女和那个男人外形多配啊，江家丫头一副清汤寡水的样子，说实话，真配不上那个男人。”

    “那就是江家丫头撒谎咯？”

    “八成是，那个男人长得那么俊，江家丫头可能看上了，所以才那么说的。”

    宋暖抿了抿红唇，勉强挤出一抹笑来，“大婶，我想再问一下，江云溪去哪儿了？”

    “她去镇上找房子了，说是住在这里交通和医疗不方便，不好照顾男朋友，所以去镇上找房子，打算租下来，在镇上照顾男朋友。”大婶说。

    宋暖心里沉了沉，猜测江云溪该不会是因为昨晚那通电话，知道她会来找唐时言，所以特地想带着唐时言躲她吧？

    “那大婶，他们已经搬走了吗？”宋暖握紧手心问。

    大婶摇摇头，“那倒没有，江家丫头是今早才出去找房子的，还是自己一个人去的。”

    一个人去......

    那这么说，时言还在里面！

    宋暖眼中闪过一丝精芒，笑了笑，“多谢大婶的告知，程特助。”

    “来了。”程西听到召唤，走了过来，“夫人有什么吩咐。”

    村民们听到程西对宋暖的称呼，心里又把宋暖的地位抬高了不少。

    夫人这个称呼，无论是在过去，还是现在，可都是有钱有势的人家才能够喊的。

    看来这位好看的闺女身份比他们想的还要高啊。

    “给大婶他们一些感谢费，谢谢他们提供的消息。”宋暖吩咐。

    程西点头，“好的。”

    村民们听到自己只是随便说几句，居然还有钱拿，一个个笑得嘴都何不拢。

    很快，程西一个给了几百块的感谢费，把那些村民们打发了。

    宋暖看着紧缩的大门，脸色冰冷，“上去两个人，直接把锁给我撬了！”

    虽然这种行为不对，但是她管不了了，她只想见到唐时言。

    再者，江云溪既然敢把唐时言藏起来，那就也不要怪她来硬的。

    “是！”有两个保镖应了一声，拿起工具，上前把锁撬了。

    门能打开了，宋暖深吸口气，走了进去。

    房子不大，就两间房。

    宋暖不知道唐时言在哪间，便一间一间的寻找。

    第一间房没有，那就肯定在第二间了。

    果然，宋暖快步跑到第二间房，刚进门，就看到了躺在床上，双目紧闭，穿着一身灰扑扑衣服的唐时言。

    看到他的那一刻，宋暖心里的大石，总算是落地了，空旷的内心，也终于被填满了。

    她眼眶发红，脚步踉跄的奔过去，奔到床边，先是盯着唐时言看了一会儿，然后一下子俯身，趴在唐时言身上，喜极而泣，“老公，我终于找到你了！”

    宋暖身体在颤抖，是高兴，是兴奋，也是激动。

    在得知他出事的那一刻，她感觉世界都崩塌了。

    而现在找到他了，她瞬间就觉得自己的世界，又重新恢复了光亮。

    宋暖紧紧的抱着唐时言，生怕抱松了一点，他就不在了。

