    就在这时候，何晨光忽然间大声道。

    随着何晨光话音落下，那两个人瞬间停止了下来，这时候黑色面罩男子看向了身边的人两个人，摇摇头，这两个人便是朝着身后走去。

    “呜呜……”

    唐心怡想要说话，但唐心怡的嘴巴被堵住，压根没有办法说话，唐心怡似乎是在告诉何晨光不要说话，也不要透露任何的消息。

    但何晨光压根没有听到。

    何晨光深吸了一口气，尽量让自己平静下来，开口道：“要我说也可以，你先打开我身上的绳子。”

    “我有几句话也要跟他说。”

    何晨光的一句话令其余的人都是微微一愣，这会儿，有些人看向了黑色面罩的男子，黑色面罩男子闻言，眉头一皱，淡淡的开口道：“给他打开。”

    “我希望你可以乖乖的告诉我，这女人你也看到了，如果你敢有其他想法的话，你的女人恐怕就保不住了，我的弟兄们可不是好招惹的主儿。”

    黑色面罩男子一句话，令何晨光的脸色微微一变。

    不过何晨光淡淡的开口道：“你说话算话？我告诉你一切，你放我们两个离开。”

    “不错，说话算话。”这时候的黑色面罩男子淡淡的开口道。

    随后，何晨光身上的绳索被解开，何晨光看向了唐心怡，他缓缓地走到了唐心怡的身边，何晨光看了看唐心怡，唐心怡朝着何晨光摇摇头。

    这时候的何晨光轻声道：“对不起，请你不要怪我……”

    “刷……”

    下一刻，何晨光的双手陡然掐在了唐心怡的脖子上，突如其来的一幕也是令黑色面罩男子吓了一跳。

    “快，救人，快点救人……”

    然而已经被松绑的何晨光整个人就仿佛是一只暴怒的狮子一般，死死地卡住唐心怡，这一刻，唐心怡感觉自己快要窒息了，周围的人急忙拉住何晨光。

    然而那范天雷以及陈善明看到了眼前这种情况，也是脸色大变，急忙道：“不好……这小子……”

    “走，快点去看看。”

    随着范天雷一声令下，当即一行人迅速的朝着何晨光那边奔去。

    这时候，黑色面罩男子费劲了九牛二虎之力，这才将何晨光给拉开来，待到拉开了何晨光后，他们这才稍微松了一口气。

    这时候，范天雷以及陈善明也纷纷是朝着屋子里走了进来，待到范天雷走进了屋子里之后，何晨光的目光落在了范天雷以及陈善明等人的身上……

    待到何晨光看到了范天雷以及陈善明后，他直接是傻了眼……

    “参……参谋长？”

    与此同时，其余的人也是纷纷朝着范天雷敬了个军礼，这一幕的出现，也是令何晨光的大脑一片空白。

    这一刻的何晨光浑浑噩噩的。

    “这……”

    一时间，饶是何晨光也是有些懵逼了。

    “集合。”

    随着范天雷一声令下，当即范天雷便是离开了这里。

    与此同时！

    那李二牛以及其余的人也都是被纷纷放了出来，这时候李二牛以及宋凯飞等人，都听到了这个熟悉的声音，他们走出了屋子，看到了这熟悉的范天雷……

    待到他们看到了范天雷的一瞬间，一时间他们全部都是有些懵逼了。

    “参……参谋长？”

    “我这个脑子……难道我们都死了吗？”王艳兵看到眼前的范天雷，也是直接傻了眼……

    “这不瞎搞么……”徐天龙目瞪口呆的道。

    这时候范天雷眉头一皱，当即开口道：“还愣着干什么？都给我集合。”

    宋凯飞他们几乎是条件反射一般，迅速的站成了一排，这时候，一行人都是直勾勾的看着眼前的这一幕，他们全部都是傻了眼，他们忍不住朝着旁边的黑色面罩男子多看了两眼，这令他们就更加的奇怪了，为什么这些黑色面罩男子变得这么安静了，这到底是怎么回事儿？这他妈的到底发生了什么？

    “报告，任务已经完成。”这时候走出来了一个黑色面罩男子大声道。

    “嗯。”

    范天雷微微点头，随后，范天雷犀利的目光落在了在场的每一个人身上，尤其是落在了张余身上的时候，范天雷多看了两眼，这看的张余也是心惊胆战的，不知道为啥，他总是感觉，范天雷这是要搞事情的节奏啊。

    “这……这……”

    何晨光他们都是呆呆的看着眼前的这一幕，一时间有些傻了眼，也没有搞懂这到底是什么情况……

    范天雷不是被炸弹炸死了吗？陈善明不是被子弹打死了吗？苗狼不是在干掉敌方哨兵的时候，也被干掉了吗？

    可是为什么范天雷却是完好无损的站在这里？这他妈的到底是发生了一些什么？为什么范天雷还能完好无损的站在这里？

    这没道理啊？这不可能啊……

    范天雷看着在场的人，开口道：“陈善明将他们三个送走。”

    “是。”

    陈善明挥了挥手，走上来两个人将这三个人带离了这里，这三个人的脸上全部都是挂着些许低落的情绪，不过，随着范天雷的命令下达，他们三个人也是非常的不甘心，大声道：“凭什么要将我们带走？”

    “凭什么？”

    范天雷闻言，冷笑一声：“就凭你们出卖了狼牙。”

    随后，这三个人离开了这里。

    而这时候的范天雷看着何晨光等人，范天雷的脸上挂着淡淡的笑容，平静的开口道：“想必你们心里非常的疑惑，也非常的好奇，这到底是怎么回事儿吧？明明我已经被地雷给炸断了腿，为什么还完好无损的站在这里？为什么陈善明被子弹给打死了，也还活着站在这里？为什么苗狼死了，也会站在这里？”

    “那么接下来，我就告诉你们。”

    范天雷的目光在在场的每一个人身上扫过，这会儿，何晨光他们都还没在范天雷的话里反应过来，他们都没有搞懂，这到底是怎么回事儿？这会儿他们满脸的懵逼，满脑子的疑惑，他们也想范天雷出来解释一下。

    要说最为平静的，估计就是张余了。

    因为这一切，都是张余在主导……

