    “我带来了一些消息，关于天使彦的，你还有兴趣听吗？”赵信问道。

    “有啊，当然有。”

    葛小伦点头道：“她曾经救过我的命。”

    “你有兴趣就好，她肯定没有死。”

    “那还用你说，肯定的。”

    赵信张了张嘴，犹豫道：“额，这是高度机密，你确定我可以在这个地方跟你说？”

    葛小伦听后，自信的说道：“在这个房间里，没有任何东西可以监听到咱们的对话。”

    赵信沉吟一声，仿佛下定了很大决心：“去费雷泽，在那里，你就能见到她。”

    葛小伦疑惑道：“她不是已经从费雷泽回来了吗？”

    “有些事情，只能你自己去了解，去查，我呢，也只是道听途说，毕竟，不是我女人。”

    赵信若有所指的调笑道。

    葛小伦道：“你这话说的，那也不是我女人啊。”

    琪琳眨了眨眼：“你们看我做什么，也不是我女人。”

    赵信和葛小伦顿时笑了笑。

    随后，赵信说道：“小伦，知道我今天是来干嘛的吗？”

    “不知道。”

    葛小伦摇头，他又不是神。

    更何况，就算是神，肯定也有他不知道的事情。

    “本来我想说，地球需要你。可是看你目前这样……”赵信打量着葛小伦说道：“估计说了也会很尬。”

    他说的没错。

    以葛小伦现在的状态，都开始站在宇宙的高度思考。

    以地球的角度，说了也只会很尴尬。

    认真的看着葛小伦，赵信拍了拍心口，说道：“我说，兄弟我需要你，行嘛？”

    葛小伦看了一眼赵信：“这个理由成立，说实话，信爷，别说是你，我就说刘东需要我，我也义不容辞。”

    “但是地球嘛，概念太笼统，我也理解不了。”

    琪琳：“刘东是谁？”

    ……

    华夏的一处指挥中心。

    怜风身穿一件特质黑色指挥大衣，说道：“在关岛附近，发现一艘饕餮军舰残留，但当地武装解决不掉。所以这次任务，还是由赵信带队去执行，菲菲协助。对了，把索顿叫上。”

    她的身后，一个新面孔的雄兵连女战士，安静的站在那里。

    “我我去吧，我也行。”

    刘闯这时站了起来，说道。

    怜风没有搭理他，反而坐了下来，看着几个雄兵连的战士，说道：“对方应该是三年前，饕餮军团没有及时撤离地球，从而幸存的残骸。他们隐藏在地球三年，就是被当地武装侥幸发现，不清楚是意外，还是对方有意为之。”

    “刘闯，你的心思不够细腻，还是让赵信负责带队。”

    两年前，蕾娜返回烈阳星。

    孙悟空回到凉山上。

    葛小伦由战士，变成研究家。

    隐居幕后。

    他们明面上的三代战士，只有索顿一个。

    一年前，怜风接替杜卡奥的工作，掌管雄兵连。

    是杜卡奥主动辞去。

    一部分原因是因为蔷薇。

    这段时间，他们已经确定，蔷薇是被恶魔女王莫甘娜给掳走了。

    可以想象，在未来的某一天。

    他们雄兵连，会在战场上。

    与化身恶魔的蔷薇进行交战。

    身为一名父亲，这是他绝对不会愿意看到的事情。

    所以他辞去了雄兵连的总指挥官，让给怜风。

    华夏边境。

    一队守卫，正在一名哨塔下巡逻。

    忽然，大批发动机的噪音，声音在他们耳边越来越大。

    紧接着，他们就看见几台装甲车，正从边境外，向这里驶来。

    几个哨兵堵在路中间，纷纷抬起枪，做好战斗准备。

    “你们是什么人？！”

    哨兵队长举着枪，大喊道。

    “听说带着莫甘娜女王无比崇尚的心，在华夏战死，就能得到莫甘娜女王的召唤，成为她最亲近的战士。”

    一个雇佣兵打扮的人，一只手举着一把AK，从车上走了下来。

    “得死的英勇！”

    他的身后，一个人说道。

    “没错，要死的英勇，最好是被所谓的正义卫士们给杀死。堕落的、潇洒的，跪在地上大喊，莫甘娜，赐予我伟大邪恶的力量吧。”

    他的表情显然有些疯狂。

    几个哨兵，明显察觉不对劲。

    哨兵队长一只手捏住胳膊上的呼叫器：“呼叫总部，呼叫总部。我们在边境遇到麻烦了，对方很有可能是投靠恶魔的人类，他们拿着武器，似乎要强闯边境。”

    “请求支援……”

    “请求支援……”

    距离最近的军队，马上进入紧急战备状态。

    快速向这里行进。

    十分钟后，当他们到达边境。

    已经晚了。

    这所哨塔，已经满是残骸。

    为首的军官，目光冰冷。

    “给我找，一定不能让他们伤害到百姓。”

    “犯我华夏者，虽远必诛。”

    赶来的士兵，双眼纷纷冒着红光，那是仇恨的气息。

    另一处边境战场。

    几十辆坦克正在奔驰。

    只不过很显然，华夏的坦克，不论是技术人员还是坦克质量，都远远强于那些雇佣兵。

    没有多长时间，这些外国雇佣兵驾驶的坦克就被打爆了。

    忽然，还没等他们高兴。

    一大群长着翅膀的恶魔，从天而降，砸在坦克上。

    “不好，快向总部报告，敌人有恶魔出现。”

    ……

    一处基地，一百多名士兵，已经集结完毕。

    他们手中拿着一把最新型的枪械，背上还背着一把钛合金战刀，身上的衣服也有简单的防抗作用。

    “终于可以杀恶魔了。”

    “苦修三年，这次一定要让那些恶魔崽子们，知道我们华夏的厉害，犯我华夏，杀！”

    “这次，我们华夏不再是鱼！”

    没过多久，他们跟着指挥，上了几辆特殊战车。

    他们中，实力最弱的都是先天级别。

    为首的两人，更是达到宗师的境界。

    坐在车上，大家都很沉默。

    因为，这是他们第一次对恶魔进行反攻。

    在以前，他们只能被动防守。

    和恶魔近战，以往他们就连想都不敢想。

    “不要将恶魔想的太强。”一名中年宗师强者显然看出他们的担忧，说道：“总部已经传来消息，鳄神距离战场的位置不是很远，正在向战场赶去。”

    “真的？！”

    他的话，顿时让众人眼前一亮，心中的压力放松不少。

    他们都知道，雄兵连是守卫华夏的顶级力量。

    雄兵连的战士，更是传说中的超级基因强者。

    但是在雄兵连，实力也分三六九等。

    而鳄神索顿的实力，绝对是战力最高的级别。

    据说，和齐天大圣孙悟空是一个级别。

    三年前，恶魔入侵时。

    可是他们的主要战力。

    “同志们，不要小看我们华夏，其实，华夏比你们看到的，要强上不少。”中年宗师嘴角微微上扬，神神秘秘的说道。

    “队长，难道咱们华夏还有其他强者？”

    众人的目光看向他。

    他们都不是傻子，自然听出他的言外之意。

    被称作队长的中年宗师轻咳了一声，道：“我也只是听说，知道这三年恶魔为什么没有入侵华夏吗？你们难道没感觉到这很奇怪吗？”

    “队长的意思是……”

    “没错，我们华夏的某位强者，和恶魔女王莫甘娜，达成了某种协议，三年之内，恶魔不可入侵华夏。而三年前，正是武道和仙道起源的时间。”

    “当然，这些只是我的个人猜测，事情到底是如何，咱们都不清楚。”

    “对了，传说这位莫甘娜，是活了几万年的邪神，不知道是不是真的。”一名先天级别的士兵说道。

    “很有可能，不要以常理去推断外星生物，更何况对方那制造恶魔的手段，这次与恶魔的战争，希望不要碰到莫甘娜。”

    他的身边，一名老兵说道。

