
　　仁寿殿里，李治夫妻俩一眼笑意的看着桌面上的一大堆奏折，感觉心情一阵舒爽。

　　“辰儿此事做的好啊。”李治躺在摇椅上，手里的保健球滴溜溜的转，某种程度上可以大概显示出他现在的心情。

　　正在这时，李月辰奉诏来到仁寿殿。

　　今天的李月辰并没有穿军装，那是平时的大红色圆领袍，进来之后一撩一摆自顾自的夫妻俩中间坐下：“爷娘今日看着心情上佳啊！”

　　老妈武则天扭过头撇了她一眼，随后用下巴指了指铺满了桌面的奏折：“看看，都是弹劾你的。”

　　李月辰才懒得去看，自顾自的拿起茶壶给自己倒了一杯：“弹劾就弹劾呗，孩儿又不在乎。”

　　身边的李治微微笑了笑：“可弹劾的人太多了，朕要是不处理也说不过去啊。”

　　“那难道就没有帮孩儿说话的？”李月辰端起茶杯吹了吹。

　　以她的人缘来说，不应该一个帮她说话的人都没有吧？

　　“有啊，以刘正则为首的不少武官倒是都为你说话了……”武则天点点头。

　　这其中甚至有不少天后敌对派，但这些真正上过战场的武官们都认为公主做的对。

　　军营禁地，要是什么人都能随便进，那还是军营吗？

　　抛开这事情背后的恩怨或者说博弈不谈，单单说这件事情本身，很多真正出身军伍之人都对公主的做法表示了支持。

　　刘仁轨甚至都在朝堂上直接说了，公主只是给他一巴掌还算好的，若是换成自己，定然当场将其斩杀！

　　话虽如此，但这次李月辰等于是跟大部分的老牌贵族站在了对立面。

　　梁子算是彻底结下了，今后这些老牌贵族肯定会不断的给她找麻烦，阻止她拥有更大的权力。

　　不过好在这些老牌贵族大多数都是文官，而公主在武官集团里面的威望倒是不会受到什么影响。

　　这个年代，虽然讲究一个文武双修，但真正能做到的还是很少。

　　大多数文官或许确实骑马射箭都没问题，但要说上战场指挥打仗，这可不是看看兵书就能学得会的。

　　刘仁轨裴行俭这种真正称得上文武双全的终究是少数。

　　裴行俭自然不用多说，这次的抄作业的成功，已经能够说明问题了。

　　而自己的师父刘仁轨更是用脑子打仗的代表人物。

　　李月辰听说过自己出生之前，在对百济的作战之中，师父刘仁轨在面对百济大将鬼室福信比自己多几倍人数情况下，看出了他会被百济王杀死的结果，最终成功翻盘，赢得战争。

　　话说回来，既然有这么多人同样为自己说话，那这次问题应该不大。

　　于是李月辰微微笑道：“阿爷放心，凭借孩儿军中的威望，问题不大。”

　　“问题是不大。”李治笑着点了点头，“不过如此多人弹劾，朕若是不处理，也说不过去啊。”

　　李月辰试探性的问道：“那……阿爷打算如何处理？”

　　……

　　关于李月辰被一大群老牌贵族的弹劾，第二天就发布了结果——罚俸一年！

　　听到这个处理结果，不少老牌贵族都感觉一口老血冲上胸口，吐不出来又咽不下去。

　　但又没办法说什么，此次毕竟是那管家违反规定在先，虽然说仅仅是碰了一下拒马而已，但真要上纲上线，那也确实可以认为是擅闯军营了。

　　况且有不少武官都为公主说话，这次皇帝还能做出处罚，已经算是给他们这些老牌贵族的面子了。

　　可仔细想想又觉得不甘心，罚俸一年，公主缺那一年的俸禄吗？

　　不如说可以去户部问问，公主有领过她自己的俸禄吗？估计她连每月何时领俸都不知道吧？

　　他们猜的确实没错，李月辰还真不知道每个月哪天领工资，也没去领过。

　　如果是其他人，或许不来领工资，这笔钱就被贪了，可公主的工资，就算她不来拿，下面的那些官员也没人敢动，万一是在钓鱼呢？

　　所以每个月负责发放俸禄的官员都乖乖把这笔钱记好之后上缴进入国库里面去，就算将来哪天公主问起来，也算有个说法。

　　安福殿里，福来一脸可惜之色：“殿下，一年的俸禄没了啊。”

　　“没了就没了呗，”李月辰满不在乎，“反正那点钱，几个时辰也就赚回来了！”

　　现在公主的各种生意都做的特别大，尤其是透明玻璃，因为技术垄断，全国的商人都在想方设法的过来拿货。

　　就连那些外国商人，都每天挥舞着手里大把大把的外国金币想要拿更多的货。

　　现在的李月辰，或许在整体资产上比不过那些经营了几百年的老牌贵族。

　　可如果要说到个人资产，说她是大唐第一富婆都不为过，若是有唐布斯排行榜，她的名字至少也要排到前十去。

　　被罚了一年工资的李月辰一点都没有被这件事情影响到，在安福殿里面跟姐姐嫂子她们一起吃了一顿午饭之后又回到了军营。

　　……

　　时间一天天过去，一转眼就到了十月份，天气已经彻底冷了下来。

　　军营里面已经将棉大衣发下来了，外层用棉布织成，里层是羊毛，衣摆长度几乎能拉到脚面上。

　　不过大多数士兵并没有穿，而是依旧穿着迷彩服。

　　毕竟每天训练量很大，并不需要穿这个，这玩意儿主要就是每天负责轮岗的士兵才会穿着，毕竟是真暖和啊，站着军姿一动不动，穿着这玩意儿一点都不冷。

　　李月辰也知道人暖腿狗暖嘴的道理，所以在冬季的鞋子上给他们下了猛料。

　　冬天的鞋子依旧是布鞋，不过里面包上了厚厚的羊毛，鞋垫也是用各种带毛的兽皮制作而成，保证就算踩到雪地里面都不会冷。

　　其实李月辰最想用的是牦牛皮，牦牛的皮毛隔热性出奇的强，冬天盖在它们身上的积雪甚至都不会融化，可想而知有多么保暖。

　　但这玩意儿目前还没办法人工养殖，成本高的可怕，而且李月辰也不希望让其灭绝，所以并没有采取这样的办法。

　　因为亲眼见过壮丽的风景以及各种天然的自然景观，所以大多数的极限运动员也都是环保主义者。

　　李月辰也不例外，但目前这个时代，首先还是要先保证人的生存再去考虑环保的问题。

　　先让国家强大起来，才有多余的精力去保护环境，这個先后主次，李月辰还是能分得清的。天籁小说网

　　……

　　十月初，裴行俭班师回朝，李治给他举行了盛大的欢迎仪式。

　　本来李月辰是不想去的，毕竟他属于跟老妈对着干的一派，她不想引起老妈的反感。

　　不过武则天本人却劝她应该去，毕竟她如今在军中威望很高，她如果不去，说不定会让有心人从中利用。

　　既然老妈都说了，李月辰也就去了，不过并没有说话，宴会上就只顾自己吃吃喝喝，遇到人了打个招呼而已。

　　这次裴行俭可算是立下了大功，老爹也很开心，直接将他升为礼部尚书兼检校右卫大将军。

　　这个的职位让很多人感到惊讶，李月辰却不这么觉得。

　　现在裴行俭已经差不多六十岁了，不管是年龄还是资历都没问题了，况且这次兵不血刃拿下突厥，这样的功绩也当得起这职位。

　　更何况论人脉，裴行俭也不差。

　　他是名将苏定方的徒弟，身后同样有一群勋贵在在支持的，不然他也没有资格站在老妈的对立面跟她打擂台。

　　宴会开的时间挺长的，一直持续到了后半夜才结束。

　　李月辰也没有回军营，直接回了安福殿睡下了，第二天早上起来，练完功之后吃了点早餐，打算去给父母请安之后就回军营里面去。

　　来到仁寿殿，李治夫妻俩也才刚起来，或许是因为昨天晚上喝了酒，李治总感觉有些昏昏沉沉的。

　　“阿爷，以后还是少喝些酒吧，对身体没好处的！”李月辰奉劝道。

　　“酒嘛，少喝一点无所谓的，还能养生。”李治摆摆手，一副她什么都不懂的样子。

　　李月辰当即耷拉下了眼皮：“不好就是不好，何来少喝养生这一说？总之阿爷以后必须要少喝，不然……”

　　“不然你要如何？”李治笑着问道。

　　“不然……孩儿就不回来看望阿爷了！”李月辰撇了撇嘴。

　　“……”

　　听到女儿这句话，李治一时之间陷入了沉默，要说用其他事情来威胁皇帝，肯定没用。

　　但这句话……杀伤力似乎着实大了一点。

　　无奈之下，李治只能点头答应：“好好好，只要无事，绝对不喝，有事就少喝！如此便行了吧？”

　　……

　　聊了几句过后，李月辰就准备起身离开。

　　然而刚刚起身，去听到突然有厚重的鼓声传来，几乎传遍了全城。

　　李月辰仔细一听，当即停下脚步，微微皱起了眉头。

　　八百里加急，非紧急军情绝不会响起这种鼓声。

　　李治夫妻俩也抬起头，一脸疑惑的样子，甚至李治本人还在喃喃自语：“不是都打赢了吗？”

　　几人没有说话，李月辰起身来到仁寿殿门口等着。

　　时间不长，皇宫里面已经响起了急促的马蹄声，八百里加急，可以直接将马骑到皇帝的大殿门口。

　　一匹高头大马跑进了皇宫之中，马背上负责送信的武侯早已是疲惫不堪，甚至都忘了减速。

　　“不好！”

　　李月辰一看他没有减速，马上冲了出去，直奔那匹马而去。

　　那狂奔的高头大马看到面前突然冲出来一个人，生物的本能让它自己想要减速，但仍然有些来不及，两条前腿刚刚扬起。

　　背后的武侯一个不稳，直接从马背上掉落下来。

　　李月辰伸手一爪，抓住对方的衣领往回一甩，随后轻轻将其放在地上，这才没有让他直接摔在地上。

　　躺在地上的武侯已经没有力气站起来了，只是哆哆嗦嗦的抬起手中的信件：“殿……殿下……”

　　“好，快休息吧！”李月辰从他手中接过信件，对旁边的几个小太监招了招手，“带他下去休息。”

　　随后连忙转身进入殿内，将手中的信件递给了老爹：“阿爷。”

　　李治戴上眼睛，接过打开看了起来。

　　越看眉头皱的越紧，随后猛地一甩手，低吼一声：“真是好大的够胆！”

　　看到他突然开始发脾气，武则天也皱起眉头，直接从他身后拿过信纸看了起来。

　　看完之后没有说话，只是将手中递给李月辰：“辰儿也看看吧。”

　　李月辰接过来一字一句往下看，单于大都护府东突厥反叛，立阿史那泥熟匐为可汗，都护府下辖二十四州酋长皆应，拥众数十万！

　　看到这句话的李月辰第一时间就是感觉有点奇怪。

　　自永徽年间之后，近三十年来东突厥一直都很安稳，并没有对大唐有任何侵扰，甚至这些年双方的贸易也在逐渐增加，怎么会在这个时候反叛呢？

　　继续往下看，上面记载叛军打出的旗号是因为这些年大唐利用其东征高丽，西讨西亚，甚至还有讨伐契丹等部……总之就是役使太过频繁，觉得不爽，所以起而反叛。

　　看到这个理由，李月辰翻了个白眼，虽然说是利用了你们没错，但该分给你们的也没少分啊。

　　分钱的时候笑呵呵，现在觉得不爽了，就直接反叛……真是够现实的。

　　“来人！”李治突然大吼一声。

　　张成鑫进来行礼，还没说话，就听到李治低吼道：“传宰相以及六部尚书全部进宫议事！”

　　“喏！”

　　看到皇帝发怒了，张成鑫连忙答应一声，然后派人出宫去各个通知。

　　还在大臣们也刚刚也听到了鼓声，八百里加急，接下来肯定是要叫他们进宫的，所以已经早早穿好衣服准备好了。

　　宫里派的人一过来便马上出发，陆续进宫。

　　发生了这样的事情，李月辰也不走了，马上起身给夫妻俩各自倒了一杯茶，打算看看老爹怎么处理。

　　“阿爷先喝杯茶消消气，既然事情已经发生，一会儿好好商议解决办法便是。”李月辰安慰着生气的李治，“阿爷放心，一切都有女儿在呢！”

　　听着女儿的奉劝，李治深呼吸一口气：“你想去吗？”

　　“实际上不想，现在侦察兵毕竟还未彻底成型，但若是无人可用，孩儿自然义不容辞！”李月辰回答道。

　　李治没有说话，只是点了点头，似乎在考虑着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百五十一章 突厥反叛免费阅读。https://xs.23sk.com 