    诺莉娅低头了。

    或许是已经意识到，缺乏实际行动能力的自己，没有能力完成这个伟大的目标。

    她终于做出了一个最正确的选择——让君临成为船长。

    但是对君临来说，这也意味着一个巨大的负担——看起来自己不仅要考虑超脱的问题，还需要考虑许多人的问题。

    这使得诺莉娅的说话，就象是一个沉重的负担，压在他的肩头。

    他本能的想拒绝，但是内心中却有一个声音：不要拒绝！

    君临不知道这声音从何而来，甚至是不是诺莉娅或者尼古拉对他施加的影响，但同样可能是来自那奇妙的直觉。

    直觉！

    在君临的道路一路蔓延的过程中，他依赖而又摒弃着。

    君临不喜欢借助直觉行事，他更喜欢理性的分析得出结论。

    但是诺莉娅的说法却告诉他：有时候直觉能够更指向核心。

    次元的真相无穷无尽，以诺莉娅的能力也无法探索完全，反而导致自身的迷失。

    如果君临再继续诺莉娅的路，最终也只是失败的结果。

    最重要的是：次元不是不变的。

    先知桑蒂的存在，就是在告诉君临。

    次元会变化，一切都会变化。

    你所知道的，未必是指引你通往未来的途径，反而可能成为经验的枷锁。

    于是，那不靠谱的直觉瞬间就显得无比重要。

    “真有趣，原来我最终还是要依托运气做事吗？”君临低喃。

    “也许是命运。”诺莉娅道。

    “命运……”君临呢喃着。

    然后他笑道：“是的，至少还有命运。看来我们的命运女神依然有其价值呢，而这也正符合我原来的计划。”

    如果直觉与计划违背，那么君临会矛盾。

    但是当直觉与计划没那么冲突时，君临心中便有了种霍然开朗的感觉。

    他意识到：也许自己距离最后的真相……哦不，不是真相，是最后找到通往彼岸的路径，就只差一步了。

    想到这，他说：“是时候去见沃兹了。”

    “需要一起吗？”诺莉娅问。

    “不。你们去你们的，在那之前，我还要做一件事。”

    “什么事？”诺莉娅问。

    君临笑看诺莉娅：“你说了我是船长，那你就该知道，水手不要过问船长。”

    说着他信手一挥，一道空间裂隙打开，人已消失不见。

    房间里，基里尔等人互相看看，最终还是年轻的守门人耸肩：“他进入角色很快。”

    ——————————————

    星光位面。

    这里是星光文明的主位面。

    作为整个战境次元科技发展最强的文明，这里充满了科幻电影中的色彩。

    银白色的光辉笼罩下，到处都是充斥着科技文明气质的各种建筑。大楼悬浮于天空，无数的飞车在来回穿梭，能量天桥串联起整个世界，自然的丛林则在钢铁城市中屹立。

    这是自然与科技的完美结合，无论科技怎样发展，自然都没有受到影响，甚至发展壮大。

    你甚至可以看到各种神奇的巨兽行走在街道上，在那些科技产品的作用下，有着人一般的智慧。

    而在星光位面的虚空天穹内，是一道道如弯月般的太空城。

    它们如星星般闪耀光辉，形成一条巨大的星尘带，如飘带般将位面笼罩。

    在更远的地方，就是密密麻麻的星空舰队。

    在星光文明中部，矗立着一座泛着青铜光泽的金属巨山。

    但是离的近了，才会发现那原来不是山，而是炮。

    一门超级巨炮，仅是炮口就可以装下一个洲。

    这是星空湮灭炮。

    星光文明最巅峰的科技，也是当年用来毁灭蓝后的存在。

    只是一炮，就抽干了一颗恒星的能量，毁灭了一片星区，其发射时长整整三年！

    而在那之后，它便被尘封在这里，再未动用过。

    可即便如此，星光文明也从未放弃过它的维护。

    如今它就像一尊守护神，守护着星光文明的疆域，哪怕是主神来袭，面对湮灭炮的恐怖威能，也无法抵抗。

    千万年来，这里的人们已经习惯了它的存在，它的守护，没有人怀疑，除了次元主宰尼古拉，没有任何存在能够对抗它。

    有它在，就有星光文明的存在！

    但是今天，星空湮灭炮的上方，一道人影倏然出现。

    君临来了。

    当他出现的那一刻，整个星光文明警报乍响，无数战士纷至沓来。

    他们对着君临举起手中枪支，更有一些星光战士手持光剑俯冲而至。

    天上地下，到处都是敌人。

    君临好整以暇的看看脚下的炮，仿佛站在一片钢铁平原上一般。

    “星空湮灭炮……”君临笑笑：“这种玩意儿要它有什么用？还是毁掉的好。”

    轻轻挥手，法则光影波动，

    脚下的星空湮灭炮，便泛起一片岁月霜痕。

    大片的锈蚀出现，万年不腐的金属，在君临轻描淡写的挥手间，变得斑驳腐朽，大片的铜绿出现，甚至还生长出了枝芽。

    植物以金属为土壤，飞速生长，眨眼间已形成一片诡秘丛林。

    它们招摇树枝，将所有来袭的攻击挡下，甚至还主动吸收能量，进一步扩张。

    这是什么手段？

    所有的星光战士都傻了。

    一艘星舰从天空中悍然落下，巨大的炮口对准君临，却没有开火。

    从上方飘落一名男子，手持灵能战刃，全身上下散发着澎湃气势。

    真神！

    星光文明仅有的三个真神级星光战士之一。

    那是一位白发苍苍的老者，看了看君临，他将手中的灵能光刃一丢，目现悲哀：“法则……你改变了这里的法则。”

    不是灵魂回路。

    灵魂回路能够改变的只是基于精神层面的法则影响。

    而现在，君临是全方位的改变，甚至是想怎么改就怎么改！

    真理之主，言出法随！

    这位面所有的一切，都在他的意志下。

    以科技和数量为主的星光位面，突破限制的能力远远弱于众神。

    也就是说，君临的指令，就是这位面的命运，而位面的命运，就是他们的命运！

    在感受到了这一切后，这位真神战士就明白了——就算拥有再多的舰队，再强的火力，他们也没有对抗君临的可能。

    君临微微一笑：“我不是来杀死你们的，我是来收编你们的……但这未必是你们的幸运。”

