    “萧叶，竟然第一个从圣尊金字塔中出来了？”

    “他肯定得到了至宝，绝对不能放走他。”

    ……

    七大古族的圣王们，眼神都变了，周身气势狂暴了起来。

    圣尊金字塔，对于他们而言，具有致命的吸引力，他们推测其中绝对有圣尊级别的圣尸存在。

    如今萧叶出来，他们岂能放过？

    一时间，七大古族的圣王都退下了独木桥，守在出口位置。

    果然，在他们的凝视之下，只见庞大的圣尊金字塔中，冲出一个身穿黑袍的男子，飞了出来，落在独木桥之上，正是萧叶。

    他登临独木桥，一步步走了过来。

    “萧叶，乖乖交出你在圣尊金字塔中得到的宝物，不然你今天别想离开。”

    大衍圣子如同神王临世，当下踏出一步，低喝道。

    另外六大古族的圣子，虽然没有开口，但同样面色不善，截断了萧叶的后路。

    “要进入圣尊金字塔，各凭本事，堂堂古族，竟然也沦落到拦路打劫的地步，难道不嫌丢人吗？”

    萧叶冷漠道。

    既然选择继续留在永恒之地中，那他就想到会有这么一刻了。

    “你！”

    此言一出，大衍圣子面色铁青了起来。

    圣子级别的人物，没有闯入圣尊金字塔，却去拦路打劫他人，这要是传出去，的确会贻笑大方。

    “诸位，你们应该清楚，我族和禁忌古族的仇怨，所以此子就交给本圣子来对付吧。”

    “至于他身上的宝物，等我杀了他再说。”

    大衍圣子豁然转身，看向众人道。

    “好，我没有异议。”双瞳圣子并未犹豫，干脆点头，随后带着双瞳古族圣王退下。

    另外几个古族见此，对视了一眼，也带人退后。

    他们身为古族，拦路打劫萧叶，就已经够丢人的了，要让他们联手对付萧叶，还真的拉不下那个脸。

    更何况，萧叶本身就是一块烫手山芋，还不如顺水推舟，交给大衍圣子来对付。

    毕竟，众目睽睽之下，萧叶从圣尊金字塔中带出的宝物，他们不怕会被大衍圣子独吞。

    “炎黄界主，我族纪元天才奇青烟，数次想要将你引荐进入我族。”

    “若是你愿意交出圣尊金字塔中得到的宝物，本圣子不但可以庇护你离开，还可以保证你在我族中，获得仅次于圣子的地位。”

    唯有吞坤古族圣子，对萧叶发出了邀请，很是真诚。

    “多谢吞坤圣子好意，不必了。”萧叶摇头拒绝。

    虽然他的确欠奇青烟一份恩情，但并不代表他愿意和吞坤古族牵扯上关系。

    “哼，竟然敢拒绝圣子好意，冥王不灵，我看你如何收场。”

    吞坤古族的圣王们，顿时都是大怒。

    因为奇青烟的极力引荐，他们古族高层的确动过，拉拢萧叶的心思。

    可萧叶现在的态度，却让他们恼火不已。

    “看来你很自信。”大衍圣子周身亮起圣光，整片星域都在震动，诸多星辰簌簌抖动，拥有一种盖世气势。

    “我曾经斩掉你大衍古族诸多纪元天才，你也不例外，过来一战吧。”

    萧叶看了一眼，大衍古族中的圭土圣王，随后身上同样有着恐怖圣王威压冲天而起，和大衍圣子隔空对峙。

    此前，他和大衍圣子一战被压制，他还未尽全力，就被青梵制止，如今将延续。

    “口气不小！”

    大衍圣子冷喝一声，化为璀璨光束冲了过来，速度快得不可思议，一出手便是惊世圣法。

    领教过大衍圣子的实力，萧叶自然不敢小觑，早就有所准备，圣王威势全开，速抬起双拳，好似诸多圣王在咆哮，一双拳头好似打破了宇宙洪荒，拥有惊世战力，和大衍圣子激战在一起。

    一时间，两道身影好似祸乱天地，击裂长空，苍宇皆崩。

    “什么，这是圣王拳？”这一刻，双瞳古族的诸多圣王瞠目结舌，一副见鬼的样子。

    圣王拳在他们双瞳古族中，也算是很厉害的圣王境圣法了，比如神拳大圣，就是专精这卷圣法，威名远播。

    所以这卷圣法，绝对不会外传，萧叶是怎么会的？

    轰隆！

    此刻，只见萧叶手中拳法一变，竟然又在施展一卷圣法，赫然是威力极大的灭圣掌。

    一只只金色的大手，像是从黑暗中探出，在不断冲向大衍圣子。

    “这小子竟然会双瞳古族的圣法！”大衍圣子眼中寒芒一闪。

    萧叶的圣阶之力全开，实在太惊人了，两种圣王境圣法威力倍增，他虽然占据了上风，但萧叶却不如上一次那么容易对付了。

    最重要的是，这两种双瞳古族圣法，让他心思涌动，联想到了很多。

    “哈哈，双瞳圣子，多谢你的馈赠，待我离开永恒之地，必有重谢！”

    萧叶看出大衍圣子的心思，仰头长啸了起来，滚滚音波传开。

    双瞳圣子心机深沉，数次想要借刀杀人，他这是以及之道，还之彼身。

    “玛德，这小子在胡言乱语什么？”

    “我族圣子，什么时候传授他圣法了？诸位不要轻信！”

    ……

    感受到其他古族强者，传来异样的眼神，双瞳古族的圣王们顿时都惊怒交加了起来，破口大骂。

    连双瞳圣子都面色铁青了起来。

    萧叶此言一出，让他们跳进黄河里也洗不清了，毕竟萧叶懂得他们双瞳古族的圣法，这是事实，根本解释不清。

    “该死，双瞳古族拉拢萧叶了吗？”

    大衍圣子身体一颤，眸光森然了起来。

    “战圣九变！”

    在大衍圣子分神的时候，萧叶抓住这一刹那的间隙，战之圣道冲天而起，无数圣道符号闪烁着，一尊庞大的战鼎迅速融入萧叶圣身，与他彻底合一。

    他便是战鼎，战鼎便是他，圣身无坚不摧。

    这便是战圣九变，第三变的威力。

    轰隆！

    茫茫一片的圣光中，萧叶好似一尊战神扑杀过来，宛如泰山压顶，对大衍圣子连下杀手。

    轰！轰！轰！

    萧叶大发神威，每一击都有虐杀小成圣王之威，震裂宇宙，竟然轰得大衍圣子在后退，如此局面转变，引发一阵惊呼声。

    天啊！

    强势如同大衍圣子，竟然被萧叶压制住了吗？

    2k阅读网

