    整个大厅都是封闭的。

    四周有不弱的武者看守。

    外围还有各种各样的防御设施。

    想要从这里逃出去，没有四阶的实力根本就不可能做到。

    但姬铃如果有四阶实力，也不会落到现在这个下场。

    况且。

    就算她姬铃在愚昧，也能看出来刚才白羽使用的，是东盛帝国的禁武装。

    整个帝国。

    疆域幅员辽阔，人口几十亿。

    武者的数量更是成百上千。

    如此庞大的基数，而禁武装的拥有者，却也只有那么几十位，甚至连三位数都不到。

    可想而知。

    眼前这男人的地位身份实力，都足以让她放弃反抗的念头。

    虽然不知道对方为何会出现在维尔利多外城，且居住的地方周围没有卫队守护。

    但是。

    她却明白。

    落到现在这人手里面，比落在妖刀帮手里，更加难以翻身。

    “还不愿意交出来？

    我救了你们一命，交出刚才妖刀帮的要的东西，我可以确保你们的安全。

    你门应该清楚。

    我不可能无缘无故替你们挡刀。”

    白羽坐在主座上，居高临下的看向两人。

    姬铃犹豫了一会，最后，磨磨蹭蹭的从怀里掏出一个木盒。

    白羽没有出声。

    旁边琼震拿过木盒，慢慢打开。

    里面。

    装着一块通体猩红，散发着无尽煞气的碎片放在其中，被活铁打造的箱子内核包裹着。

    也只有活铁才能勉强包裹住这碎片的煞气。

    此刻打开来。

    白羽只感觉心中涌上一股极其强烈的躁动，且还伴随着各种各样的杂念，不断沉积心头。

    琼震靠得更近，对于这种感觉更加敏感。

    他最先忍不住。

    几秒钟后，整个人便砰的一声关上木盒。

    直到这时。

    那股引人堕落、发疯、畸变的气息才缓缓散去。

    很难受。

    这种诡异的气息，一般人根本就没有办法抗住。

    “这就是，碎片？你们去圣光教会抢夺禁神兵了？”

    白羽眼神意外。

    除了禁神兵的碎片，白羽想不到还有什么东西能够有这种情况。

    但是。

    对方的实力，又让他感到怀疑。

    要知道爆炸那天晚上能去抢夺禁神兵的人，可不是什么臭鱼烂虾。

    以这两人的实力。

    哪怕就是算上之前他们的死去的同伴，也不可能在爆炸的当天晚上，从任何一方势力手中夺得碎片。

    不是白羽看不起他们。

    实在是。

    太弱了啊。

    姬铃被这样轻蔑的一问，眼神愤恨的瞪过来：“这是我用姬家特殊的方法拿到手的。”

    说罢。

    她不在言语。

    白羽手中端详着木盒。

    只感觉这禁神兵的碎片，是一块烫手的山芋。

    但现在已经到了手里，他不可能主动送出去。

    按照刚才的情况来看，妖刀帮那群帮众并不知道他们的帮主想要什么，只是奉命行事。

    也就是说。

    姬铃拿到禁神兵的消息还没有传开。

    除了那几名妖刀帮高层知道外，应该没有其他人知道。

    否则如果被神庭这般势力得知，姬铃绝对不可能逃到现在。

    根据白羽的初步判断。

    云中君、阴主等人的精神强度，至少不会比季龙弱。

    也就是说。

    他们在现实里，肯定有二阶实力。

    这是宗师级别的战斗力，换算成非凡者，更是接近半神的存在。

    甚至再变态一点，双修也不是没有可能。

    神庭的传承也并不是那些烂大街的货色，相反还是极为高等的传承。

    至少在现在看来。

    白羽所接触的月主传承，绝对不弱于任何一门核心法。

    而且肯定是最稀有的级别。

    毕竟。

    这传承极为完整，是一整套，且品质极高。

    所以白羽能断定，姬铃得到禁神兵的消息还没有传开，只是被妖刀帮无意间知道了。

    妖刀帮那名逃走的帮主，也不可能公开消息。

    除非他打算鱼死网破，放弃争夺这块碎片。

    暂时来说，现在的情况还是安全的，当然，这只是暂时而言。

    一瞬间。

    白羽思考了许多。

    除了禁神兵碎片外，他还想知道那天爆炸后爆炸中心到底发生了什么。

    不过。

    姬铃不愿意多说。

    并且她肯定没有参加第一时间的争夺。

    “我可以告诉你，最大的碎片在圣光教会手中，并且他们的人已经逃出去了。

    这两天晚上。

    圣光教会损失严重。

    可是核心成员，基本都靠着各种渠道，逃离了维尔利多。

    一旦等他们喘过气来，势必会收集所有的碎片。

    到那个时候，你手中这一块，就是杀身之祸。”

    最后。

    姬铃半恐吓半威胁的说出了这段话。

    白羽笑了笑，盖好木盒。

    “震族老，送她下去休息，看管严一点，别让她到处跑。”

    琼震连连点头。

    姬铃眼睛像是两个铃铛一样，瞪着白羽，像是要把他生吞活剥掉。

    “现在这个情况，你们待在我这里，至少还能有一线生机。

    如果出去……

    就算死了也没有人替你收尸。

    可能尸体烂在臭水沟里也说不定。

    不，不对。

    你这样漂亮，在外城，想死都难。

    为了一块禁神兵碎片，最后搞得生不如死，它对你这么重要？”

    白羽冷笑道。

    姬铃却是咬牙道：“当然，它比我生命还重要！我要报仇只能靠它。”

    白羽对她的爱恨情仇不感兴趣。

    眼看她还有继续说下去的欲望，急忙让琼震带了下去。

    先让她在这寄宿。

    等段时间风头过了，在给她一笔钱，她自己想走就走。

    至于禁神兵。

    这是绝对不可能还给她的。

    白羽带着禁神兵碎片回到房间，他现在想要知道这禁神兵到底分裂成了多少块。

    还有。

    靠着心火之狼炼制出的禁神兵，究竟有什么作用。

    比起禁武装来。

    又有什么样的效果。

    这些都是他完全不清楚的领域。

    禁神兵以前他没有接触过，就连资料都没有看过。

    现在。

    迫切的需要恶补一番。

    就在白羽思量着如何弄到禁神兵的具体知识时，手臂皮肤下，神门的印记一阵颤抖。

    神门。

    就是神庭的精神传送光门。

    颤抖则是代表神庭有聚会召开。

    或者是在一定范围内的神庭成员，要商议事情。

    白羽心念一动，精神瞬间进入神门中。

