    “你的孢子分身杨帆一号受到四级武皇巴里特（异人）皇级威压的影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟皇级威压，帝级威压受激进化，得到极大加强，力量+1500，体质+1500，敏捷+1500，气血强度+1000000，精神力+30000。”

    “你的孢子分身杨帆一号吸收了一丝四级武皇巴里特（异人）游离在外的皇者意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强……”

    在孢子分身杨帆一号同学进入武道秘境的瞬间，杨帆本尊的耳边就传来了两声清脆地系统提示声音。

    依然是那只四级武皇异人施展的皇级威压。

    不过与之前修为还在宗师境界的孢子分身不同，现在的一号同学修为与杨帆持平，全都处在巅峰王者境，没有再像之前那样只吸收了一丝皇级意志就直接被撑得崩溃消散。

    坚持住了！

    杨帆双拳紧握，有点儿小激动，不过并没有因此而沾沾自喜。

    因为他知道，孢子分身虽然坚持住了第一波的意志威压，但是真正的危机并没有解除。

    要知道，他现在所面对的可是真正的皇者境大能，不可能只有意志威压这一种攻击方式。

    而且，里面的皇级异人也并非只有一只，一但让它们发现杨帆一号并没有在它们的预料之中被威压致死，很快就会发动第二波攻击。

    “千万不要贪功，现在这个阶段，还是苟住为上，安全第一啊！”

    杨帆在心里不停地念叨着，希望杨帆一号能够像他这位本尊一样聪明有头脑，在进处武道秘境的第一时间就开始遁身潜伏。

    很快。

    或许是听到了杨帆本尊的叨念，杨帆的耳边在下一秒钟就响起了杨帆一号分身施展木遁术的系统提示。

    “你的孢子分身杨帆一号使用木遁术，蹑踪潜行，隐入地下植物根系之中，对木遁术的理解进一步加深，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你的孢子分身杨帆一号受到四级武皇巴里特（异人）皇级威压的影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟……”

    “你的孢子分身杨帆一号吸收了一丝四级武皇巴里特（异人）游离在外的皇者意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强……”

    杨帆的神色一变，连木遁术也被堪破了么？

    他的分身都已经躲进地下的植物根系之中了，竟然还是没有逃过异人巴里特的皇级威压！

    不愧是皇级强者，牛逼得有点儿过分了啊。

    照这个情况来看，分身八成要凉！

    就在杨帆心惊意外的同时，他的身边，刚刚被蓝元青聚集在一起的十六位帝尊强者，几乎同时都忍不住颤抖了一下身形，继而面色惨白，有几位甚至还直接喷出了一口鲜血。

    “我的分身挂了！”

    “老子的分身也没了！”

    “特么，什么都没有看到，才刚一进去分身就被挤成了肉饼，毫无抵抗之力啊！”

    “这是陷阱！里面竟然没有境界压制，方才出手的那个家伙的修为绝对在帝级之上！”

    “……”

    十六位帝尊同时色变。

    天可怜见啊，他们这辈子从来都没有死得这么惨过，连敌人的面儿都没有看到，他们的分身就已经一命呜呼，太特么吓人了。

    听到十几人在自语报怨之后，所有人的目光不由都投向了最先提出要用分身去查探秘境的杨帆。

    很显然，杨帆的猜测并没有错，分身探查的建议更是不知挽救了多少人族宗师与王者。

    唯一可惜的就是，杨帆的这个提议还是有些晚了，在这些分身进入秘境之前，就已然有二十几位武者率先闯入其中。

    至于他们现在的下场如何，其实已是不言而喻。

    连这些帝级武者的临时分身都抵御不了里面的陷阱攻击，那些修为实力甚至还不如这些分身的武者就更是生机寥寥了。

    “杨帆兄弟，可有什么发现，你的分身没事儿吧？”

    蓝元青切声开口几杨帆询问。

    杨帆的分身似乎并没有挂掉的迹象，不过蓝元青现在最担心却杨帆的分身是不是已经落入到了秘境之中神秘强者的手中。

    这也是蓝元青之前为何一定要限制十分钟这个时间点，更要求这些分身在进入秘境的十分钟后同时自爆的原因所在。

    因为分身不死，隔着一个无尽的虚空距离，分身的本尊根本就无法与分身共享视线与各类修行经验。

    若是这些分身一进入秘境之中就被里面的神秘强者给强行控制、禁锢，他们根本就无法得到确切的情报信息，更不能清晰地辨别秘境之中是否真的不能进入。

    现在，一同进入秘境之中的武者分身全都挂掉了，可问题是直到他们的分身见了上帝，他们也没有搞清楚里面到底发生了什么事情。

    唯有杨帆的分身似乎还有存活。

    “尚不知晓。”

    杨帆微微摇头，随手给身边这些因为分身被灭而受了一些创伤的帝尊施展了一遍高级治疗术，而后淡声言道：

    “目前唯一可以确定的是，我的分身还活着。”

    杨帆当然不会主动暴露自己体内系统大佬的存在，所以便随意地敷衍了一句。

    “就是不知道，他能不能坚持到事先约定好的第一个时间分钟。”

    杨帆示意大家稍安勿躁，耳朵静心地聆听着系统提示的信息反馈。

    “你的孢子分身杨帆一号吸收了一丝四级武皇巴里特（异人）游离在外的皇者意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强……”

    “你的孢子分身杨帆一号受到三级灵皇科瑞恩（异人）的神魂攻击，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟……”

    “你的孢子分身杨帆一号受到三级灵皇科瑞恩（异人）的神魂攻击，不朽意志被动防御被成功激发，魅惑技能被动防御反击。”

    “你的孢子分身杨帆一号对三级灵皇科瑞恩（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，科瑞恩（异人）心有所觉，心生警惕，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    夭寿啊。

    第二只异人皇者竟然也开始出手了。

    杨帆一号同学的木遁术似乎成了摆设，正如过街老鼠一样被两只异人皇者围殴。

    好惨。

    那俩异人皇者太不要脸了，以多欺少，以强凌弱，一点儿也不讲究啊！

    杨帆心中吐槽不已，不知道正在被不停攻击的孢子分身有没有发现那两只异人皇者的踪迹。

    若是发现了，可千万别犹豫，魅惑技能可劲儿往外扔啊，先把其中一个变成自己人再说！

    不过，让杨帆感到无比失望的是，除了刚才那次魅惑技能被动反击之外，接下来杨帆一号就像是中了禁言术一样，并没有再对科瑞恩施展过一次魅惑技能。

    杨帆所希望的自己人战术，彻底泡汤。

    不出意外的话，杨帆一号在秘境之中应该是一直都在挨打，却始终都没有发现的敌人的影子在哪里。

    “早知道就让孢子分身把敛息神石也给带进去了，敛息神石加上木遁术，在武道秘境所处的山林之中，哪怕是皇者都未必能发现得了！”

    杨帆有心想要把一直带在身上的敛息神子通过与分身共用的储物空间送到杨帆一号的手上，不过这一念头刚一冒出就又被他给强行按压了下去。

    怕是已经有些晚了。

    杨帆一号已经进入到了两只异人皇者的监控之内，未必会给杨帆一号装备敛息神石的机会。

    而且，更重要的是，分身这次进入秘境中的主要目的就是为了探测秘境中的安危状况，现在死和十分钟之后死，其实没什么两样，还是不要拿敛息神石去冒险了吧。

    “叮！你的徒弟赵宏才心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟石昊天心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟杨凤心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    这个时候，刚刚被杨帆给阻止下来的一众弟子，在意识到是师傅杨帆又救了他们一命之后，一个个心情激荡不已，纷纷为杨帆献上了数量可观的门派经验。

    杨帆低落的心情有些回缓，不过还没等他高兴太久，就感觉自己的识海空间微微一振，神魂本源之中一阵碎裂般地刺痛突然袭来。

    他刚刚送进武道秘境中的孢子分身，还是挂了。

    “你的孢子分身杨帆一号受到三级灵皇科瑞恩（异人）的天级精神秘技的攻击，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟，精神力+50，精神意志+100。”

    “你的孢子分身杨帆一号受到三级灵皇科瑞恩（异人）天级精神秘技的攻击意外死亡，宿主神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+100，精神意志+100，神魂强度+200。”

    终于，还是没有扛住啊！

    至此，此行进入武道秘境中探查的所有分身小弟，全部光荣壮烈，凄惨得一批！

