    第99章 吃醋的小舞四女

    次日。

    方源在胡列娜的服侍下，刷牙洗脸，穿衣整理装束，体验了一把当少爷的快乐。

    胡列娜羞红着脸，用实际行动，表达自己对方源的珍视。

    方源算了算小舞、朱竹清、朱竹云来到武魂城的时间，感觉她们接受武魂殿这边的特训计划，作用已经出来了，快达到边际效应了。

    再让小舞、朱竹清、朱竹云待在武魂城这边，对飞速提升她们的实力，并不能起到一个异常好的作用。

    武魂城，武魂殿总部，在方源、经验老到的胡列娜指导下，小舞、朱竹清、朱竹云纠正了她们在修炼魂力上的一些小错误，现在全都采取了正确修炼魂力的方式，确保了她们自己走在一条正确的修炼道路上，而没有走到岔路。

    至于宁荣荣，之前的七宝琉璃宗的时候，方源就检查过她的身子，以及她运转魂力的情况了，针对性地对她进行了指导。

    接下来，方源打算对斗罗大陆中的天材地宝动手了，改造几位美少女的体质，让她们对天地之间的魂力，亲和度更高。

    珍贵的天材地宝，可以让一个废物魂师改头换面，成为一个天赋绝伦的超级魂师强者。

    魂师修炼，讲究钱，天材地宝，功法，天赋。

    有方源在，钱、顶级的功法对几位美少女来说，丝毫不成问题。

    方源能够确保小舞、朱竹清、朱竹云、胡列娜修炼的，都是最好的功法。

    衣食住行，武魂殿这边，给几位美少女魂师的待遇，也是最顶级的。

    方源缺的是天材地宝。

    不过，好消息是方源知道斗罗大陆这个世界中，珍贵的天材地宝，都隐藏在何处。

    他只需要跑一趟，就能寻觅到这些珍贵的天材地宝。

    方源本身的天赋已经足够恐怖，神秘的混沌吞天龙武魂，每时每刻都在改造方源的身体，让他对魂力的亲和度越来越高，让他的身体，更适合修炼。

    所以，大多数改造资质的天材地宝，对方源来说，就是垃圾。

    未来的日子中，方源见识到数量众多的美少女，若是她们没有天材地宝的帮助，很难晋升为封号斗罗级别的强者，将来一共在第一时间，跟随方源飞升神界。

    方源有信心，击败神界的五大神王，重新制定神界的规则，掌握数量众多的神祇之位的传承资格，把这些资格交给自己想给的人。

    但即使神祇的传承之位方源直接给美少女们，也需要她们的实力达到封号斗罗的层次，这是天地位面之间的规矩。

    在可见的很长一段时间内，方源是无法和天地法则的力量叫板的，毕竟他现在还仰仗着天地的元素力量做战呢！

    想要摆脱天地法则的力量，并无视它们，对现在的方源来说，还太过于遥远。

    方源现在就想着帮助几位美少女，打开奇经八脉，激活她们身体内魂力运转的各种隐秘经络，让她们在后续的晋升过程中，能够更快地成长为更高等级的魂师，而不会一直卡在某个魂力限制上。

    冰火两仪眼！

    三大聚宝盆之一，普通的植物根本无法存活于此。

    只有罕见、特殊的植被，才能适应这里的环境，并汲取大量营养，壮大自身。

    于是，冰火两仪眼附近以及内部，诞生了很多珍贵的天材地宝。

    冰火两仪眼，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。

    方源现在有十足的自信，击败毒斗罗独孤博，让他滚蛋，滚出冰火两仪眼。

    冰火两仪眼里面的天材地宝，不久之后，全归方源所有。

    方源会和武魂殿公共开发，利用此地，增强武魂殿的底蕴实力。

    反正将来武魂殿百分百会成为方源囊中的势力。

    冰火两仪眼内，最珍贵的天材地宝，方源只会和他最亲近的美少女、好友们分享，寻常的武魂殿人员，就没有资格享用了。

    特训室内，方源把自己要去冰火两仪眼寻找天材地宝的决定，告知了几位美少女。

    朱竹清、朱竹云姐妹俩，毕竟刚来武魂殿不足一个月的时间，刚适应这里，又被方源所救，一切都听从方源的意见，所以听完方源的决定，姐妹俩默默不说话。

    胡列娜目含秋波，第一个表示赞同方源的决定。

    “武魂城这边的训练，也有很长一段时间了，我感觉自己的进步速度固定了下来，出去闯荡闯荡，寻寻珍宝，活动筋骨，增长见识，我没什么意见，而且以方源现在如此强横的实力，保护我们几人的安全，应该丝毫不成问题。”

    小舞略微有点担心，弱弱地说道：

    “我看过资料，冰火两仪眼位于落日森林中心，毒斗罗独孤博隐居于此。虽然我对方源的实力也很有信心，但独孤博是用毒的宗师，我怕方源中了阴招。我觉得我们还是先想想怎么处理独孤博一身的毒吧！”

    听到小舞这样说，朱竹清、朱竹云、胡列娜的眼眸中，都闪过一丝担忧。

    方源见况，哈哈大笑，不以为意道：

    “小舞，你就放心吧，我的第一魂技：元素湮灭，能够分析周围时空中的一切元素，任何毒元素都不例外，以我现在的魂力修为，独孤博的攻击，对我而言，形同虚设，不用担心！”

    听到方源如此有自信，几女眼中闪过异彩，为方源强悍的实力，而感到开心。

    很快，大家意见达成一致，明日正式出发！

    方源向比比东说明了情况，得到了她的许可。

    方源离开教皇殿的时候，比比东心绪起伏不平，因为她从方源身上，感受到了窒息般的威压。

    虽然方源没有刻意展露他现在的实力，但比比东已经猜出了方源身上，有非同一般的传承，比她身上的罗刹神传承更为强大。

    即使是长老殿中，那位巅峰绝世斗罗所掌握的天使传承，都没能给比比东带来如此心悸的感觉。

    ……

    第二天。

    天气晴朗，惠风和畅，赶路的马车上。

    望着打成一片，嬉笑的美少女们，方源表明还要顺路去史莱克学院，带一位美少女去冰火两仪眼，引发了几女的幽怨目光。

    “花心大萝卜！”

    “臭方源，心思大大的坏！”

    “一点都不老实！”

    “姐妹们小心大猪蹄子方源！”

    (本章完)

