    <!--go-->    “咦，这界面怎么和之前的造物抽奖这么相似！”

    伴随着一阵流光溢彩结束后，新的升级方式所衍生的界面冒了出来。

    只一看，苏摩便感到了一阵熟悉。

    如今坐落在整个面板中央的。

    是现在还放置在白布上，有着繁密花纹的土地花种子。

    跟随着整个页面的光芒跳跃，土地花种子上的花纹也跟着一闪一闪，看起来神异非凡。

    而在界面的右侧，则是代表着袍泽这条特殊改造属性。

    尝试着用意念化作的手指轻轻的一点，种子上陡然亮起三个小白点，继而一股信息传输了过来。

    坐在椅子上，接受了完了整个信息。

    苏摩的眼中露出了一抹诧异。

    “原来...是这样操作的！”

    对于种子的特殊改造，系统并没有用玄乎的解释，而是用了最简单也最直观的科学解释。

    例如目前的土地花种子。

    在其内部，一共有一千四百个基因点。

    袍泽就是改动了其中三个，导致土地花拥有了可以随机链接其他植物，增加肥力这个特殊能力。

    “植物基因点位改造的越多，延伸出来的能力就会越稀有”

    “同时，植物基因点位的改造程度越深，能力的程度也会跟着提升”

    琢磨着升级给出来的提示，苏摩轻轻的再点击了一下范例。

    这一次，系统给出的提示更加粗暴，极为直观。

    如果下一次随机，还是这三个点位，但改造程度提升一倍。

    那么袍泽能力就会进化为主动选择一株植物进行链接。

    如果能在这个基础上，再提升一倍。

    那么主动链接的植物就会变成两株！

    直到这三个点位被全部改造，那么袍泽就会跟土地花影响地域里的所有植物链接，再普通肥力提升的基础上，再提升足足200%！

    “现在只能单株植物提升15%，可要是改造到极致，就能全部提升200%”

    “这中间可是天差地别！”

    看完系统提供的案例，对于种子改造属性苏摩总算是彻头彻尾的了解了个清楚。

    不过，光说不练假把式。

    瞅见下方已经显示有一次随机的机会后，苏摩毫不犹豫的点了上去，开启了第一次随机。

    哗！

    刚一点击，界面中央的种子便开始颤抖起来。

    先是之前代表着袍泽的三个光点从种子内部飞出，缓缓破碎在空气之中，变成灵光点点。

    继而，种子内部一千四百个基因点凭空从内跳出，开始在虚空中缓缓显化。

    “这么一个小小的种子内，也有如星图一般奇妙瑰丽之景，真是神奇！”

    从演化开始。

    土地花的基因点便已经跳出了界面，开始在地底避难所一层里不断跳跃起来。

    此时，抬头望去。

    无数个灰黑色的光点，在只有苏摩一人能看到的层面里，不断跟随着呼吸闪动，震撼异常。

    “不知道这第一次随机，能点亮多少个基因点！”

    眼看着系统界面中，一道朦朦星光射出，直击土地花基因星图后。

    苏摩满眼期待，按下心思盯了过去。

    首先是点亮的基因个数。

    第一次随机，对于具体能点亮几个，或者能随机出来什么强大属性，苏摩没有太大的指望。

    但不知道是人品爆发，还是土地花的层次太低，改造起来太容易。

    在星空击中的第一刻，便有密密麻麻的星点亮起。

    乍一看，数量不下三百！

    并且，这亮起的速度并没有因为刚开始的数量太多有所减缓，反倒是越来越多。

    到最后，竟然是突破了一千。

    足足达到了一千一百之多！

    “好家伙，我这第一次点亮，就激活了八成之多？”

    “这一百点不亏啊！”

    抱着最坏的打算，得到了近乎于最好的结果。

    苏摩心中好奇更甚，不由的再度催动面板，将剩余的星力一并投送到星图之中。

    哗！

    哗！

    在催动下，暗灰色的星带，如同匹练一般，不断冲刷已经亮起的诸多基因点。

    一阵阵的，传出如同雷暴一般的巨响声。

    如若不是这动静只发生在另一个层面，否则方圆十里，甚至百里，都会被震动的难以站稳。

    “成了！”

    眼看着最后一丝星力消失在面板上，天空中的基因星图也渐渐稳定下来，重新回到面板内部。

    苏摩心中一阵喜悦，忙不迭的将目光投向新的属性。

    【逆生长-土地花（稀有+）】

    【描述】：一枚蕴含神奇能量的种子，将其播种后可收获一株具有改变土地肥力的神奇植株。

    【特殊改造】：逆生长（土地花种植以后，会直接达到成熟形态开始作用范围土地提升肥力，但因为逆生长的缘故，土地花提升的强度以及寿命将开始快速缩减，六个月后重新变为种子状态）

    【评价】：没想到吧，我又回土里去了！

    嗡！

    第一时间，苏摩便看清楚了新的改造属性。

    他先是不敢置信的揉了揉眼睛。

    继而再度确认后，脑瓜子轰的一下，嗡嗡的响了起来。

    “不是吧！”

    “我的运气现在这么好了？！”

    如果说对土地花改造最好的期望中，能分一个等级的话。

    那么现在获得的逆生长改造，无疑是其中等级最高的一项！

    只要种植下去，就能和之前的收纳花一样快速长成，继而开始释放自己的作用改善土地肥力。

    哪怕是后续因为逆生长的缘故，改造的能力越来越弱，也不要紧。

    只需要等到六个月以后，土地花变为种子时，再将其挖出来种植一次，便又能收获一株新的全盛时期的土地花出来！

    “不赌了，这一百点值了！”

    只在心中构想了一下逆生长的强大作用后，苏摩便毅然决然的退出了对这枚种子的改造。

    对于现阶段来说，这确实是最优解。

    与其将生存点浪费在能不能赌到下一次有更好的属性，还不如留给剩下的两枚土地花种子上。

    珍稀的将这么已经完成改造的种子收到一旁。

    在袋子中一番寻找后，苏摩一次性将剩下的两枚全部用镊子挑了出来。

    抛出鉴定，两枚种子的属性同时飞了出来。

    其中，有一枚和之前的种子一模一样，改造方向都是袍泽。

    另一枚的改造方向，则是两个突变点的茁壮生长，可以加快土地花3%的生长速度，聊胜于无。

    “也不知道树人族是怎么分辨这些种子的改造潜力的”

    “这挑给我的，还都是垃圾！”

    嘴中吐槽，苏摩手上却是不慢。

    轻车熟路的，界面再度一闪，第二次种子改造方向升级开始快速进行起来。

    依旧是一千四百个基因点。

    这一次的随机，点亮的个数不如之前，只有九百个光点散发出蒙蒙乌光。

    但在乌光的色泽深度上，却是要比之前一千一百个更深一分。

    等到改造结束，新的界面忽的一闪，露出了全新的属性。

    【分身-土地花（稀有+）】

    【描述】：一枚蕴含神奇能量的种子，将其播种后可收获一株具有改变土地肥力的神奇植株。

    【特殊改造】：分身（土地花在成长为完全体后，根据成长期内吸收的营养，将产生分身的效果，种植者概率得到2（最低）-99（最高）株成熟植株）

    【评价】：能量足够，我还可以更多！

    “咦，这个分身属性也不错！”

    “要是能想办法把他催熟，再给加满能量，得到九十九株成熟期的土地花可就太爽了！”

    分身。

    原理也并不难理解。

    大抵就是充裕的能量，会让土地花生出多个枝干，这些枝干割下来移植到其他地方后。

    因为先期的成长，以及内里营养的充裕，很快就能发育成熟，投入到工作之中。

    只可惜，土地花生长需要四年时间，还是等不起。

    只能暂且搁置到一旁，看看后面有没有其他改造属性，弥补这个缺点。

    拿起第三枚种子，再度消耗一百点。

    这一次，星图点亮的更少，约莫只有六百之数。

    但同样的，颜色上却是比上一次还要深邃一些，显然程度上有了更为强大的变化。

    【点石成金-土地花（稀有+）】

    【描述】：一枚蕴含神奇能量的种子，将其播种后可收获一株具有改变矿石纯度的神奇植株。

    【特殊改造】：点石成金（特殊的改造使得土地花产生了意想不到的变化，现在，土地花不再为土地提供肥力加成，而是将其种植到矿脉上后，会在成熟期以后不断提升矿脉矿石的纯度，提升值为10%（最低）-50%（最高））

    【评价】：吧唧吧唧，矿石的味道好极了！

    “不再提升土地肥力，但能提升矿石纯度！”

    看完了完整介绍，苏摩先是一愣，继而惊喜的点下了保存改造。

    一千三百个基因位置。

    代表的并非是只有一千三百种改造方向，很可能，随着每一个光点深度的不同。

    改造方向都会衍生出一万种，十万种，甚至更多。

    但无可否认，只用了三百点，改造出来的三个方向。

    苏摩都很满意！

    刨除掉土地花本来需要生长四年这个痛点，这第三个点石成金的价值更在前两个之上！

    “如果我能在能石矿上种上这么一株，恐怕用不了多长时间”

    “我就能得到能量吸取更强，传输速度更为稳定的能石”

    “靠，这简直太爽了！”

    苏摩激动的连连挥拳，继而毫不犹豫关闭了面板。

    目前，就算这土地花需要生长四年，问题也不大。

    因为种子袋里，还有另一种植物可以弥补这项缺陷。

    大皇花！

    祝岭特意用来诱惑过的神奇植物！

    打开种子袋，这一次，苏摩用镊子夹出了大皇花的种子。

    和土地花有点不同，大皇花的种子有点像黄豆，大小约莫有指肚大。

    表皮皱巴巴的，怎么看都不像是一株拥有神奇能力的植物。

    但无论外表如何，在系统鉴定绿光下，大皇花种子的属性还是无所遁逃，显化了出来。

    【生命链接-大皇花种子（稀有级）】

    【描述】：一枚蕴含神奇能量的种子，将其播种后可在范围内加快植物的生长效率，缩短植物成熟的时间

    【特殊改造】：生命链接（作用范围内，大皇花会随机寻找一株植物进行生命链接，当链接植物生长旺盛时，大皇花的能力增加5%，当链接植物死亡时，大皇花的能力永久下降80%）

    【成长时间】：萌芽期（15天）、成长期（7天）、蓄花期（15天）

    【作用面积】：1000㎡（1.5亩）

    【成长所需】：充足的水源；合适的温度＞0摄氏度；土地肥力＞5

    【成熟时间缩短速度】：根据植物的品级，可应用于稀有级（包括）以下植物生长，最大提升80%成熟速度，最小提升10%成熟速度

    【评价】：同一片土地，与子共生！

    “唔...”

    “最小只能提升10%的成熟速度吗？”

    点击到属性面板上，调试出更为详细的介绍后，苏摩的眉头皱了起来。

    大皇花是稀有级植物，成长时间需要一个月左右，可以接受。

    但同时，土地花也是稀有级植物。

    按照属性面板上的等级分类，大皇花的特殊能力应用到同级植物上，最多也只能提供10%而已。

    以土地花生长需要四年来计算，一共可以减少146天。

    不少。

    但不够用！

    “我可以接受低等级的植物加成没有这么恐怖，但不能接受高等级的只有10%这么一点”

    “反正这个生命链接也没有什么用，是个累赘，直接重随吧！”

    三个大皇花种子。

    都是废的不能再废的生命链接。

    这种加成少的可怜，失败了却巨额扣除属性的改造，也足以见得树人在植物改造过程中有多难受。

    不过，生存点在手，苏摩到是不虚。

    这一次，他甚至没有先看看大皇花的升级路线，便直接进入了改造重随面板里。

    大皇花属性简单，同样的，基因改造点也要少一些。

    只有九百个。

    看到就连生命链接这种垃圾改造，都能亮起三十多个星点后，苏摩长吸一口气，按下了重随。

    星光坠落，带的星图摇晃，投在墙壁上，好似张扬舞爪一般。

    只一瞬，九百颗星辰便被点亮。

    光芒连成一片，如山如岳。

    “全点亮了？”

    再一次的，近距离感受了生存点对普通物件的碾压后，对于系统的层次苏摩有了更加深刻的认识。

    从无到有，或许对系统来说，消耗颇多。

    但改造已有的东西，只在上面动点手脚，一百生存点对种子而言。

    完全足够了！

    片刻，星光和谐大统一后，坠入面板，新的属性展露真容。

    【奉献-大皇花种子（稀有级）】

    【描述】：一枚蕴含神奇能量的种子，将其播种后可在范围内加快植物的生长效率，缩短植物成熟的时间

    【特殊改造】：奉献（落红不是无情物，化作春泥更护花，改造后的大皇花将拥有极为特殊的能力，在其笼罩的范围内，一旦大皇花成熟获得催熟指令后，将主动奉献自己的生命供给其他植物；使用者可指定一株植物（品级不高于稀有级），直接催熟；奉献后大皇花将直接死亡，不可再生）

    【评价】：请珍惜它只有一次的‘爱意’！

    在意料之中。

    又在意料之外。

    奉献这项特殊改造，无愧于它点亮了所有星点。

    只需要一个月的成熟时间，哪怕同级别植物需要四年，五年，甚至十年，大皇花也能瞬间将其催熟。

    不可谓不强！

    但每使用一次，植株就会死亡，范围内不能加持这一点，又让人心中有些难受。

    可谓是圆满，却又不圆满。

    “贪欲永远得不到满足”

    “能直接催熟植物的能力太过于变态，只能催熟一株，催熟后死亡也在清理之中”

    “并且，只要我在大皇花剩下的两个种子里，开出类似分身的能力，只一次催熟，后续的种子我根本不愁！”

    瞬间想通，苏摩心中定念。

    ...<!--over-->

