    “松尾桑，您是京都大学的社会学教授，对此您有什么看法？”

    “咳咳……这就要和我们所熟知的社会学有一定联系了，人们在一些特定情况下会为了足够珍贵的资源进行争取，这是人的一种本能。”

    “而电子游戏放大了人这种暴力本能是吗？”主持人微笑的问道。

    “没错，就是这样。”

    “那片山桑呢，您是一位心理学教授，你是否也认同松尾桑的话？”

    “这个啊，在我们心理学的学科中，确实也有相关的讲述……”

    ……

    咔哒。

    夏目康隆面色凝重的拿遥控器关掉了电视机，然后看向会议室的众人。

    他深深鞠躬：“抱歉各位，是我给各位添麻烦了，我应该提前预料到这件事的。”

    竹游星此时正坐在一旁，表现出沉思的模样，没有人知道他现在在想什么。

    他想起了前世看过的资料。

    好像在电子游戏发售历史上也确实出现过类似的事件。

    玩家们对电子游戏的追捧太热烈了，最后导致电子游戏卡带成为稀缺货，很多人想尽办法都想第一时间获得电子游戏。

    如果无法获得，有些人就有可能剑走偏锋，做一些神经病一样的事情。

    但其实这就是一个概率问题。

    别说电子游戏，那群狂热的追星族们比这更疯狂的有的是。

    这种事情其实可大可小，根本算不上什么的。

    但显然，电视台是在故意针对电子游戏。

    他们掌握着媒体的喉舌，而电子游戏现在夺走了他们的收视率，自然成为他们的眼中钉肉中刺。

    之前这帮电视台一个个都仇恨电子游戏，谁敢在电视台播报一点关于电子游戏的消息，立刻就会被炒鱿鱼，生怕给电子游戏带来热度。

    可是，如果有能黑一下电子游戏的机会，那他们就不会客气了，绝对会变着法的去诋毁电子游戏，最好是直接把电子游戏给乱棒打死，这样他们收视率就可以重新回归。

    然而他们想的还是太简单，电视媒体的衰败是大势所趋，他们自以为可以挽回局面，那只是自己欺骗自己而已。

    负责日常公司法务、公关等事物的竹中纱耶香认真的说：“社长，我们必须要做出应对才行，但是现在电视台肯定会拒绝我们的辩解，我们的发声渠道有限，这有点麻烦。”

    竹游星抬起头：“现在有几家电视台在报道这件事？”

    竹中纱耶香拿起资料说：“四家，除了NHK和东京电视台之外，都在临时插播这次电子游戏打架事件的评论节目，而且还都安排在了他们各自的黄金时段，这是打算把影响力最大化。”

    四家主流电视台都在播报吗？同时被四大主流媒体给恨上，看来自己发展的有点太猛了，把这几位巨头都给惊到。

    他们电视台之间就一直常年撕逼，但属于同行，互相之间也都会相对克制，保留一下颜面，毕竟都是低头不见抬头见的。

    可竹游星这属于新秀，还是和他们完全不相干的领域。

    这他们可就忍不了了。

    而且从电子游戏红白机兴起到现在，红白机销售额已经即将接近两百万规模，那也就是说会占据足足两百万台电视。

    一下子抢走人家电视台两百万电视用户的份额，他们还能忍？

    之前是找不到把柄，只能用封杀电子游戏宣传渠道的方式来对抗。

    然而他们觉得自己掌握当下最主流的媒体喉舌就以为能遏制住电子游戏。

    可这还是太想当然了。

    电子游戏非但没有被遏制，反而发展的速度更快。

    到现在为止，平均每家顶流的节目最高收视率顶多只能保持在百分之三十上下。

    这相比较去年一口气降低了百分之四五的样子。

    还是整体都降低这么多。

    这简直要是要了他们的命。

    现在，他们终于找到可以黑一把电子游戏的机会，那简直是欣喜若狂。

    先暂时不说电子游戏到底会不会被打压下去，但以他们现在这个时代的影响力来说，他们还是有一定话语权的，民众们也更愿意相信电视里的东西。

    而除了那四家疯狂黑电子游戏的电视台之外，另外两家电视台没有参与其中，竹游星一开始并没有想明白。

    不过后来他反应过来，NHK电视台相当于是华夏央视一样的地位，人家地位相当超然，是六家电视台中的老大哥，估计是拉不下脸来和其他几家一起撕逼，觉得降格调。

    至于东京电视台，之前封杀电子游戏的时候他们就没参与，估计可能和他们的咸鱼性格有关，人家安心继续放送自己的节目，只要饿不死，能勉强混饭吃，他们也就继续当个咸鱼好了。

    至于当下，如何应付这四家电视台确实有点令人头疼。

    “问问东京电视台和NHK电视台，看看他们是否愿意接受我们的访谈节目，怎么说也要同样用电视台反击一下，然后，利用好网络媒体平台。”

    竹游星看向始终坐在角落处的月野彩。

    她并不算是当下公司的高层。

    不过最近一直在给竹游星当助手，任何关于软件、网络等等一切问题交给月野彩都能办的漂漂亮亮的。

    或许能说一声不愧是高等学府的大学生，能力真是没的说。

    如今的月野彩还是一如既往穿的严严实实的，让人只能看清脸，根本不知道身材怎么样。

    大部分人都还觉得这是一个有着惊艳容貌，但很胖的女孩子。

    不过现在的她也和过去有了些微不同。

    那就是过去跟烟熏妆一样的黑眼圈有了明显的缓解，看来最近在正常睡眠。

    “月野彩，网络上的事情可能需要麻烦下你了，这段时间游戏制作那边可以暂停一下，松桥实会帮你找一些网络水军，你们一起在网络上扩散游戏的影响力，不能让电视台把咱们给压制住。”

    现在虽然还不是互联网的天下，但如今网民数量也已经达到了三千多万规模。

    和后世曰本八千万网民还有点差距，但也已经是一个相当庞大的群体。

    将这个群体的风向控制好，也同样很重要。

    看来水军的计划要提前了。

    月野彩沉默的点了点头，这就是她日常回应竹游星的方式，竹游星也早就习惯，交给月野彩的事情也确实没让他操心过，是个值得信赖的伙伴。

