    辉煌酒店门口。

    嘎——一声急刹。

    一辆银白色劳斯莱斯停在了酒店门口。

    众人皆是循声望去。

    看到那辆标志性的银白色劳斯莱斯的那一刻，不少女人直接尖叫出声。

    “卢生，是卢生的座驾！”

    “酷毙了，听说这次的武器盛宴他就是其中的举办方。”

    “好期待啊。”

    不少女人直接开始整理起妆容，男人们也是一脸兴致浓厚的看向那辆他们做梦都想要的银白色劳斯莱斯。

    据说，那是全球顶级限量款，只有两辆，私人定制款，代表着至尊无上的身份地位，并不是有钱就能买到的。

    在众人的惊呼声中，劳斯莱斯的门缓缓开启。

    一身银白色西服的男人从车上踏步下来，连皮鞋都是银白色的，就连内衬和领带也是银白色，头发也染成了银白色。

    若是可以，他们甚至怀疑，这男人会把自己的皮肤也变成银白色。

    就在卢生下车之后，他转身，亲自打开了另一扇门，而从那扇门下来的是个女人。

    女人身上穿着一件银白色的缀星空晚礼服，看起来像是落入凡间的仙女一般，美得不可方位。

    众人皆是赞叹不已。

    “太美了，那女人是卢生的女朋友吗？”

    “不对啊，那不是卢曼妮么？”有人惊呼出声。

    徐寒愣了一下，抬眸，果然看到卢曼妮正倨傲的抬眸看向她的方向，那眼神里充满了挑衅，仿佛在说，她又回来了。

    没想到啊，这个卢曼妮的手段还挺厉害嘛，这么快就勾搭上了一个角？

    卢生，卢曼妮，都姓卢？

    徐寒顺手划开手机，一通鼓捣，很快就从内部网里发现了个有趣的信息：这是一对没有血缘关系的兄妹。

    卢曼妮是随母改嫁到卢家的，有小道八卦曾经报道过，卢生当众亲吻过卢曼妮，被卢曼妮愤而打了一巴掌。

    所以，卢曼妮这是为了翻身，枉顾人伦道德，直接从了她这个没有血缘关系的恶趣味哥哥了？

    徐寒好整以暇的看着两人。

    卢曼妮像是重新披上了神光的凤凰一般，始终高昂着头，挽着卢生的臂弯往里走。

    众人窃窃私语。

    “卢曼妮不是才骗了自己的粉丝，被拉下神坛了么？”

    “她的头号粉丝凯利不是要告她诈骗么？怎么还能好端端的出现在这里？”

    就在众人议论纷纷之际，卢生轻轻的拉过卢曼妮的手，笑着冲着众人道，“这位是我的妹妹卢曼妮，还请各位多多关照。”

    一句话，让整个现场炸开了锅。

    “天哪，卢生的妹妹？”

    “那岂不是卢家的大小姐？卢家可是顶流武器商，难怪才犯下这么大的错，瞬间就摆平了……”

    “嘘，别再乱嚼舌根，小心卢生割了你的脑袋喂鳄鱼！”

    众人原本还对卢曼妮颇有微词，可这会儿一个个都开始讨好起卢曼妮来。

    恭维的话语一茬接一茬，听得卢曼妮心花怒放。

    她一步一步，倨傲的朝着徐寒走过去，那眼神充斥着疯狂的血丝，仿佛要将徐寒瞬间毁灭一般。

    卢生顺势缠抱住卢曼妮的小蛮腰，往自己身边紧了紧。

    卢曼妮明显的不悦，可还是没有挣脱，甚至还往卢生旁边靠了靠，一路走到徐寒面前，冷道，“想不到徐寒你也能到这种盛宴上来，不会是又攀附了什么男人了吧？”

    徐寒勾唇一笑，目光落在卢生不停在卢曼妮腰际摩挲的大手上，鄙夷在眼底一闪而过，“我哪里有卢小姐这种魅力？勾勾手指，什么男人都能到手呢？”

    卢曼妮心里有鬼，被徐寒这么一点，瞬间有些恼羞成怒，咬牙切齿的瞪着她，“徐寒，你以为你自己是谁啊？不过就是攀附上了霍爷罢了，呵！霍爷在我哥卢生面前算个屁！”

    “卢生，原来你是这么认为的？”身后，突然传来男人阴测测的嗓音。

    众人愣住，循声望去，就见霍霆礼正黑沉着一张脸，站在门口，手中拿着一张烫金请柬。

    一个个都惊呆了。

    “烫金请柬？霍爷居然是特邀嘉宾？”

    “他们霍家，不是一直到处找关系想要进这场武器盛宴，可是我听主办方说，连普通名额也没想给他们啊，怎么就成了特邀嘉宾了？”

    “我记得刚刚卢生进来的时候，也不过是紫色请柬，也就是比霍爷还低一等呢。”

    众人的目光在两人身上来回的扫。

    卢生的目光定定的落在那张烫金请柬上，面色瞬间变了又变。

    卢曼妮皱眉，扯了扯卢生，“哥，你干嘛怕他啊，你好歹也是主办方之一啊，霍家在你口中，不是连入场资格都很难拿到的？”

    卢生眉头皱得更深了几分，睨了卢曼妮一眼，“你懂什么？”

    他们卢家是主办方之一，可是，特邀嘉宾可是仅次于xiu爷的幕后主办方，是至高无上的存在！

    他做梦都没想到，霍霆礼的身份会这么高！

    那霍家到处求爷爷告奶奶的要一张武器盛宴的入场券，是为了什么，作秀么？

    真他妈的闹心，直接让他的脸面都没处挂了！

    都是因为卢曼妮这个女人，真是个祸害精！

    这才尝了一次鲜，就特么的让自己处在这么难堪的境地。

    卢生直接推开卢曼妮，大步流星的朝着霍霆礼走过去，殷勤的伸手，“霍爷说笑了，小孩子不懂事，随口胡诌的，别见怪，别见怪。”

    “小孩子？我记得卢曼妮已经25岁了吧？”许耀站在霍霆礼身旁，直接替自家boss揭穿卢生。

    卢生面上一阵难堪，伸出去的手，也迟迟得不到霍霆礼的回应，尴尬的收了回去，“是，是，是，我管教无方，霍爷放心，回头我一定好好教训我家妹妹。”

    “回头教训？”徐寒笑着走过去，挽住霍霆礼的手，乖巧无比的靠在他的肩头，眸光玩味的看向卢生，透过卢生落在他身后气得差点没哭出来的卢曼妮身上。

    卢曼妮气得捏紧了拳头，恨不能当场扇徐寒一耳光，可她不敢，她现在唯一的救命稻草就是卢生了，若是惹毛了卢生，怕是连卢生都不搭理她，那她真会被凯利那个贱女人送进监狱。

    卢生一脸难堪的看着徐寒，“那……徐小姐想要卢某怎么惩罚曼妮，尽管吩咐……”

