    压力这种东西，虽然看不见摸不著，但是谁都不可否认他切实存在。

    就像过去的芳凌，队内训练赛各种乱杀，但一上场就经常昏招频出，发挥失衡，最后不得已只能被按在替补席的冷板凳上, 在陈牧来之前一直都下不来。

    这就是压力带来的影响。

    这种现象不光精灵竞技，在各种传统竞技和电子竞技领域都有数不胜数的例子。

    有个专业的名词叫受迫性失误，指的就是原本水平很高的职业选手非主动、被压迫导致的失误。

    而此时在场上，陈牧就是在刻意给对手制造压力、制造受迫性失误！

    他其实完全可以把这次局中交换精灵的权限省下来，让丽娜多受点伤直接把烈焰猴拼掉。

    但他就是没有！

    故意在最后关头换上小蜻蜓，作出一副要让小蜻蜓拿下所有人头的布置，给对手心理上的压力！

    陈牧就是故意在用推队做威胁！

    一举击穿了始源之海队长的心理防线！

    这次的失误很致命, 直接让小蜻蜓把“龙之舞”给续上了！

    之后小蜻蜓轻松收掉烈焰猴。

    triple kill了！

    而且两只王牌都倒, 现场推队的呼声越来越大，在始源之海队长的意识中，压力已经大的堪比黑云压城了……

    第四局——

    陈牧上场阿影！

    而这个时候他先拿到三分，已经有第二次局中更换精灵的权限了。

    会是故技重施吗？对方会不会又在消耗结束的最后关头再次换上那只沙漠蜻蜓？这人难道真的想一只精灵推我全队？

    当诸如此类的杂念开始入侵之后，就算是职业选手一时也难以再集中起自己的全部精神。

    汗水顺着始源之海队长的鬓角止不住的往下流。

    他这局上场了自己仅剩的最后一只王牌精灵：劈斩司令。

    结果开局就再次出现误判。

    “劈斩司令，退后剑舞！”

    “阿影，真气弹！”

    开场陈牧故意慢了一拍下令，看到对手剑舞，直接让阿影连Mega进化都先暂缓了，一发格斗系大招“真气弹”推过去，声势浩大犹如龟派气功。

    本来“真气弹”聚气很慢的，对拼激烈的时候经常打不中人，是一招在擂台上实用性很差的冷门大招，很少见有人选用。

    结果没想到始源之海的队长开局直接出昏招，让劈斩司令原地“剑舞”，屁股扭的风骚妖冶、姿势摆的勾魂摄魄, 简直就像是在勾引阿影推波过去一样。

    这姿势太正了, 让阿影都觉得自己不波推他一波简直对不起大自然的馈赠。

    于是气功真气弹一波推了过去！

    劈斩司令当即被打飞！

    格斗系技能可是双重克制劈斩司令啊！

    一时间全场惊呼, 芳缘的观众都气的恨不得捶桌了。

    休息区里, 芳缘的职业选手们也是各个气的咬牙切齿。

    “那家伙在搞什么？！劈斩司令打耿鬼明明是属性大优，非要急着开场冒险上Buff干嘛？正常打不是稳稳的？”

    “他难道读对手开局会先进化加潜灵奇袭？摆脱！那是之前那个东煌人打‘戏法空间’的对策，人家又不一定每场都这么开局，你这一读不是把自己给读炸了？”

    “属性优势的局干嘛非得学人家预读？该怎么打就怎么打啊！！”

    大伙儿说的都没错，劈斩司令恶+钢双属性，打耿鬼正常来说是绝对的优势——

    恶系抵抗且克制幽灵系，钢系大幅免疫毒系且不会中毒。

    这属性优势可以说已经相当恐怖了。

    优势到哪怕劈斩司令只是一只实力次一级的对策精灵职业选手们都会觉得这局有的打！

    更不用说劈斩司令本身还是始源之海队长的王牌精灵！

    稳稳的优势局开局被这样大招怼脸，让多少人根本无法接受。

    只有不久前才刚当过受害者的安诺这个时候叹了口气，勉强替场上的友人说了句公道话。

    “他也是被迫的，落后太大了，他可能想拼一把吧。”

    而坐在后排的时宇则再次一针见血。

    “他的心已经乱了。”

    心乱了，操作就会变形。

    这一点无论放在哪个竞技项目中都是如此。

    而且这一乱直接引发了连锁反应，让始源之海的队长更快速的滑向了深渊！

    随后阿影完成进化！

    踩影特性发动！

    这个擂台上红极一时的冠军特性最霸道的地方就在于：它能封杀劣势方一切迂回拉扯的空间，当己方占据一定优势之后，敌人面对这个特性就会感到非常绝望！

    根本没有周旋拖延的机会！

    刺刀一旦见红就再也收不住了！

    两只精灵的状态随后下降的都非常快！

    没过多久劈斩司令就已经快撑不住了。

    而这个时候，陈牧再一次掏出精灵球，看准时机一道回收光束帮阿影躲了对手一发“暗袭要害”。

    明明己方这边交出了局中更换精灵的权限，相当于消耗了一次战术转换的机会, 始源之海那边应该高兴才对。

    然而此刻看到耿鬼撤回，始源之海队长的脸上却愈发的阴沉不安。

    “咕咚。”

    他艰难的咽下一口唾沫。

    最害怕的事情终究还是发生了——

    面对大残的劈斩司令, 陈牧又双叒叕一次派出了小蜻蜓！

    全场欢呼，观众席沸腾！

    “推队！！六杀！！推队！！六杀！！！”

    除了芳缘来的观众，其他地区的粉丝们反正是看热闹不嫌事大，此时一个个都喊的激动不已，将体育馆的气氛不断推向高潮！

    热情的气氛、观众的欢呼，无不像一把把尖刀插进始源之海队长的心口。

    他越是恐惧深渊，深渊就越是一步步靠近，深情凝视着他。

    很快，还保有“龙之舞”增幅的小蜻蜓轻松用“地震”收掉残血的劈斩司令。

    quadra kill！

    小蜻蜓已经四杀了！

    他身上还有龙舞Buff！

    对面的王牌精灵已经全倒了，只剩下两只对策精灵，其中一只还已经确定了是没有多少进攻能力的长毛巨魔！

    她鲨疯了！

    单精灵推队的壮举，已然近在眼前！

    这是真正的壮举！

    值得写进冠军杯的历史的壮举！

    始源之海的队长这一刻看着满场尖叫狂欢的观众，大热天的浑身发抖、手脚冰凉。

    完了……

    这下是真的全完了……

