    丫丫抱着张明轩脖子，低头看着谛听咯咯笑道：“狗狗~大狗狗。”

    张明轩没好气踢了谛听一下，说道：“起来！”

    谛听翻身趴在地上，嘴角一抽露出一个谄媚的笑容。

    张明轩将丫丫放在谛听背上，嘱咐说道：“带着丫丫去玩吧！给我小心着点，如果我丫丫受了什么伤害，扒了你的皮喂清璇。”

    谛听顿时打了一个哆嗦，连忙保证说道：“少爷您就放心吧！保证把小主照顾的稳稳妥妥快快乐乐~”

    张明轩不置可否的‘嗯’了一声。

    谛听立即驮着丫丫冲天而起，螺旋上空，俯冲下落，燕子抄水，鳄鱼翻滚，在空中做着一个个高难度动作，咯咯的欢快笑声响在天空。

    张明轩看着撒欢的谛听，眉毛不由的跳动几下，我家丫丫可是淑女来着。

    张明轩扭头看向敖碧彤，笑着说道：“碧彤，有什么事找我？”

    敖碧彤一咬牙，猛地下跪。

    张明轩下意识手一挥，一股神力发出，托住敖碧彤皱眉说道：“你这是做什么？”

    敖碧彤眼里眼泪啪啪的掉，抽噎说道：“明轩哥哥，我对不起你。”

    张明轩温声说道：“到底发生了什么事？谁得罪你了。”

    敖碧彤猛地摇头，不敢抬头看张明轩，呢喃说道：“紫薇大帝找到了我，说是能为我父报仇，需要借您法宝一用。

    我带他去了你的房间，他将您的最珍贵的宝物取走了。”

    敖碧彤一咬牙抬头，眼眶发红急切说道：“明轩哥哥，您快追上去，说不定还能截下来。”

    张明轩惊疑说道：“最珍贵的宝物？青萍剑还是弑神枪？走，陪我去看看。”

    张明轩手搭在敖碧彤肩膀上，两人身影一闪出现在悬空岛房间之内。

    张明轩目光一扫‘咦~’什么都没少啊？难道这房间还有我不知道的宝物？

    敖碧彤懊悔说道：“之前他只是说借您法宝一用，用来对抗玉帝，用完即还。

    我们在房间之中没见您的法宝，紫薇大帝便将你藏起来的宝物取走了。”

    张明轩手一伸，青萍剑弑神枪咻的一声落在双手之中，疑惑看着敖碧彤说道：“不都在这么吗？他眼瞎吗？”

    敖碧彤眼睛顿时瞪圆，一脸的难以置信，这……这不是装饰品吗？不是骗人的东西吗？

    脸色一白，完了~那珍藏起来的罐子，岂不是更珍贵。

    张明轩随手将两间至宝丢回去，摸着下巴嘀咕说道：“这屋里还有宝物吗？”脸色一喜小声嘀咕说道:“难不成清雅姐姐偷偷送我礼物了？会是什么呢？暗示爱意吗？啊～该死的紫薇！！”

    张明轩一阵胡思乱想，脸色忽喜忽怒。

    敖碧彤看着张明轩变幻的脸色，有点害怕，结结巴巴说道：“明……明轩哥哥，宝物不应该找个隐蔽的地方藏起来吗？怎么能随便放在这里？”

    张明轩毫不在意说道：“反正没人能偷走，懒得藏。”好奇问道：“对了，他到底偷了什么宝贝？”

    敖碧彤愧疚的指着前方说道：“那个东西看着是一个陶罐，藏在桌子上空一个隐蔽的空间里面。”

    张明轩脸色忽然一变，慌忙上前随手一道神力震动空间，一个旋转的空间漩涡出现，张明轩伸手进去摸了摸，果然没了～

    一直暗暗注意着张明轩敖碧彤，看着张明轩急切的表现，心中暗暗一叹果然是他最珍贵的东西。

    敖碧彤猛然下拜，嘭的一声跪在地上低沉说道：“明轩哥哥，是我对不起你，要杀要剐随您处置。”

    张明轩手一挥说道：“起来！”敖碧彤情不自禁的站起来。

    张明轩指了指桌子旁边的椅子说道：“坐！”

    敖碧彤急切说道：“明轩哥哥，现在您要先去把东西找回来，希望还不晚……”

    张明轩率先坐在旁边椅子上，说道：“坐下说。”

    敖碧彤只得走到张明轩对面坐下，心中愧疚不安。

    张明轩叹息一口气说道：“自从你来天门山，我们还没有好好的谈过话。”

    敖碧彤心中一阵黯然，这是要断绝关系了吗？虽然在做出决定的时候就有这种预感，但心里还是一阵难受，刺痛。

    张明轩看向敖碧彤眼里带着一丝怜惜说道：“平时看你挺欢快的一个女孩子，我也没想到你心里把仇恨看的这种重。”

    敖碧彤咬了咬下嘴唇，说道：“我父王被人算计而死，杀父之仇不共戴天，怎能不报？”

    张明轩怜惜说道：“如果我早知道你一直生活在仇恨之中，也许应该早点告诉你的泾河龙王其实并没有死。”

    敖碧彤猛然抬头，难以置信看着张明轩，震惊叫道：“什么？”

    “你父王还活着！”

    敖碧彤连连摇头难以置信叫道：“不可能！这不可能！我亲眼看到父王龙头落地的。”

    张明轩说道：“我也是亲眼看着他还活着的，乌鸡国八角井住着一个井龙王，井龙王、泾龙王是不是很熟悉？

    井底到底有没有龙王你应该比我更清楚吧！”

    敖碧彤猛然站起，大口喘气，扭头朝外走去。

    张明轩连忙问道：“你去哪里？”

    敖碧彤眼眶发红，咬了咬发白的下嘴唇，说道：“去找他问个明白。”

    张明轩摇头说道：“你去也没用，他肯定已经不在了。”

    敖碧彤扭头看着张明轩，失声痛哭说道：“为什么？为什么你们都瞒着我？他没死为什么不来找我，你为什么不早点告诉你？”

    张明轩站起走过去，伸出手擦了擦她的眼泪，怜惜说道：“伤心一次就够了，我不想让你再伤心第二次。

    他还活着却不来找你们，已经说明了他的选择了，你就当他已经死了吧！”

    敖碧彤呜呜哭泣摇头说道：“不，我不信，父王一定有自己的苦衷。”

    张明轩温声说道：“他现在已经不是泾河龙王了，是佛门金龙罗汉，断情绝欲。”

    敖碧彤扑到张明轩怀里，哇～的一声，失声痛哭。

    张明轩下意识退了一步，又稳定住身形，拍着她的肩膀说道：“哭吧！哭吧！哭出来就好了。”

    过来一会，抽泣的敖碧彤直起身来，眼眶通红。

    张明轩笑着说道：“好点了吗？”

    敖碧彤擦了擦眼泪，倔强说道：“无论如何我都要找到他，当面问他真的把我们和母后都忘记了吗？”