    木叶不再是草创时随意举办庆典的村落，随着各村和各族的加入，这个逐渐壮大的忍者聚落，不可避免地沾染了一丝凝聚人心的政治味道。

    不似忍界各国典仪的繁琐，却拥有着独属于忍者的一套特殊庆祝方案。

    张灯结彩的街道，披红戴花的火影大楼，人气旺盛的各种店铺，和字里行间能感受到发自肺腑的笑容。

    随着纸张骤然被捏紧，让上面所记载的详细情况，彻底地消失在水之国大名视线中。

    “真没有办法破坏木叶的庆典吗？”

    水之国大名瞠开的双目，布满了惊人的血丝，凝视着处在房间最远端俯下头汇报的将军。

    “只能搜集情况。”将军轻微摇头，高耸的冠冕随着内心波动产生晃动，“在木叶安放起爆符和埋入大规模爆炸物的人员，皆被抓获无一幸免。”

    “抓获？”

    坐在宝座上的水之国大名，脸色陡然变得阴沉起来，倚靠在宝座上的身子，猛然俯身向前流露出骇人的目光。

    冰冷刺骨的声音，让将军的身体轻微颤抖了下，立刻汇报道：“还请大名放心，行动人员记忆深处留有绝对封印，木叶忍者在一定时间内无法获悉真相。”

    “一定时间也足够了。”

    水之国大名徐徐起身，走向身后竖立的屏风，按照记忆里的方向转动花几上的花瓶。

    “咕咚。”

    墙壁向着左右挪移的轰隆声响，在密会的房间内赫然响起。

    将军能感觉到凝视在自己身上的目光，无形之中变得更加锐利。

    这并不奇怪。

    整个水之国的领土，已经只剩下本岛。

    经过上次雷之国大名刺杀事件后，大名的安全是重中之重。

    周围所有的岛屿，皆被雾隐村的忍者夺取，展开了尾兽养殖行动。

    他也曾派武士和流浪忍者组成联军去收回，每次在尾兽和雾忍的夹击下徒劳而返，顺便也丢掉了本岛，所有靠近海岸线的领土。

    硬得不行，他和大名商议之后，决定用名利去诱惑岛上的平民。

    每派出一个，皆了无音讯。

    他最开始还以为是刚登上岛屿，就被可恶的雾忍所抓获。

    但。

    一次偶然的机会，残忍的真相在他们面前揭开。

    派出去的人员，皆叛变投诚。

    身为将军的他无法理解。

    这些忍者不就是给你们分田、免费修建学校、和免费展开医疗，以及跟着随时能把人吞咽下去的尾兽展开养殖。

    这些俗物哪一点有，围绕着贵族，身侧的荣光重要？

    只要你们能努力，所在的个人或者家族，将彻底地摆脱平民的身份，成为拥有特权的贵族！

    但这样的口号，却换来了，除本岛外所有人的一致抵抗。

    大名和诸位大臣经过探讨后，得出了这些渔民真不愧是愚民，一定受了忍者的荼毒。

    是那名为“忍之意志”的烈性毒。

    “信件到了。”

    得意的声音从屏风传来，把将军发散的心神拉扯回现实，收紧肩臂和腰背在软垫之上默默挺直。

    密闭的信件，随着“呲啦”声，在大名的手中缓缓展开。

    神情肃穆的将军知晓，这是吸取了上次佐为那小子的教训，通过心腹建立起来的完美信息渠道。

    大名脸上的喜悦瞬间僵住，涨红的愠色带动着双眸，仿佛能看见汹涌的怒火，“土之国这个家伙，竟然害怕被尘遁扫成灰飞烟灭，这真是让人觉得可笑。”

    “那他会...”

    长年躁怒的性格，让水之国大名并没有失去理智，无奈地扬了下手臂取出另一份信件，“土之国大名会为我们保守秘密，完全不像火之国和雷之国的大名，早已经和木叶沆瀣一气。”

    密室内再次响起，纸张破碎的声响。

    “太好了！其他小国不过是墙头草，同为五大国的风之国值得信赖。”

    水之国大名原本暗沉的脸色，瞬间洋溢着喜悦，激动站起身来回走动。

    “共识已然达成，用最短的时间突袭各国内空虚的隐村，让这些该死的忍者付出代价！”

    “填海造陆，将岛屿连成一片和大陆相连，想破坏我水之国世代传承的基业，做梦去吧！”

    水之国大名脸颊染上癫狂，注视着手中给自己带来喜讯的第三份信件。

    “假如...”

    “没有假如！”

    丝毫没有被喜悦冲昏大脑的大名，厉声对着最远方的将军呵斥道。

    现在的他很清楚。

    忍者们的实力空前恐怖，让世间所有反对势力，不敢暴露于阳光下大口喘气。

    以及实力媲及神明的千手柱间和宇宙波斑，一直在木叶镇守忍界，静观事态的变化。

    风之国大名知晓，木叶接下来会通过木遁，消除风之国内传承千年的沙漠瀚海。

    环境风貌大变的风之国，将彻底失去这个国号的来历，触及王室最根本的核心传承。

    风之国没有了，哪里还需要风之国的大名。

    信上所述，简直是水之国大名的心声。

    填海造陆之后，水之国也就没有了存在的意义。

    他们要维护祖制的传承，更要捍卫血脉内传承的高贵，不让它们泯于尘世。

    退一万步讲。

    即使是行动失败，那些出身低贱的忍者们，也不敢拿他们怎么样。

    这也是水之国大名，肆无忌惮的底气。

    心情大好的大名，飘然坐下，对着将军问道，“雾隐村内的情况都调查清楚了吗？”

    “水影和鬼灯幻月带着一大批的精英，自从去参加中忍考试一直就没有回来，村子内的事务主要由元师把握。”

    “元师吗？”

    大名嘴角中不由闪过一缕轻蔑，想起了这位在智谋上见长的忍者，他所拥有的战斗能力还不及他部下中的流浪忍者。

    ——

    木叶解析班。

    “部长，其他人大脑内存在着同样的记忆封印。”

    发色偏淡金的解析班成员，走向房间中央位置，对着闭上双眼独自进行解析记忆的男人做着汇报。

    “漩涡一族怎么说。”

    山中亥律锁紧了眉头，一心两用分神问道。

    “他们也是第一次见到这种封印，需要两天时间破解封印。”

    内心陷入挣扎的亥律，顿然放下右手，精通封印术的漩涡家都需要时间破译，更不用说他们这些只精通精神能量使用读心之术的忍者。

    这些关押在特殊设备，只露出脖颈之上的暴恐份子，让亥律心神不定，他们并不会单独对木叶发动袭击。

    “你们继续读取记忆，我去向火影汇报情况。”

