
　　“少开玩笑了！”

　　安妮枪口直对上空的库洛，大叫道：“以为干掉一个老家伙就能随意的干掉我们吗？！”

　　“我们？”

　　罗伯茨俯视向安妮，“别逗了，谁跟你是‘我们’，那个海军，由本提督亲自来对付，你们在旁边看着就好，让本提督亲自仰视，要以死谢罪！”

　　“哟嘻嘻嘻！鲜血！！！”

　　布里埃尔双拳对准库洛，癫狂的大喊：“扭扭扭扭·喷射！！”

　　空气自他手中扭曲螺旋，化为两道小型的龙卷风，直奔库洛而去。

　　“这个...”

　　库洛眼中露出一丝讶异，身躯微侧，就闪开了龙卷风的袭击。

　　“能力者啊，真可怕呢。”他看向布里埃尔，“这幅姿态，也是能力造就的？”

　　“哟嘻嘻嘻，是啊！”

　　布里埃尔笑道：“我是吃了‘扭扭果实’的‘扭扭人’，可以将触碰到的空气全都扭曲开，包括这幅身体！啊！扭曲最棒了，鲜血最棒了！”

　　“原来如此，还有这么奇怪的能力者啊...不过大海上，多奇怪都不多见。”

　　库洛再次挠挠头，“看来你们都不愿意自杀啊，自杀其实挺好的，你看，不用我动手，你们也痛快一点，不会遭受什么苦难。”

　　最重要的是，人家自杀的话，他连升职的最后一点风险都没了。

　　毕竟人家是自杀的，跟他有什么关系。

　　“可不愿意的话...”

　　库洛从怀里掏出雪茄盒，拿出一根雪茄，用打火机点燃上。

　　火光出现在雪茄头上，库洛抽了一口，喷出口烟雾。

　　“那可能会稍微痛苦一点哦。”

　　最后的话语，让他脸上和善的表情消失，声音极为冷冽。

　　嗖！

　　瞬间，天上的身影消失不见，不知去向。

　　安妮瞪大眼睛，还在天空四处找寻着，便听到‘嗤’的一声响，她连忙朝声音方向看去，就见那个男人出现在布里埃尔的身后，咬着雪茄，右手按着腰间之刀的刀柄，背后披风随风舞动，在红色液体的交织下，显得异常显眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　红色液体？！

　　安妮这才将注意力放在那液体上，只见布里埃尔和他的那些扭曲属下，此刻脑袋冲天而起，从脖颈上喷出一团血泉，那些无头尸体颤抖了一阵，与掉落下的脑袋一同倒下，摔在地上。

　　地上的螺旋地面，不再旋转扭动，只是变成了有着漩涡状的地面。

　　能力者死亡，能力当然也就消失了。

　　“呼...”

　　库洛吐出口烟雾，看向了那些无头尸体，“啊...抱歉，我随便选的，没想到你们是第一个，可能你们太丑吧。”

　　“喂，开玩笑的吧这个速度！”

　　安妮流下冷汗来，感觉握着枪的手都在打摆子。

　　她是号称‘快枪手’，出枪的速度根本没人可以看清，凭借着一把手枪在大海上无往不利，可是那速度再快，也快不过眼前这个男人。

　　压根儿就没看清！

　　不管是移动还是出刀，全都没看清！

　　眨眼的功夫都没有！

　　库洛摸着下巴，看着在那颤抖的安妮，思忖道：“要不要放掉几个呢...免得待会那些人来的太快，放掉几个话，也能转移下注意力。”

　　这话，让安妮心神一松。

　　这个海军，没想全部抓他们吗？

　　“开玩笑的。”

　　嗤！

　　安妮只觉得视野一阵天旋地转，接着就看到了一具熟悉的身体，只是那身体的脖子上没有脑袋，只有一把黑刀在那划过。

　　“那是我的...身体...”头颅中最后的意识，一闪而过。

　　库洛一甩秋水，将刀上的血液甩掉，背对着倒下去的安妮尸体，淡淡道：“海贼嘛，还是死掉的好，死人不会说话。”

　　说着，他看向了贝拉米，“鬣狗？我认识你哦。”

　　他肯定认识这个人，原著出现过的，当时印象可深了，抢夺了黄金，侮辱了‘上海贼王’，当时看挺爽的。

　　“我可不是好对付的！”

　　贝拉米双腿下蹲，小腿和手臂全都变成了弹簧，随着腿上的弹簧弹起，整个人就冲向了库洛，那举起的拳头上，袭染上一层武装色。

　　“弹簧死拳！！”

　　库洛只是脚步往侧一移，整个身躯欺近了贝拉米的中空，黑刀顺势往上一提。

　　嗤！

　　贝拉米被这一刀砍的身躯往后一仰，愣是在空中扬起来，一道巨大的豁口在他的胸膛上破开，将胸膛上那个笑脸疤痕纹身上的那道疤痕扩大，从胸膛拉到了肩膀与腰肋。

　　这一刀，几近将人砍成两半。

　　“哦？那头火烈鸟的标志啊。”

　　库洛将刀刃一转，鲜血就从黑刀上震开，在阳光下亮出一道光华。

　　他看着倒了下去好像没了声息的贝拉米，挑了挑眉，“多弗朗明哥的手下？那还真是抱歉呢，砍了七武海的人，算了...待会沉海，就没人知道了。”

　　“接下来，就是...”

　　库洛看向那一边有着众多骑士的阵营，眼眸微开，惊讶道：“哟吼，穿这么厚实啊，有点厉害，这一套办下来不少钱吧，有这钱当什么海贼啊。”

　　咻咻咻！

　　就在他说完话的时候，背后突然响起了声音，库洛耳朵一动，身躯就地化为一道残影闪开。

　　砰砰砰砰！！！

　　只见他原先站的地面，无数把武器打在那里，将地面砸出了几个坑洞。

　　只见屋顶上方的罗伯茨，双手大字型带着黄金披风一同张开，那披风内部以及原先应该是躯干的位置，变得一片混沌。

　　“谁允许你刚才俯视本提督的，而且现在还敢无视本提督，你的罪，就是死。”罗伯茨声音冷淡，表情更冷淡，充满了一股‘强者’的风格。

　　库洛闪到一边，看向了地上的武器，又看了看那个罗伯茨，愣道：“你这是啥？”

　　罗伯茨自傲道：“我是吃了‘储储果实’的‘储存人’，可以在我的身躯里储存除了生命之外的任何事物，你所看到的，只是我储存武器的冰山一角，接下来，跪下膜拜，好好看看我的力量！”

　　咻咻咻！

　　他话音刚落，大量的武器从他的身躯和披风里飞射出，长枪、刀剑、火枪、弹丸等等散落成铁幕，乌云盖顶般的压向了库洛。

　　“嘶，这玩意儿...”

　　库洛脸色有些古怪，这果实能力的运用，他有点眼熟啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百一十七章 这果实能力有点眼熟免费阅读。https://xs.23sk.com 