    <!--go-->    如果此时有人进来，一定会惊骇莫名——两个一模一样的法慧大师在一个房间里。

    当然，雁一是不会让这种情况出现的，她将门窗关好，取出千钧棍，迅速拎着法慧进入了系统空间。

    “你没有杀她？”雁千惠见雁一拎了一个血淋淋的女尼进来，不由得微微蹙眉。

    “我禁制了她的六感和真气，她感到不到外界的情况。”雁一说道。

    这个法慧大师在心禅派弟子中间也是颇有名气的，最重要的是，她在望乡台执役。

    雁一已经观察她四天了，这个法慧也是个小透明……嗯，也可以说是高冷，即便遇到认识的人打招呼，也只是双掌合什为礼，住的地方更是简洁，少与人交结。

    雁一不知道她是生性如此，还是佛门中人都是如此，而雁千惠今生也是第一次看到佛门弟子，而上一世也只是在影视和小说中对佛学有所认识，活的……没见过。

    略为沉吟，她一闪身，又将法慧拎出了系统空间，施展【水沐莲华】将其四肢伤口治愈，然后解除了法慧的部分禁制。

    法慧悠悠醒来，她刚刚睁开眼睛，一个柔和的声音便在耳边响起：“法慧道友，请不要大声呼喝，我并不想害你性命。”

    “黄施主，你想做什么？”法慧沉声问道。

    ‘道友’变成了‘施主’，其中亲疏自明，可见出家人也是有火气的。

    “我想进望乡台。”雁千惠说道。

    她出来了，脸上用的却是之水傀儡幻化出来的黄婉茹的面容，所以法慧一时不察，并没有在意。但这句话一出，法慧不由得看了她一眼，面色一变：“你不是黄道友。”

    “我不是。”

    雁千惠老老实实地承认：“法慧道友，你别误会，我既然冒用了黄道友的身份，就不会取她性命。”

    “你进望乡台做什么？”法慧沉声问道。

    “你应该知道。”

    雁千惠盯着法慧的眼睛：“是为了六宗被俘的弟子。”

    法慧顿时沉默不语。

    雁千惠立即明白了……果然，六宗有弟子被俘，而且就关在望乡台。

    “法慧道友，六宗九派之间的战争，是为道统，也是为资源，或许其中也有恩怨。若干年来，宗派战争虽然残酷，但双方都有底线。可九派这一次扣押六宗弟子拒不承认，又是为何？”

    “黄……施主，我们确实……”

    “出家人不打诳语，法慧道友，你不用说这些，为难自己也为难我。”雁千惠直接打断了她的话。

    法慧承不承认望乡台中有被俘的六宗弟子其实没有太大的用途——她不承认，雁千惠肯定不会相信；她承认，雁千惠就算将她绑回去，也做不了人证，因为九派完全可以将她作为一个弃子抛弃，指责她是为了乞命而信口开河。

    不会吗？

    当然会！

    法慧不说话了。

    正如雁千惠所说，出家人不打诳语，让她说谎话是难为她，但实话……法慧也清楚，说不说的都是没有意义。至于说怕不怕死……呵呵，就连佛祖也不会说‘不怕死’这三个字，关键这种事情是要有前提的。能不死，还是活着好。

    看到法慧不说话，雁千惠也由得她沉默，淡然说话：“六宗允许赎放一批低阶弟子，就是摆明一个态度，我们愿意遵守战争规则。”

    “不是为了将你们这批奸细渗透进来？”法慧冷哼。

    “你这话对，也不对。”

    雁千惠笑笑：“如果九派肯守规矩，六宗何必派我们冒险潜入？你们自己做贼，却责怪主人家有防盗措施？”

    法慧年龄不小，但也被这话说得老脸一红，目光下垂，却是无话可说。

    “法慧道友，我也不难为你，我只想知道望乡台里的分布情况，还望道友赐教。”

    雁千惠直接说出了自己的目的：“就算是为了我自己的安全，我也不会杀了道友。至于说救人，那也要视情况而定，我这次潜入出云城，主要目的就是找到六宗道友被俘的证据，他们固然修行不易，家人又何辜？如若殒落在战场之上，那也是天命所在，可被困于牢狱之中，那就是人祸了，难道道友就没有感同身受……”

    要说雁千惠手上有在‘大胆斋’买的地图，可以不用法慧的口供。但是她为人一向小心，就算那幅地图是真的，望乡台建了这么多年了，天晓得有什么改变，雁千惠当然想知道更新的消息。

    看到法慧既没有同意，也没有拒绝，雁千惠心中微微一松，在房间中又找了纸笔放在法慧面前，然后解开了她双手的禁制.

    法慧坐了半晌，默默地拿起笔，开始在纸上画了起来。

    雁千惠在一旁看着法慧描绘地图，心中却是暗自和那幅买来的地图相比较，发现大体上是不错的，但一些细节……尤其是禁制方面还是有很大不同的，以法慧的身份，她能去的地方很多，而且是凭身份符牌就可以通行。法慧似乎真的有意合作，不仅图纸画得很详细，连犯人所在都标注得非常清楚。除此之外，还把一些关键人物的信息也都给标注了起来。

    剩下的时间就是聊天时间，法慧也是异常的配合……一直到第二天的天明时分，法慧看了看天色，淡然道：“轮值时间马上就要到了。”

    “法慧道友，六个小时之后，禁制自解，有缘再会，希望不会是在战场之上。”雁千惠说完，双手犹如兰花绽放般打出一道道禁制法印，法慧只觉得一阵倦意袭来，身体不由自主地向后仰去。

    雁千惠抬手扶住她，将她送入床下，然后将雁一从系统空间中叫出来，二人身形顿时合而为一——她与法慧的交谈内容霎时传输给了水分身。

    “将储物戒指还给她。”再次唤出雁一之后，雁千惠说道。

    既然法慧如此合作，她也不想平白结一冤家，而且雁千惠也不认为一个筑基期修士的收藏中就一定会有令她也心动的宝贝。

    “是。”

    雁一答应一声，将储物戒指放在了法慧的怀里，而雁千惠随即回到了系统空间，雁一收起千钧棍，扮作法慧的模样，从容离开心禅派的驻地。

    <!--over-->

