    

    马上扫描。”叶辰当即对系统下命令。

    当然，这是叶辰与系统脑海当中交流，旁边的叶战与叶苍是不知道的。

    “慢着，先别急着寻找四阶炼丹师。”叶辰开口道。

    叶辰开口了，叶苍没有马上离开。

    “病症扫描。”叶辰对系统道。

    “病症扫描一次五万积份，是否扫描？”系统道。

    “确定。”五万积分虽然多，但是相对于叶霜儿的重要性而言，根本就是不值一提。

    叶辰就这样盯着叶霜儿半分钟的时间，系统终于扫描完毕了。

    叶战与叶苍看着叶辰这样站着不动，也感到奇怪，不过，他们二人并没有打扰叶辰。

    “叮，原因是目标即将要觉醒血脉，扫描到血脉类型为：朱雀血脉，品质极高。”

    “处理方法：先用冰块给目标降温，另外寻找以下材料......”

    系统将如何解决这个问题的要求与条件的内容，全部输送到叶辰的脑海里。

    这下子，叶辰就知道是怎么一回事了，原来叶霜儿体内的血脉要觉醒了。

    由于血脉过于强大，叶霜儿修为与体质比较弱小，所以导致叶霜儿昏迷，浑身发热。

    如果这样长期下去，觉醒不成功的话，叶霜儿可能会被烧成灰烬。

    朱雀可是神兽，火属性神兽，如果觉醒失败，轻则重创，重则丧命。

    人族身上，每一个人体内都隐藏着不同的血脉，甚至可以说，多种血脉。

    正常情况下，这些血脉是不起作用的。

    很多人终极一生，体内的隐藏血脉都不会觉醒。

    只有极少数的幸运儿，会有血脉觉醒，人们称之为血脉天才。

    觉醒的血脉有好有坏，这个说不定的，如果觉醒强大的血脉，那么修炼之路也会平坦很多，成为强者的机率高很多，还可以拥有一些血脉神通之类的，好处非常之多。

    但是也有一些血脉非常鸡肋，对提升实力根本没有什么用。

    系统判断叶霜儿的血脉是朱雀血脉，那么说明叶霜儿的天赋是极高的，毕竟是一名血脉天才，拥有的还是神级血脉。

    叶辰想，也许整个青炎王国都难找出第二个神级血脉天才了。

    “我知道如何解决叶霜儿身上的问题了。”叶辰开口道。

    系统给出的方案，还是挺复杂的，不过，只要能帮叶霜儿顺利地觉醒血脉，再复杂也得去做。

    叶辰马上从商城系统当中兑一台制冰机。

    当然，这制冰机与地球的制冰机不一样。

    地球的制冰机用的是电能制冰，这台制冰机是用灵石来催动的。

    利用灵石里的灵力，通过小型符阵的转化，可以将水变成冰块。

    叶辰搬来一个大木桶，让叶霜儿坐在里面，叶辰往桶里加冰块，降温。

    叶战与叶苍于是也来帮忙，虽然不知道叶辰做的事情有没有用，但是孙乾三阶炼丹师都没办法的事情，他们愿意去试试。

    “我们就这样帮霜儿降温，我得外出一趟，十天内就能回来，我需要寻找一些治霜儿病的东西。这些天，你们记得添加冰块，不要停了。”叶辰道。

    “你打算去那儿？”叶战问道。

    “没事，我就出去一会，我去找我师尊，我师尊会有办法的。”叶辰道。

    之前叶辰扯过师尊的名头，现在他再扯出来，正好用上。

    “这，那么一路上小心点。”叶战担心地道。

    之前叶辰确实跟他说过，有一个师尊，叶辰能修炼了，也是因为师尊的原因。

    叶辰师尊如此神通广大，有办法治好叶霜儿的病症也不是什么奇怪的事了。

    看来，这一次叶辰能代理一阶极品聚气丹，很可能就是叶辰身后师尊的原因。

    这些都是叶战推测的，如果不是这样，叶辰如何获得这么多的丹药？

    此时叶辰身上也没有什么钱了，本来叶辰身上还有六万多两的，刚才给叶霜儿扫描一下，一下子用了五万积分，瞬间又穷了。

    叶辰交待了一些事情之后，然后出门了，他需要赚点钱。

    系统给出的清单材料，不少是比较贵的，叶辰身上的钱不够，只能去弄点钱来购买。

    叶辰来到百丹堂这儿，卖东西，找孙乾就对了，这个孙乾比较实在，价格公道，所以，叶辰跟他交易，也放心一些。

    孙乾才刚回到店里不久，就看到叶辰来了。

    “叶公子，你都有一段时间没有来我店里了，今天怎么突然过来了，该不会是因为叶霜儿的事情吧？实话说吧，我是真的没有办法。”孙乾以为叶辰是叫他再去看叶霜儿情况的。

    确实，叶辰有好几天没来百丹堂了，就是之前卖了一波灵草，叶辰就没来过了。

    “我为的不是这事，是想跟你作一笔交易的，我一批极品聚气丹，不知道你们这儿收不收，价格不贵，三十五两银一枚，而且，在未来十天时间，我们店铺暂时停业，不售卖丹药。”叶辰道。

    他的手上大概还有两万颗一阶极品聚气丹。

    本来打算一天三千颗地卖，慢慢卖的，现在没有办法了，他需要大量钱。

    叶辰知道因为他们售卖一阶极品聚气丹，导致不少卖丹药的店铺生意有所影响。

    所以，他想将一阶极品聚气丹全部出手了。

    未来十天他不卖丹药，算是保证这批丹药的利润。

    早知道叶霜儿会出情况，叶辰昨晚就不花这么多积分了。

    谁知道这事情这么突然，他依然这么缺钱。

    “哦，这个可以谈谈，如果质量保证，我们可以交易，不知道你有多少量呢？”孙乾点了点头。

    只要叶辰这边停业十天的时间，那么他就可以保证这批丹药能赚不少钱。

    而且，他们在附近其他的镇子里也是有分店的，锦叶镇竞争大的话，他们可以去其他分店卖嘛。

    “我可以保证质量绝对优质，我手上有两万颗，你看？”叶辰道。

    “噗。”孙乾刚喝了一口茶，听到叶辰报出来的数目，不由得吓得将茶水喷出来。

    “叶辰，你没有跟我开玩笑？你身上有两万颗一阶极品聚气丹？”孙乾震惊地道。

    妈耶，两万颗，一颗三十五两银，那么就是七十万两的大单子，这特么，也太多了吧。

    孙乾之前派人去买过叶辰贩卖的丹药，知道丹药是没问题的，所以才答应得这么干脆。        

