
　　杨志听到脑海里面响起的系统提示音，就知道，肯定是之前趴在地上装死的那个小鬼子，已经去阎王殿报道了。

　　不过，让他这个有系统出品的狙击专精技能傍身的他，为什么明明一枪命中了那名小鬼子的后心，那个狗日的小鬼子怎么会没有死。

　　这还是他拥有狙击专精技能加持之后,第一次失手。（准确的说，并不是他失手，而是命中了目标，却是并没有能够一枪取了那个小鬼子的狗命。）

　　他快速来到之前趴在地上装死的小鬼子尸体旁，这名小鬼子因为失血过多，在杨志赶过来的路上已经去十八层地狱,与他的小伙伴团聚咯。

　　杨志围着小鬼子的尸体,转了一圈，结果发现，他第一枪的确是精准的命中了小鬼子的后心。

　　按理来说，后心中弹，这名小鬼子肯定会当场毙命的，结果却是，这名小鬼子并没有立刻就挂掉。

　　为了搞清楚，到底是怎么回事，杨志翻过小鬼子的尸体仔细的检查起来，最终，他终于弄明白了事怎么回事。

　　这名狗日的小鬼子并没有当场毙命，其实，并不是杨志的原因，而是这名小鬼子的原因，正常人的心脏，都是长在左边的，而这名小鬼子的心脏却是长在右边的。

　　也就是说，杨志打的第一枪，其实，并没有打中小鬼子的心脏,也正是因为这个原因，让这个狗日的小鬼子多活了几分钟。

　　“狗日的，还真有人的心脏是长在右边的，难怪你狗日的中弹之后，并没有立刻嗝屁。”

　　杨志看着小鬼子的尸体，喃喃自语道。

　　有人的心脏是长在右边的，这一点，杨志在穿越之前，倒是听说过，不过，却是并没有亲眼见过，这倒是不能怪杨志这家伙见识少，实在是心脏长在右侧的人，太少了。

　　这一次，他算是见到了一个心脏长在右边的人。（虽说，狗日的小鬼子，不能称之为人,说他们是畜生，那都是对畜生的侮辱,但是,从特征上来说，狗日的小鬼子的确是人。）

　　搞清楚原因之后，杨志并没有耽搁，而是开始打扫战场，收集战利品。

　　这一战，他一个人，干掉了一个小队的小鬼子，战果算得上是不错的，那可是足足有将近70个小鬼子，而且都是训练有素的小鬼子。

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　杨志这边才刚刚开始打扫战场，他的脑海之中就响起了一道系统提示音。

　　“太保那狗日的，性子也未免太急了吧，就不知道让那个狗日的小鬼子好好享受一下吗？”

　　听到脑海里面响起的系统提示音，杨志用大脚趾都能够猜出，发生了什么事情，他有些不满的低声嘀咕道。

　　“娘的，老子是新一团的副团长，尖刀特战队的大队长，偷个懒，不算是搞特殊吧，毕竟，老子这次可是一个人干掉了一个小队的小鬼子。”

　　杨志心里这样想着，一下子就停了下来，迈腿朝着来时的方向，快速走去。

　　……

　　“太保，你见到判官没有，判官他怎么样，没事吧！”

　　杨大胆见到只有戴飞一个人回来，连忙快步迎了上去，满脸担忧的问道。

　　戴飞撇了撇嘴，一脸傲然的说道：“判官是我们新一团的副团长，是尖刀特战队的大队长，他能够有什么事情？”

　　要是不知道内情的人，见到戴飞那一脸的傲然之色，可能还会以为，戴飞口中的“判官”其实就他自己。

　　杨大胆松了口气，继续问道：“判官怎么没有跟你一起回来？”

　　戴飞说道：“是这样的，判官说他还有点事情要去办，让我先将他抓到的那个小鬼子俘虏押回来，他办完事情之后，就会回来的。”

　　杨大胆一脸迷惑的说道：“那怎么只有一个人回来，那个小鬼子俘虏呢？”

　　“嗨，别提了，那个狗日的小鬼子，并不是真心实意的投降，我押他回来的时候，他狗日的趁我不注意，抢了我的枪，……”

　　戴飞真的是在，一脸正经的胡说八道。

　　事情，其实压根就不是他说的这般，那名小鬼子只是趁戴飞放水的时候，想要溜走，压根就没有对戴飞动手，更说抢他的枪。

　　当然，那名小鬼子能够有机会逃走，那完全是戴飞特意给他制造的机会。

　　根本八路军的规定，击杀俘虏，那是严重违反军纪的，但是，开枪击毙逃跑的小鬼子，非但不违反军纪，还算得上是英雄。

　　杨大胆并不知道，戴飞是在编谎话骗他，他看着戴飞说道：“娘的，你狗日的除了跑得快之外，真是一点用都没有，还好那名狗日的小鬼子没有打死你，不然的话，我们都的为你收尸了。

　　下次，一定要注意。”

　　“切！”戴飞一脸不屑的撇了撇嘴，“山猫，瞧你这话说的，老子有那么没用吗？我击杀的小鬼子虽然没有你多，但是，好歹也击杀了好几个小鬼子好不好。

　　还有，那名狗日的小鬼子，是趁我放水的时候，偷袭我，要是他狗日的明刀明枪的跟我干，我最多5招之内，就能取了他的狗命。”

　　两个人说话间，魏和尚、王喜奎、王根生，三个尖刀特战队的中队长，已经走了过来。

　　戴飞跟杨大胆两个人的谈话声音不小，魏和尚自然是听到了的，他开口问道：“太保，判官有没有说他要去做什么，什么时候回来？”

　　戴飞摇头说道：“判官要去干什么，什么时候回来，我哪知道，我猜，他应该是去追杀逃跑的小鬼子了吧。”

　　“俺还以为判官有多厉害，原来也不过如此嘛，连一个小队的小鬼子都拦不住，还让小鬼子有机会逃跑。”

　　魏和尚低声嘀咕道，他的话音并不大，不过，杨大胆就站在他身旁，他的嘀咕声，一字不落的传入了杨大胆的耳中。

　　“和尚，我看你是好了伤疤忘了疼，判官只有一个人，他拦截的是一个小队的小鬼子，小鬼子要是分散逃跑的话，那肯定是会有漏网之鱼的。天籁小说网

　　我估计，要是判官让你一个人去拦截一个小队的小鬼子，你就算不被小鬼子打死，也肯定会被小鬼子打的屁滚尿流。”

　　杨大胆最崇拜的人，就是杨志，他哪能容忍魏和尚说杨志不行，他没好气的说道。

　　一个人，拦截一个小队的小鬼子，这种事情，也就只有杨志敢这么干，其他人，压根连想都不敢去想。

　　“山猫，你狗日的看不起谁，有本事，现在就跟俺练练。”

　　魏和尚这家伙，从小在少林寺长大，练就了一身的本事，他下山之后的这些年，几乎就没有遇到在拳脚功夫上，能够打败他的人。

　　当然，杨志不算，在魏和尚这家伙的心里，杨志已经不能称之为人，而是他永远无法战胜的另类。

　　“切，有本事，你去找判官练！”

　　魏和尚的身手，整个新一团的人，那是知道的，可以这么说，单轮拳脚功夫，在整个新一团，除了杨志这个尖刀特战队的大队长之外，就没有一个人是他的对手。

　　杨大胆心里很清楚，他要是跟魏和尚动手的话，那就跟找虐没有任何的区别，两个人的拳脚功夫，根本就不是一个等量级的，三个杨大胆都打不过魏和尚。

　　杨大胆又没有受虐癖，明知道自己打不过魏和尚，自然是不会跟魏和尚打的，于是，直接开口说道。

　　杨大胆的一句话，顿时就怼的魏和尚没有脾气了。

　　之前，见识过杨志用刺刀，瞬间击杀三名小鬼子的场景之后，不可一世、狂傲不羁的魏和尚，对杨志已经生不出半点动手的想法。

　　可以这么说，魏和尚与杨志拳脚功夫上的差距，比杨大胆与魏和尚身手上的差距还要大。

　　杨志这个大队长妈耶回来，魏和尚只能是让尖刀特战队的众人，原地待命，等杨志回来。

　　……

　　好在，杨志并没有让魏和尚、王喜奎、杨大胆等一众尖刀特战队队员等太久。

　　杨大胆回来不到两分钟，杨志就回来了。

　　几个人寒暄几句之后，杨志直接开门见山的说道：“和尚，你带着兄弟们过去打扫一下战场，记住，这次，你们将战场给老子打扫干净，只要是有用的东西，全部都给老子收集起来。”

　　“是！”

　　对于杨志的命令，魏和尚是不敢说半个“不”字的。

　　杨志的话音刚落，他连忙回答道。

　　杨志说道：“去吧，抓紧时间，争取我们能够在天黑之前，回到陈庄据点。”

　　魏和尚还没有开口，一旁的王根生就开口问道：“判官，我们这么快就要会陈庄据点了吗？”

　　杨志这次带着尖刀特战队出来，本来是做好打持久战的准备的，他们带了足够吃好几天的干粮，还有足够的弹药。

　　王根生等尖刀特战队队员，都以为，他们短时间之内，是不会回陈庄据点的。

　　杨志点了点头，“小鬼子援兵今天应该赶不到这里，这次，我们打死了不少的小鬼子，缴获了不少的战利品，这些战利品，必须要送回陈庄据点。”

　　一直没有开口的王喜奎，突然开口问道：“判官，那些狗日的小鬼子怎么处置？”

　　杨志知道王喜奎的言外之意，他用不满的眼神瞪了魏和尚一眼，这才开口说道：“我留在这里看着他们，你们先去打扫战场，怎么处置他们，还是等回去之后，再说吧。”

　　击杀俘虏这种事情，那是严重违反八路军纪律的，杨志可不敢当着尖刀特战队这么多兄弟的面，直接动手杀小鬼子俘虏。

　　如果他真的那么做的话，他倒是不担心尖刀特战队的队员会去告密，他只是单纯的怕影响不好，毕竟，他是尖刀特战队的大队长。

　　听到杨志的回答，王喜奎内心深处，其实是有些失落的，不过，他却是并没有在说什么。

　　……

　　魏和尚他们俘虏的这些小鬼子之中，其实，是有一部分，并不是真心实意投降的。

　　几名小鬼子见到魏和尚带着所有尖刀特战队队员离开，只留下了杨志一个人，悄悄的聚在了一起，用日语低声的交谈着。

　　那几名小鬼子的小动作，怎么可能逃过杨志的眼睛，不过，他却是装着“老子什么都没有看见，什么都不知道”的样子，走到最先投降的那名小鬼子军曹的跟前。

　　杨志上下打量了一眼小鬼子军曹之后，沉声问道：“老老实实的告诉我，你的，为什么会主动投降？”

　　小鬼子军曹眼睛不瞎，耳朵也不聋，更不是一个傻子，他已经判断出，杨志是这伙八路军的头，听到杨志的问话，他不敢有丝毫的怠慢，连忙答道：“我的不想死，我的家人还在家里等着我回去，与他们团聚。”

　　杨志的怒火腾的一下就冒了出来，他伸手指着小鬼子军曹，怒道：“狗日的，你知不知道，那些被你们击杀的中国人，也不想死，他们也有家人。”

　　小鬼子军曹的身子，不由自主的颤抖了一下，他声音弱弱的说道：“我的也不想，我是被逼参军的，我想回家，我讨厌战争。

　　我只是一个微不足道的小人物，我也没有办法，对于我们给你们造成的伤害，我只能说一句对不起。”

　　小鬼子军曹说罢，脑袋深深的垂了下去，此刻的他，真就像是一个做错了事的孩子，一点都不想是一个军人。

　　小鬼子军曹说的是实话，他是被逼参军，被逼来到这里的，如果有选择的话，他肯定不会参军，更加不会来到中国的。

　　杨志直接一脚踹翻了小鬼子军曹，沉声吼道：“娘的，说对不起有用吗，说对不起，能够让那些是在你们手里的中国人死而复生吗？”

　　“小心！……”

　　然而，就在杨志跟小鬼子军曹说话的时候，几名小鬼子已经悄悄的到了他身后，朝着他扑了过来。

　　被杨志一脚踹翻的小鬼子军曹，见到几名小鬼子的动作，连忙大声喊道。

　　小鬼子军曹的话，还没有说完，杨志已经开始动作了，只见他拳打脚踢，不到两秒钟的时间，就将六个小鬼子打翻在地。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第189章大队长的特权免费阅读。https://xs.23sk.com 