    西海之中，星辰更迭，洪波涌起。

    五首庞大的海船行驶着，区区海浪并不能将之掀翻，过往的凶兽在它们面前也只是小鱼小虾，唯有筑基级别的凶兽，方才会让海船顿上一顿。

    但即便是筑基凶兽, 面对着海船之中汹涌人气、吞吐不定的寒光，依旧是抵挡不了多久，便会沦为海船的“盘中之餐”!

    是真正意义上的盘中之餐，仅仅出海半年，每一艘海船身后就都挂上了一具庞大的海兽尸体。

    尸体的骨骼露出，它们被巨大的铁锁链拽着，其血肉居然还没有死透, 而是依旧蠕动着, 显得狰狞可怖。

    白金岛的道人每日都从这些尸骨上剜下血肉，大快朵颐，榨取其中的灵气。

    只是煞气难以驱逐，除却道兵之外，没有道人敢一次性的吞吃太多，否则的的话，就有可能煞气入脑，自身也异化变成凶兽模样。

    许道待在海船上，每天的日子却是过的极为舒适。

    他不仅时刻都有符钱丹药享用，就连所使用的凶兽血肉，也都是由炼气道徒、甚至岛上道士亲手炮制过，才会送到他的跟前。

    岛主金十三，每每都还会亲自侍奉酒水灵食, 唯恐他不满意。

    如此一来，虽然离开了白金岛, 但是他的修行速度不减反增, 比平日里的效率都要高。

    更何况许道还有内天地，他每天都可以从内天地中摄取精纯的灵气，好似随身就携带着一根灵脉, 修行的速度更要上一层楼。

    两相叠加，许道修为的进展，可谓是一日千里！

    他估计自己在海上飘个一年半载的，等到达白骨岛的时候，他差的那几年道行都将补上，会晋升为炼罡圆满，濒临结丹！

    可如此快活的日子，居然有人想要将它打碎掉！

    这一日，静室之中。

    许道照常的修行着，身上真气沸腾，闪烁着的诸般灵光，并有诸多符文在他的体表闪烁，似乎在修行什么秘法。

    腾蛇结成的镯子，也在许道的身前晃动不已，其每每蠕动着想要离开，但是又不敢离开。

    自从上次忤逆许道后，腾蛇便一直保持着衔尾缩小的状态，越来越像是一尊器物了。

    咔！轻轻一阵门响，一道娇俏的身影便出现在许道的静室中，对方呼吸有些杂乱。

    来人出现的刹那, 许道就收了法术，并皱眉看过去。刚刚他并不是处于深层的闭关状态，但是修行的时候，依旧厌恶被人打搅。

    来人是金十三，对方脸上立刻就流露出了歉意，赶紧躬身传递出神识，三下五除二的讲清了打搅的缘由。

    许道细细一听，先是眉头一皱，然后舒展开，反倒是露出了轻笑声：

    “罢了，既然那三个道士不想活，贫道便成全他们。”

    原来是船上的道士中，有三人生出了异心，想要驾驶船只跑路，甚至都已经跑出百来海里了。

    而且他们挑了一个好时机，船队眼下正在遭受着一场大型的凶兽围猎，至少有八头筑基凶兽环绕在海船四周，其余的筑基以下凶兽，更是数不胜数。

    若非每艘海船都有筑基道士坐镇，船只坚固，凶兽们又没有灵智，可能白金岛一行人已经栽了个大跟头。

    许道把玩着盘成镯子的腾蛇，甩了甩袖子，从蒲团上站起，冲金十三说：“前面带路。”

    “是。”金十三虽见许道一口应下，还没有怪罪她打扰，她顿时就松了一口气，赶紧的走在前头。

    她口中还一边说着：“根据手下人的查验，此次围攻我等的凶兽潮，很可能就是贾道士他们引来的！”

    金十三咬牙说到：“可恨！我白金岛养了他们至少两百年，又给了长老之位，完全没有将他们视为外人。结果这三人都是白眼狼，还不如两位客卿要忠诚。”

    贾道士正是叛逃的三个道士之中法力最高的，其修为是凝煞圆满，只差一步就可以炼罡。但是对方的根基虚浮，畏惧炼罡时的危险，已经困守凝煞上百年，不求上进。

    伙同他一起叛逃而走的另外两人，和贾道士一样也是白金岛上的小宗，非是嫡脉金家。

    三人还将各自家族的核心成员，都调动到了同一艘海船上，明显是早就有所预谋，打算就此“分家”。

    金十三口中说着，显得既愤恨，又懊悔，懊恼她事先居然没有发现苗头。

    许道默默的听着。

    他对于三人叛逃并不怎么在意，唯一让他在意的是，那三人不仅带走了家族精锐，还将船队上财货也带走了五分之一！

    眼下的白金岛财货，可相当于就是他许道的。并且若非有着白金岛资粮支持，许道的修行速度也不可能如此之快。

    轰！

    两人刚一来到船舱外面，巨大的声响就进入了许道的耳中，高大的水花迸溅，能将矮小几首海船覆盖。

    好在主舰有几十丈高，巍峨庞大，海浪、凶兽和其相比，依旧显得矮小。

    有主舰坐镇中央的，八头筑基凶兽再是兴风作浪，依旧无法将任何一条海船打翻，仅仅能将船只间的铁锁晃动而已。

    “道长出来了！”

    主舰最高处，许道的身影出现，立刻就被众多的道人瞧见。道人们全都面色振奋，喜悦的呐喊：

    “金枪道长出来了！”

    附近的三条海船中，也滚滚传来呼声：“见过金枪道长！”

    其中有人咬牙切齿的喊道：“还请道长快些去斩了那三個叛徒，这里我们还能抗些时间。”

    金十三听闻其他道士的呼声，也咬牙对许道说：“希望道长速去速回，若是太晚了，恐怕船队的损失会不小，而且还可能引来更多的凶兽，到时候就难办了。”

    许道瞬间就明白了那三个叛逃的道士，最大的依仗是什么了，就是想着他们会投鼠忌器，无法追杀他们太久。

    甚至如果围攻船队的凶兽太多，白金岛一行人还可能放弃追杀他们，而选择先保住剩下的四条海船和其上的诸多弟子、资粮。

    咔咔！突然怪异的声音响起。

    刚说完话的金十三，脸色又是大变，猛往一艘船望过去。

    那船的品级虽然不高，但也是筑基法器，可是在两头凶兽的围攻之下，其护体阵法突地失效，然后被头怪鱼凶兽一口咬中，船舱破裂。

    啊啊啊！

    谷跉

    惨叫声从那边传来，数十弟子和道兵瞬间惨死在凶兽的口中。

    并有藤蔓似的凶兽，将绿油油触手探入了海船之中，疯狂的吸食船舱中储备的灵米、灵材。

    并非所有灵物都储存在道士们的储物囊中，如灵米这般低等又数量巨大的，都是放在海船上，且海船本身就是一件储物法器，储存空间比寻常的储物囊都大。

    船上的筑基道士当即厉喝，变化出了妖躯，他狠狠的打出寒光，斩在两头凶兽身上：“孽畜受死！”

    不只这一艘，另外两艘海船也陷入危机中，只只海船的护体灵光晃动，艰难的支撑着。

    金十三柳眉竖起，破口大骂：“该死！若非贼子盗走一船，我白金岛的船阵也不会破裂，更不会让海中这些畜生逞威风。”

    白金岛一共派出了五艘船出海，其数目并非是随便选的，而是五艘船之间能够结成“五芒平波大阵”，作用有类于护岛大阵。

    其之所以用铁索勾连船只，主要的目的其实方便开启、维持阵法。

    几句话之间，船队的形势就急转直下，让除了许道之外的所有道士，都是面色大变。

    他们倒不是觉得大祸临头了，而是担忧船队很可能撑不到许道杀贼后返回。

    许道扫视着战场，面上轻笑：“看来贫道要是不出手，船队就要损失惨重。”

    他微微摇头：“这才走了三分之一的路程，若是损失太多，恐怕就撑不到白骨岛了。”

    金十三听见，有心想要反驳许道的话：“若不是出了叛徒……”

    但她的话还没有说出口，她就意识到除了叛徒，接下来的路途依旧凶险。

    有一次叛徒，就有可能有两次。没有叛徒，西海中也还会有海匪贼人，甚至船队可能会被某方大势力盯上。

    “要不、”金十三犹豫：“道长还是先帮船队度过难关……”

    她纠结着，明显是开始偏向于先保全整个船队，追杀叛徒一事可以延缓。

    金十三在说话间，其浑身的法力在不断灌入脚下海船之中，维持着船上阵法。因为一时间用力过猛，消耗也大，她的脸色都咯噔一白。

    许道瞥了对方一眼，没有搭理，也没有再看戏。他甩动着衣袖，踏空而行，直接走出了海船阵法：

    “无事，贫道正好借着这个机会，检验一下功法。”

    吼！

    许道刚一走出海船，船底下的一头筑基凶兽就发现了他。凶兽巨大的身影从海水中窜起，巨口张开，狠狠的往许道吞来。

    这是一尊鲸类凶兽，龙须般的肉须蠕动，额头遍布眼珠子，恍若一堵巨大的肉山。

    它口齿间煞气腾腾，但并非只是一头凝煞凶兽，而是逼近炼罡圆满的凶兽，妖气强度达三百年。

    凶兽者不修道法，专擅肉身，并非就得走凝煞炼罡的路子，它们只需增长气血、妖气，就可以继续增长修为，只是速度较慢。

    鲸类凶兽来势汹汹。

    但是它刚一跳到许道的跟前，就被许道轻松挡下了，挡住它的，还只是许道的一根手指头。

    轰！

    澎湃的真气从许道身上升起，其逼近三百年的武道道行，顿时显露无疑，也狠狠的震慑了一把周遭道士。

    白金岛的道士麾下有道兵，法力其实也能逼近三百年，但是他们顾虑重重、又怕受伤，因此在凶兽悍不畏死的扑杀下，得不到多少好处。

    而许道独自出阵，无须道兵、阵法，就能抗衡最厉害的一头凶兽，顿时让他们士气高涨。

    但是许道给他们的震撼，还不止如此。

    许道没有顺势现出龙种肉身，也没有施展呼风唤雨法术，而是周身突地闪现出一道道符文，将他全身都裹住。

    符文密密麻麻，盘旋着，在许道的头上结成了一道巨大的符箓虚影，上面篆刻着种种玄妙的文字。

    其中“清静”二字，尤为突出！

    周遭的道人们瞧见此符箓，顿觉神情气爽，仿佛痛饮了一口冰泉，本是惶急的心情瞬间冷静许多。

    “这……”道徒们不明所以，但金十三等筑基道士则是瞠目结舌：

    “这是什么法术！？阵法？”

    “这金枪道长究竟是武道中人、还是仙道中人，怎么不仅会呼风唤雨，还会一手怎么厉害的符法！”

    许道眼下施展的，并非是哪一门斗战法术，而是他从月光宝岛中获得的金丹级法门，《小洞玄云禁真符》！

    获得此门符法之后，许道揣摩多年，早已经将之参悟透彻，只是一直都没有下定决定修行。

    直到在白金岛上出关前的三个月，因为受到腾蛇的影响，他思考良久，终于下定决心修行。

    经过大半年的潜心钻研，许道现在已然是将该门符法修炼在身，只是还没有大成，但也能动用效力了。

    而且开始着手修行《小洞玄云禁真符》之后，许道惊喜的发现，该门符法果真是极其的适合他！

    他一将脑中几十近百颗符种熔炼，形成了一道本命符箓后，其上的清静篇功法威力，立刻就发生了变化。

    而且是质变，犹如黏土烧制成了瓷器，作用大增。

    没有修成符法之前，清静篇仅仅能够帮许道镇压内魔，无法降服外魔。

    但眼下的《清静篇》，已然能显露于外，如阵法般笼罩四方。

    许道的神识所能触及之处，《清静篇》就能作用过去。

    除了《清静篇》之外，本命符箓上自然也有其他的法术，诸如许道自创的“吞云吐雾”、“呼风唤雨”，以及繁星岛的“小斗转星移阵”、“小星罗棋布阵”等等，数不胜数，全都位列其上，威力也得到增长。

    但是眼下斗战西海中的癫狂凶兽，却是许道手中最不适合打斗的《清静篇》，适合用出来。

    只见许道的本命符箓一现，清静篇发动，原本嗜血疯狂的凶兽眼中，居然露出了迷茫，开始清醒。

    吼……

    凶兽的吼声降低，滔滔杀气戛然而止。

