    “跟圣山的传送器差不多嘛……”

    小丽把高德拉进传送器，自顾自的按上控制面板，笃定的语气让高德异常安心。

    “这倒是不同，”接着小丽说：“圣山的传送器预先设定好了传送地点，这个却能在意念中呈现远方的景象，自由选择传送目的地。我看看……都是大海，不知道离这里多远。”

    她自顾自的解说，让高德的心又悬了起来。对他而言，传送这种玩意就跟魔法差不多，跟震旦大明现有的蒸汽科技，混沌恶魔展现的唯心之力不是一个画风，格外不靠谱。用用现成的还能忍受，充当小白鼠就太危险了。

    “景象可以调整，只是看不到这座岛，应该是限制了最小传送距离。”小丽眼睫飞快眨着，小巧红唇翻动，引发的遐思让高德成功摆脱了恐惧，他想起了上次小丽送来的福利。

    “咦？”小丽有了发现，“那该是下港，竟然能传送到下港吗？那起码是两百多里外啊。”

    “哦哦，”她颇有兴致的钻研着：“提示太远无法设定精确传送点，只能概略传送，估计误差比战舰主炮还大。还是找找藏龙岛吧，藏龙岛离这里比下港近得多。”

    “找到了，模模糊糊的看不清楚，不过可以设定传送点，我们就去那里好不好？”

    “高德？”

    唤了声高德才醒悟过来，他是看得入神正在努力追思那早就散去的香甜。

    “你怎么了？”小丽先是讶异，待高德微微脸红，心虚的转开视线敷衍着说没什么，这才有所察觉。

    她淡淡笑着，将纤纤手指按在高德嘴上，“你啊，终究还是凡俗男子，羞于面对自己的欲念。”

    这话说得真是有意思，竟然不是批判自己“臭男人”，而是批判“作臭男人需要羞耻吗？”

    所以这是鼓励自己不需要扭捏害臊，挺直胸膛光明正大的当臭男人？

    “好好陪我散心，”小丽又道：“别想这么多余的。”

    高德又纠结了，“多余的”是指什么？

    不过他终究是谦谦君子，看得出小丽的确是心情不好才跑来找他，他怎么能脑子里就转着低俗欲念呢。

    “去藏龙岛吗？”他露齿微笑：“好啊，正好去看看铁锈帮有没有卷土重来。”

    铁锈帮应该是不会再上藏龙岛了，俘虏铁中玉经受住了他的魂火考验，成功的成为候补提灯人。铁中玉已认可成为提灯人是摆脱铁锈病的光明大道，他一五一十交代了铁锈帮……其实是铁锈战塔的内幕，以及受命建设藏龙岛，以其为基地与提督岛对峙的情况。

    鉴于他只是铁锈战塔中层，并不清楚太隐秘的情况，包括铁锈战塔在下港的直属上司是谁，不过战塔有多少实力还是心里有数。按他的说法，之前上岛的人手与物资已经是极限，铁锈战塔不可能组织起第二波登岛。

    不排除海塔会派其他战塔再上藏龙岛的可能，不过水师营的四艘战舰每次出海归港，都把藏龙岛设定为必经之地，这些天并未发现魔人的活动迹象。

    岛上应该是没什么动静的，正好在那里引导小丽吐吐苦水。与她比自己的力量虽然微不足道，当个称职的听众倒是没什么问题。

    就是两人别以肉酱的方式传送到目的地……

    “真不知道你害怕什么，”小丽看出他的担心，环住他的腰，与他紧紧相拥。“说过有我在呢。”

    不等高德细细品味，似乎天地崩裂，感知骤然溃散。这是高德体验过的传送感，但却猛烈了无数倍，甚至有了坠入虚空，绵绵不绝直至永恒的清晰预感。

    仿佛过了无数世纪，意识再度凝结，感知渐渐清晰，才发现已经置身藏龙岛，恰好站在之前仰望黑眼的大坑边缘。

    “啊呀……”小丽在他怀中懊恼的低呼：“弄巧成拙了。”

    高德只觉脑子还晕晕的，脚下有些软，像是晕船一般。

    他正想说话，蓬蓬一连串裂响，然后只觉眼前一片迷乱，浑身凉飕飕的。

    衣服全爆了！

    迷乱中怀中多了滑腻温热的触感，小丽疾步后退。粉嫩身躯惊鸿一现，便被浓稠白雾遮住。纷飞的白衣碎片如蝴蝶般扑入雾中，重新织出素白衣裙。

    等小丽束手站定，眼眉含笑，努力压着嘴角的看向高德，高德才反应过来。

    “这、这……怎么会这样？”高德狼狈的叉手遮掩。

    小丽轻咳一声，侧身看天。“是我不好，我怕传送出问题，用上了领域之力，反而干扰了传送。还好及时调整，不然爆的就不是衣服而是肉身了。”

    “这不公平，”高德苦笑，“你的衣服随时都能变出来，我却没多的。”

    其实他也没这方面的麻烦，平常没穿战甲的时候也随身带着伪壳，可以变作衣服裹住身体。另外还能激活恶魔手办，套上恶魔躯壳遮羞。可惜在仓库里跟老古琢磨传送器，就没带伪壳。而此刻当着小丽的面，他又怎敢变身魔人。

    “名义上你我是未婚夫妻，实质上你是我私人……用具，”小丽脸颊微红，语气却依旧淡然：“你有什么好害羞的。”

    实质上更害羞的事情早就发生了，问题是咱们还没到像老夫老妻那样毫无顾忌的程度吧。

    高德暗暗苦笑，眼下似乎是角色颠倒了，小丽竟然在调戏自己。

    他转身叹气，“只是待在这倒没什么，可等会要怎么回去呢？若是让部下瞧见，我这提督大人的脸面还往哪里搁。”

    小丽扬手丢出一团白光，像胶泥般黏在他肩头。“这是伪壳，可以随你意念变为各种衣服甚至面目。你该知道怎么用，你手下那个候补刑天从羽林卫仓库里取过这玩意。”

    高德先喜后惊，没想到小丽对自己的情况掌握得这么细致。

    他赶紧沉入意念操纵伪壳，小丽的目光从他侧面一路滑下来，落到某处时嘴角再也按不住，高高翘起，跟着眉梢一起飞扬。

    “只是到了这里，心情就好了许多啊。”

    等高德调整好伪壳，给自己加了身短装锦衣卫的衣着，然后隐隐感觉有异，腰下似乎被什么无形之力微微灼烧时，小丽忽然转身慨叹。

    “在无终宫保护女皇是很无聊啊，”高德记起自己的任务，赶紧接上话头。“整日围着一个人打转，得提防周围的一举一动，即便是最熟悉的人露面，都得想想会不会是敌人假冒的，换了我别说这么多天，半天我就要疯掉啊。”

    “你啊……”小丽白了他一眼，“还好女皇没把你选进无终宫当御前侍卫，以你这德性，半天就能掉脑袋。”

    “那倒不至于吧，”高德摸脖子，“我可是你的人呢，陛下怎么也得给你点面子嘛。”

    “她……是给我面子，太给面子了。”小丽苦笑，“我在无终宫过得很不开心，倒不是你说的那些事情，而是……怎么说呢，女皇与我算是知己吧，她总是把自己的忧虑告诉我，搞得我也同样忧虑，可我又无计可施。”

    “我虽然是圣山之人，有圣者之力，可女皇也是圣者。她没办法靠力量化解那些忧虑，我自然同样不能。”

    这还是小丽第一次承认她也是圣者，高德倒是毫不惊讶。之前对阵调和者乃至黑眼，她展现出的力量绝不弱于女皇。

    不过小丽说到的忧虑，倒是让高德有些不解。

    “陛下背负着大明的责任，为大明忧虑是理所当然的，”高德说得有些委婉，“你的忧虑应该更多与混沌压迫，恶魔可能肆虐现世有关，与陛下的忧虑有所不同吧？”

    “这有什么差别吗？”小丽眨着眼睛看着他，俏脸满是迷惑，颇为呆萌的样子。

    高德只好敞开说了：“我的意思是……这不是我的意思啊，我自然是忠于陛下忠于大明的，我只是跳出我的身份来看这事。”

    “以我所知，有史以来，圣山一直保卫着震旦，估计快有十万年了。这么漫长的时光里，各朝各代交替不绝，短的几十上百年，长的也不过三五百年，像大明这样延续了千年的还是第一个。”

    “我只是假设啊，假设，朝代更替正是防止现世完全崩坏的必要环节。对圣山来说，改朝换代虽然会有一时的混乱，但新的王朝能换来几百年的安定。正所谓天下大势，安久必乱，乱久必安。”

    “陛下是朱家血裔，我是大明凡人，我们自然为大明存亡忧虑。你却是圣山之人，在意的应该不是大明是否能延续，而是大明延续是否有利于一扫混沌这种事情吧？”

    “我……”小丽被问得发起了呆，好一会才略带苦涩的道：“你啊，这些话若是在无终宫讲，当场就被女皇叫刀斧手推出去砍头了。”

    “不过挺好的，”她又欣慰的笑了，“你愿意对我说这些话，说明你不把我当外人，而是真心认可自己是我的……私人用具。”

    “大明皇帝若是其他人，我的忧虑自然会不同。”她面容一整，很严肃的说：“可此时是女皇在位，她与我……与圣山的关系非同一般，我们的忧虑自然合作了一处。”

    “即便只是以圣山的角度，看待大明也无法像以前看待其他王朝那般顺其自然了。你该知道，大明延续千年，社稷之座与泰阿之剑镇压混沌于一处，若是大明崩决，震旦还能不能承受住混沌侵蚀，现世凡人还有没有机会重来，这都难以确定了。”

    高德吞了口唾沫，听起来圣山现在是决心力保大明了？

    “何况……”小丽看他的目光里多了些东西，像是嗔怨，又像是感慨。“何况你既与我有特别关联，也与大明有特别关联，还与……总之你只有忠于大明，才是忠于凡人，我与你才有……未来可言，我岂能不与女皇一同忧虑？”

    高德没太明白，他只注意小丽说到的“未来”，于是放弃了思考。

    “我当然是忠于大明的，”他坚定的，发自心灵的，有如宣誓般的说：“我的人生目标就是领退休金，没了大明还找谁领呢？”

    “忠诚不是只靠嘴巴说的啊，”小丽摇头，“你从驯象所一路鼓捣到古代义思达战舰，连魂火都点燃了。这事背离了大明祖制，我跟师傅都还替你在女皇面前遮掩呢。我来的时候，看到不少你的手下腰间都挂着魂灯，那是引出他们的魂火吧。即便你无意反乱，可就这一点而言，你已经走上败坏大明的反叛之路，又要怎么让我相信你的忠诚？”

    说得挺严重的，高德却是不担心。之前姚婆婆都说了，现在震旦即便算不上满天星斗，也是处处烽烟了。

    “我的确做了些……尝试，”他第一次吐露自己对大明体制的看法，“我只是想尝试为被恶魔侵蚀的凡人找到另一条解脱之路，这与让大明延续下去并不冲突。我并不认为让皇帝一个人扛起镇压混沌的责任是件好事，大明不仅是朱家的大明，也是亿万凡人的大明，应该让所有人一起来扛。”

    “哼！”

    小丽忽然冷哼：“那些魔人，不管是以前的暗手血塔，还是现在的血塔会、海塔会，乃至在背后推动他们侵蚀大明根基的塔林，劝说凡人加入他们的借口也是这样。大明是所有凡人的，说得倒是好听，其实真心话是大明应该属于他们，你怎么也是这副腔调？”

    这怒意有些认真，让高德不得不认真起来。

    “可为什么魔人们那么容易就被说服了呢？”他反问道：“他们只是出于对圣山的怨恨才在暗地里站到大明的对立面吗？大明如果没了，新的王朝建立，他们不还是会站在新王朝的对立面，这什么时候是个头呢？”

    小丽噎住，高德继续说：“所以问题的实质并不是大明能不能、该不该延续，而是朱家跟亿万凡人，特别是魔人之间该是什么关系。否则不管是什么王朝，都永远会是这种难解的循环。”

    小丽沉默了好一会，那股自她身躯内逸散而出的冰寒消散，她摇着头笑道：“你还是那么……纯粹，可以丢开这个世界上既有的各种束缚，把所有人看做单纯的人来看待和衡量，不分皇帝、黎民、魔人、常人。”

    这缅怀的语气感觉哪里不对啊……

    高德正迷糊，白光一闪，小丽贴到了近前。还以为她要动手，高德下意识抱头，却被她又环臂抱住。

    软玉温香在怀，就听小丽说：“有人来了，先躲起来。”

