    回到店门口后，见刘铁柱跟刘宗贤一左一右站在门口，活脱脱像两个大门神。

    刘铁柱抬头看着我：“你干嘛去了，钱包让小偷偷了？我俩就上个厕所的功夫，一出来就见门口没人了。我还以为你怕结账给跑了。”

    “我看到那个女人了。”

    那个啊？你前对象嘛？小伙子听哥一句劝，好马不吃回头草，分手就分手，下一个更乖。刘铁柱拍了拍我的肩膀一脸正经的说道。

    我白了他一眼：“一边去，我看到的人就是害我背后有接鬼印的女人！”

    刘铁柱听到这里双眼明显变了一下，不过随后哈哈大笑：“看你这逊样，估计是没抓到吧。”

    我心想问的废话，我要是抓到了，还能一个人过来吗。

    刘铁柱点燃香烟：“不要太伤心，既然能看到她，那么就证明她还在这所城市，而且一直在背后观察着咱们的一举一动，迟早有一天，我会把她抓出来。”

    刘铁柱的眼神变得异常严肃，这样看上去，多少还有些小帅，跟平常只会干饭的他完全是两个人。

    我也没啥办法，不过我还好奇，车里的人到底是不是害我有结鬼印的女人，我并没有看到里面的人，但如果不是的话，为啥看我过去就要跑？

    难道是巧合？

    我也懒得想那么多了，人跑都跑了，还是想想怎么挣钱吧，反正背后的结鬼印也不像之前那么痛了，唯一的缺陷，那就是碰到周围有鬼的时候，还是会有一些刺痛。

    这仿佛就跟个闹钟一样，时刻提醒我背后有鬼，比如有一次半夜我感觉背后疼，我就脑补是不是一个鬼此刻蹲在我床前面对面的看着我。

    店里下午还是老样子，偶尔会来个人，问点杂七杂八的，我们也就收个百八十块钱，起码把晚饭钱挣出来。

    最主要是刘铁柱这货还非让我开空调，我自然给拒绝了，又不是没电扇。

    一直到下午四点的时候，门口走进来了康瑞灵。

    她满头大汗，手上拿个扇子一直在扇。

    汗水从她的脖子流了下来，将白色衬衫打湿，漏出来了两个若隐若现的粉色小吊带。

    “铁柱子，快开空调。”我转头对刘铁柱喊道。

    刘铁柱拿出遥控器打开空调斜了我一眼，说我才是有异性没人性。

    “你店里没开空调吗？”我打开冰箱递给康瑞雪一罐可乐说道。

    她摆了摆手，说自己在减肥，不喝这个。

    我瞅她都快瘦成麻杆了，还减肥。

    果然女人这一辈子，不是在减肥，那就是在减肥的路上。

    她跟我说刘宗贤说店里空调坏了，联系工人了，下午来修。

    我点了点头说让她在店里歇会。不用着急。反正刘宗贤那杂货铺跟我这算命店比起来生意都差不多。

    康瑞雪缓了一下：“江哥，店里还有事忙，我来找你们是有别的事，刚才兰兰给我打电话了，说你们下午如果有空的话，可以去医院找她，她有话要跟你们说。”

    我点了点头说知道了。

    康瑞雪离开后，我转头对正在玩连连看的刘铁柱吆喝了一声：“铁柱子，别玩手机，准备去干活了。”

    “着啥急，就算现在去了也没用，古曼童也是鬼，只有在晚上才会出来，大下午的，人家不是傻子，不会出来送死的。”刘铁柱玩着手机头也不抬的对我回答道。

    得了，刘铁柱说啥就是啥吧，咱也不敢说话。

    后面可能是这货玩游戏老输，气的骂骂咧咧的，然后就要跟我出发。

    随后坐上了他的小QQ一路疾驰到了医院，当然了，我说的疾驰就是QQ的最快速度，六十迈。

    病房内，吕雪兰正在看着电视剧，她的情况比上午好了一些，但并没有太大的变化。

    我跟刘铁柱一左一右坐到了她的旁边。

    我看了吕雪兰一眼笑了笑：“想通了？”

    吕雪兰无奈的看了看我们：“是啊，在不说的话，我的命都没了。”

    “那就开门见山说吧，也不用顾忌什么颜面，整个病房就咱们三个人，我们俩也不会给你乱说的。”我对吕雪兰说道。

    她点了点头，终于把这件事情给我们讲了出来……

    “你说的没错，我的确有一个不正当的工作，那就是有一个有钱人看上了我，但是他有家庭，我姑姑去世后，家里没人管我，我卡里就二百块钱，我干什么都需要钱，我去兼职拍照片，一个月不过也才一千来块钱，这还是多的情况下，有的时候，一个月都没有活。”

    “我需要生活啊，那段时间，我合作的其中一家广告公司老板看上了我，他已经四五十人了，她女儿跟我差不多大，有一次他晚上单独约我吃饭，提出来了他的要求，他说只要我跟了他，我就再也不用去兼职拍照了，他每个月会给我五万块钱最基本的生活费，什么新出的爱疯，什么包一类的东西，只要我想要，他就会给我买。”吕雪兰说到这里眼神有些忏悔。

    “所以你就答应了？”我靠在墙上好奇的问道。

    吕雪兰摇了摇头：“一开始我拒绝了，我从小到大没有处过对象，我一直把这个东西看的特别重要，我觉得最宝贵的东西要留给最爱的人，可老板并没有放弃，他说我会改变主意的，还说如果有需要，随时联系他。”

    “后面我发现，跟我合作的好多公司都不再找我了，他们就说没有活了，但我知道，完全是因为这个老板在其中捣鬼，因为他知道想得到我，必须要用钱，渐渐地，我都没法生活了，出去做兼职，人家嫌我手脚太慢，没两天就把我开除了，我没办法，碰了网贷，这才是我噩梦的开始，里面利滚利的吓人，我只借了一千块钱，一个月的时间，就要我还一万。”

    “而且网贷公司还给我打电话威胁我，说如果我不还钱，他就去我们学校把这件事散布出去，让我在学校永远抬不起头来。”吕雪兰说到这里，眼睛里留下来了悔恨的眼泪……

    “所以后面你就答应了老板的要求？”我有些可怜面前的吕雪兰。

    吕雪兰叹了口气：“是的，我没办法，我只能向生活低了头，就同意了，跟他在一起后，那段日子我体会到了金钱的快乐，花钱也大手大脚的，一两万的包，说买就买，新出的手机二话不说就买新款，周围都是羡慕的眼光，而且他只在需要的时候会找我，不需要的时候，就会把我丢到一边，这也无所谓，我这样也挺喜欢的，至少能给我钱就行，可就在两个月前，他不知道怎么回事，忽然说要跟我断绝一切联系方式，让我不要再纠缠他了，我问他为什么，他说他老婆发现了，我心里清楚，他老婆根本没发现，我不过就是他的一个玩具而已，玩腻了就随手丢到一旁。”

    “但我不甘心啊，我真的不甘心，而且这件事情我舍友们都知道了，她们对我指指点点的，说我生活不检点一类的，还说我就是个一次性袋子，被人用了就随手丢到垃圾桶了，压根没人会在用我，要多恶心有多恶心。”吕雪兰说到这里，眼神有悔恨，也有愤怒。

    听到吕雪兰说到这里，我无奈的摇了摇头。

    人有三毒，分别为贪嗔痴，尤其是人在得到不劳而获钱财的时候，那么再让她去做别的来钱慢的工作，她就会受不了。

    而我面前吕雪兰，显然就是这种情况。

    她已经习惯了衣来伸手饭来张口的日子，猛地让她失去一切，自然心里是受不了。

    像这样的生活，要么一辈子都不要碰，但凡碰了一次，这就会像赌瘾一般，让人欲罢不能！

    “所以后面你怎么做的？”我好奇的问道。

    “我在网上看到一个人发帖子，他自称是一个道士，说可以解决夫妻矛盾，一类的东西，虽然我跟他不是夫妻，但我觉得也差不多，所以我就联系了他，我把事情简单的跟他说了一遍，他听完说没问题，可以解决，我只需要给他五千块钱就可以，这件事给我办的会很漂亮，保证让那个男人彻底爱上我，这辈子都不会离开我。”

    “我问他要怎么做，他就让我不要管，绝对能给我办的漂亮，他让我给他打钱，过几天就会有一个包裹送上门来，到时候我只需按照他的意思操作就可以了，我还以为他是骗子，后面想了想，不如试试，我就按照他的意思，给他打了五千块钱，他收到钱后，要了我个地址，说三到五天，会有一个包裹送上门来，到时候让我再找他。”

    “他还真的没骗我，四天后，我家门口忽然多了一个小盒子，上面收件人写的是我的名，但发件人却是一片空白，快递公司也没有名字。我将信将疑的拿回了家里，联系了卖家，他让我把盒子打开。”

    “结果一打开，我吓得一哆嗦，里面居然是一具小孩子的尸骨，那一刻我甚至想过报警，我都感觉他是不是个变态杀人犯，如果警察真的追究起来，那我岂不是也属于共犯，我问他是怎么回事，他让我不要紧张，小孩的尸骨都是别人家不要的，或者是一出生就被丢弃的婴儿，没有人会去报警，他还说如果他真的是个杀人恶魔，怎么可能会给我打电话，这不是自投罗网嘛？”

    “我看事情都发到了这地步了，索性也不管那么多了，他让我晚上十二点的时候，去马路的十字路口，最好是那种荒无人烟，平日里看不到几个人的地方，摆上小孩喜欢吃的零食，在弄一个碗，里面注入我的血就可以，不需要太多，一两滴就够，然后接上水，接着在点三炷香，如果晚上能看到香快速燃烧，并且碗里的东西也消失了，那么就大功告成了。”

    “我按照她的意思，晚上找了十字路口，把一切都处理好了，后面碗里的东西还真的消失了，那时候我还感觉像在做梦，后面我又跟卖家通了电话，他说这样就可以了，已经请到了一个小神仙来帮我，他让我把愿望写在一张纸上，晚上十二点放到家里任意一个角落里，并且要有血，也可以跟水融合，但具体要多少血，他也没说，就说看我自己。而且每隔三天，都要侍奉一次小鬼。”

    “可能是我太着急了，那晚上我划破了手腕，足足流了半碗血，接着我就写好了我的愿望，放到了角落，就去睡觉了。”

    “第二天一早，我就收到了老板的电话，他在电话里哭着喊着说要跟我和好，还说之前都是他的错，为了弥补损失，他给我准备了十万块钱，我还以为他在逗我玩，可他还真的来找了我，并且给了我十万块钱，让我原谅他。”

    “我自然就原谅了他，而且我发现，之前他对我呼来喝去的，而如今，他更像是我的一个宠物一般，我对他呼来喝去的，而且他不会有任何的脾气，我沉浸在了这种生活，没有人能对这样的生活说不，那段时间，我感受到了神仙的快乐日子，在酒吧一掷千金，想买什么就买什么，可后面这个老板却跟他老婆离婚了，说要跟我结婚，我根本不想跟他结婚，我完全是因为看上了他的钱，可我一想，反正我也成这样了，结婚就结婚，他也听我的话，大不了结了婚，我该玩我的就玩我的。”

    “但是我没想到，他家里的公司，居然是他老婆名下的，他们两个离了婚后，他净身出户，兜里一分钱都没有，我一想那我还要他干什么？干脆就不理他，结果我没想到，他居然想不开自杀了。”

    “不过我没什么心疼的，我对他一点感情都没有，我们不过是生意上的关系而已，但我卡里的钱是有数的，我那段时间，又认识了一个有钱人，又按照卖家之前的意思，晚上弄了半碗血，放到了墙角。”

    “我万万没有想到，这件事居然让我万劫不复……”吕雪兰擦着眼泪说道。

    吕雪兰这时情绪有些激动，她喘着粗气，擦着眼泪，不知道还以为我们两个大老爷们欺负她那。

    刘铁柱这货也不客气，随后就拿起来一旁桌子上的橘子塞到了嘴里。

    这货还挺喜欢吃橘子，我店里那一箱基本上都让他给吃干净了，他还大言不惭的告诉我，这是为了不浪费粮食。

    “你继续说啊，咋说一半没音了？”刘铁柱一边嚼着橘子一边含糊不清的说道。

    “一开始的确跟之前一样，新认识的老板对我也是欲罢不能，他恨不得每天都来找我，而且也很听我的话，我本以为事情就这么过下去了，可我没想到，忽然有一天这个人跟我断了联系，我给他打电话，他也不接，发微信也不回，为此我又联系了卖家，那头听完笑了笑，说这是我自己的问题，因为我供奉的小鬼吃不饱，自然不会在帮我维持。”

    “我问他该怎么办？他说每天晚上要用二百毫升的血去供奉小鬼才可以，我为了钱，只能这么做，按照他的意思，我跟老板的关系又好了起来，可久而久之，我发现我的身体越来越不行了，有一次在大街上忽然昏迷，好心人把我送到了医院，医生告诉我是贫血，让我多注意休息，还给我开了点药让我按时服用，从那时候我就醒悟了，即便我有再多的钱，但是生命没了，又有什么用？”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

