    “各位，我想问大家一句，电影怎么才能更加的吸引人呢？”

    松冈的话，其实代表了许多人的想法。

    当然，松冈也知道自己有些失礼，所以，虽然是社长，松冈还是投来了歉意的眼神。

    不过，岩田武并没有受到什么伤害，反而...

    你们这帮渣渣知道个屁呀！

    明菜身上有几颗痣我都一清二楚！

    当然，这些话他是不会说的，也没必要说。

    岩田武跟明菜的二人世界，那小日子过的叫一个甜蜜，他们两人甜蜜快乐就好。

    所以，岩田武还是从电影的角度来谈吧。

    岛谷听到了这个话，他马上就明白自己应该接一下了。

    “我懂了！岩田监督，你是想说，只有拍出让大家意想不到的剧情，电影才会更加的吸引人，没错吧？”

    岩田武听后，微笑着点了点头。

    这让山内感觉到了不妙，压力陡增，他直接说道：“可是，如果太过意想不到，那岂不就是不合理吗？如果剧情让影迷们觉得根本不可能，他们又怎么会买单呢？”

    此话一出，别人还没反应呢，可松冈就怒斥一声。

    “山内！你这说的是什么话！太失礼了！”

    是呀，你小子岂不是在说，岩田监督样貌过于凶恶？

    虽然这是事实，可你也不能说出来呀！

    “红豆泥斯米马赛！”

    又是一个九十度的鞠躬，不愧拥有二十年躬匠の功力的家伙。

    岩田武微笑着表示自己并不介意，他接着说道：

    “我们电影人，其实也是造梦师，我们为影迷们编织各种梦想，给他们带来美好与希望。

    那么，什么才是美好，什么才是希望呢？

    我个人认为，就是将不可能变成可能。

    而让看似不合理的事情，变的合理，这就是我们电影人，或者确切一点的说，即我岩田武所要做的工作。”

    这一番话说完，岩田武的气质，以及他的语气，各个方面，跟他这副凶恶的面容完全就是两个极端。

    太亚撒西了！

    甚至，许多人心中都忍不住生出来这样的想法：岩田武跟明菜似乎也挺合适的。

    不过，很快的大家还是甩了甩头。

    这个该死的看脸的世界！

    “那么，岩田监督就这么的有信心吗？”山内仿佛突然间醒悟了。

    “对。”岩田武还是点点头，他现在充分展现了自己的文艺气质。

    山内则是好像有些为难的说道：“那么，这次将会是一部纯爱的电影？”

    岩田武依旧点点头。

    大家都是吃了一惊，如果岩田武这个时候如果提出，是一部黑帮片夹杂着爱情元素的电影，那么，好像还很容易接受一些。

    而此时，山内又一次鞠躬……特娘的，这货三次了！

    “那就拜托岩田监督了！我相信这部电影，一定会取得非常好的成绩！我也一定会全力支持此片！”

    嗯？他怎么来了一个大变脸呢？

    松冈一见，自然也不能再多说什么，“那就，拜托了！”

    也跟山内一样，也给了一个很正式的鞠躬。

    如此这般...

    “拜托了！岩田监督！”

    所有人都对着岩田武来了一个标准的鞠躬。

    有些的那可不止20年功力呀！

    “请各位放心！我一定会拍出一部叫好又叫座的爱情电影。”

    岩田武自信满满！

    ……

    “岩田桑，真的可以吗？”

    “难道，岛谷桑你还怀疑吗？”

    “不是，我只是觉得，拍一部纯爱电影，实在是有些……当然了，岩田桑之前的《那年夏天，宁静的海》，也是一部非常出色的纯爱电影，可是……”

    “岛谷桑，我知道你在担心，可实在是……大可不必。”

    “哈依！”

    说实话，岩田武看的很明白，岛谷这个家伙这次都不信他岩田武能拍出一部多么纯爱的片子。

    关键是，男主角是他岩田武，女主角是中森明菜。

    要是换别人，岛谷肯定什么都不多想了。

    不过，既然已经这样了，那么，除了支持还能说什么呢？

    讲真，岩田武他自己的话……来脾气了！

    其实，就在之前，岩田武本来的计划是可以拍一部类似《史密斯夫妇》的片子。

    这个电影的话，虽然不能说是《杀死那个男人》的续作，可也有很大的联系，对不对？

    但！

    你们都说不可能对吧？

    我就给你们创造一个奇迹！

    当然了，岩田武不是个莽夫，他一直都不是。

    他要是够鲁莽的话，在如此复杂的人生里，他不可能活到现在。

    那么，他的计划是什么呢？

    岩田武觉得有必要简单的点一下岛谷。

    “一段不可能的爱情，两个天差地别的人，他们相遇又彼此相爱，这不动人吗？”

    岛谷听后整个人都……他真的不太懂，但大受震撼！

    脱口而出。

    “罗密欧与朱丽叶！”

    岩田武略带无奈的摇了摇头，又点了点头。

    岛谷是纯不懂了，可就是觉得非常厉害。

    算了，还是聊聊欧洲之行吧。

    ……

    事实上，岩田武现在的实力还不够强，他还得依靠东宝的力量。

    毕竟，目前的东宝，还是掌控着全日本最优秀的电影院线。

    还好，岩田武也不是心血来潮才想到要拍这部爱情电影的。

    暂时不拍类似《史密斯夫妇》这样的电影，那么，岩田武打算拍什么呢？

    他想到了一个日剧。

    《101次求婚》。

    这部大概会在明年，富士台月九播出的电视剧，将会创造一个收视奇迹。

    这么说吧，‘月九’剧称霸日本荧屏，就是因为《东京爱情故事》以及这部《101次求婚》。

    这两部剧先后播出，直接造成了万人空巷的效果。

    据说，整个东京在电视剧播出的时候，街道上都没什么人了。

    能够类比的，大概就是我们中国的《渴望》。

    而且，《东京爱情故事》这部剧的主题曲，小田和正演唱的《突如其来的爱情》，更是风靡一时。

    他本身也是很有实力的歌手，但之前从来没有登顶过，就凭着这首歌，实现了唯一一次登顶。

    以上这些信息，能得出什么结论呢？

    当下的日本社会，是有爱情片基础的，这个市场将会来一个爆发。

    也就是说，岩田武打算拍摄爱情片，并非是心血来潮。

    另外，那就是《101次求婚》里面的一个重要元素。

    男主角由武田铁矢扮演，这个家伙长的那个磕碜程度……还不如岩田武呢。

    岩田武他只是凶一些，至少还挺高大，发狠起来还有些小帅。

    武田铁矢那真的是不光长的难看，个子还矮，求婚的对象出身不错，家世很好，长相就不说了，至少比武田铁矢要强。

    说白了，这男主角只有演技，其他的，就给人一种，‘他们俩完全不合适’的感觉。

    但，这部剧火了。

    岩田武跟明菜呢？

    完全也有大火的可能嘛！

    好吧，总结一下就是：

    这个时期的观众口味，也许更喜欢那种男女有巨大差异性的情侣组合。

    岩田武当然不承认，他觉得自己跟明菜分明就是配一脸。

    有目共睹的吧。

    至于武田铁矢这个家伙，他出道是挺早的，而且，以前就在松竹电影里有发挥，比如那部很有名气的《幸福的黄手帕》。

    在这部电影里，这个武田演了一个特别会聊骚的泰迪男，跟当时刚出道的桃井熏，来回勾搭。

    不过，在姊妹篇前作也就是《远山的呼唤》里面，武田铁矢出演了女主角的弟弟。

    让人有些想不通，这两部电影并没有做一些联动，反而把故事给切割开来。

    大概，一开始的时候，山田洋次监督也没想到这部《远山的呼唤》会火吧。

    有些可惜吧，其实两部电影的故事有许多可以联动的地方。

    要说这两部电影...

    高仓健与倍赏千惠子两位，自然成了银幕经典。

    而桃井熏后来成了日本知名的女老烟枪。

    武田铁矢主要参演电视剧，后来，这家伙‘中国大陆人买不起冰箱’的言论被大家笑话。

    想到这些，岩田武只是一笑，他并不打算直接抄《101次求婚》，他只是利用这个有可能大火的元素。

    那么，剧情方面嘛...不如再曲折一点好了。

    岩田武竟然有了灵感，他赶紧回去。

    动笔！

    ……

    周防组，今天来了几个特别的客人。

    “周防先生，你们可不地道啊！才200万！200万日元就让我们去替你们卖命？还是要动那样的大名人，嘿嘿……我花300万，找个人要你的脑袋，如何？”

    “王先生，200万是怎么回事？”

    “哎呦，可太有意思了，感情你不知道啊！”

    “这……”

    “那咱们就不多说了，我就只告诉你，200万去干掉那谁谁，搞不定，别的，你自己掂量吧。”

    这几个客人就是王老三以及他的手下，凭借着半生不熟的日语，他就成了首领。

    可是，周防此刻已经听明白了。

    王老三一走，周防就直接给森山打了电话。

    不久，森山跟北大路就过来了。

    然后...

    “八嘎牙路！”

    周防暴怒之下，弹舌骂人已经来到了极限。

    森山与北大路，直接就蔫了。

    吃回扣的事情被揭发了！

    这可怎么办？

    森山这货平日里蠢，但这个时候他可不蠢。

    “北大路！特咩！你这个家伙，把大哥给的钱吃了这么多！八嘎呀路！”

    森山这也来上弹舌了。

    北大路直接懵了，这件事，我，他，你……

    他一脑门子的汗，双目充血！

    当啷一声，桌子上出现了一把小刀。

    这是什么意思？

    呀啊啊~~~

    周防组，传出了一声凄厉的惨叫...

    ……

    PS：第二更送上，求订阅，求支持，黑车继续码字。

