    被击中的左臂，鲜血淋漓，骨骼尽碎，无力的垂在身侧。

    仅一击，便让陈枫重伤。

    实力的差距太大了。

    “别挣扎了。”

    渊卖弄着锐利的指甲，上面还挂着些许碎肉。

    “天道主宰派你来，是对我产生了怀疑，只可惜，他根本不知道我这些年都做了什么。”

    “现在的我，即将拥有打破世界的力量，等我融合了整个世界，再吞噬了你，便能离开这个鬼地方。”

    “你在我面前，宛如蝼蚁，与那些被我吞噬的蝼蚁一般，脆弱不堪。”

    五指虚按，磅礴的天地之势，轰然降落。

    陈枫的身子猛地一沉，双膝弯曲，苦苦支撑。

    无穷无尽的力量，降落、冲击、反复碾压，似要生生碾碎陈枫的骨头。

    剧烈的痛楚，直入脑海，纵然有傲世神魔骨护身，陈枫也很难抵挡这股强大的力量。

    渊张口，巨大的漩涡不断吞噬这方世界的力量。

    深渊巨口，吞噬世界之力！“我，即为主宰！”

    渊放声狂吼着，眼里尽是疯狂。

    无穷无尽的力量，挤压空间，致使整个世界不断崩塌，碎裂。

    空间乱流肆虐呼啸，遍布整个空间。

    陈枫身处漩涡中心，体内的力量也在被漩涡不断吞噬。

    挣扎无用，来自更高层次的力量，已经彻底将他压制。

    再这样下去，只有被吞噬的份。

    忽然，一道惊鸿般的声音在耳畔炸响。

    “仙徒陈枫，任务突生变故，赐至宝天道神皇镜，剿灭罪徒，渊！”

    “任务完成后，可得天道禁令，进入天道阁证道时，可翻阅部分禁术。”

    禁术？

    陈枫心中一动，有些兴趣。

    但眼下不是考虑这些的时候，必须尽快解决渊。

    嗡——就在此刻，一道神光刺破苍穹，生生击穿世界壁垒，撒在陈枫身上。

    辉光散发无尽威压，让吞噬一切的漩涡停止旋转，宛如凝固一般。

    “天道主宰！”

    渊感受到气息，眼里一片赤色。

    嫉恨、愤怒、暴戾……种种情绪迸发，集天地之力，化作暗红色光柱，洞杀而去。

    陈枫一惊，那光柱中的力量，堪比灵虚地仙境巅峰的全力一击！这方天地的力量，早已限制不了渊了。

    仰头，天穹之上，金光源头处，飞速降下一面半人高的圆镜。

    陈枫纵身跃起，探掌抓向那面镜子。

    顷刻间，一股浓郁的天道之力，涌入陈枫体内，险些将他撑爆。

    “这面镜子，竟然只是个投影？”

    感受到镜子的力量后，陈枫更加震惊了。

    单单一个投影，竟然蕴含上百种道则，只需一个念头，便可掌控一方天地！很快，镜子与陈枫链接在一起，拥有了短暂的控制权。

    轰隆！暗红色光柱撞击在镜面上，轰然炸响。

    恐怖的力量将陈枫击退数百米，却毫发无伤。

    “神道之力，恐怖如斯！”

    确认过实力后，陈枫心中却又生出一个念头。

    天道主宰赐下的宝物，是他自己炼制的？

    若渊说得没错，这面镜子中蕴含的百种道则，难道都是通过这种互相吞噬的方式得来的？

    “苍生棋，天道掌，你我皆为盘上子……”陈枫不断重复这句话，眼神迷离，连体内的力量都停止了流转。

    渊本欲催动的力量，停了一拍。

    看到陈枫迷离的双眼，他面露喜色：“陈枫，炼化天道主宰的力量，与我联手！”

    “你助我打破这方世界，我带你斩杀天道主宰，登临大道！”

    渊不断蛊惑陈枫，可心里却带着浓重的杀意。

    陈枫呆愣原地，迟迟没有反应。

    “不对，我不是棋子！”

    “或者说，我是棋子，但，谁又不是棋子？”

    突然，他大喝一声，眼中迷离退去，亮起坚定光芒。

    “天地众生棋，谁为执棋者？”

    “人皆为棋子，皆为执棋者！”

    “破了这局，我即为苍生，逆水行舟，登临大道！”

    “我的路，由我自己来走，何须他人多言！”

    这一刻，陈枫突然明悟。

    众多修行者，明知邪路难回头，却依旧奋不顾身，闯入其中，却也深陷其中。

    说到底，还是这个弱肉强食的世界所致。

    唯有变强，才能不被他人欺辱，才能走出自己的路。

    “我陈枫，便要以我自己的方式，寻求世间真相。”

    “我走的路，即为正道！”

    陈枫抬掌虚按，天道神皇镜高悬头顶，降下神光。

    渊脸色大变，不敢硬抗，调动涛涛黑气抵挡。

    神光轻松贯穿黑气，却没有发现渊的身影。

    下一刻，一个渺小人影冲出黑雾，直上云霄，似乎要飞出这方世界。

    “万鬼天行，屠灭鬼王像！”

    喝声如惊雷，在空中炸响。

    渊渺小的身体，转瞬间化为数万米高的巨人，生生捅破这片天！虚空裂缝打开一道门户，乱流不断吞噬着残破的世界。

    渊哈哈大笑：“陈枫，你就继续做你的狗吧。”

    “等下次相见，我必将你的力量，彻底吞噬，再去宰了那天道主宰。”

    “想走？”

    陈枫冷哼一声，身化流光，直冲云霄，转眼便追上了渊。

    “什么？

    好快的速度！”

    渊脸色大变，回头看了一眼陈枫后，又将目光放回天空。

    随着他的靠近，天空之上，一层无形屏障渐渐浮现。

    玄奥古朴的符文，组成一根根锁链，将整个天空封锁。

    万道锁魂大阵！天道主宰亲自布下的封印大阵，封印了这整个世界的力量。

    “今日，我便破了这大阵，杀出这方世界！”

    渊嘶声怒吼着，浓郁的鬼王气息，轰然爆发。

    鬼气巨柱贯穿长空，轰击在大阵上。

    轰隆！一声巨响后，世界震荡，崩塌。

    所有的生灵都在这一击之下，尽数泯灭。

    天地之间，唯有破碎的道则力量与浓郁的鬼气。

    “他突破封印了！”

    陈枫脸色又是一变，身形也来到了渊的身后。

    “你拦不住我了！”

    渊放声大笑，如巨鲸吸水，疯狂吞噬外界涌入的天地法则力量。

    十方洞天境第十二洞天的壁垒，轰然破碎。

    灵虚地仙境，一步巅峰！“别想跑！”

    陈枫挥舞手中玄镜，胜过烈阳的光辉，瞬间从镜中轰出。

    

