    

    “啊？”四统有点吃惊：“那条腿清清你不是打算留着慢慢吃的吗？真要全部寄回去？”

    猫崽儿微微颔首：“全部。”

    一条腿而已，就分给那些小崽子尝尝鲜吧。小猪仔最贪吃了，到时候让院长多分给它一点。

    “还有——”猫猫眯着眼享受的在后座上翻个滚，在心里道：“四统，别忘了今晚给贺君益发果子。”

    “……？？？”四统十分震惊，它用不可思议的语气问道：“清清，你的意思是……不打算帮忙吗？”

    猫猫微微一笑：“你见过哪个老板在有了员工之后还亲自干活的？”

    四统：是哪个黑心的资本家教坏了我们可爱的猫猫！！！

    烤肉，发货。摘果，打包，再发货！！！天啊，这是要累死可爱的小四统吗？

    “清清~，你也来帮帮忙好不好？”四统奶声奶气的卖萌，企图让宿主大人心软下来：“做这么多活，人家会没时间休息哒~”

    闻言，猫猫儿也在心底用更萌的声音回复它：“没关系喵，反正你也不用睡觉喵~”

    一句话，直接让四统没有理由再反驳。

    不仅如此，猫猫又添了一句话：“哦，我想起来了。四统，干完活后顺便再查一查阿德尔一家做过的坏事，整理好给我，我要用。”

    一句话把四统气的想国骂，顺便？？？这个工程量叫顺便吗？明明很麻烦好不好？

    嘤嘤嘤，清清你变了，你变得越来越像一个压榨员工的无良老板了。它的命好苦……好苦啊……

    猫崽儿没有再搭理四统，反而用终端看起了熊猫先生的吃播视频。听着大熊猫“咔嚓咔嚓”的咬食物的脆响声，它的内心逐渐平静了下来，也开始有心情思索接下来的计划。

    等回到了宅子，阿德尔冷哼一声，随即快速的跳下车去。见此，奎特气的跳脚：“阿德尔，你有种和我一起去见爷爷，你别跑啊！”

    话音刚落，它的小鸡嘴别被不知从哪冒出来的姐姐佩妮捏住了：“喊什么喊什么？不怕吵到爷爷又骂你一顿？”

    “吵到爷爷更好！”小猫头鹰扑腾着翅膀呜呜道：“阿德尔今天干的事，就该让爷爷听一听！”

    佩妮无语的看了它一眼：“你还没得到教训啊？你好好想想以前你去告状的时候，哪一次成功过？”

    “那是爷爷不相信我的话！”奎特羞恼的扭过头去：“都是阿德尔太会蛊惑爷爷了。”

    “说你笨，你还真是笨到家了！”佩妮恨铁不成钢的戳戳奎特的小脑袋：“爷爷那叫不信你吗？他只是不想罚阿德尔而已！阿德尔是他最疼爱的孙子，你说再多，也动摇不了阿德尔在爷爷心中的形象！”

    “最后被爷爷骂的，反而是你！”

    只能说，这就是长辈偏心的悲哀。当他偏爱一个人时，错了也是对的。当他不喜一个人时，对了也是错的。

    也不能说奎特的爷爷不疼爱自己的小孙子，只是疼爱的前提是，它不可以冲撞到自己的大孙子。

    好比黄金和钻石只能选一个的时候，被抛弃的总会是黄金。这一点，佩妮一直看的很清楚。        

