    第3951章  全息   

    “要是全息投影没有出现故障就好了啊！”

    

    雨龙发出了一声叹息，语气之中透露出了一丝无奈的情绪。

    

    是的，雨龙的想法是跟雨令完全一样的。

    

    尤其是到了他们这样级别的智囊，如果能够在战斗之中，得到全方位的视角，那么就可以很快找出各种情况，各种原因，还有隐藏的各种目的和意图。

    

    只不过很可惜的是，眼下因为全息投影的机器发生故障的关系，所以他们从眼前的屏幕上根本看不到多少东西，所以自然也是没有办法推敲出各种线索。

    

    终归到底，还是吃了没有情报的亏啊！   

    罗宣这会儿听到了雨龙口中所说的这一句叹息话语，他也是眉毛微微向上一挑，而后缓缓地出声说道：“按照你这么说的话，那岂不是说我们看不到任何的情报了吗？”

    

    雨龙点了点头，说道：“也不能是这么说，但是穆诗姗到底有什么真实目的，我们现在还没有办法推敲得出来！”

    

    罗宣闻言，却是不以为然地说道：“我觉得吧，根本就没有必要那么麻烦吧？

    我看并不是因为推敲不出来，而是我觉得，咱们有可能想得太过于复杂了！”

    

    “太过于复杂了？”

    雨龙听到这话，顿时愣了一下。

    

    “是啊，你看，穆诗姗落在了白龙的‘大白天龙’之上，而且一路跑过去的方向，很显然就是朝着白龙的方向去的，这难道还不能说明问题吗？”

    

    说到了这里，罗宣顿了一顿，继续解释道：“她无非就是想着说‘擒贼先擒王’，穆诗姗觉得，只要自己能够将白龙给打败了，那么这所谓的‘大白天龙’就不复存在了，那么自然而然的，她也就获得胜利了。”

    

    听到罗宣的这一番解释，雨龙的眉毛皱得更深了，出声问道：“真的是这个样子吗？”

    

    虽然雨龙回答的是罗宣的话，可实际上，他也是在询问自己。

    

    真的是这个样子的吗？

    

    难道真的会是这么简单吗？

    

    罗宣没有多想其他，只是淡淡地点了点头，很有把握地说道：“不错，就是这个样子的，不然的话，穆诗姗为什么要这个样子呢？”

    

    雨龙沉默不语，没有回答罗宣的这一句话。

    

    反而是雨龙更加的快速思考起来，想一想自己到底有没有什么遗漏的。

    

    雨龙总觉得穆诗姗这么做，绝对不是这么简简单单就只是为了要实行“擒贼先擒王”的这个道理。

    

    穆诗姗，耗费了那么多的心机，精心布置了自己离开，然后来到了“大白天龙”的身上，目的就是为了去抓白龙？

    

    开什么玩笑呢！   

    且不说这个目的到底是正确的还是错误的，但是如果穆诗姗真的是这样做的话，她怎么可能成功呢？

    

    难道是真的把白龙当成了白痴不成吗？

    

    所以雨龙觉得穆诗姗肯定不是这样的一个人！   

    至少对于雨龙来说，穆诗姗的目的不会这么简单！   

    能够拥有这么多细腻心思的人，怎么会是这么简单呢？

    

    看到雨龙沉默不语的，罗宣也是伸出了手掌，轻轻地拍了拍他的肩膀，旋即便是笑眯眯地出声说道：“行了，雨龙，你也不要多想了，你再怎么想都没有可能发生的事情不是吗？

    所以与其想这些，还不如继续看着呢！更何况，白龙跟你一样，都是咱们战队里的智囊，你能想到的事情，他怎么会可能想不到呢？”

    

    “我们这里所有人，在怎么思考，在怎么去推敲，也没有现场上的白龙的感受更加的真切吧？”

    

    罗宣说的最后一句话，也是彻底的打消了雨龙心里头的各种念头。

    

    因为罗宣说的的确是挺对的，毕竟白龙的谋略与智慧并不低于雨龙，所以如果穆诗姗真的要是有什么其他目的的话，白龙应该是能够发现得到才对。

    

    一想到了这里，雨龙也是笑了一笑，轻轻地点了点头，而后就对着罗宣出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，或许真的是我想多了也说不定呢！”

    

    见雨龙已经不再是纠结于这个问题，罗宣也是满意地点了点头，淡淡地开口说道：“是吧，所以咱们就等着看结果就行了！”

    

    雨龙颔首点头，不再多说什么。

    

    是的，正如罗宣所说的那个样子，虽然擂台上白龙，尽管他站在了“大白天龙”的头颅之上，而且整个人表现出来的情绪似乎非常的暴怒，凶戾，宛若是受到了穆诗姗的侮辱一样，可实际上，如果仔细观察白龙的话，就可以看得出来，白龙的双眸之中透露出了非常冷静的神色。

    

    同一时间，白龙也是在飞快的头脑风暴。

    

    是的，跟雨龙一个样子，白龙也是在思考着为什么穆诗姗费尽心思的从擂台角落里跑了出来，却是要朝着自己发起了进攻。

    

    对于白龙来说，他的想法是跟罗宣一样的，觉得穆诗姗应该是想要施行“擒贼先擒王”的这一个准则。

    

    毕竟现在的白龙，其实体内的灵气已经是所剩无几了。

    

    如果穆诗姗真的要是来到白龙跟前的话，那么她的的确确是可以轻而易举的将自己制服。

    

    但那只是前提！   

    眼下整个“大白天龙”的身上有着诸多龙鳞暴射而出，组织成了一道道龙鳞剑阵，直接压迫得穆诗姗完全就没有办法过来，甚至因为这个样子而受伤，挂彩，可她还是义无反顾的朝着这边冲来，这是为什么呢？

    

    难道穆诗姗真的是想要对自己发起攻击不成？

    

    不，不可能的！   

    穆诗姗花费了那么多心思，结果就这？

    

    那白龙肯定是会看不起她的。

    

    可是眼下穆诗姗这么做……却真的像是在奉行着“擒贼先擒王”这一条准则啊！   

    但是不管穆诗姗到底有什么意图，总之将她拦下来就是一个正确的想法。

    

    同一时间，白龙也是张开嘴巴，对着穆诗姗说起话来。

    

    他想要通过与穆诗姗的对话，来推敲、分析穆诗姗的真正目的是什么。

    

    

