    “老炮加油啊~”

    看热闹的老兵们脸色很是难看，但还是大声的给郑三炮加油，这要是新训工作开始的第一天，他们老兵中的佼佼者都被干掉的话，他们以后的训练工作怎么展开啊。

    但老兵们的加油也没有多少底气，毕竟，他们不是瞎子，能看得出，那个已经拉开半个圈距离的江水，步伐依旧坚定，气息也比郑三炮稳定的多。

    “啪~啪~啪~~~”

    郑三炮的脚踩在地上传出有节奏的声响，他穿的是皮鞋，跑五公里是不如江水、庄焱等人的胶鞋舒服，但是这点困难，郑三炮根本不以为意，依旧在努力的追赶江水。

    即便是看着和江水的距离越来越远，他的脸上也看不出什么其他的情绪，只有坚定，坚定的向前跑。

    随着时间的流逝。

    江水的速度依然均衡，这让观看的老兵们已经有些无法相信了。

    要知道在江水从开始跑的那一刻，到现在为止，从来没有降低过速度。

    “卧槽~他又来了~”

    落后的新兵们目瞪狗呆的看着再次把他们套圈的江水。

    “我们几圈了？”

    “6圈！”

    “他呢？”

    “套咱们两圈了！”

    “这个牲口~”

    “他还剩半圈了~”

    “班长也追上来了~”

    “小庄，加油~”

    “……”

    在已经累的不行的新兵们的各种声音中，还剩一圈的郑三炮和庄焱开始再次提速，此刻，郑三炮已经没有了追赶江水的意思，而是将全部的心思用在了压制紧紧咬着自己身后的庄焱。

    因为他用尽了全力，也没有任何追上江水的希望，反而是身后的庄焱，不管他怎么加速，始终跟在自己身后，这让郑三炮心里有了危机感。

    毕竟，江水能够二次入伍，必然是有着过人的本事，郑三炮能够理解。

    但是庄焱这个新兵竟然要赶超他，这样郑三炮心里有些难受。

    冲~

    郑三炮拼劲全力向着终点飞奔而去。

    在郑三炮和庄焱距离终点还有大半圈的时候。

    江水带着有些紊乱的气息站在了终点线上。

    徒手五公里，对于他来说，也就是个热身而已，即便是把郑三炮给赢了，他也没有什么骄傲自满的情绪。

    毕竟，原主以前经历的训练更加的恐怖。

    老兵们目光火热的看着江水，这个新兵，好像要啊~

    “看来，夜老虎侦察连又多了一个尖子了~”

    “这岂止是尖子，简直就是兵王了好不？”

    “这样下去，让咱们这些连队怎么办啊？”

    “怎么办？凉拌，这么好的兵，上级领导也不放心把他放到别的连队里啊！”

    “说的也是，这样的兵，只可远观啊~~~”

    在老兵们窃窃私语中，训练场上出现了新的变化。

    “小庄加油~”

    陈喜娃等人发现了和郑三炮较劲的庄焱，连忙努力的大声呼喊起来。

    而也就在郑三炮和庄焱转过最后一个弯道的时候，整个五公里都在落后的庄焱，竟然在拐弯的那一刻反超了郑三炮，直至终点。

    这里的人都不知道，庄焱在童年和少年的时候，他几乎每天都会完成穿过整个城市的越野跑，所跑的距离，已经远远超过郑三炮在部队的训练，

    所有的老兵们都脸色难看的看着这一幕。

    郑三炮被压制了，也就是说，换他们上，五公里同样不行。

    “槽~今年的新兵怎么这么变态？”

    “谁说不是？一个二次入伍的把老炮碾压了，这还说的过去，现在一个新兵蛋子，竟然也压制了老炮，今年的新训工作啊~难呦~~~”

    “还好不是我的兵，要不然我得愁死！”

    “切，就你这样的，估计也得是人家给你当班长了！”

    “扯淡，老子拔下一根毛都不够他学的！”

    “什么毛？”

    “？？？”

    不管是新兵那边，还是老兵这边，面对这样的场面，都有了不同的反应，以致于训练场上显得乱糟糟的。

    “嘟~~~”

    悠长刺耳的哨声想起，让整个训练场都安静了下来。

    “各班带回！”

    新兵连长很是痛快的下了命令，在各班长的带领下，心潮澎湃的新兵们被带回到了宿舍里去了。

    “我要那个兵的资料！”

    在旁边夜老虎侦察连训练场上，用望远镜看到整个过程的苗连，意外的看到了表现突出的庄焱，见猎心喜之下，立马下达了命令。

    江水，苗连看到的是一个已经有了自己路子的军人。

    而庄焱，则是一块未经打磨的璞玉。

    江水给人的感觉就像是一只已经煮熟的鸭子，只需要品尝味道即可。

    两相比较之下，苗连对于庄焱的意思更大一些，毕竟，自己培养出来的兵才更加的具有成就感。

    “是！”

    身后的一个士官应了一声，转身快步离去。

    ……

    一班宿舍。

    陈喜娃等人瘫坐在地上，双手不停的揉着颤抖的双腿，他们听了江水的话，没有半途而废，而是强撑着自己完成了来到部队的第一个五公里。

    郑三炮也没有继续折腾这群新兵，不过不时看向庄焱的眼神，就代表着这个三期士官老兵，心里并不平静。

    而庄焱，也用十个不服八个不忿的目光，和郑三炮对峙着。

    江水不时的偷眼看去，心里无奈的叹道：这俩人终究还是对上了！

    待新兵们休息好了之后，郑三炮就正式开始了新训工作。

    毕竟，他郑三炮来这里不是和庄焱斗气的，而是过来训练新兵的。

    第一项：点验。

    就是检查新兵们带过来的所有东西。

    新兵时期，为了让新兵们维持习惯，所有和部队无关的东西，全都要单独放起来，新兵们想要再次看到这些东西，就只能等到新训结束分兵下连的时候，这些东西才会回到他们的手中。

    第二项，就是给发型不合格的新兵理发。

    全都是标准的三毫。

    严格按照解放军条令来执行，帽檐下发长不得超过1.5厘米。

    当然，条令这玩意，除了江水，其他新兵还都不知道。

    并且江水在入伍之前，就已经理好了发，所以在这里就省事了，他不用跟着去理发了。

    当郑三炮带着已经理发完毕的新兵们回到班里的时候。

    江水的个人物品都已经摆放完毕。

    毛巾稍微沾湿，搭在了脸盆上，围着脸盆的边缘捏出了棱角，牙膏牙刷牙缸等就整齐的摆在了脸盆里面。

    而江水，这个时候，在修被子。

    两只手顺着被子的边缘，不停的来回夹捏，棱角慢慢的在被子的边缘出现，整个被子在向着豆腐块的方向努力变化着。

    看到这一幕，郑三炮暗自点头，这个江水可真省心。

    “你们几个过来，跟我学叠被子！”

    没去管江水，郑三炮开始带着其他新兵们叠被子。

    从怎么对折，到怎么修边，再到怎么塑形，郑三炮很有耐心的教导着。

    别看叠被子是一件很平常的小事。

    但是在部队里面，一个被子也在很大程度上能够看出一个军人的素质。

    就类似于一屋不扫何以扫天下一般。

    如果一个军人，连自己的被子都叠不好，很难让其他人相信这个军人有多好！

