    等待时间不久，两刻钟后，一道剑芒回转，浩空老道回到灵梭内。

    没等三人开口，老头抬手射出三道灵光。陈风三人下意识接过，只见手里各有一团拳头大小的金青两色的能量结晶。

    “风炎晶！”，陈风奇道。

    “不错！太阳精火落入青冥罡风之中，机缘巧合下与风灵力融合，造就出此等风火两系精华。弟子曾从传道殿典籍中看过，没想到竟有机缘遇到！弟子谢过师傅恩赐！”，鑫烈是修炼风火两系功法，这材料最适合他的。自然，他也就惊喜交加。

    “谢过师傅！”

    “谢过师叔！”

    陈风惊云两人也知道这东西的价值，自然也跟着拜谢。陈风在血斗场风波后，参加了那场百年拍卖会，都是收了数件稀有宝物，但风炎晶这种难得的宝物，却没有遇到。梵爆珠，陈风从界弥楼传道殿得到一门偏门配方；主材料分别是星源之火，风炎晶，血精石。这种一次性爆裂的宝物，居然可以威胁的五阶修炼者！抵御五阶攻击手段，陈风已经有数种；但对付化神期修炼者的手段，他除了裂空镜再无一物。这梵爆珠算是不错的后背手段。

    “老夫已经停留在化神中期多年了，这次能否如常所愿，就看你们了。不论是谁，只有取回一株虚灵花，老夫赐他一份进阶化神期的机会”，浩空老道正色地说道。然后，就闭目不言，手持星盘继续操控灵梭飞遁。

    如此二个时辰后，突然一阵剧烈颤抖，飞舟又完全平静了下来。没等陈风从极动到极静剧变中反应过来，杣骨宝梭来一片罡风稀薄的区域，远处一片淡紫色的虚空，如同罡风层里的孤岛一般，充满神秘瑰丽地出现陈风视野里。

    而神秘的紫色虚空中央，一座星光缭绕的星轮渐渐清晰落入众人眼中。陈风心里微微惊诧，这星轮和神域里的星轮非常相似；只是上面的阵符布局似乎要比神域里简单了些。

    而星轮周围，已经有两座形态各异的飞舟停留在星轮不远处。这第一艏是枭首猊身的样子，充满了粗犷蛮荒的风格；另一艏样子确像圆陀螺巨石。

    “浩空老友，界弥楼三尊者，你倒是来的最快！”，枭兽猊身飞舟凌空踏出一名光头巨汉，身上淡淡的红光将靠近的罡风轻松挡住身外，修炼界的天险之地，这位巨汉却如沐春风。

    “余麟道友，老夫先行一步，两位师兄弟随后就到”，浩空也踏空虚渡走出，与老友打了一个招呼。言毕，他望向陀螺巨石方向呼道：“绘粟道友，你们莽原邯棉山一向不依靠坠星宫的灵物，没想这次也来到早”。

    “哼！诸位都可以随意出入莽原猎兽；难得，还不许我来坠星宫参合一把？”，一个披头散发的头颅虚影出现在陀螺顶部，眉间的青色图腾符文下，一对血目睁开，瞪了浩空一眼。

    “浩空，老石头还是那副臭脾气...”，几个大佬在叙旧调侃之时，陈风的目光完全被中央的巨大星轮所吸引。犹豫片刻，陈风还是收回心中的念头，万一这里的罡风层有什么危险，自己的神识就要受创了。

    “那是界郓天台，你再看那里就知道；灰色光芒是界域胎膜，只有靠近界域胎膜的罡风层，才会区域平缓”，鑫烈察觉到陈风的举动，出言解释道。

    陈风顺着方向，双眼闪着银芒，果然有一片灰蒙蒙神秘壁障。真视之眼最大化运起，陈风终于发现密密麻麻的灰色符文在灰蒙蒙的壁障出浮现。就地盘坐在飞梭舱底，陈风拿出一枚玉简，将铭记的符文复制到玉简里。

    啪啦！但陈风以神识之力将符文烙印在玉简瞬间，才一个符文就直接让玉简崩溃碎裂。这灰色符文，与常用的灵纹，还有哪些古灵文都不同。陈风再拿出几种上品灵玉制作的玉简，结果依然没有改变。

    陈风的怪异举动，惊云和鑫烈对视了一眼，没有出言询问。道不轻传，每个人都有机缘秘密；修炼者之间，除非主动交换，否则贸然询问是要犯忌讳的。两人则更多地把注意力放在界郓天台那里，那三道圆轮互相转绕，周围浮现的紫金青银灰五色符文，实在太吸引人。

    陈风琢磨了好一阵，最后悄悄地捏了一片黑色碎片在掌心，将铭记下来的五个符文默默刻录到黑色碎片里。这一次，黑色碎片稳稳当当，没有任何碎裂崩溃迹象。这陈风内心一喜，继续操控真视之眼参悟界域胎膜，并新铭记的符文一一刻录到黑色碎片里。不错！从那火神殿得到陨星碎片，果然非同小可。也只有容纳星源之火的陨星，才能抵抗灰色符文附带的空间之力反噬。

    陈风不知道的是，他借着界域胎膜参悟灰色符文时，每铭记一个符文，万化炉里的灰色漩涡里就飞出一个同样的符文，并融合到万化炉外围的灰蒙蒙空间里...

    忘我之境的修炼，时间总是流淌飞逝；几天的时间，仿若刹那之间。被惊云唤醒时，陈风发现外面已经来了十多艘各色灵舟飞梭。其中，两只同样的杣骨宝梭停靠在不远处，浩空老道等十八人位服饰相貌各异的大佬虚空御立在界郓天台周围。有几人手持星盘指指点点，有人负手傲立，也有人抚须打量星轮上愈发耀眼的灵光。

    陈风见此情形，便知时间快到了。顺手将黑色碎片藏入储物戒指，陈风知道自己已经不虚此行了；就在刚才，陈风感觉到珍藏在万化炉的裂空镜，与自己产生了强烈共鸣性。

    不过，眼下不是研究的时刻，先静观其变。

    “鑫烈师兄，我用这门功法典籍，与你交换界郓天台和界域胎膜的相关记载。如何？”，陈风将一只火红的玉简抛给鑫烈，沉声问道。

    “《三阳梵天诀》？...不错！此功法虽然不会直接修炼，对为兄有借鉴之用，这法门和秘术。这不是本界几个部族的传承吧？”，鑫烈略微惊讶地看了陈风一眼，接过玉简品鉴起来，片刻后微微动容。入场试炼的奖励，当然不会那么简单。陈风两次轮回，已经知道其中差距的重要了。不论是《水木青莲诀》还是《三阳梵天诀》，都超级大宗的核心传承级别。

    收起玉简，鑫烈再将一份复杂好的玉简抛给陈风，并说道：“师弟既然是份属同门，交换此典籍也无可厚非。不过，师弟切记，不可传于外人”。

    陈风点头接过玉简，收起后打量着外边的情形。

