    战舰在剧烈的颤抖，三角形战舰射出的高能光束穿透力不够强，但是每一道光束都在太空中引发了局部重力场的紊乱。战舰就好似左手挂了一个铅球右手拎了一个猪头脖子上还栓了两条猪蹄膀的行人，不断的东摇西摆。数十道高能光束轰下，战舰的主体结构就发出了不堪重负的呻吟，‘卡嚓’一声，指挥舱的地板上突然裂开了十几条巴掌宽的裂痕。

    “反击！”古邪尘大喝了一声。

    瞤华从墙壁中拔出了脑袋，一溜烟的跑到了指挥舱火控平台前，一拳轰在了炮击控制键上。正好火控平台前的那个希斯军官正将手伸出去按那个按键，瞤华一拳将他的巴掌拍得扁平一片，倒霉的军官呆了呆，突然缩回右手发出了歇斯底里的惨叫。

    三级战舰的自动反击程序发动，舰艏主炮和舰体上数百门副炮同时激发，密集如雨的光流覆盖了所有敌舰。

    无声无息的，一层薄薄的看似比发丝厚不了多少的黑色光盾拦在了战舰轰出的高能光书前。光盾轻微的颤抖着，泛起了水波一样的涟漪，所有高能光束钻进了那层光盾，就此消失不见。不是被光盾抵销了，而是好似钻进了黑洞，就此消失了。

    三角形战舰趁着这极短的一刹那时间，舰体轻盈的划出了巨大的弧线，径直掠到了古邪尘座舰的上方，密集的光雨再次洒落。

    芙雅.冥惊呼失声道：“传说中的亚空间完全防御能量盾！这在六星级文明中，也仅仅存在于实验室理论验证阶段！”

    海利斯的眼睛亮了，他失声尖叫道：“这种技术，是我的，是我的，一定是我的！”

    古邪尘冷哼了一声，青莲戒突然从他手上脱落，化为一道圆形青光冲出战舰。一道青蒙蒙的光辉朝那些黑色战舰一扫，几艘黑色战舰顿时消失得无影无踪。他甚至都懒得和海利斯争执什么，好东西还是先拿到手了才来得放心。

    所谓亚空间完全防御能量盾，就是在小范围空间内用强大的能量人工制造一个短时间存在的亚空间跳跃口，当敌人的炮火轰来的时候，所有的炮火直接进入亚空间，战舰本体不会受到任何伤害。这种技术就算在星盟最强大、最发达的六星级文明中也仅仅存在于实验室的理论研究课上，但是眼前这些小型战舰已经将这种技术投入了实用阶段。

    “不！这是前所未有的发现，这是上古的遗物，你不能独吞它！”海利斯不知道从哪里得到的勇气，他飞身扑向了古邪尘。

    杜卡特一把掐住了海利斯的脖子，慢吞吞的将他整个身体举了起来。杜卡特瓮声瓮气的喝道：“我们做事，你配合。该是你的，就有你的一份；不该是你的，你不能抢！如果你要强抢，我们并不介意动用暴力手段。”

    “配合，我完全配合！”海利斯猛地举起了双手，他笑呵呵的朝杜卡特说道：“我们是盟友，是盟友啊！千万不要动用武力损害了我们的感情！唔，那些战舰，我只要一条供我的人研究就可以了，可以么？可以么？您说话啊！”

    古邪尘召回了青莲戒，反手将那一尊墨玉四方异兽纹水尊取了出来。一边催吐真一玄水化为水雾遮盖了这三条战舰，古邪尘一边淡淡的说道：“这是自然的事情，我这个人，最信守合约。只要你不做出损害我们盟约的蠢事，你绝对不用担心什么。”

    淡淡的黑色水雾覆盖了三条战舰，在古邪尘的命令下，战舰大摇大摆的就朝前方那巨大的太空基地飞去。

    一路上起码碰到了数千架小巧的正三角形战舰，这些战舰快若闪电般往来飞舞，虽然是在正空间进行飞行，但是按照战舰上火控雷达的扫描显示，这些战舰的速度都达到了十倍光速！在正空间达到了十倍光速的离谱速度！

    所有人看着火控雷达的反馈数据作声不得，这彻底颠覆了星盟如今所有空间物理学家的理论基础。星盟的战舰虽然飞行速度极快，那也是在亚空间才能进行，在正空间拥有十倍以上的光速，这根本无法让人理解，也无法让人接受这个事实。

    只有古邪尘的神识略微窥破了这些战舰的状态――它们似乎同时存在于正空间和亚空间，不，或者说它们的实体存在于亚空间和正空间之间的空间屏障中，正空间和亚空间的战舰只是它们本体的投影而已。只要改变它们剑身的物质结构和充满舰体每一个原子的能量频率，它们就能随意的出现在正空间和亚空间。

    正因为它们实际上不存在于正空间，所以它们无论拥有多快的飞行速度都是可行的。

    《天器集》上一种奇妙的法宝炼制手段涌入古邪尘脑海――真磁两仪分光剑。按照大拙散人的描述，这种采集某种天地绝壑中自然产生的强大磁力线，将其用先天之火从无形无质的能量态炼化为实体做为原料炼成的宝剑，拥有比光芒还要快数百倍的飞行速度，真正达到了飞行绝迹杀人不留形影的可怕境界。

    这真磁两仪分光剑，就是一种半能量态半实物态的存在，将其炼制成功后，这种飞剑也不能和普通法宝那样用元神和真元温养，而是必须存放于某种特制的剑匣中采集所谓的两仪分光之气不断的滋养壮大。由此看来，这所谓的两仪分光之气就是存在于正空间和亚空间的空间屏障中的奇妙能量。这种飞剑就和外面的那些小型战舰原理一样，所以才拥有那样的超高速。

    想通了其中的道理，古邪尘突然大笑起来：“原来如此，难怪飞得这样快，也没有什么奇怪。只是材料难寻，唔，这些战舰用的材料从哪里来？”古邪尘看着舷窗外的那些战舰，心脏激动得‘砰砰’直跳。

    其他人不理解古邪尘为什么笑，古邪尘自己却是清楚得狠――炼制真磁两仪分光剑，所需的天地绝壑生成的磁力线实在是太难寻找，天器集中记载，大拙散人这么多年来才找到了足够的材料炼制出了一套三柄飞剑赠送给了他一名以遁法迅速闻名三界的老友，天工殿中却是连一点材料渣子都没留下。

    但是外面的那些罗曼战舰飞行速度如此之快，制成战舰的材料绝对可以尝试着拿来炼制真磁两仪分光剑！如果真是这样，古邪尘不介意将其炼成自己的本命法宝！想想看，在正空间和人交战，别人的法宝还没出手，他的飞剑已经凌空斩断了敌人的身体，这种诱惑力，实在是让古邪尘心动。

    想到得意处，古邪尘急忙将青莲戒不断放出，将远近飞过的三角形飞船全部收进了青莲戒里。青光所到之处，佛门须弥芥子神通横跨正反空间，以佛门大力将这些战舰的本体和投影全部吸入戒子里，哪里还容得它们逃跑？

    渐渐的，三条战舰飞近了前方那硕大无朋的太空基地。

    所有人看着眼前这宏伟壮观的人工建筑，不由得同时倒抽了一口凉气，只觉浑身一阵阵发麻。

    这是一座大体上呈金字塔状的太空基地，从下而上，基地共分了数百层，一层基地和一层基地之间有数以千计的细细缆绳相互串联，一架架巨大的升降梯就在这缆绳上飞速的上下起落，不断的运送各种金属锭或者成品的机械零部件前往各层基地。

    这个基地的规模无法形容，按照火控雷达扫描的结果显示，每一层基地的厚度都超过了十公里，而最顶部一层，也就是面积最小的那一层基地，它的四边边长都超过了一千公里，至于最下面的那一层正在不断的接收超级母舰输送下来的矿产的基地，它的边长达到了令人震怖的五万公里――这是一块大陆，一块人工制成的金属大陆。

    杜卡特放下了海利斯，他出神的看着舷窗外这个庞大不可思议的人工建筑。

    古邪尘用扇子拍了一下海利斯的肩膀，他轻笑道：“殿下如果对这个基地有兴趣，我可以不要我的那一份，将他转让给您！唔，只要您有办法控制这么大的基地，只要您有办法隐藏他的存在，有能力保护它不受人侵占。”

    海利斯干涩的摇了摇头，他只是希斯帝国的一个王子，虽然是最重要的三个王子之一，但是也仅仅是三人之一而已。

    这样一个不可思议的太空基地，如果留在这个空荡荡的空间，那是浪费，如果带回希斯帝国――先不说他没有能力将它带回去，就算带回去了，他也没有能力保护它。闻讯而来的六星级文明绝对会将这个基地抢夺一空，顺便将希斯帝国随便扣个反人类的罪名肢解成数百个破破烂烂的小国家。

    “做为盟友，我将这个基地的应有利益转让给邪尘.古阁下！”海利斯很明智的说到：“但是我发现的那十艘超级母舰，我需要其中的五条，这足以奠定我在希斯帝国皇室内不可动摇的地位！另外，您需要给我足够的补偿！”

    （未完待续）

