
　　大家都不怎么熟悉，也不知道该怎么开口。

　　唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

　　小舞看唐三说话了，第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

　　齐耳短发少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

　　最后的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

　　最后大家都看向了唐银。

　　唐银眨巴眨巴眼睛，“你们看我做什么？”

　　唐三咳了一声，“快点，一会没时间了，还要商量战术呢。”

　　“诶呀，怎么这么不经逗呢，我就活跃活跃气氛嘛。”唐银笑的非常调皮。

　　朱竹清和宁荣荣相互看了一眼，这位姐姐好像精神有点不正常啊。

　　“行吧，唐银，武魂生命树叶，三十级辅助系魂师。”

　　四人眨巴眨巴眼，她在说什么，她说她是辅助系的？那刚刚扇我们的是什么？

　　“银银别闹。”唐三觉得唐银在这么闹下去估计得凉凉了。

　　唐银表现出一副非常诧异且娇弱的样子，“我真的是辅助系魂师，你们要保护好我哦。”说着对朱竹清抛了个媚眼。

　　唐三一脸黑线，好像妹妹找到新玩具了，不过他记得唐银好像确实有个辅助形态，不过从来没用过，算了算了，随她吧。

　　大家看唐银没什么反应之后又看向了宁荣荣。

　　唐三诧异道：“你的武魂是七宝琉璃塔。那这么说，你出身于七宝琉璃宗了？”

　　七宝琉璃塔这个武魂一脉单传，被誉为大陆最强辅助魂师。

　　宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，同时还撇了一眼唐银后才道：“别看了，我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能够给大家分别增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。”

　　三十看着不多，但是随着自身的提升，增幅是不断增加的，也就是说宁荣荣到九十级估计能增幅百分之百，那是何等的可怕。

　　幸好，七宝琉璃塔的增幅效果是不能叠加的，也就是说，如果有两名七宝琉璃魂师在，增幅也只能依照魂力更高的一位产生效果，否则这个宗门也没什么存在的必要了。

　　唐三想了想，道：“宁荣荣负责辅助我们三个，那么，小舞负责主攻，我负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他，同时辅助小舞进行正面攻击。朱竹清，麻烦你从侧翼，凭借你的速度进行牵制。至于银银，随你吧，你开心就好。”

　　“我辅助你。”唐银说道。

　　大家再次无语，姐姐，咱们说正事呢，别玩了好吧。

　　不过唐三知道唐银并不是开玩笑，她确实可以对人进行单对单辅助，不过总感觉有点浪费，你一个人就可以吊打我们了，现在告诉我要当辅助……

　　不管了，唐银爱玩就这样吧，唐三把其他几人安排一下，其余的就随机应变吧。

　　“商量好了没有。”赵无极洪亮的声音传来，四人回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头，赵无极也反身回来了。天籁小说网

　　赵无极根本不担心自己会输，可以说这是一场必赢的战斗，他只是想看看这群崽子的战斗意识怎么样。

　　“老师，可以开始了。”戴沐白向赵无极点了点头，快步退到一旁观战。尽管这是一场不对等的战斗，但能看到赵无极出手，同为力量强攻型的魂师，他自然不会放过这个学习的机会。

　　赵无极站定之后活动了一下筋骨，噼里啪啦的声音令人牙酸。

　　只见他重新掏出一根香，正要点燃之际宁荣荣已经出手了。

　　“七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

　　“七宝有名，一曰：力。二曰：速”两个个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，四道彩光同时释放而出，分别笼罩在唐银四人的身上。

　　赵无极有些吃惊的看着宁荣荣，“好家伙，今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃家族的。不错，不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”一边说着，他手上的香已经点燃，随手一扔，插入地面之上。

　　宁荣荣出手之后就是唐银了，只见她张开右手，召唤了生命树叶，身上升腾起了两个魂环，一黄一紫。

　　唐银的这个配置不论谁看都非常吃惊，见过的忍不住赞叹，没见过的几人都惊呆了其中当然包括赵无极。

　　“好家伙，今年学院都招了些什么人啊，七宝琉璃宗的直系，现在又来一个第二魂环就是千年的，弗兰德老鬼做梦都能笑醒吧。”话虽如此，但也不觉得这些小鬼能对自己造成什么伤害，打算等他们准备好再进攻。

　　唐银大叫了一声，“融合。”便把叶子抛给了唐三，叶子直接融入唐三眉心，魂环也不见了，然后唐银就跑到戴沐白旁边去看热闹去了。

　　众人一脸懵，这是在干什么？

　　戴沐白问道：“你这是在干什么？不是说要辅助吗？”

　　“对呀，我已经辅助了呀，剩下也没我什么事了，看着就行。”唐银一副理所当然的样子。

　　在别的不明白发生了什么的时候，唐三感觉自己充满了力量，魂力上限至少提升了四五倍，身体素质也有所加强，还有就是多了两个魂环，简直是全面提升。

　　唐三暗暗心惊，银银的魂力这么强？怎么做到的。

　　唐银在旁边掏出个小马扎，又掏出一把瓜子，不得不说，从三儿那抢的一颗宝石真好用，没事装点零食，美得很。

　　戴沐白看着唐银，他真的没想到唐银的装备那么齐全，连瓜子都备好了，不知道有没有水。

　　唐银看到戴沐白在看她，以为他也要吃，于是又抓了一把给他。

　　戴沐白犹豫了一下，接过瓜子往地上一坐，看的津津有味的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第四十八章小板凳，排坐坐（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 