    “几位朋友，在下常凌，若是不嫌弃，可以认识一下。”

    刚刚被挤到地级第七的常凌走了上来，冲着林栋等人抱拳说道。

    “林栋，这四位是我的弟弟，林动，林貂，林小雷和林小炎。”

    其实介不介绍都一样，林栋等人的信息基本都传遍了远古战场，在最强者只有六元涅槃境的情况下，林栋无疑是站在塔尖的人物。

    “林栋兄弟如今来到万象城，想必是冲着两日后的万象拍卖会而来的吧？”

    “我们来万象城是为了去核心区域，不过我对这万象拍卖会倒是挺感兴趣，不知常凌兄弟可否跟我说一下。”林栋道。

    “这是正式开启核心地带前的最后一次拍卖会，据说超级宗派拿出了一件天阶灵宝参加拍卖。”常凌道。

    “天阶灵宝！大哥我们去参加一下吧！”

    林动在听到万象拍卖会上竟然会有天阶灵宝出现，双眸顿时一亮，涅槃丹他可不缺。

    “林动兄弟，城中的四大超级王朝对这天阶灵宝可是势在必得，想要在财力上胜过他们，可能有些困难。”常凌笑道。

    “就算得不到，见识一下也算不错。”

    林动也没在意，他可不觉得那些超级王朝能比过他现在的财力。

    “林栋兄弟，我先告辞了。”

    常凌见林栋等人现在也不太愿意继续在这谈话，拱手道。

    “告辞。”林栋道。

    离开广场之后，林栋一行人在城中寻了一处幽静的院子作为落脚之处，可是他们今天所做之事实在是太过震撼，引来了各方势力暗中窥探。

    “这些家伙，还真是烦。”林动感知到不少暗中窥探的目光，眉头微皱。

    “想要将他们赶走，最好的办法就是杀鸡儆猴。”

    林栋伸手向虚空中一抓，将一道灰色身影从黑暗拉了出来。

    “既然要来，就光明正大的来，藏头露尾可是小人行径。”

    “不愧是天级第一的人物。在下风云王朝罗通。”

    灰色身影踉跄了几步，短暂的震惊之后又恢复了平静，这时候风云王朝还不知道林栋已经击杀他们数人。

    “二弟你直接解决他吧。”

    林栋对于这个原地级第一没有兴趣，之前已经杀过风云王朝的人，还是直接解决的好。

    “大荒囚天手。”

    林动面对超级王朝的得力干将也不敢托大，直接爆发六元涅槃境的实力，用出灵武学。

    一只古老的巨手从漩涡中伸出，与此同时，林动的背后浮现出一道虚影，那虚影缓缓伸出手掌，顿时那古老的巨手撕破空间，朝着罗通笼罩而去。

    既然要杀鸡儆猴，那就必须以雷霆之势将罗通击杀。

    在那古老巨手出现的一刹那，罗通的脸色发生了变化，由原本的阴沉变成了惊骇。

    “剑尊指，斩山岳。”

    浑厚的元力从罗通体内暴涌而出，赫然已经超过四元涅槃境的层次，达到了五元涅槃境的地步。

    短短片刻之后，一柄极为庞大的金色巨剑陡然在罗通指尖凝聚成形，巨剑形成后还能继续凝聚武学之灵，但是大荒囚天手已经到他眼前，只能直接释放攻击。

    “斩！”

    罗通低喝一声，金色巨剑呼啸而下，带着斩碎山岳般的可怕气势，对着那古老的巨手暴劈而下。

    然而那金色巨剑柄没有将巨手劈开，反而被巨手给抓住了。

    咔嚓！

    巨手一捏，响起一道崩碎的声音，金色巨剑溃散成元气，消失在天地间，而那古老巨手，继续朝着罗通笼罩而去。

    “大师兄，救我。”

    罗通感知到了死亡的危机，大喊了一声，声音响彻了大半个万象城。

    “好胆，竟敢杀我们风云王朝的人。”

    虚空中响起一声大喝，紧接着一只巨大的风掌划破空间，朝着林栋的庭院拍来。

    “滚！”

    小貂一挥衣袖，一道紫黑色的气柱冲天而起，瞬间将天空中的风掌击碎。

    想要救援罗通的人并不在这里，风云王朝的驻地虽然离这里不远，但以六元涅槃境的实力，能传送过来的力量非常有限。

    古老巨手落下，罗通在巨大的压迫下爆成了血雾。

    “罗通竟然被杀了，这下算是彻底惹恼了风云王朝的两位首领。”

    “能够一招杀死罗通，这大炎王朝至少有两个人是能抗衡超级王朝的首领人物，就算那风苍和孟裂来了，也未必奈何得了他们。”

    “……”

    隐藏在暗中的各方势力顿时响起了一阵议论声，谁也没有想到林动竟然会将罗通杀死，这基本上是在向风云王朝宣战了。

    “各位暗中的朋友，是否也想像罗通一样与我们为敌？如果不想，请尽快离开，再让我发现谁在暗中窥探，我可不会客气。”林栋冷冷的道。

    “林栋兄弟，我们并没有与你们为敌的意思，这就离开。”

    就算是其他三个超级王朝，也不愿意得罪林栋，一个个马上离开了。

    城南，风云王朝的驻地。

    庭院之中，两名男子的脸色在罗通被击杀后，顿时变得极为阴沉，他们正是风云王朝的两大首领，风苍和孟裂。

    “在我们眼皮子底下杀我们的人，谁给他的狗胆！”

    孟裂将拳头握的咔咔作响，但也没起身直接去找林动麻烦。

    “得罪我们风云王朝，自然要付出代价，两天之后就是拍卖会，等我们得到天阶灵宝之后再去收拾他们。”

    风苍冷笑道，他们两人虽然都是六元涅槃境，但还没有把握可以顺利击杀林栋二人。

    今夜注定是一个不平静的夜晚，各大势力都在讨论林栋几兄弟，而林栋对于外界的事情却丝毫不关心，没有人窥视，他可以安静的休息一下。

    姓名：林栋

    元力修为：死玄境大成

    精神力修为：仙符师小成

    武技：大荒囚天手（高级灵武学），八级拳意（高级灵武学），天龙神渊掌（天武学，功法自带）

    精神秘技：吞噬符阵（神级）

    功法：天龙化天诀（神级功法，青龙化天诀强化）

    本命符印：吞噬天符

    特殊体质：后天小雷体

    林栋在林动突破六元涅槃境后，体内的死之气瞬间大增，达到死玄境大成的地步，接下来就是要将生之气，死之气自由转换，达到转轮境，最后从中悟出轮回之意，才能突破到轮回境。

    林栋并没有教林动天龙化天诀，因为目前来说他还没法解释来源，再者没有系统给金龙之气，林动也没法修炼，其修炼的青龙化天诀也算顶级功法，所以林栋也不再去想这事。

