    “我早就听说了，这恶婆娘有个当捕快的爹，所以才敢肆意妄为，平时没少欺负我们这些人。”

    “我看就应该告到县令大人那里，让他罢了她那个捕快爹爹的职位，最好让她父女俩在牢里蹲上几年。”

    “我看你们谁敢？我非弄死他，”黄欣看到无人重视她，恶言相向道，“不信是吧！那就走着瞧，还有你，你这个贱女人，去死吧！”

    黄欣一把将书香推到了地上，一个巴掌挥了过去，却两个大汉拦着了。黄欣往后退了几步，不小心踩到了自己方才扔在地上的菜团子，脚下一滑，一个趔趄，摔了个大马趴。

    那模样极为滑稽，逗得在场的乡亲大笑不止。

    黄欣恼羞成怒，厉声呵道:“都给本小姐住口，谁都不许笑。住口！”

    乡亲们谁也没有理会她，而是继续对她指指点点，捧腹大笑。

    黄欣气呼呼的，歇了好半天才站起来，她将自己所受的耻辱都归功书香。

    她想走过去狠狠教训书香，却被乡亲们拦下。

    “你们这些刁民，赶紧给本小姐滚开，今儿个不打死这个贱女人，本小姐誓不罢休。”黄欣想要推开挡在自己面前的大汉，却反被折了一下，险些再次摔倒。

    乡亲们见状，开始为书香打抱不平，说道:

    “你这恶婆娘真是毒，人家区区一个弱女子，还带着两个孩子，竟学会欺负人来了。”

    “识相的话，赶紧走，不然我们一会儿去报官。”

    “哼！”黄欣狠狠地瞪着书香，咬了咬牙，“贱女人，你给本小姐记好了。”

    “还不快走！”

    怕这些人真的去报官，黄欣这才愤愤离去。

    “大妹子，你没事吧！快起来让你受委屈了。”一个戴着头巾的妇人挪了挪步子，走到书香面前，将她扶了起来。

    书香站了起来，向那个妇人道了声谢。

    那妇人问到:“你一个人带着两个孩子，又要忙着做生意可真不容易，孩子他爹呢？怎么也不来帮帮你?”

    听到这里，书香计上心来，为了把这些菜团子都换成钱，她拼了。

    书香拂起袖子，在暗地里狠狠地掐了自己一把，硬硬地哭了起来，诉道:“大姐，实不相瞒，这两个孩子的父亲在京城做大官，我和这两个孩子在这里也没什么亲人，无依无靠的。

    打算去京城投奔孩子他爹，可惜没有盘缠，所以才在这儿卖菜团子，想着能换几个钱。能让两个孩子有顿饭吃，也存些盘缠去京城找他爹去。”

    “是这样啊！要不给我来几个菜团子，一来能让你有钱给孩子买点好的补补，看他们瘦的。二来，我也尝尝你这菜团子。”

    妇人看着书香，眼中满是同情。

    书香擦了擦眼泪，说道:“谢谢大姐。”

    随即便给了那妇人几个菜团子，换了些钱。

    “那给我们也来几个。”

    “对，也给我来一个。”……

    一时间，书香篮子里的菜团子便卖的精光，大把的银两收入她的囊中。

    看来这黄欣的出现也并不全然是灾。

    书香掂了掂稍有重量的钱袋，满意地带着两个孩子回家了。

    傍晚时分，似血残阳下，一个高大清冷的人影出现在书香草屋附近。

    他身后还跟着一个带剑的侍卫。

    前方传来一阵浓郁而诱人的香味，龙其往前挪了几步，嗅了嗅，惊喜道：“王爷，这是饭菜的味道啊！赶了这么久的路，又饿又累的，看天色也不早了，前边不远处有个草屋，要不今晚就去那里借宿一宿？”

    “嗯。”

    赵笙知会了他一声，两人便继续向着那饭菜飘香处走去。

    穿过一条两米宽左右的小溪流就到了书香所住的草屋，从屋内飘出的饭菜香味愈发诱人。

    因长时间赶路，已有一日食米未进的两人仍是空着肚子，忍不住多往那草屋看了几眼。

    “小包子，赶紧叫妹妹来吃饭。”书香把手中碗筷放在有些朽了的桌子上，对着正在玩耍的小包子叫到。

    突然，耳边响起沉稳的脚步声，书香朝门口看去。

    一名衣着华服，腰间佩戴无暇美玉的美男走了进来。那美男正是今次在县衙里，被自己指着诬赖是两个孩子的爹的人。

    哟，是他！不是冤家不聚头哇！

    书香快速扫了他一眼，看见他手中价值连城的宝剑，也没有赶人的意思。

    毕竟是个拿剑的，而且还是把能够买下很多豪宅的剑，谁敢赶人呐！

    书香问道：“你们……”

    “爹爹！”

    “爹——”耳边传来软糯和清脆如出谷黄莺般的声音。

