    韩非看了离落落一眼：“吵架解决不了问题，你嗓门大也吵不过千来人。这种事，得打。”

    离落落翻白眼，心说：这怎么打？除非那枯水老头出手，否则这里8名执法者，潜钓者巅峰也有好几十个，其他人乱七八糟地加起来……这股人的实力，可绝对不弱。

    韩非也是有些惊叹：千星城比他想象中的要强的多。

    如果说碎星岛、万妖谷属于前线，那么千星城的存在，可能就相当于海妖们口中所谓的“王城”了，强者众多。

    若真要将这里所有的强者，拉到碎星岛上去打架，如果对方只有一个万妖谷，早就被灭得不知道东西南北了。

    不过，韩非此刻一点不慌。

    只见他往前走了一步，刀指对方众人：“既然都来了，那正好。我就挑明了说一下，从今天起，暴徒学院800里内，不得随便进入。暴徒学院被侵占的地盘，三天之内，全数归还……若是不还，一律强推。”

    “哈哈哈！”

    “这人怕不是疯了？他知道自己在说什么吗？”

    “脑子有坑吧这是？”

    “还？还什么？你以为你谁啊？”

    在一片嘲讽声中，韩非拎刀一路上前：“离落落，执法者你接一个。”

    离落落无语地看着韩非：“剩下的你全接啊？”

    韩非咧嘴笑道：“我试试。”

    洛小白道：“我接一个。”

    张玄玉舔了舔嘴角道：“我也来一个。”

    乐人狂无语：“那我……”

    韩非：“下面的人，全归你。”

    乐人狂直接就要翻白眼了：你们都对付一个，我特么……这是要对付一千个？怕不是你们在逗我？

    忽的，洛小白道：“算了，我和乐人狂换一下。他真出手，恐怕要血流成河。”

    乐人狂是兵甲师，而且现在学会了老韩送的真武魔刀，真打到狂暴，说不伤人是不可能的。

    倒是洛小白，操控师，虽然也能杀人，但面对群战的时候，要相对柔和一些。

    五个人一字并列，往前走去。磨嘴皮子？天知道得磨到什么时候？

    韩非边走边道：“你们问我们怎么证明自己暴徒学院的人？今日里，小爷携暴徒学院五人，挑战尔等……所有。”

    对面那上千人，直接傻眼了。

    无数人心头无语，见过疯子，没见过疯到这个程度的。就特么五个人，要挑战我们上千人？

    对面，为首的那中年人喝道：“小子，你以为千星城就真的不允许杀人？你一个潜钓者，真就死在这，你以为会有人说什么？”

    韩非几人越走越快，身上虚影阵阵。

    首先，张玄玉背后嗜血狂鲨出现，再一步，三元身发动。三个一模一样的张玄玉，出现在众人之前，每一个手中都有神兵。

    跟着，乐人狂身上爆发出橙红色的光芒，狂暴战体加身。身后有深蓝色而无形的虚影，没入体内。

    这是深蓝吼。

    就连韩非他们，也很少见到乐人狂会动用深蓝吼。那可是一只传说类契约灵兽。

    离落落手一招，大片七彩的虫子出现，气势正在急剧攀升。

    “呼啦！”

    韩非的幻影琉璃翅展开，透若琉璃的翅膀，看得所有人都是目光一滞。

    而洛小白，更是夸张。每走一步，身边，草木生长到何处。那些藤草在编织，有食人花出现，各种荆棘开始密布。

    枯水老头在远处看得唏嘘不已，怪不得家族如此看好这一届的暴徒学院，一个个都是妖怪啊！

    韩非不用说了，获得风神珠，炼器强者，实力惊人。

    即便那个半路加入的小姑娘，也非同凡响。

    而对面那数以千计的人，此刻也有些发懵：对面这五名少年的实力，在迅速变强。而且，没一个看起来是简单人物。特别是中间那琉璃翅膀的，为什么不是白色翅膀？

    有执法者脸色难看，且深吸了一口气，一字一句道：“风！神！珠！”

    几名执法者的脸色，都凝重了起来。能获得风神珠的人，绝对不是寂寂无名之辈。若是千星城世家大族子弟，那定然早就传开了。

    这就说明，这几名少年，可能是刚刚从碎星岛上来的。

    为首的老者道：“少年，你们的天资，的确过人，我们也不是不可以承认你们是暴徒学院的人。不过，外面，我们已经住下。不如这片还未开拓的地方，你们留着重建学校？”

    人老成精，暴徒学院曾经怎么陨落的，老头知道。

    如按照正常情况，暴徒学院这辈子，都没可能再回到这个地方了。但是现在，韩非他们来了，而且千星城并没有什么世家大族阻拦，这已经说明了一些问题。

    这表示，在一定程度上，有些世家大族是默许了的。

    若仅仅只有韩非几人，他们没这个本事，也没这个实力让世家大族默许他们回来。

    所以，在韩非他们背后，定然还站着强者，能够在千星城说得上话的强者。

    那种人物，绝非寻常人家可以比拟。至少，不是他们这些散修能惹得起的。

    韩非淡漠道：“我说要还，那就全部得还会回来，没有讨价还价的余地。”

    那老者顿时怒道：“小子，莫要得寸进尺。”

    “那就战！”

    这一刻，韩非可是霸道到了极致。有些事，能用拳头解决的，就不用去讲道理。毕竟，五张嘴在吵架的状态下，你想吵赢1000张嘴，这难度极大。

    这又不是舌战群儒。人家战的那是儒家，谈的是道理。

    而现在这，是扯皮，更像是家长里短，怎么吵？

    “刷！”

    韩非消失，再出现，已经在数百米外高空，此刻喝道：“执法者上来，否则余波不小心弄死了谁，可别怪我没提醒。”

    “刷刷刷！”

    众人飞掠天际。

    顿时间，场下就只剩下洛小白一人。她的瞳孔纯白，此刻冷冰冰地看着眼前那数以千计的人。

    之前，被韩非扔走和轰退的青年，此刻还处于震惊当中。同是潜钓者，为何这些人狂妄霸道至此等地步？

    半空。

    乐人狂、张玄玉、离落落三人各自牵制住一人离开。

    剩下的五人，面对韩非。

    有人道：“小子，你天资再过逆天，你不过是一名潜钓者，如何是我等五名执法者的对手？”

    “如果你们之中，有高级执法者的话，我自然不会挑战……可惜，你们没有。”

    说话间，魔变加身，风之诡速爆发。

    韩非仿若虚空中闪烁的幻影，龙吟声起，黄金拳印直接轰向那五人。

    “轰轰轰……”

    天空在炸裂，虚空在颤动。

    仅仅十余息时间，5名执法者，全部被韩非轰的爆退。有人更是被砸进山里，双手崩血。

    那一瞬间，地面上有人惊骇：“怎么可能？他才是潜钓者啊！”

    即便那5名执法者也是大骇：“不好，此子是炼体一途的天骄，必须动用法则的力量。”

    对于这些执法者来说，他们开始当然是不愿用执法力量的。可韩非一出手，力量在全方位压制他们，速度在全方位压制他们，这还不用执法？就只能被虐打了。

    “火潮！”

    半空绯红，大火覆盖天宇，韩非瞬间被笼罩在一片火焰之中。

    然而，在几名执法的感知中，韩非竟然一点事都没有，金光拳印照样爆发。

    有人喝道：“恐惧魔音。”

    诡异的声音在天空响起，韩非直接往嘴里塞了一嘴薄荷叶，一记拔刀术，看都不看朝着那人劈去。

    “狂暴电流！”

    “滋啦啦！”

    韩非硬扛着恐怖的电流，甚至还扭了两下脑袋，发出“咯哒”的声响。单手一指，无尽水化万刀如流，疯狂席卷而去。

    “毒云！”

    “三重狂暴。”

    可惜，五重执法力量，虽各有千秋，可让他们目瞪口呆的是：韩非连特么退都没没退一下。

    他们根本不知道，毒这个东西，韩非都已经喝了两年了。

    此刻的天灵解毒虫，可是正儿八经的47级解毒虫，什么毒没尝过？世面上能买到的毒，韩非已经尝过了八成。

    倒是那执法三重狂暴的中年人，竟然是力量强化，在彻底爆发出来后，力量比韩非还强。

    “嘭！”

    韩非连出3拳才堪堪轰碎那人一拳。不过，这也不打紧，韩非身影在虚空中闪烁，速度又奇快无比，顷刻间就又送了那人20多拳。

    天空之上，战斗激烈。

    乐人狂如同魔化，操控千余半神兵和好几十件神兵，肆虐。

    他的手里，更是握着一柄漆黑如墨的大刀，身后站着一尊50余米大的黑色虚影。真武磨刀，撕天裂地，对方掌握的是恰好也是重力。可落在深蓝吼身上，竟然被全数给吸走了。

    于是，酣战30余息，乐人狂就砍得那人浑身染血。

    张玄玉，体魄没那么强，但远距离刹那时光术，一戳一个准，执法也挡不住啊！

    离落落操控着无数飞虫，她本就是执法，此刻也未输下半分。

    地面上，遍地花开，巨大的幽蓝食人花，绽放出千百朵。大唤灵术召唤出50多种各异灵植，各种毒素，烟雾，噬灵灵植没入人群，一人控场，周围成了绝地。

    枯水在远处唏嘘：“妖孽啊！”

