    它和主人在这里蹲了这么久，也没听到她们喧哗一句，现在主人出来了，她们也是默不作声的，安静如鸡。

    “她们应该已经哑巴了，如无意外，她们只怕连字也不认识。”顾惜玖眸露同情。

    苍穹玉：“……”

    这个地方极为机密，自然是守护的人越安静越好。

    不会说话不会写字，就不会无意中泄露此地的秘密……

    这城主坐享齐人之福，享受着美人们的服侍，脸上的神情甚是受用。

    不时伸出咸猪手捏一下这个的脸蛋，袭一下那个的胸，甚至还在一位美人的翘臀上拍了一巴掌……

    “真猥琐！”苍穹玉点评。

    “确实！”顾惜玖附和，一双眼睛紧盯着那位城主的动作。

    苍穹玉无语：“主人，非礼勿视啊喂！”

    “你懂什么？说不定这是他安抚美人，让美人为他打开或者关闭机关的暗号，我得记一下程序。”顾惜玖如是说。

    苍穹玉：“……”

    少顷，那位城主心满意足出来，逍遥而去。

    而他走后不久，顾惜玖就易容成那位绿衣城主，再次踏进这间偏殿。

    那八名女子似乎有些惊讶，但还是围了上来——

    然后苍穹玉就看到了毁三观的一幕，它家主人将八位美人挨个调戏了一个遍，油水揩的不是一般的足。

    苍穹玉觉得，它已经没眼看了~

    它没想到的是，这些揩油水的行为居然真的是八位美人确认主人的暗号，油水揩足之后，八位美人儿都似松了一口气。

    其中一位美人儿就将她领到床帐前，钻进床帐里不知道摸到了什么机关，顾惜玖身下的床板骤然一翻，她就掉进了一个狭长幽深的通道之中……

    通道色做碧绿，人站在里面，映的人脸也绿油油的……

    通道内上方的珠子类似夜明珠，星罗棋布的，隐隐是个阵法图。

    除了这些上方的珠子外，这通道倒是看不到其他机关。

    这通道除了颜色绿了些，也觉不出有其他异常。

    通道的最深处隐隐传来异响。

    “主人，怎么不向前走了？看这些珠子做什么？”苍穹玉纳闷。

    “这些珠子是机关，必须要先解开这里的机关，要不然这通道就是死路！”顾惜玖顺口解释，眼睛不离头顶上方的那些珠子。

    手指不时屈伸，似乎在计算着什么，片刻后，她抬手接连点了点其中几颗珠子……

    “呼呼呼……”通道内忽然传出风声，有淡淡的粉红烟气自通道深处冒出来，直接充斥了整个通道。

    而就在粉红烟气冒出来的那一刻，有无数淡碧色小虫自洞壁飞舞出来，和粉红烟气很快相遇。

    片刻后，粉红烟气散去，而地上也铺了一层的淡碧小虫的尸体。

    那淡碧小虫尸体下沉，眼前原本碧绿一片的地面忽然升起了一块又一块的石板，一直向最深处延伸。

    顾惜玖这才踏着石板向前行。

    苍穹玉简直佩服的五体投地!

    它已经认出这些小虫是一种阴火虫，近它三尺之内就会引发它的飞舞，人身上只要撞上一只，就会自动起火燃烧，将人烧成灰烬……