    本体被摧毁。

    八荒老人神情呆滞，陷入绝望！

    他可是一个大好青年，可现在他被困在一具风烛残年的苍老身躯里面！

    虽然他身体里有恐怖的力量，但竟然无法发挥出来！

    主居然帮不上他的忙，只能延缓他生命力的流逝！

    此时此刻，八荒老人傻眼了，他彻底坠入了绝望的深渊！

    如果早知道会发生这样的事，他绝对不会夺舍进入八荒老祖的身体！

    如今，他朝陈铭张开双臂，“你杀了我吧！”

    陈铭忍不住发笑，“我为什么要杀你？”

    “你就这样死了的话，实在是太便宜你了！”

    “请你在这个世界上，痛苦地苟延残喘吧！”

    “我会看着你，看看你的主，会不会对你伸出援手！”

    “不过，我觉得你的主已经放弃你了，毕竟号称天选者的人有很多，不差你这一个，对吧？”

    说完这样一番话，陈铭转身领着红莲离开了。

    红莲眼眸红肿，过来这里的路上，陈铭已经把事情告诉了她。

    红莲没想到，祖爷爷在离世前，竟然会遭遇天选者的夺舍，身躯被占据！

    不过，夺舍祖爷爷身体的人最终自食苦果，他被囚禁在那具苍老且行将就木的身体里！

    那样一种感觉红莲能够想象到，那是一件无比痛苦的事情！

    “抱歉。”走出丛林，陈铭向红莲道歉，“那个天选者之所以夺舍八荒老祖，很可能是因为我，他是特意冲着我来的。”

    “没事！”红莲眼眸红肿，但依然朝陈铭微笑摇头，“或许他是冲着你来，但他为了说服你，为了让你进入他的圈套陷阱里，他帮助我们八荒家族解放了，这算是一件好事！”

    红莲不好意思地解释，“如果没有发生这样的事，我们八荒家族仍旧需要帮助祖爷爷守护旧时代的秘密，从而永无宁日！”

    “这样一种情况，也许就是古人说的，祸兮福之所倚吧！”

    祖爷爷的尸体被天选者占据，这是一件令人痛心的事。

    但因为这样一件事，从而导致八荒家族不再被禁锢！

    红莲十分乐观，朝陈铭露出甜甜地笑。

    红莲能够这样想，着实是一件好事！

    八荒家族的事情结束了，红莲正想询问陈铭接下来有什么打算。

    这时候，远处出现一辆急速飞驰而来的飞行汽车。

    很快，飞行汽车降落在不远处。

    留着短发的青莲从车上跳下。

    她笑嘻嘻地朝陈铭挥了挥手，喊了声姐夫。

    顿时间，红莲被羞红了脸颊，她板着脸让青莲不要胡说八道。

    青莲嘻嘻笑了笑，之后，她神情严肃说出这样一件事，“姐，赤切国的国主，派遣了一支军队入驻八荒城！”

    得知这件事，红莲惊讶了下，但没有觉得奇怪，她向陈铭解释，“我们八荒城以前属于赤切国统治。”

    “但因为祖爷爷从冷冻之中复苏，我们八荒家族遭受各方势力的窥探，赤切国无法管辖我们，所以，我们八荒城在很长一段时间属于独立自治的状态！”

    “想不到祖爷爷刚离开，赤切国便迫不及待驻军八荒城，将八荒城收回统治！”

    青莲点了点头，但她又摇了摇头，“姐，赤切国派遣军队而来，不仅仅是想要收回八荒城的统治权，我听说，赤切国的国主，希望我们八荒家族配合他们调查通天塔一事！”

    “据说，祖爷爷对陈铭说过通天塔的事情！”青莲继续解释，“所以，赤切国的国主认为，我们八荒家族知晓通天塔的事，所以才会让我们配合！”

    “这个，该怎么配合啊？”红莲禁不住扶住额头，她头痛地向青莲解释，“先前，我在某座城市暴露行踪，陈铭为了避免那座城市被夸亚组织摧毁，于是随口说出通天塔的事情。”

    “通天塔什么的只是一个谎言！”

    “但没想到，世界上真的存在什么通天塔……”

    “啊？”青莲被吓了跳，着实没想到事情竟然是这样。

    “那接下来怎么办？”青莲也感到无比头大。

    “赤切国主以为我们掌握了通天塔的资料，如果我们实话实说，赤切国主肯定认为我们是在撒谎，到时候赤切国主指不定会对我们八荒家族做出什么事。”

    见到她们头痛的模样，陈铭禁不住笑起来，“你们烦恼什么呢，这件事交给你们的父亲解决吧，他肯定有解决办法！”

    “问题就在父亲身上！”青莲赶紧解释，“父亲对通天塔一事一无所知！”

    “因为姐姐经常跟随在祖爷爷身边学习，父亲以为祖爷爷把通天塔的事情告诉了姐姐！”

    “所以，面对赤切国主下达的命令，父亲直接把这件事推给了姐姐！”

    原来如此，陈铭笑着点了点头，“这件事因我而起，我会帮忙的。”

    “虽然通天塔是我随口说出来的，但或许这个世界上，真的存在通天塔！”

    “总而言之，我们先配合赤切国的行动，看看他们是否有什么发现。”

    陈铭愿意留下来帮忙，令红莲十分欣喜，她禁不住挽住陈铭的手臂。

    这一幕被青莲看见之后，她嘻嘻笑着，也挽住陈铭的另一条手臂，“姐夫，你实在是太好了！”

    “你不要胡说八道！”红莲赶紧呵斥妹妹青莲，“话说，现在是什么情况，我们需要做什么？”

    “嘻嘻，姐姐看来是吃醋了！”青莲调侃了红莲一句，见到红莲板着脸要生气，她不敢继续嬉闹赶紧解释，“具体情况我也不清楚，我只是听到消息，所以过来通知你！”

    “总而言之，我们现在先回八荒城吧！”

    三人进入飞行汽车，直奔八荒城。

    不远处的丛林里，身躯佝偻的八荒老人，正脚步蹒跚艰难地行走。

    他本是一个前途一片光明的大好青年，他是一个天选者！

    但现在，他居然被禁锢在一副行将就木的苍老身体里！

    他在心里不断呼唤主，希望主帮帮忙。

    很可惜，主没有再回应他，他彻底绝望了，主把他给抛弃了！

    虽然他陷入了绝望，但他不想死，他想活下来，看看能否找寻到改变这种局面的办法。

    然而，这片丛林可是位于荒野之中，八荒老人没走多久，他被各种各样的异变物种盯上了……

