    “我们来玩个游戏，赢得人可以活下来。”

    影牙城堡内，罗明直接踢爆了入口通往广场的大门，游戏里要打影牙城堡需要绕道去救npc，由ncc开侧门才能继续深入。现实没必要这么麻烦，一道木制的栅栏门根本挡不住罗明的脚步，一脚就将门踢炸。

    影牙城堡曾经是瓦莱恩男爵的领地，阿鲁高带领狼人杀死瓦莱恩男爵，将影牙城堡的居民屠戮一空，成为影牙城堡新的领主。

    游戏里瓦莱恩男爵和影牙城堡的居民变成幽灵，无意识的替阿鲁高守护影牙城堡的前半区。

    现实中瓦莱恩男爵和影牙城堡的居民并没有变成幽灵，影牙城堡内只有阿鲁高统领的狼人。

    罗明踢开大门闯入影牙城堡，引来影牙城堡外围区域的所有狼人守卫。

    “我数123木头人，数完以后依然在动的，我会送他归天。”

    罗明把所有狼人守卫给控制，以一种折磨的方式摧毁它们的内心。

    123木头人，很简单的游戏，玩好了能活命，输得人会死。

    莉莉安背对着所有狼人，罗明123木头人喊完她会回头，这时候依然在动的狼人守卫，会被罗明送上一发火球术，变成烧烤狼人。

    这个游戏活下去的机会，是碰到莉莉安，碰到就算赢。

    “123，木头人。”

    罗明丢去几发火球术，把几个依然在动的狼人轰成烤狼人：“很遗憾，又有几人被淘汰，大家要再接再厉。”

    继续。

    123，木头人。

    每次都有几个狼人被火球术轰杀，几轮下来，只有3个狼人守卫活着。

    这3个狼人守卫瑟瑟发抖，罗明决定给它们换一种死法：“123……”

    迟迟没有喊出木头人，3名狼人疯狂奔跑，希望可以摸到莉莉安活下来。

    罗明嘴角上扬，没有继续喊，似乎要给它们一条生路。

    然而，当它们即将摸到莉莉安时，莉莉安突然回头，用手中的圣化长剑和残忍利刃将它们杀死。

    可怜的狼人，它们的命运早就注定，以莉莉安的性格不可能让它们摸到，罗明遵守游戏承诺不杀它们，但是莉莉安却不会手下留情。

    罗明耸耸肩，表示自己没有违反游戏规则。

    罗明是真想玩？

    当然不是，他是故意弄出动静，将阿鲁高给引出来。

    现实中的影牙城堡可不是副本，阿鲁高不会待在固定的位置等待，他隐藏下城堡的某个地方，想要找到他可不容易。

    罗明就是要用虐杀狼人的方式，逼迫阿鲁高现身，他要是不现身，那么影牙城堡内的狼人都会死。

    “嗷……”

    狼人的嚎叫，一只体型巨大的狼人从屋顶跃下，直扑罗明。

    雷希戈尔（精英）：35级。

    罗明反手一发寒冰箭，没有直接杀死雷希戈尔，而是把它减速。

    雷希戈尔变成龟速，想要接近罗明而不得。

    莉莉安没有出手，跟着罗明这么久，她知道罗明没有出手秒杀对方，说明是故意留下对方的命。

    “嗜血狼人太过狂躁，这样不好。”

    罗明给雷希戈尔丢去一块骨头：“应该学学狗，温顺一些。”

    “汪汪……”

    这时候传来一声犬吠，听声音就知道来自护国神犬克里希托。

    克里希托最近神出鬼没，偶尔出现偶尔失踪，罗明有理由怀疑，它去勾搭狼人美眉，就是不知道以它小沙皮犬的身型，能够征服高大的狼人美眉。

    克里希托出现在城墙上，不满地冲罗明叫唤两声，随后趴在城墙上休息。

    被骨头羞辱的雷希戈尔变得异常愤怒，体型增大一倍。

    体型增大没用，罗明一个冰环就把它冻住。

    “嗷……”

    “嗷……”

    “嗷……”

    这次是三声狼嚎，接着三个黑影从城堡内冲出来。

    盲眼守卫奥杜（精英）：40级

    吞噬者芬鲁斯（精英）：42级

    狼王南杜斯（精英）：45级

    好家伙，影牙城堡后面的boss全部出动了，这应该是阿鲁高在影牙城堡圈养的精英狼人。

    三头boss没有直接扑向罗明，而是以三角为阵型将罗明和莉莉安包围。

    “人类，你很强大。”

    一个人类的声音传来，接着在城头上出现一名穿着黑色法袍的人类法师。

    大法师阿鲁高（精英）：50级。

    其实阿鲁高不过是肯瑞托的二流法师，之所以会被推出来召唤魔兽，主要是因为他平时喜欢研究召唤魔法。正是因为他二流的水准，才会出错召唤出嗜血魔法沃根，导致他的心性被沃根感染，野心变得膨胀。

    阿鲁高终于出现了，他果然无法坐视罗明肆意虐杀他圈养的狼人。

    在阿鲁高身边，还站着一个体型巨大的狼人。

    阿鲁高之子（精英）：45级。

    正是银松森林令所有新手玩家闻风丧胆的阿鲁高之子，对于提瑞斯法林地的部落玩家而言，阿鲁高之子的地位等同于霍格，是无数新手玩家心中的噩梦。

    阿鲁高之子有个特别恶心的技能，阿鲁高的礼物，每60秒掉一次血，持续5分钟。新手玩家血量本就不高，中了这个技能需要一分钟注意一次血量，血不满可能被伤害跳死。

    异界的艾泽拉斯果然不同，阿鲁高之子不是在银松森林与提瑞斯法林地交界处的森林游荡，而是跟在阿鲁高身边，担任阿鲁高最忠诚的护卫。

    突然出现一群强大的敌人，莉莉安神情变得严肃起来，紧握武器随时准备攻击。

    阿鲁高虽然是肯瑞托二流法师，在当前时间线，按照背景故事来判断实力，他的实力应该要在莉莉安之上。不过，莉莉安跟了罗明一个月，实力突飞猛进，背景故事早就发生改变，现在两人打起来胜负难料。

    当然，有罗明在，50级的阿鲁高就是一个渣。

    “肯瑞托之耻，阿鲁高。”罗明上来直接嘲讽了一波阿鲁高。

    当初在肯瑞托时，阿鲁高是高贵的大法师，他以肯瑞托为荣。

    自从被肯瑞托除名，他最讨厌别人提及他曾经在肯瑞托的身份。

    阿鲁高怒了：“人类，你会为自己的愚蠢感到后悔。”

    说完，他挥雾法杖，使用雷霆震荡魔法。

    盲眼守卫奥杜、吞噬者芬鲁斯、狼王南杜斯，一起扑向罗明，要将他撕成碎片。

