
　　第一千一百十八章大事不妙

　　“说什么呢。”湿婆很是得意，他越看颜嫣越是觉得舒服，“实话我也不妨告诉你们，来的时候我一眼就看出了她的特质，我跟着素盏呜尊来打秋风，别的宝贝我倒是无所谓，这个小宝贝我是势在必得啊。”

　　“你是真的想死！”一群异雷山的修士肺都差点气炸了。

　　嚣张！太嚣张了！

　　马红俊身后的几个修士忍不住就叫了起来，“山主，好好炮制这个家伙，杀不了他难道还不能好好的修理他？”

　　“无所谓。”湿婆却是反而哈哈大笑，道：“反正我能沙化，你们杀不了我也拿我没什么办法，再说了，你们修理得我越惨，我到时候晚上就折腾她越厉害。啧啧，春梦了无痕，我都有点迫不及待了呢。”

　　“卧槽！”

　　异雷山的修士都炸了。

　　贱！

　　实在太贱了！

　　“你说我们现在是同命鸟？”也就在此时，一个异常冰冷的声音却响了起来。

　　出声的是颜嫣。

　　她脸色冷得就像是万年不化的冰川。

　　湿婆的面色一僵。

　　颜嫣接着道：“那不管你如何沙化，只要我死，你就死。”

　　“你！”别说十分熟悉颜嫣的人，现在就算是湿婆都已经看出了颜嫣的用意，他说话都结巴起来，“你…好死不如…赖…赖…”

　　“赖你个头啊！”王离叫出了声。

　　“别犯傻了你。”他转头就看着颜嫣道：“别想这种玉石俱焚的馊主意，不就是相当于体内多了一个共生的魂体，有什么不能解决的。”

　　“可是来不及。”颜嫣的眼中有晶莹的光芒在闪动，所有人都感觉到她决死之意反而更加坚定。

　　“难道我们这么多人还控制不住他和你？”王离嗤笑出声，“你想啥呢你，不正好看看到底怎么回事，到时候看看到底弄什么对策。”

　　“你笑得好假。”颜嫣看着王离，道：“你自己也很清楚，万一…如果万一…”

　　她没有仔细说什么，但所有异雷山的修士全部沉默了下来，他们都听明白了她的意思，万一出了什么意外，万一这湿婆和他妻子的神格之间有着什么独特的神术，那万一颜嫣真的被他得手了，更甚是被他直接带走了，那这对于颜嫣而言便是比死还难受的事情。

　　“这么不相信我们？”王离也前所未有的认真起来，“对我们有点信心好不好。”

　　“放心。”在颜嫣再次开口之前，吕神靓平静的声音已经响起，她伸手一点，一道阴雷直接落在颜嫣的右手手腕，这一点阴雷在她的手腕上游动，变成一道小剑形状的符纹，“如果感觉有些不对，我直接将你斩杀。”

　　颜嫣的目光闪烁，她此时有些犹豫起来。

　　“按照概率而言，他得手的可能性几乎没有，你不能将自己的命去赌这种几乎没有可能性的概率。”王离点了点湿婆，道：“至少就目前而言，他也出不了这个牢笼，到夜晚来临之前，我一直让他在这个笼子里呆着就是。”

　　颜嫣低下了头。

　　她没有马上给出回应。

　　她沉默了有数个呼吸的时间，才抬起头看着王离，道：“那我要你给我一个承诺。”

　　王离一怔，道：“什么承诺。”

　　“如果发现不妙，你师姐要将我斩杀的时候，你不能阻止她，你一定要聚集整个异雷山的力量将我斩杀。”颜嫣道，“你如果给不了这个承诺，那我会在日落之前就死。”

　　“别想太多，我跟你说，这都不算是个事…”

　　“王离！”颜嫣直接喝断了王离的说话。

　　平时何灵秀绝对会鄙视的看着王离的这推三阻四，但此时她看着王离，却是鼻子不断的发酸。

　　“行！”王离的神色也一下子狰狞起来，“我发誓，我答应你的承诺，但我同样发誓，如果真的出现那样的意外，我陪你一起死。”

　　“狗贼！”何灵秀狠狠的骂了一句，她低下头去，眼睛里却有泪花。

　　“情比金坚啊！”湿婆顿时觉得自己又没有生命危险了，他又得意起来，霍霍的笑出了声，“那你可得小心了，万一被我钻到个空子，那我说不定就让她欲仙欲死了，我反正也不心急，十年八年没有机会，几十年上百年总有机会。”

　　“实在是太他妈嚣张了。”异雷山一群人气得要死，但拿这个有特殊神格的家伙他们也没有什么办法。

　　“十年八年你要是得不了手也就没机会得手了。”也就在这个时候，艾瑞斯却是反而哈哈一笑，说道。

　　“什么意思？”湿婆顿时感觉出来艾瑞斯不是虚张声势。

　　“索尔，你告诉他你是什么神格！”艾瑞斯拍了拍身旁一个酒糟鼻男子的肩膀，哈哈一笑。

　　“对啊！”湿婆还不明所以，但异雷山的所有人却都已经反应了过来，“山主，只要他进阶到第二神格，那还有这阿三什么事。”

　　王离此时似笑非笑，不知在想些什么。

　　湿婆却是有些慌了，“他什么神格？”

　　“嫉妒之神神格。”一群异雷山的修士看王离明显不拒绝回答，便都异口同声的抢答道。

　　湿婆有点愣，这神格他没有听过。

　　这个时候王离似乎已经想明白了某件事情，彻底回过了神来，“嫉妒之神的第二序列神格能力叫做相爱相杀，这是标准的强烈离间术，会让中了神术的双方想起对方无数不愉快的小细节，然后越想越生气，如果双方的关系越好，那这种越想越生气的负面情绪就会愈加的扩大，一般而言，如果关系一般，中了这种神术还有可能不会生死决斗，但若双方平日是极好的朋友，或者是情侣，那中了这种神术十有八九要拼个你死我活。”

　　“哈哈哈哈！”一群异雷山的修士幸灾乐祸，“光是情侣就要拼个你死我活，那是夫妻还得了。”

　　湿婆的脸色顿时都有些绿了，但他兀自有些嘴硬，道：“那也不能保证他十年八年就能晋升第二序列神格能力。”

　　“很可惜第二序列的进阶魔药我们都已经知道了。”何灵秀故意恐吓道。

　　事实上这嫉妒之神的第二序列魔药线索他们的确知道，但那相关的魔药线索却是几句很奇怪的诗：“岸梅悠闻花,岸枝伤恨低,遥闻卧似水,伊透达春绿,岸似绿!岸似春绿!岸似达春绿!”

　　这几句诗吕神靓也想到了一些线索，在旧时代之前，这几句打油诗其实是谐音，翻译出来就是俺没有文化，俺智商很低，要问我是谁，我是大蠢驴，俺是驴，俺是蠢驴，俺是大蠢驴。

　　这几句谐音诗是骗没有反应过来的人念，弄着好玩的。

　　但这好玩归好玩，蕴含什么魔药线索，他们就百思不得其解了。

　　“知道魔药线索也未必找得到魔药！”湿婆已经心虚的不行，他的脸都白了，但还是忍不住嘴硬。

　　但他才刚刚说完这句，下方市集之中突然有一道灵光飞射上来，却是一张拜帖。

　　何灵秀等人神识一扫，读了这拜帖的内容便顿时冷笑起来，“凑的可巧了。”

　　原来此时下方柿果镇正好已经找齐了第二种附魔者魔药，只是之前看到这空中异雷山和素盏呜尊等人对敌，这种级别的战斗太过惊人，让他们根本搞不清楚状况，所以先行发拜帖来问问情况。

　　“你说这进阶魔药来得很慢？”面对此种情况，何灵秀也不废话，直接传音让柿果镇的人将附魔者的魔药送上来。

　　下方柿果镇之中瞬间飞起一只灵鸟，叼着十余个丝囊，将附魔者魔药的各种配料全部送了上来。

　　“进阶魔药，这是第二序列的进阶魔药？”湿婆的脸色阴晴变化不定。

　　何灵秀也不废话，直接将所有的魔药材料给徐福检查。

　　等到徐福点头，雷欧原本也早已经决定要进阶第二序列，便根本没有什么多余的废话，徐福就开始直接炼药。

　　在这个过程之中，湿婆的脸色一直阴晴不定，他眼中闪烁着的全部都是怀疑的神色，但等到徐福一锅乱炖，这一剂魔药开始成形，散发出奇特的神光时，他的脸色彻底的变了。

　　异雷山的修士也只道他只是惊惧，便都只是纷纷嘲笑，但湿婆也并未说话，只是一言不发的等到魔药彻底完成，然后看雷欧咕嘟咕嘟几口吞服魔药之后，他才深吸了一口气，咬牙道：“原来你们这进阶是靠这种魔药。”

　　“怎么，不靠这魔药靠什么？”艾瑞斯反问了一句，但他却又马上反应了过来，看着湿婆道：“难道你们还有别的进阶方式？”

　　湿婆想了想，突然闭紧牙关不说。

　　“怎么，觉得不妙了，想要用出卖信息的方式保命？”王离看着他呵呵一笑。

　　“泥玛！”湿婆被说中心事，恼羞成怒。

　　“嚣张归嚣张，耍贱归耍贱，关键做人要懂得给自己留条后路。”王离皮笑肉不笑道：“现在我们赢的概率比较大，你要是收敛一点，别把我们得罪狠了，说不定还有谈的机会。”

　　王离的提议很有诱惑性，但湿婆却是彻底耍横般咬牙切齿道：“我不信！现在这状况，要么我成功，要么你们真的能够摆脱她和我的同命，把我杀了。”

　　“这么横？”一群异雷山的修士也是惊了。

　　他们对王离的行事风格十分熟悉，其实只要不是真的已经做出了什么出格的事情，王离一般还是可以谈的，事实上现在归顺在异雷山的，之前不大多数都是王离的敌人？

　　“没事，狗改不了吃屎。”吕神靓看了王离一眼，道：“别看他现在横的很，不见棺材不落泪，但到时候发现自己大势已去，他直接就跪了。”

　　“放屁！”湿婆伸出手，他想点吕神靓，但不知为何看着吕神靓他就有点心里发虚，就不敢伸手去点。

　　“师姐你怎么对他这么了解？”王离倒是好奇的看着吕神靓。

　　吕神靓想了想，道：“算了，不这么说阿三了，省得说我歧视。”

　　“放…”湿婆又想骂吕神靓放屁，但终究觉得看着吕神靓就有点发虚，他就索性翻了翻白眼，也不和吕神靓斗嘴了。

　　王离也对湿婆翻了翻白眼，道：“你这二货还真的觉得我治不了你了？我告诉你，我都觉得这嫉妒之神第二序列的魔药寻找耗时太长，我都有点等不及，眼下我都有不少办法可以治你。”

　　“吹牛逼呢？”湿婆看着王离，虽然嘴硬，但是心里却已经虚的不行。23sk.Com

　　“师姐，你对他好像十分了解，那你说他这种神怕不怕绿帽？”王离也不和他置气，却是笑眯眯的问吕神靓。

　　“什么？”所有异雷山的人顿时一惊，直觉有大事要发生。

　　颜嫣对王离十分了解，她此时看着王离的神色就知道他是故意吓唬湿婆，但也正因为太过了解王离，所以此时一看他的样子就知道他葫芦里卖的是什么药，她顿时脸上浮起一抹绯红。

　　“什么意思！”湿婆顿时觉得大事不妙。

　　“应该也是怕的吧？”吕神靓也是笑了，她的思路一向也比较清奇，所以她也一下子猜到了王离的点子，“尤其是他这种设定只能有一个老婆的神，应该更怕绿帽子吧？”

　　“什么意思！”湿婆也隐隐猜了出来，他的脸都绿了。

　　“什么意思你还不知道？”王离呵呵一笑，道“我哪里有工夫和你耗个什么十年八年几百年的。你现在在我手里，是我的阶下囚，而一到晚上，你的妻子一出现，也是我的阶下囚，你们两个都是我的阶下囚，又到了晚上，那不正好是月黑风高洞房夜。”

　　“什么月黑风高洞房夜，是月黑风高杀人夜！”湿婆整个人都抖了。

　　“也无所谓了，管它什么夜，反正新郎官不是你。”王离呵呵一笑，道：“刺激！”

　　“你…..”湿婆呼吸都不畅了，他看着变态般看着王离。

　　王离却是又学起了他之前的变态样子，嘿嘿笑道：“还从未见过面，没过门的妻子啊，结果今晚就直接和我月黑风高洞房夜了，我想想就刺激啊。”

　　“我……”湿婆浑身都僵住了，他的整张脸都变成了猪肝色。

　　“我倒是好奇，那她和我洞房花烛夜了，到时候你们在面对的时候会怎么样？”王离越发无耻了。

　　颜嫣满脸通红，她出身名门正统，虽说知道王离此时是想办法在对付湿婆，但这样说法，还是让她呼吸不自觉的有些急促，害臊得恨不得有条缝可以钻下去。

　　一群异雷山的修士却还在这时候起哄，“哈哈哈，这下好了，反正我们山主和颜仙子结成道侣就可以了，这样一来，我们山主反正白天和颜仙子就是道侣，晚上则是和你的妻子做双修道侣，还真是买一送一啊。就是不知道你留在我们异雷山，到时候怎么称呼你，夜夜绿帽神？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百十八章 大事不妙免费阅读。https://xs.23sk.com 