    话音未落。

    一片落叶，缓缓从院子的树梢掉落。

    唐三的瞳孔逐渐放大，继而失色，失去生机！

    到死，他都握着秦赐的手。

    “啊！！”

    秦赐仰天嘶吼，死死抱住唐三。

    声音震动四方，痛苦不已！

    他竟亲手杀死了自己自幼年起，唯一的玩伴，唯一的挚友，即便唐三罪行恶劣，彼此之间有些争执，但人非草木，孰能无情？

    许久，春风微凉，院子里落针可闻。

    秦赐死死抱着唐三，逐渐的面无表情。

    萧瑟写满了背影！

    自幼年便被送出皇宫，前往封地，身为最有权势的皇子，身边都是数不清的权谋跟笑面虎，稍有不慎便要粉身碎骨。

    没有亲情，没有朋友。

    生命中唯一的两束光，一束是挚友唐三。

    一束是爱人，魏红殷。

    而今都相继离开了。

    哀莫过于心死，最极致的痛反而是无声的。

    幽州高官，燕云十二将，眼眶一红。

    看见昔日威严的王爷跟掉了魂似的，心中极为不好受！

    秦云看到这里，扼腕叹息。

    甚至心口猛然抽了一下，毕竟是亲兄弟，血浓于水。

    他没有想到的是，秦赐对于唐三，乃至门阀，有这么强烈的归属感。

    朕，做错了吗？

    他陷入了挣扎，第一次站在帝王和亲情的抉择路口。

    沉默良久。

    他还是决定率先打破沉默。

    上前而去，燕忠等人全部让开一条道。

    走到秦赐的背后停下，嘶哑着嗓音道：“唐三的后事就交给你处理吧。”

    “看在你的面子上，朕不再追究他个人了。”

    “他的妻儿老小，朕一律放过。”

    “你好自为之。”

    说完，秦云叹了一口气，转头离开。

    闻言，秦赐放下怀中逐渐冰冷的尸体，站起身来。

    “皇兄！”

    秦云脚步一滞。

    而后秦赐道：“交代我给你了，你是不是也应该给我一个交代？”

    闻言，丰老等人集体皱眉。

    对于顺勋王的前后变化，态度之恶劣，十分不满！

    若不是看见唐三死了，他情绪不好，早就出言呵斥了。

    秦云转身，看向他深邃而沉冷的眸子，淡淡道：“你想要什么交代？”

    “只要合理，大哥都满足你。”

    闻言，幽州高官们松了一口气，看样子陛下还没有生气。

    秦赐忽然一笑，道：“看来皇兄也觉得亏欠了臣弟。”

    秦云皱眉，坦然道：“朕这么做，只是因为你是朕的亲弟弟。”

    “唐三的事，是他咎由自取。”

    “他不死，朕那两万多大夏儿郎，在边境的尸体如何得以安息？”

    “朕一直都觉得你是一位明事理，忠于大夏的好弟弟，难道这件事你觉得是朕的不对？”

    秦赐抬头看向微微灰暗的天空，摇头道：“臣弟没有因为此事怪你。”

    “只是怪自己，若自己不那么感情用事，或许走不到今天这一步。”

    “唐三不用死，她亦不会离我而去。”

    “臣弟，一直都在奉皇兄的命啊！！”

    他用拳头狠狠捶打了自己的胸膛几下，砰砰作响，目光中有着浓烈的忏悔！

    “唉。”

    秦云无奈的叹了一口气，联姻不是他做的，是身体原主人下的命令。

    至于唐三，则是自作自受。

    良久，秦云开口。

    “十一弟，你想要什么交代？”

    话音一落，齐刷刷的目光看向顺勋王。

    好奇于他想要什么交代？

    难不成，是陛下的命？

    秦赐抬头开口了，声音嘶哑：“皇兄，臣弟想要的交代，很简单。”

    “停止一切吧。”

    “拧成一股绳，对付西凉叛军，和草原威胁。”

    “像故去的父皇一样，实现大夏昌盛。”

    闻言，整个院子再度陷入了死一样的寂静。

    不由的将目光投向了秦云。

    秦云眯眼，淡淡道：“你的意思是让朕停止对门阀的打压？”

    秦赐点点头。

    而后挺直了腰背，如同一根青竹，十分硬朗，笔直不弯。

    豁然看向秦云，剑眉星目忠有一股与生俱来的主见，不轻易更改！

    “臣弟一直认为，门阀不可弃。”

    “皇权也离不开门阀。”

    “如果皇兄一意孤行，只会让大夏走向衰败！”

    “顾萧之流虽精明能干，但他们只有一世！”

    “而门阀，拥有万世，可永远的辅佐皇室，不是吗？”

    听完。

    燕忠等人握紧了刀柄，甚至捏出了汗。

    他们几乎已经预料到了秦云的怒火，局面即将再度崩盘。

    但，秦云却没有。

    相反十分的安静。

    直到这一刻，他才真正想通，秦赐为何做这些事。

    说到底，政见不同！

    秦赐推崇门阀，甚至他自己本人就是门阀的人，但对于秦云来说，门阀就是一把悬在头顶的刀！

    玄云子当初说，角度不同，理念的冲突不可避免，果真一语成谶。

    “皇兄，你可愿意接受？”

    “如果可以，臣弟还是那个臣弟，也甘愿为今天的事付出代价。”

    秦赐死死的看着他，等待一个答案。

    不仅是他，还有幽州高官，燕云十二将，他们的底子或多或少都算门阀！

    如果不出意外，秦云跟王爷的谈话，将会决定将来朝廷的走向！

    一时间，所有人紧张起来，捏了一把汗。

    秦云脸色惆怅，道：“不是朕要打压门阀，是他们骑到了朕的头上。”

    “他们已经胆子大到可以卖国卖君，你要朕如何容忍！”

    “一个唐三，不足以平民愤！”

    秦赐表情越发难看：“可那是皇兄你先破坏的平衡。”

    “如果一开始你不一意孤行，打压门阀，就不会有后面的这些事！”

    秦云见讲道理已经行不通。

    隐隐有些怒火，只能拿出不容拒绝的态度。

    “十一弟，这个交代朕不能给！”

    “朕不会一竿子打死所有门阀，但已经做坏事的人，必须要付出代价。”

    “你替朕转告那些家伙，好自为之！”

    “你也一样，好自为之！”

    说完，他拂袖离开。

    有些步，不能让！有些事，不可以妥协！

    秦赐脸色彻底黯然下去，他不想这样，可皇兄不听他的！

    燕云十二将的眼神逐渐变得凌厉起来，而今谈判破裂，意图也已经表明，最好的局面就是扣下秦云！

    “王爷，下令吧。”

    “陛下不肯听劝。”

    “扣下他，除兵谏以外，再无他法！”

    “大不了，改旗易帜，咱们拥戴您……！！”

    不少人在秦赐的耳边轻语。

    一股邪恶的想法，迅速弥漫在了每个幽州高官的脑中！

    整个院子，再度肃杀！

