    李易看高力士的目光中有了亲近感。

    分明是高力士担心杨思勖带药材过来欺负自己，所以也赶过来。

    毕竟杨思勖凶名在外，诛韦氏一众的时候可没少杀人，而且冲锋在前。

    如是想，李易的笑容真诚：“高将军，正巧你来取酱油，方才我还给杨将军看了我新琢磨出来的酒精打火机，杨将军喜欢，想来高将军你也一定愿意把玩。”

    李易告诉高力士，谢谢，我这边没事，我送礼了，也有你的份。

    杨思勖瞬间悟了，别有深意地看高力士一眼，也笑着说：“咱家正与李东主学滑冰，一会儿你也穿上试试。”

    “成！咱家定要学学。”高力士拎着杨思勖到凳子边。

    “方才咱家没站好。”杨思勖不服气，坐在那里说。

    先在心中构思了一下怎么动，然后站起来，迈步……

    “哎呀！”‘嘭’他一屁股坐地上，满脸幽怨之色。

    估计在琢磨：差哪呢？我都想清楚了，刚才李易出溜出溜那么快，还能倒着出溜……

    “李东主你再来一次，我瞧瞧，刚刚没看清楚。”杨思勖对李易说。

    李易忍着笑点头，身体先移重心，脚下自然而然倒滑出去，左右脚姿态变动，轻松转两圈。

    “你别转，你先站着，对，就这样站着，然后你往前出溜，慢一点，再来一次，站住，出溜，行了，看咱家的。”

    杨思勖恢复自信了，原来是先那样，再那样，然后那样，没问题。

    然后……

    “啊啊啊啊，咱……”‘嘭’杨思勖这次直接一个向后横躺拍在冰上，多亏有头盔和屁股垫。

    “还就不信了，给咱家出去。”‘PIA’

    “再来！”‘咚！’

    “这回一定行。”‘嗵！’

    杨思勖很有韧性，不停地尝试，然后不住地摔。

    庄子上的大人和大孩子在不远处看着，每当杨思勖摔的时候他们就脸抽搐一下。

    李易终于看不下去了，对杨思勖道：“杨将军蹲马步。”

    杨思勖正好被高力士提溜起来，闻言双腿自然分开，一个马步扎下去，站住了，居然站住了。

    李易确定了，果然是能打杀的人，而且是自己提刀杀的那种存在。

    这下盘基本功厉害，刚才只是慌乱。

    杨思勖没在自信，反而沉声道：“原来根基不稳，不可求速。无怪乎你明明能够快速赚很多钱，你却留着东西不出手。”

    李易不想说什么了，这些能在尸山血海爬上来的太监，没一个是白给的。

    杨思勖这边说完，调整呼吸，然后左右脚慢慢动，一下一下向前不是很流利地一点点滑出去。

    片刻后，他就能够在双腿屈膝的情况下慢慢提速，只是不能把脚抬太高，也不能夹刀。

    “给咱家找双鞋。”高力士一看杨思勖能玩，自己一样可以。

    不长时间，高力士在杨思勖旁边一起滑。

    李易无语，他不知道如果是自己第一次上冰会是什么样。

    他最初的时候是练旱冰玩，不是单排轮，而是双排，一个鞋四个轮。

    第一次学一个小时摔了四十多个跟头，还是孩子的他两只小手摔肿了，但摔了就起来，咬牙坚持，然后能慢慢滑了。

    后来滑了几年，等上真正的冰的时候，有着旱冰的基础，上去就能站，然后尝试做动作。

    现在两个大太监的下盘功夫太扎实了，告诉扎个马步，很快就滑起来。

    李易想着，扭头看庄子上的孩子，说道：“提醒我一下，给他们体育课加基本功。”

    “是，东主。”两个宫女和两个太监一同说。

    他们最放松，之前杨思勖在，他们倒是不怕杨思勖，归属不同，只是杨思勖官大。

    现在他们的头儿来了，一切交给头儿处理。

    方才他们都嘀咕，如果杨思勖敢欺负东主，下次陛下和王皇后来，就告状。

    “二位将军，差不多咱们去别处看看啊？”李易对在冰上较劲的两个人说。

    “且等等。”杨思勖喊。

    “不忙！”高力士说。

    他俩上瘾了，就跟第一次学会骑自行车和第一次学会开车的人一样，恨不能整天跟车在一起出去。

    李易坐下换鞋，他不打算继续玩了。

    “你们说哪天开放冰场找人花钱来玩合适？”李易换着鞋问四个人。

    “东主，冰车收钱不？”青松问。

    “不收钱，但我在旁边卖涮的串，不放辣椒，只有花椒、鸡汤。

    涮海白菜、牡蛎、干豆腐、油豆腐泡、山药片、秋天晾晒的泡发干菜、粉丝、鸡肉串、五花肉。

    蘸料调芝麻酱放盐和醋，不放酱油，鸡蛋也可以，我叫工匠制作蛋模，一个鸡蛋加上淀粉可以做出来两个实蛋。

    再炸鸡骨架的串儿跟去了腺体的鸡屁股，按照一倍的成本价钱卖给他们。”

    李易与四个人说自己的想法。

    守着灞水，不搞个旅游项目，显得他太无能了，待明年夏天给外来务工者盖完楼，能玩的更多。

    翠柳努力地想着李易说的话，脑海中出现场景。

    一群人听说有好完的冰车不要钱，跑过来玩，然后使劲吃东西，庄子的钱越来越多，哗啦哗啦的。

    “还，还可以这样吗？”桃红第一次接触这种商业旅游模式，门票不要钱。

    “只要戴上护具，我可以按照地势做一个大冰坡，从上面往下滑，不然我为什么要制作那许多冰灯？

    房子还有一多半空闲，给他们住宿，吃饭的时候不准进食堂，单独为他们开个食堂行。”

    李易说自己最近的安排，同时分清楚游客和庄户吃的伙食。

    如果允许游客进食堂，估计一个个都得齁到，酱油在食堂里随便蘸，有人逮到了这好事，对着嘴咕嘟咕嘟灌都不稀奇。

    李易这厢换好鞋，高力士和杨思勖终于克制住了自我，一起回来。

    “李东主，把你这两种鞋给我几双。”杨思勖张口便要。

    “咱家这也是。”高力士同样直接。

    换个人可能会不高兴，李易反而无所谓。

    卖医疗器材的时候，对方要是主动管你要东西，哎呀，省了多少心啊。

    不在乎那些人要，就怕主动给那些人也不要。

    “各等大小号的鞋，两位将军走时一人拿两组。”

    李易多给，以后有好玩的东西还给你们。

    杨思勖坐下，习惯性地一身脚，意思是让李易给脱鞋，刚才是李易帮着绑的。

    “祐之是腿酸了不舒服？”高力士在旁边突然出声。

    杨思勖吓一跳，赶紧自己低头解绳子，同时给高力士一个感激的眼神，谢谢哦，差点出事。

    一边解他一边冒汗，刚才李易给自己系鞋是教自己。

    解时若是这么伸腿，叫陛下知道了，自己的这双腿估计就……

    李易根本就没看，他在思忖着组织冬季冰上活动，如何找有钱人组团儿来玩呢。

