    只要勇者一有攻击蜥蜴人们的意图，其他魔物就会涌上去强行挡刀。

    开始赵天宇还没有明显的感觉，很快他就发现了不对劲的地方，随着自己砍死的魔物越多，自己的身体怎么越来越虚弱了？

    挥剑的速度和力量也慢了下来。

    不行！

    必须要喝药！

    但已经迟了，就像温水煮青蛙，在他的一次挥剑中，竟然被蜥蜴人用长枪格开了！

    这一格就像是一个信号，蜥蜴人们和魔物群立即配合着疯狂进攻。

    楚宁也没想到会这样。

    开始时他只想靠【龙藤棘光环】尽可能的削弱勇者的血线，然后看看自己拼死一搏能不能打出致命一击。

    但没想到随着勇者血线下降，勇者的属性也跟着在下降。

    他做骷髅久了，忘了人类是血肉之躯，人类拥有锤炼肉体获得属性的能力，自然肉体受到损伤时属性就会降低。

    楚宁的【龙藤棘光环】能让五米范围内的友军，对被施加的近战伤害反弹2点真实伤害回去，加上【灵魂灼烧】就是3点真实伤害。

    他故意操控魔物去送死，故意让魔物去多蹭点擦伤，让它们死前能多挨几剑。

    五十多只魔物，最少也能对勇者造成150点真实伤害，这其实是相当可观的。

    楚宁虽然心中已是有了定数，但仍不敢大意，继续指挥魔物发动攻势，自己也在飞快的投掷阴影匕首。

    即便勇者不敢留魔发动圣剑术，也为时已晚。

    终于的终于，勇者倒下了......

    才怪！

    只见勇者胸口红光闪现，犹如信了春哥一般，又站住了身形。

    活力又回到了勇者体内，他怒吼一声，附有圣剑术的华丽长剑一挥，顿时杀出了一条豁大的口子。

    本来魔物就被他杀掉了许多，现在挡在他和黑色骷髅面前的只有三两只了。

    楚宁已经没有退路了。

    他心中发苦，但也只有上了。

    这勇者拥有的道具太多，太强大，他已经完全没有办法了。

    楚宁摆出了瑟琳娜教授的拳术姿势。

    那五只蜥蜴人已经死掉了三只，剩下两只现在上去也是白搭，让那两只退开，找机会再上。

    附着金色火焰的长剑破风而来，楚宁左脚一个滑步，侧身躲过，身形伏低，不退反进。

    然而赵天宇的长剑是佯攻。

    那只是一瞬间地事情，火光在赵天宇左手掌中炸开，喷薄着火热的光向楚宁的头按来。

    虽然楚宁用臂骨防御得相当标准，然而当这一掌按在他臂骨上的一瞬间，掌心的火光吞噬了他的上半身。

    ——系统提示：受到火焰伤害13点。

    还剩80点HP。

    楚宁起身顶起赵天宇拿剑的手，右手臂骨被削去一截后露出的部分非常尖锐，急速向红龙皮甲头盔暴露在外的眼部发起突刺。

    没有【龙魂战衣】的防御，赵天宇不得不后退。

    然而此时楚宁左手抓住赵天宇的右手，后拉的同时，右臂骨陡然转向，躲过赵天宇抓来的左手，用力砸向赵天宇右手臂。

    只听咔一声脆响，利用杠杆原理，将赵天宇的右臂弄骨折了。

    赵天宇提脚，将楚宁踹开，因为疼痛，长剑掉落在地，失去了与身体的接触，圣剑术自动解除。

    楚宁仗着自己物理防御高，硬吃了一踹，但还是因为勇者的力量被踹得翻滚了一段距离。

    受了伤，赵天宇想要从次元袋中拿出饮用药水。

    楚宁怎么可能随他意，站稳后，立即踏步冲上。

    赵天宇见状，立刻拿出了另一样东西。

    那是一个陶罐，拿出后直接甩向楚宁。

    楚宁一下没防备被砸中，冰蓝色的雾气从陶罐中弥散开来，罩了楚宁一身。

    下一刻，楚宁就发现自己的速度变慢了。

    状态栏里多了一个状态【寒冰】

    【寒冰】——行动速度减少20%.

    这下反而是赵天宇欺身而上，拳头对准了楚宁的头骨打了过来。

    因为速度变慢，躲不开，接连挨了好几下打击。

    好不容易挨到【寒冰】消失，可赵天宇立即就补上了一个陶罐。

    这迫使得楚宁一直处于被动挨打的局面。

    寒芒一点，一杆长枪从斜刺里架了过来，短暂的帮楚宁解了围。

    但这个时候赵天宇的圣剑术冷却时间刚好完毕。

    勇者以手代剑杀掉了蜥蜴人。

    接着是第二杆长剑。

    勇者杀掉了蜥蜴人。

    第三杆！

    等等！

    一种极为恐惧的感情充斥在楚宁的内心当中。

    哪来的第三个蜥蜴人？

    蜥蜴人的头飞了起来——

    那是丝丝的头。

    它怎么会在这里！？

    它为什么要来这里！

    你这么喜欢发出嘶嘶的声音，又能吐丝，就叫你丝丝好了......

    楚宁！送给你的......

    和丝丝生活中的一幕幕在眼前闪过。

    楚宁张了张嘴，最终没有发出任何声音。

    他猛踏一步，将魔力疯狂注入踏出的脚掌中。

    虎裂！

    冲击波向前扩散！

    这是他第一次成功的使出了虎裂。

    赵天宇的身形立即站立不稳，张开双手想要保持平衡。

    如此近的距离，楚宁毫不犹豫地将赵天宇扑倒在地，右手臂的骨刺不管不顾地刺下！

    赵天宇附着圣剑术的手也在同时挥向他！

    噗——

    咵嚓——

    赵天宇的胸口红光闪现，从眼部深入脑部的伤口迅速复原。

    他刚起身，就看到黑色的骨头在迅速地聚拢重组。

    那黑色骷髅也没死！

    作弊玩家就像在泳池里玩撑杆跳，只有其他人都守规矩时才能体现出优势，但当大家都是神仙，那对作弊玩家来说无疑是灾难。

    赵天宇感到了恐惧，他最大的本钱就是藏在肋下贴着皮肤的凤凰羽毛，羽毛已经没几根了，如果黑色骷髅能一直复活，以命换命，他就死定了。

    但他又转念一想，如果黑色骷髅真能无限复活，一开始就没必要搞那么多花样了。

    于是想趁着黑色骷髅没有完全重组，彻底击垮它！

    枪影袭来，横向击中了赵天宇的腹部，将他击打得连退了好几步，让他远离了正在重组的楚宁。

    “MD怎么还有捣乱的——”赵天宇恼怒地转头，然后就愣住了。

    “圣——圣女？”

