    就算是楚风眠，都是过去了足足三个时辰的时间，才终于将这剑帝冠之中蕴含的记忆，全部接纳到了脑海之中去。

    楚风眠虽然是缓缓睁开了双眼，他的眼神之中还是露出几分茫然。

    可是他脑海之中的记忆，实在是太多了，想要将这些记忆全部查阅，都不是一两天的事情。

    楚风眠虽然是接纳了这些记忆，可其中的记忆，却也是匆匆晃过。

    “这剑帝冠之中的记忆，你可以日后慢慢去看。”

    看着楚风眠茫然的神情，旁边的剑逆笑着开口道。

    “跟我来吧，带你去一个地方。”

    随着楚风眠夺得了传承，成为了上剑宗新一任的门主剑帝之后，剑逆对楚风眠的态度也变得温和了许多。

    他一边说着，一边便是打开了一条空间隧道。

    楚风眠也没有犹豫，跟随这剑逆，步入到了这空间隧道之中。

    这空间隧道的背后，是一座宫殿，巨大无比，一眼望去在这宫殿两边的座位，都有数千之多。

    而在这宫殿的深处中心，则是一座巨大无比的王座。

    这一座王座之上，纵然是没有坐着任何人，可都是带来了一种巨大的压力，看到这一座王座的一刻，心中都会无比尊敬。

    “这里，就是上剑宗的大殿。”

    剑逆来到了宫殿之中，看着宫殿中空无一人的景象，眼神之中露出了几分怀念之色。

    从这一座大殿，都可以透露出曾经上剑宗的强盛，可闲杂这一切，都已经成为了泡影。

    在这一座宫殿之中，只有剑逆跟楚风眠两个人，显得无比的空旷，荒凉。

    宫殿之中，处处都是禁制，阵法，密密麻麻的，可以说进入其中，随意踏错一步，都将陷入到万劫不复的境地，危险无比。

    任何人来到这一座宫殿之中，都会觉得无比的危险。

    可现在，楚风眠却是丝毫没有感觉到危险，他来到了这一座宫殿之中，反而是有着一种安心的感觉。

    当这剑帝冠认主之后，楚风眠突然都感觉到了一种安心，如今楚风眠在这上剑宗遗迹之中，感受着周围的禁制阵法，都已经感觉不到威胁。

    反而是有着一种无比熟悉的感觉。

    楚风眠看着面前的一道禁制，突然心神一动，尝试控制这一道禁制，这一道禁制，居然都受到了他的控制。

    不过现在楚风眠对着一道禁制的力量，无比陌生，虽然可以控制，可却是无法催动其中的力量。

    楚风眠尝试了几次后，在这大殿之中的任何一道禁制阵法，楚风眠现在都可以控制。

    不过想要催动其中的力量，楚风眠还必须要掌控这些阵法禁制，还是需要参悟其中的玄妙才行。

    “剑帝冠已经认主，现在你就是这上剑宗的主人，这里的一切，都是属于你的，这些禁制阵法，你只要是从记忆之中，参悟其中的玄妙，都可以控制。”

    看着楚风眠的举动，剑逆也没有阻止，只是笑了笑说道。

    “关于这上剑宗之中的种种，从剑帝冠留下的记忆之中，都有留下，你回头可以慢慢参悟。”

    “我的时间所剩不多了，我只需要交代你几件事。”

    听着剑逆的话，楚风眠的表情都是无比认真，安静的听着。

    他也知道，剑逆不是活人，可以一直存在，存留千万年的时间，肯定是利用了一些什么手段。

    可是这种手段，却不可能长生不灭。

    剑逆等待这千万年的时间，就是为了将上剑宗的传承保留下来，选择下一任的门主。

    现在使命完成了，剑逆的生命，也要走到终结。

    “第一，你现在得到了上剑宗之中的传承，上剑宗之中的所有剑术，所有秘术，都属于你，这些秘术剑术，你都可以全部传授给其他人，就算不是上剑宗弟子，也无妨，不过唯有无双剑术，这是上剑宗的立宗之本，也是上剑宗第一代门主，无双剑帝的心血，这无双剑术，唯有通过上剑宗考核之人，才有资格学习。”

    “你就算是门主，也不能外传，这是上剑宗的铁律。”

    “恩。”

    楚风眠听到这话，点了点头。

    他现在继承了上剑宗的传承，也自然要遵守这上剑宗的规矩。

    “第二，等你日后实力大成之后，你要为上剑宗，杀一个人，这个人名为幽，此人是上剑宗最大的仇敌，你如果可以斩杀他，我等虽死，也不遗憾了。”

    提到这个“幽”的时候，剑逆的语气之中，都是蕴含着无边杀意。

    单单是提到一个名字，这剑逆的怒火，都无法抑制。

    “幽？这名字就单单一个字？”

    楚风眠有些奇怪的问道。

    只有一个字的名字，楚风眠还是第一次见到。

    “不过，就一个字，不过你要小心，幽的实力，深不可测，上剑宗的毁灭，都是因为他。”

    剑逆点了点头回答道。

    “上剑宗的毁灭，都是因为这一个人？”

    楚风眠听到这话，脸色都是一惊，上剑宗当初的强盛，可是在各大古籍之中都有记载。

    现在楚风眠更是来到了上剑宗遗迹之中，就从这残垣断壁之中，楚风眠都可以想想的出，上剑宗的强盛。

    而且跟许多湮灭在历史之中的宗门不同，上剑宗并非是衰败而亡，而是突然一日遭遇灭顶之灾而毁灭。

    在各大古籍之中，都将这称为大劫。

    但是这大劫，具体是什么，各大古籍都没有记载。

    现在听着剑逆的话，似乎是上剑宗的毁灭，遭遇的这大劫，都是因为这一个人叫做幽的人。

    上剑宗的历史之中，诞生出的仙帝，都不止一人，仙圣仙尊更是数不胜数，可拥有如此之多的强者，居然只是因为一个人而毁灭？

    “哼，上剑宗和其强大，一个叛徒，怎么可能毁灭上剑宗，而是因为……”

    剑逆的话音说道这里，突然戛然而止，因为剑逆突然看到了楚风眠身上显现出的一道剑光。

    这一道剑光，从楚风眠的眉心突然浮现，一瞬消失，可却是让剑逆看到，让他接下来的话，戛然而止。