    “娘娘，奴婢，奴婢可是差一点儿就死在了那里，太后，太后她看过那盒子里面的东西就当场晕了过去，她宫里的人一个个凶神恶煞的恨不得吃了奴婢呢！”

    “呀，瞧瞧本宫这记性，你这才初来乍到，我怎么就让你去送了？下次，下次本宫一定找个老人过去，别哭了，瞧这脸都花了，不好看了！”

    一边说着，简思菱已经朝着那边走了过去，甚至是伸手掏出帕子亲自在她脸上擦拭了几下。

    翠莹十分委屈，吸着鼻子偷眼看了简思菱一下，便又落寞的说道：“娘娘，您送太后那种东西，可是连奴婢也被你吓坏了呢！”

    “怎么就成了本宫给太后送东西呢？那原本就该是太后的东西，本宫不过就是原物奉还罢了。”

    简思菱看似轻松自若的开口，却让面前之人浑身不自觉的轻微颤抖了一下。

    简思菱尚未回答，殿外已经有人走了进来。

    “菱儿，我听说太后她晕过去了？”

    这消息传得还真是快，这么一会儿功夫卫烛阴就已经知道了。

    简思菱柔和一笑，缓缓抬起头看向了卫烛阴。

    “皇上，您怎么也来了？我这也是刚刚才得到消息，说是太后病重，我这寻思着该什么时候过去看看她呢！”

    看她？只怕这时候太后看到简思菱，还不得直接气死……

    不过转念一想，太后与简思菱的这场争斗，似乎又是他家聪明的娘子获胜了。

    卫烛阴想到这里，嘴角竟然有些止不住的想要得意的发笑，但似乎意识到自己的事态，他又沉重的咳嗽了几声，终于将那古怪的笑容掩藏下去。

    “菱儿，丞相让朕代为转达他的谢意，他说若是没有娘娘您的警觉，只怕他府上的小姐如今早已命丧黄泉了。”

    “这有什么值得道谢的，都是皇上的臣子，本宫这个作为皇后的人，自然也是要体恤一下。只不过本宫还是晚了一步，让余小姐受了伤呢！”

    晚了一步？卫烛阴侧目看向了简思菱，他倒是觉得菱儿这是恰到好处。

    “菱儿，丞相向朕求讨那个伤害小姐的女子，不知……”

    “皇上，这件事本就是在后宫出来的事情，本宫若是不能加以严惩，又该如何面对丞相，面对其他府上的千金呢？如今……本宫已经将那行凶之人杖毙，就连血衣也已经呈交给了太后，请她查验。”

    所以太后才会晕死过去？简思菱这环环相扣的伎俩，怕是太后也没想到吧？

    卫烛阴松了口气，此时倒是开始感激起蜀风来了，若不是他说要将这选秀的事情交由简思菱处理，只怕如今他可能也会是焦头烂额了吧！

    太后在后宫被皇后惊吓的生了病，这件事像是长了腿的鸵鸟一般不胫而走。

    此时已经能够下床的女子却是攥紧拳头杵着手中那甚至还有些木刺的拐杖盯着面前那扇冷冰冰的大门。

    竟然连太后也败在简思菱的手中了，要是再任由其发展下去，只怕到了最后自己就真的会一辈子都被囚禁在这里，再无出路了。

    想到这里，简云裳就扯着脖子朝外面大声喊道：“告诉皇后，我要见她，我要见她。”

    门外把守之人听到这句话之后，转身嗤笑的从门缝朝着里面张望。

    “你这是在做梦吧？还皇后娘娘？你也不想想你自己是什么身份！神经病吧！”

    简云裳气得浑身发抖，顺手将手中的拐杖朝着那破败的木门砸了过去。

    “我让你去转告她，我要见她，我要见她你听见没有？”

    但门外却始终一阵大笑之声。

    简云裳喘着粗气在院子里面气得浑身乱颤，最终却又眼泪迸流，无计可施。

    幽幽的从榻上转醒过来，长吁了一口气这才睁开了眼睛。

    “母后，你没事吧？你可是吓坏了儿臣了。”

    卫俊青慌忙拉住太后的手。

    后者一脸呆滞的表情，随后这才看清卫俊青，急喘着出了一口气。

    “青儿，哀家，哀家这是怎么了？”

    “太后娘娘，您受到惊吓，就这么晕过去了，可是将奴婢吓坏了啊！”

    看着黄嬷嬷鼻涕一把泪一把的表情，太后这才反应过来，立马睁大了双眼说道：“是，是简思菱那个贱人，她，她究竟想要做什么？难道皇上就一点儿也不管吗？”

    “太后娘娘，在你昏迷的时候皇上已经来过了。”

    黄嬷嬷小心翼翼的开口说着，又抬起头看向了卫俊青，似乎是想要向他求助。

    卫俊青怅然若失的叹口气，抓着太后的手说道：“母后，他卫烛阴说因为在选秀途中有人竟然当场行凶意图刺杀，结果就被皇后当庭抓住，将人杖毙了事，她原本是想要过来跟太后报备一下，却没想到自己的手下那名宫女是个才刚刚从掖庭调过去的，不懂规矩这才惊扰了你……”

    “她这分明就是强词夺理！”太后气得双腿乱颤，却又在下一刻脸上满满扬起一丝笑容，转眼激动的抓住了卫俊青的手。

    “青儿，那你的意思是说，咱们的计划成功了？是不是丞相府那位……”

    “哎……”卫俊青重重的叹口气，慢慢抓住太后的手而后又朝着她轻轻摇晃了几下头。

    “母后，那女子没能将人杀死，不过就是受了点惊吓，破了些皮肉而已。”

    听了这句话，太后脸颊凝结的抽搐了几下，倏尔紧抓着衣袖叫道：“老天怎么这么不开眼？我青儿怎么就不能顺利登基呢？”

    卫俊青看着母后已经逐渐开始失去光泽的眼神，不觉紧紧攥住她的手腕。

    一丝丝的疼痛使得太后豁然转身看向了卫俊青，后者脸上挂着有些虚弱的笑容。

    “母后，你何必如此着急？既然咱们一计不成，那不如再生一计。”

    听了卫俊青的话，太后强打精神看向了他，可黄嬷嬷却站在一旁，似乎有些为难的低声开口道：“禹王殿下，奴婢打听到那些女子似乎都受到了惊吓，如今谁也不想进宫竞选秀女了。”

    卫俊青闻听此言，忽而脸上露出一丝丝的无奈的笑容。

    他早就该想到以简思菱的手段，那些女人肯定会轻易就被她算计。

    “太后娘娘，如今皇宫内外都在议论纷纷，说是皇后是一个善妒又心狠手辣的女人，谁要是进了宫，只怕今天那被打死的就会是未来的下场。”

    “一，一派胡言，难道说这后宫之中以后还就只有她一个人了？你再去找找其他人，你再去……咳咳咳！”

    由于情绪激动，再次重重的咳嗽了几声，甚至是觉得胸口犹如一团烈火在熊熊燃烧一般。

    卫俊青看着她的表情，飞快的抓着她的手说道：“母后，你别这么着急，其实本王倒是觉得若是这件事就这么败了，也就让他过去吧！”

    “过去？青儿，你知道你在说什么吗？若是就这么过去了，你让哀家到哪里去再给你找机会，不行，这可是哀家好不容易……”

    “母后，母后，你且听儿臣与你说！既然咱们这选秀的事情没能通过，那不如咱们就暂且换个容易对付的人去对付，你说呢？”

    容易对付之人？青儿在说谁？再说了，容易对付的人与她们又有何关联呢？

    看着太后娘娘脸上迟疑的表情，卫俊青朝着四下观望了几下，接着就趴在了太后的耳边又嘀咕了几句。

    太后不停的点着头，原本脸上的怒容此时已经慢慢转变成了惊喜甚至是得意的表情。

    “阿嚏！”宫中，简思菱不自觉的打了个喷嚏，一帮正在为她打着扇子的翠屏眼见着有些古怪的朝着殿外张望。

    “娘娘，现在这可是盛夏的天气，您怎么还着凉了？”

    简思菱缓慢摇摇头，仍旧手不停蹄的开口道：“没，估摸着又是谁在本宫的背后说坏话了吧！”

    “娘娘，您人美心善，怎么会有人说你的坏话呢！那就是她们不长眼的。”

    翠莹站在一旁，终于学会了逢迎的话语。

    抬眸朝着翠莹开了一眼，嘴角微微上扬的时候，却在下一刻又抽搐纠结的嘶的一声咬住了自己的手指。

    翠屏琢磨了半晌，终于忍不住的开口道：“娘娘，要不然，还是奴婢来吧！”

    听了翠屏的话语，简思菱将手中的肚兜扯开，看着上面红彤彤一趴乱蓬蓬的甚至都看不出什么东西来的绣工，却还是倔强的开口道：“我绣的不好？”

    听了这句话，翠屏与翠莹两个人差点儿哭了出来。

    翠屏犹豫了许久，低声说道：“其实，也，也不是不好，就是，就是娘娘这针脚有些紧了，你看看上面都缩成了一团，这红牡丹不好看！”

    “牡丹？谁说这是牡丹来的？我是打算绣只雏鹰啊！”

    鹰？二人头上一团黑气，怎么可能这红彤彤的会是鹰呢？

    看着二人欲言又止的表情，似乎也感到自己手中这东西确实是有些不成体统，简思菱尬笑了几声说道：“这，这礼轻情意重嘛！我娘会理解的，呵呵，是不是？翠屏？”

