    宴会结束之后，苏瓷回到封宅，在手机上看到一则热点新闻。

    之前因为言非病重，和闵清颜的假结婚一事被揭穿，现在竟然是言非个人出来公布，自己和闵清颜即将订婚。

    苏瓷看到这条新闻，心里很多的是欣慰，言非能够走出上一段感情，对他来说是最好的结果。

    而闵清颜在选择放弃那个孩子的时候，心里大概也已经接受了自己已经喜欢上言非的事实。

    苏瓷拿出手机，找到了那个好久没有联系的号码，犹豫了很久最后还是发了两个字过去：恭喜。

    手机里并没有收到任何回音，苏瓷也不在意，刚好屏幕上的新闻被封墨琛看到。

    “言非这段时间只去公司上了四天的班，他之前那么爱你，这么快走出这段感情，你就不觉得奇怪吗？”

    苏瓷的脸色一顿，心里的疑惑被封墨琛挑明出来，被无限放大着。

    “也许他和闵清颜相处的这段时间也早就喜欢上闵清颜，对我只是不甘心而已，我不也是到最后才发现自己喜欢的人是你？”苏瓷只能这样安慰自己。

    封墨琛剑眉微蹙，男人的直觉告诉他，言非爱的人是苏瓷，绝对不可能这么快就放手，到底是什么让他选择这么快就和闵清颜结婚。

    苏瓷见他还在纠结，站起身抚平他额心的纹路，“想这么多干什么，你只要知道我喜欢的人是你就足够了，我的世界很小，只容得下这么多，别人的事我管不了太多。”

    “嗯，不是喜欢，是爱。”封墨琛又强调了一句。

    苏瓷洗漱完上床，入睡之前收到了言非的回信，还有一封电子邀请函。

    下周二是他和闵清颜的订婚宴，希望苏瓷能来。

    苏瓷没有再回信，既然言非邀请，到时候她可以带着封墨琛一起过去，以防某个男人再次吃醋。

    这一晚，苏瓷睡的不算踏实，因为言非的订婚来的太突然，她心里总觉得慌得厉害。

    第二天她把这件事告诉林筱然，林筱然只说她是因为怀孕太多愁善感了，更何况言非订婚，这件事对谁来说都是一件好事。

    苏瓷渐渐被林筱然的言论给说服了，没再深究。

    天水花园，言非的别墅内。

    闵清颜整个人蜷缩在沙发上，颤抖着身子好像内心十分痛苦一样。

    她的对面，言非得脸色没比她好多少。

    “订婚的消息已经放出去了，对你做的事，我会负责。”言非抿唇，神情间隐约有些烦躁。

    本来他已经恢复了正常的上班作息，前几天的晚上，闵清颜邀请他吃饭，作为朋友几天一起吃了顿饭，明明没有喝酒的他却在清醒之后发现自己和闵清颜躺在同一张床上，两个人身上得痕迹清楚的告诉他，她们之间发生了什么。

    他们没喝酒，却莫名其妙地睡在同一张床上，还发生了这种事。

    言非猜到自己和闵清颜都被算计了，就在第二天，两个人的手机上都收到尺度很大的视频，那人不仅安排了这一场戏，还在酒店房间内安装了监控！

    对方威胁他们必须尽快结婚，否则这些辣眼睛的视频都会被曝光在网络上。

    “言非，你要是不愿意的话，就随他去吧，是我那天不应该请你吃饭，不然也不会被人算计，你不用顾及我，大不了视频发布之后，我就离开临安重新找个地方生活。”

    “我答应过你哥哥会好好照顾你，但是现在发生了这种事，我已经没办法选择，清颜，你知道我心里喜欢的人是谁，所以在婚后我会给你所有的体面，但是我们之间不会像真正的夫妻一样生活。”

    闵清颜咬紧唇瓣，眼泪簌簌地落下，从没想过，自己和言非之间，有一天会变成这样的关系。

    她是喜欢言非，可并不想强迫，到底是谁想陷害他们！竟然用这种卑鄙下流的手段！

    因为太生气，闵清颜的身体一直不停地颤抖着。

    “日期已经按照对方说的尽可能安排地很近了，对方承诺，等我们订婚之后，他会销毁手头的视频，这件事就当没有发生过。”

    “好。”

    “下周二就是我们的订婚仪式，通知你哥哥了吗？”

    “还没，我晚点会跟他说，就说我们误打误撞有真感情了，所以才会想到结婚，可不可以请你帮我骗一骗我哥哥，我想让他看到我现在过的很好。”

    “好，我会配合你的。”

    言非抿唇，伸手关掉客厅的电视，“天色不早了，你上楼休息吧，我出去还有点事。”

    “好，你早点回来。”

    闵清颜木然地走上楼梯，看着言非的身影消失在客厅里。

    她抓着栏杆的手，指尖泛白，心里恨透了那个设计让他们在一起的人。

    如果不是这样，至少她还可以远远地看着他，他也不会像现在这样不耐烦。

    可现在，这一切都没有回头路了。

    闵清颜走进房间，整理好自己的情绪对着镜子扯出一个微笑，拿出手机跟在国外的哥哥视频。

    通话很快被接通，手机那边，闵清颜的哥哥闵清一半依着身子，前面是坐满了人的会议厅。

    “哥哥，你还在忙我就过会儿打电话给你。”

    “不忙，先接了你的电话再开会，发生什么事了，你看起来好像不太开心的样子？”

    闵清颜心里咯噔一下，扯着脸皮笑道，“我没事，是太激动了，我是想告诉哥哥，我要和言非订婚了，就在下周二，哥哥会回来参加我的订婚礼的吧。”

    视频那端，闵清一眯了眯棕色的眸子，“和言非订婚，怎么会那么突然，他不是……”

    “我们回来都有大半年了，言非他早就忘记了前任，我们两个这段时间相处彼此喜欢，订婚也是慎重考虑之后才做的打算。”

    “我不反对，但是……”

    “哥哥，言非是你在国外的朋友，他的为人你还不清楚嘛——颜儿就在国内等着你回来，不许爽约！”

    还没说出口地话被闵清颜打断，看得出来，电话那头的闵清颜笑的很开心。

