
　　“你们听说了吗？冥狱神殿的大门终于打开了！”

　　“什么？！难道冥狱神尊已经突破了上神境巅峰！”

　　“肯定是的，据说有人远远看到了神殿中的冥狱神尊，他身上的气势已经如岳临渊，高不可攀！不是上神境巅峰，哪会有如此可怕的气势？”

　　长老院中。

　　大长老虎目含泪，朝着神皇殿的方向深深叩拜，“天佑我神域，天佑我神域啊！”

　　其他长老见大长老叩拜，立刻也跟着跪拜。

　　有人还是忍不住问道，“大长老，冥狱神尊当真突破上神境巅峰了吗？”

　　大长老深深吐出一口气道，“事实上，早在当日神皇试炼结束时，我见到姬冥煜就觉得他的气息已经发生了改变，变得比原来强大太多。”天籁小说网

　　“或许那时候，他就已经突破了上神境巅峰，只是因为境界还不稳，所以才选择闭关苦修。”

　　众人闻言纷纷喜上眉梢，又是艳羡，又是崇拜。

　　一个刚刚过万岁的上神境巅峰，这样的天赋，让他们这些人简直连想都不敢想，连嫉妒都嫉妒不起来。

　　“说起来端木长老和司空长老他们已经很久没出现了啊！”

　　“呵呵，巫翎神尊、青骊神尊和赤烨神尊三人第二次试练失败，九成九已经没有了竞争神皇之位的资格。虽然他们的修为还停留在上神境，但也不过是上神境初阶，而且一旦决出真正的神皇，他们就会被流放。如此一来，这三个家族也必然会树倒猢狲散。你说，他们还有心情过来长老院处理公务吗？”

　　说起这三家，留在长老院的众人都忍不住幸灾乐祸。

　　“皇甫渊那个老东西，从前仗着自己是神皇候选人，就对我们趾高气扬，不把我们放在眼里。现在也算是自食恶果了吧？我看他还有什么脸在我们面前嘚瑟！”

　　“端木家和司空家还不是一样，神域里谁不知道，他们三家是倾举族之力才堆出来的神尊，虽然是上神境，但与冥狱神尊那种靠自己实力一步步走出来的怎么比？如今功败垂成，没有成为神皇的神尊要被流放，他们可算是偷鸡不着蚀把米了。”

　　大长老轻咳了一声，阻止他们的议论，“好了，不要再多说了，无论如何，皇甫、端木和司空都是我们神域的顶梁世家，其关系网在八十一云岛错综复杂，牵一发而动全身。”

　　“在神皇真正继位，神域稳定下来之前，万不可让任何一个家族离了心，导致神域震荡。否则，酿成的后果不是任何人可以承受的。”

　　众位长老闻言都是神色一凛，不敢再多言，纷纷躬身受教。

　　长老院的职责就是维持神域各方势力的平衡。

　　而大长老上官青云是最没有私心，一心只为了大局和天下苍生的那个人。

　　但凡对神域好的人或事，他都会鼎力支持。

　　===

　　一个多月后，冥狱神殿的大门终于打开，封闭的结界也消失了。

　　神殿中的仆从开始进进出出，采买一些必要品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3206章 幸灾乐祸免费阅读。https://xs.23sk.com 