    江小夕想要跟着林夕。

    她平常极少出门，对外界的事情了解很少，充满着好奇心。

    而跟着林夕一同在外面“惹是生非”的日子却非常的快乐，虽然凶险，但让她见到了许多不曾见过的东西。

    修士本就该一路奋进，踏破险阻，攀登巅峰。

    偏于一隅，闭门苦修是永远悟不透自身仙道的。

    这份想要见识探索外界的心意，并不是想要打破常规的不安分，更像是所有修士的本能，是遏制不住的。

    林夕不是不想带江小夕。

    只是自己做的事情，恐怕会连累到她。

    林夕迟疑的看了一眼常覆，言下之意非常明显了。

    常覆叹了口气，有些自我安慰的说道：“罢了，江小夕留在宗门也未必是好事，说不定还要因为你被波及，跟你离去也无妨。”

    要是江小夕离开玉鼎圣朝，在外面搞风搞雨，应该也不会有人专门来找万兽门麻烦吧。

    常覆心中安慰自己。

    这样的天才弟子，强行关住反而不美。

    只是可惜没办法为万兽门提升名望了。

    江小夕眉眼弯弯，笑容灿烂：“你看你看，连门主大人都不反对了。”

    林夕有些惊讶的看了一眼常覆，很快也明白了他的意思，于是沉吟片刻后点头：“好，那你跟我一起去。”

    有江小夕的帮忙，有些时候确实会方便很多。

    别的不多说，光是她如此天真烂漫的样子，要是去骗人，那可真的是骗死人不偿命。

    常覆压低声音说：“你必须得安全的把江小夕带回来，我万兽门培养出这么一个天才不容易。”

    “这话让青虎尊者来说还差不多。”林夕笑了笑：“万兽门好像也没这么培养过江小夕吧，有什么不容易的。”

    常覆脸色微僵，显得不太好看。

    “放心吧，我会把江小夕安全带回来的。”

    听到这话，常覆脸色稍微缓和了一点。

    林夕想了想，又不禁扭头问道：“常门主，不知道灵界有没有哪些专门拿钱办事的势力。”

    常覆一愣。

    他没有注意到林夕提起灵界时有种淡淡的疏离感。

    只是在考虑他话语中的意思。

    “我不太明白你的意思。”常覆眉头微皱：“如果有足够的灵石，当然可以请动一些厉害的修士为你做事，这很常见。当然了，灵石对一些修士而言缺乏足够的吸引力，所以你若是有什么了不得的宝物，或许也是可以的。”

    他本身也是合体级别的修士，灵石对他其实用处已经不大了，除非数量达到一个离谱的地步。

    不然的话还是辅助突破的丹药异宝，对他更有吸引力。

    “不。”林夕摇了摇头：“我想要知道的是那种，只要有灵石什么都肯做的势力，或者说是组织。”

    常覆眼中闪过一丝困惑，随后似乎明白了什么，露出几分惊诧神色：“你要找的是那种帮你杀人的组织？”

    “没错。”

    “那可不多。”

    林夕笑道：“那肯定也有。”

    “确实有。”常覆沉思了一会儿：“有个名为冥王殿的仙家势力，专门承接这种任务，这是个相当古老的组织，据说被他们盯上，连合体修士都逃不掉。”

    “怎么联系他们？”

    “这我也不太清楚。”常覆摇头。

    万兽门没有这种需求，而且冥王殿要价太高了，寻常势力根本负担不起。

    这是一个古老且神秘的杀手组织。

    当然他们并不是真的缺灵石，他们本身所修炼的法便是杀人仙法，所以本身就世俗难容。

    既然难容，那边不容。

    杀人对他们来说便是修行，一颗冷漠无情的仙心，所以对他们来说，杀人还是换取酬劳是一件非常完美的事情。

    当然了，既然选择这条路，他们也有着常人难及的职业道德。

    冥王殿传承古老悠久，据说堪比一个圣朝，但从来没有人真正找到他们的存在，所以外界猜测冥王殿甚至可能拥有一个小世界。

    “冥王殿。”林夕默念这个名字，心中没由来生出几分寒意。

    可惜常覆不知道如何联系冥王殿。

    万兽门只是玉鼎圣朝比较一流的宗门，但冥王殿却是在整个灵界都有着极大名气的杀手组织。

    如果有机会，还是还接触一下的。

    毕竟林夕刚来到灵界，什么都没有。

    只剩下钱了。

    有了常覆点头，江小夕也能如愿离开了，不过在这之前还得征询一个人的意见，那就是江小夕的师尊。

    江小夕涉世不深，很大程度上都是被她师尊影响的。

    于是接下来二人准备去找青虎尊者。

    就在二人准备离开的时候，林夕耳畔传来一个细微的声音：“小子，干的不错。”

    林夕惊诧扭头。

    看见血蟒尊者正似笑非笑的看着自己。

    原先的暴戾与冷意全都消散了。

    林夕刚想发声，血蟒尊者的声音再次传来：“这是传音，不用回答，干的很不错，小夕跟你出去倒也不错。”

    传完音后血蟒尊者便面带笑容离开了。

    这让林夕有几分惊诧。

    林夕沉吟片刻不由扭头看向江小夕，低声问道：“你认识血蟒尊者吗？”

    “认得呀。”江小夕笑嘻嘻道：“他是师尊的好朋友哦，小时候经常陪我玩儿的，我被关起来的日子只有他来看过我。”

    林夕一愣。

    原来是这样么......

    那这么看来率先出来将林夕带入万兽门，还有明里暗里讲出万兽门的境遇，都是血蟒尊者有意为之的。

    怪不得呢。

    怎么会有人自曝家短呢。

    原来是在给林夕提示呢。

    估计血蟒尊者也想不到林夕真的能解决万兽门的问题呢。

    至于表现出来的愤怒与不满，只是一种伪装。

    因为肯定万兽门中会有人对林夕表现出仇恨与愤怒，那还不如让他来，至少他不会真的对林夕下手。

    其他人遇到这种情况，也不好意思与血蟒尊者联手欺负一个小辈。

    林夕笑了笑，对江小夕说道：“万兽门还是有人对你是真正关心的，而不只是看中你的天赋，你得记得这份恩情。”

    江小夕有些困惑，但她心中是赞同这个道理的，于是乖巧的点了点头。

