    第19章专治穷病的药膳（为广寒宫主的盟主加更）

    独孤不求闲闲地道：“我就躺在坊墙上晒太阳，是你目中无人。我见你给隔壁王家小儿问诊，又问京中是否有悬榜求医的富贵人家，莫非你要给人治病？又或是想借这条路冒险谋生？想法很好，但是估计很难。”

    “但凡有一丝机会，总要去试试。我有祖传秘方，又得家父梦中点化，一梦十年。”

    杜清檀说得自己都相信了，所以十分理直气壮：“你看，我最近不是好了许多？”

    “确实是好多了。”独孤不求盯着她看了片刻，突地笑了：“什么梦中点化，与其瞎编，不如寻个正经师父，也就师出有名了。”

    “我没瞎编！”杜清檀坚决不认，找师父什么的，她也想过，但是远水解不了近渴，她等不得，便掏出钱袋子：“我要请托你帮我上街买几样东西。”

    独孤不求来了兴趣：“要买什么？我这个人最乐意替人花钱了！”

    杜清檀递给他一张纸：“紫矿细料、赤砂糖、酥山、再要两只拇指大小的薄瓷瓶。”

    独孤不求没再多问，飞快地去了。

    杜清檀关门回身，但见团团睁着一双乌溜溜的大眼睛，咬着笔管盯着她看个不停：“姐姐，刚才和你说话的是独孤大哥哥吗？”

    “嗯。”杜清檀走过去摸摸他的头，笑道：“姐姐有件事要和你商量。最近你娘又累又乏，我怕她会生病，所以有些事情，咱们不要告诉她好不好？”

    团团道：“是卖书的事吗？”

    杜清檀吓了一跳，转过头气势汹汹地瞅着采蓝。

    采蓝连忙摆手：“不是婢子。”

    团团道：“是我看见的，家里的藏书少了两本，姐姐的柜子里也没有金镯子。”

    “……”杜清檀默了片刻，伸出手指要和团团拉钩：“万万不能告诉你娘，不然她非得生气揍我不可，我们也没鸡蛋白面吃了。”

    这么聪慧的小孩子，倒是惊喜，好生抚养，将来有靠了！

    独孤不求行事利索，很快买来杜清檀要的东西，他很好奇：“五娘是打算做什么好吃的吗？”

    “嗯啊。”杜清檀敷衍着要关门：“我大伯母不在家，不方便请你入内。”

    独孤不求将手撑住门扇，巧笑嫣然：“其实，我刚才想和你说，杨相公指望不上，却可以指望另一个比他更为位高权重之人。”

    杜清檀立刻打开门：“恩公登门，怎能拒之门外呢？您快请。”

    独孤不求背着手、大摇大摆地走进去，转头看到墙头上趴着个脸蛋黑红的丫头朝他张望，便俏皮地挤了挤眼睛。

    王草丫一个踉跄摔落墙头，“哎哟”一声惨叫，跟着王娘子的咆哮声响起：“没规矩的臭丫头！看我打不死你！叫你爬墙！叫你爬墙！”

    鸡飞狗跳中，杜清檀打开了装着酥山的食盒。

    盒盖才打开，一股凉气扑面而来。

    盒中一堆晶莹剔透的碎冰块，碎冰块里点缀着粉艳艳的桃花瓣和碧玉般的嫩柳枝，正中间是一只嫩竹削成的小碗。

    小碗中放着一座散发阵阵奶香、白玉般的山峦，山峦上方还插了一朵优雅的春兰。

    十分雅致、夺人眼球。

    “这酥山真好看啊……”采蓝和团团眼睛都看直了，响亮地咽起了口水。

    这用奶制成的酥山，十分奢靡难得，也十分美味好吃，当初杜清檀的爹还在世时，家中接待贵客，也会准备这个。

    没想到今日今时竟然又得见了。

    “姐姐。”团团抱着小胖手，可怜巴巴地看着杜清檀。

    杜清檀抬头，只见周围三个人，包括独孤不求在内，三双眼睛以同样的姿态盯着她，都是想要分一口尝尝鲜的意思。

    她面无表情地把食盒盖上，拎着紫矿细料和赤砂糖进了厨房。

    团团吐了口气，也不哭闹，转头笑眯眯地招呼独孤不求：“独孤哥哥，您请这边坐，我给您倒水。”

    “真乖。”独孤不求摸摸他的头，长腿一迈，跟着进了厨房，也不打扰杜清檀，就抱着双臂靠在一旁看。

    杜清檀拿走酥山上装饰的花朵，把酥山放在锅里小心加热，等到融化，就得到了奶油。

    采蓝见她如此暴殄天物，不由急了：“五娘！”

    杜清檀指使采蓝：“把紫矿和红砂糖给我。”

    紫矿是制作胭脂的名贵原料，从真腊国来，也是贵得不得了。

    采蓝眼睁睁看着杜清檀抓起那名贵的紫矿细料，加入溶化的酥山里，又将很贵的红砂糖加进去，搅成一堆鲜血一样的汁子，整个人都不好了，只想尖叫暴跳。

    “暴殄天物！”采蓝这么想着，也这么喊了出来。

    杜清檀毫无所动，舀一勺喂入口中，舔一舔，尝一尝，点头：“味道不算太差。”

    再伸出舌头在唇角舔了一圈，问采蓝：“怎么样？”

    采蓝震惊地指着她说不出话来，好半晌才道：“您这，这，就和吐了血似的。”

    “有眼光。”杜清檀满意地笑了，不愧是专业配方。

    “这是什么？”独孤不求俯身过来，伸手蘸了一点喂入口中。

    杜清檀面不改色心不跳：“药膳。”

    “药膳？”

    独孤不求万万没想到竟会得到这样一个答案。

    这表面一本正经，实际撒谎不眨眼的小女子！

    “什么药膳？说来听听？”

    “专治穷病的药膳。”杜清檀小心翼翼地把这滩东西装入小瓷瓶，仔细盖严实了，贴身藏好。

    采蓝在一旁傻傻地道：“穷病还能治？不然，五娘先把咱家人治好？”

    “噗……”独孤不求笑出了声。

    杜清檀面无表情。

    采蓝涨红了脸，颇生气：“公子笑什么呢！您刚才允诺说要告诉我们，有什么位高权重、可以指望的人，究竟是谁？”

    “梁王武庆。”

    ?  ?在大家的帮助下，爬到了起点新书榜第四名，云起继续稳在二十多（这个榜单一直没弄明白要咋爬，似乎说是需要啥阅读时长，不懂不懂）……反正不管啦，就想让你们知道，很爱很爱你们，祝妈妈们母亲节快乐。我会尽力写好每一本书，不辜负亲爱的你们，然后继续求各种票，包括所有网站的所有票，如果可以，请投给美人。感谢以下书友的打赏：你是我明媚的光~5000书币；仅剩的温度~999书币；小院子～100起点币；draco72~100起点币；星星眨眼~100书币；meilaa~100书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

