    和马连续挡住了好几波对方的攻击，这才确定自己这孤龙BUFF大概是没生效。

    原因嘛……

    他对背后的近马健一喊：“你特么给我让开！别拖老子后腿啊！”

    “什么？老子在帮你！干，等打翻这帮混蛋之后，这帐我好好跟你算一算才行！”

    和马想现在就回头狠敲这货的脑壳。

    他用眼角的余光瞥了眼这货头顶，果然“雏龙”的词条又亮又光，还有燃烧特效。

    理智阻止了和马回头去敲这货脑壳的冲动，人家词条看特效就知道效果炸裂中，现在把他推到敌人那边去好像不太好。

    只能咬牙忍了——

    正确的做法是，让这个词条爆炸的家伙去打外道魔，你们俩有词条的对练去，然后和马靠实战等级打剩下四个……

    这时候，那外道魔开口了：“奇怪，你的剑术里面……我感觉不到那种东西。你……原来只是个杂鱼啊？”

    和马怒了，他妈的有种你等我词条亮了再说这话！

    对方猛冲上来：“垃圾就老老实实退场吧！”

    这速度，和马寻思着大概是没法躲了，于是挺剑上前准备架开攻击之后直取对方面门……

    结果这一刀接下，他手的虎口直接被震得发麻，差点竹刀就脱手。

    眼看用竹刀没法反击，和马直接上脚踹。

    这又不是正规剑道对打，当然可以使用正义的脚踹了！

    对方后撤步躲，和马继续上前，正义的踩脚指！

    外道魔勃然大怒：“你这个卑鄙小人！”

    他怪叫着冲上来，撞在和马身上，看来打算把和马顶到墙上。

    本来对方块头就更大，而且情绪爆发中，这一波的蛮力，和马根本顶不住——

    和马被结结实实的顶到了墙壁上，对方抄起摆在通道旁边的花瓶：“你，没有资格学习剑道！我这就彻底废掉你这家伙的手臂，让你和剑道说再见！”

    说时迟那时快，一柄竹刀飞来，直戳外道魔的太阳穴。

    外道魔反应极快，扔下和马就往后一躲，竹刀直接从他与和马之间飞过，然后被近马健一拍落在地上。

    南条保奈美从美加子手中接过新的竹刀，摆出了中段持刀的架势。

    “从和马身边离开！”她怒吼道，声浪扫过通道，仿佛席卷而来的烈风。

    和马一脸无语的看了眼南条头顶的词条——得，海燕还活了，真就在惊涛骇浪中翻飞。

    只有我的BUFF没激活的世界，就这样完成了！

    和马有点想跑去美加子身边和她一起吃瓜看戏。

    但是，男人不可能在妹子都上了的时候退缩！

    和马对着已经转向南条的外道魔使出了牙突——

    外道魔侧身闪避，同时怒道：“滚开！这没你的事情了！你个废物！”

    和马飞起一脚踹他膝盖上。

    同时南条也冲上来，用的是和马传授给她的简化版牙突——

    外道魔竟然轻松的挡开了这一招，然后给了南条一记头槌！

    南条连连后退，脑门上是头槌留下的红印子，看起来马上就会转变成淤青。

    外道魔飞起一脚把和马踹飞，怪叫着向南条攻过去。

    他连续出刀，竹刀在空中碰撞发出的清脆声响仿佛鞭炮炸裂。

    南条全力以赴的防御。

    自己的攻击无法突破，外道魔反而大笑起来：“没错，就是这个！就是这个！剑客要踏着敌人的尸体才能成长！你，女人，将会成为我的养料！”

    这时候，单马尾少女从楼梯间冲出来，她身上的水手看得出来是急匆匆套上的，衣领都歪了，露出一小节白色的带子。

    一看架势，直接回旋踢逼退了外道魔。

    “什么鬼？”小森山玲满脸问号，“怎么会变成这样的？”

    正在走廊另一头一打四的近马健一大喊：“玲！小心，这帮人是认真的！”

    “哦！”玲回应了一句，然后问南条，“你没事吧？”

    “没事。”南条整理了一下自己乱掉的衣服，然后顺手把玲的衣领给拉好。

    美加子把自己的竹刀给南条了，所以抱了个花瓶在后面待机。

    外道魔重整事态，这一次他摆出了上段姿势。

    桐生和马在他身后重新爬起来，活动了一下刚刚被撞到的腰。

    玲看到和马，不屑的说：“我还以为你多厉害呢，看起来还不如你女……你女徒弟能打！”

    桐生和马：“我只是慢热，现在我身体热起来了。”

    话音刚落，电梯门开了，一大帮酒店的警卫涌进楼层。

    “全部住手！”

    警卫里还混了明显是南条家的SP的人，戴着墨镜耳朵上挂着耳麦那种。

    外道魔看了看涌进来的警卫，把竹刀扔到地上，道：“我们只是发生了一些口角，所以切磋一下。”

    南条同学怒道：“不，我认为这人有故意伤害的嫌疑！通知本家，派律师过来。”

    混在警卫里的SP点点头，然后按住耳麦小声说着什么。

    **

    秋田县警石破太郎警部看到报告，不由得骤起眉头：“所以，这不就是个学生打架的普通案件嘛，只有擦破皮和淤青程度的伤，也值得上报给我？是打坏了什么特别名贵的东西吗？”

    “没有，据我所知只有两千日元一个的摆件花瓶。”报告的三岛巡查部长如此说道，“但是，牵涉其中的有一个是曾经的少年犯。”

    “就算是曾经的少年犯，也不能擦破皮就把人抓了啊，走正常程序，找NGO的人过来评估少年犯的犯罪倾向，这种按照流程走就好了嘛。”

    “可是，有位南条小姐要求我们强制控制……”

    “东京的财团，还能管到我们秋田来？南条财团在秋田有产业吗？每年纳税多少？有支持哪位县议会议员？据我所知，都没有嘛，那就按规矩办。

    “强龙还不压地头蛇呢，何况这南条财团，也算不得多强的龙嘛。”

    三岛巡查部长点头道：“是，我明白了。那我这就去处理。”

    说完他向石破太郎鞠躬，转身离开了石破太郎的办公室。

    三岛刚走，山段范明就从屏风后面走出来：“这次麻烦你了。”

    “哼，这下我们就扯平了。”

    “别这么说嘛，以后我们还可以继续合作的呀。那我就先告辞了。”

    “我可提醒你，这次的事情，按规则，我是要对东京报告的，至少当时负责处理这个少年犯的东京那边的刑警桑，会得到消息。这个远藤中人，大概打不完剑道大赛了。”

    “无妨。”山段范明挥挥手。

