    早晨的第一缕阳光自窗外的缝隙中透入，叶陵在与昨天同样的时间离开房间、打开店门，在小巷侧的市场里又买了些食材，叶陵就又开始为芬利尔和他自己烹饪早餐。

    在做早餐的时候，叶陵还颇有些一心二用，想着自己是不是应该支个小摊子到冒险公会门口摆一摆。好赖他叶陵也是个注册在案的冒险者，应该不至于被当占道小摊贩直接赶走吧。

    今天的早餐，叶陵又换了菜式。他今天想吃鱼，就连带着将芬利尔的早餐也换成了煎鱼排，夹在煎饼里加点生菜和土豆丝一起吃。叶陵很是怀念还没穿越以前的家门小巷。每天清晨的时候，小巷左右的早点铺就全都支棱起来做早点，包子馒头豆浆油条肠粉面条粥的味道在空气中夹杂弥漫，形成了一种特别美妙且让人难忘的气味。

    叶陵曾经离开华国，到别的国家生活过一阵，那是再也找不到这样的感觉。于是，在这个以西式奇幻为普遍背景的游戏里，同样也没有这样丰富的早餐文化。叶陵真是好生遗憾……

    如果以后有机会，一定要在这游戏里也推广丰富的早餐文化。

    一般卷在煎饼里的肉用的都是香肠、培根肉或是鸡柳这样的腌肉。但架不住叶陵今天想要吃鱼，而且还是那种特别西式的平底锅煎，滴柠檬汁撒胡椒粉那种，这大概也算得上是一种新式的中西合并了吧。

    就在叶陵一边思考着如何招揽客人一边煎鱼排的时候，突然就听见在前面守着的芬利尔传来“嗷呜嗷呜”的叫声。幼狼的声音里并没有恐惧和惊慌，显然只是在向叶陵传递消息而已。

    “难道是来客人了？”

    叶陵心里一喜，赶紧将煎着鱼排的平底锅挪开，迅速走出了后面的小厨房。

    在进入前厅以后，叶陵就看见原本空旷无人的餐厅里，此时果然正站着一名身量高长的年轻人。那名年轻人侧身对着叶陵，正饶有兴致地看着旁边墙面上挂着的菜单。而芬利尔正蹲坐在那名年轻人脚边不远的地方，昂起小脑袋紧紧盯着对方，似乎生怕这人会偷东西一样。

    年轻人在听到动静后，马上向叶陵的方向转过身来，并对叶陵露出了一个和煦的笑容。他的笑容并不像月，反而是如同阳光一样璀璨耀眼，搭配着他那副端庄典雅的容貌，当真是可以用一个笑容就让人心生好感的青年。可能因为他的头发和眼睛都是火红色的缘故，整个人显得特别的阳光开朗、且热情。

    叶陵：哦嚯。

    他认识这个年轻人。

    葛林·多拉斯·圣光——王都骑士团团长兰德的至交好友，神圣帝国的王子，游戏1.0版本中的版本之子，一个性格像太阳一样热烈璀璨的男人。

    在游戏1.0版本的时候，正是这个还有些生涩却充满活力与冲劲的王子带领着众多玩家击碎了邪恶联盟的阴谋。在那个时候，葛林可以说是绝大部分女玩家的梦中情人，也是绝大部分男玩家的崇拜对象。

    后来，返回王都准备接任王位的葛林受到恶魔的诱||惑而堕落，最终杀死了自己的好友兰德。

    叶陵看着葛林那灿烂的笑容，总觉得有些不是滋味。他已经经历过一次葛林的背叛剧情，此时突然重见游戏开服前如此纯粹的葛林，实在是……实在是……

    心情复杂。

    葛林却不知道叶陵心中的想法，他甚至不知道叶陵认识他，只是笑着和叶陵打招呼：“我听友人提起这里开了一家味道特别棒的餐厅，忍不住就想来尝尝。你正在做什么食物？香味闻起来真的好诱||人。”

    友人？是兰德吗？还是阿莉莎？

    叶陵心中猜测，嘴上却麻溜地回答：“我正在为我的宠物准备鱼排早餐，客人你也要来一份吗？”

    “宠物……”葛林低头看了一眼芬利尔，眼神中流露出一丝欣赏，“是焱狼啊，长得很不错，日后说不定还有机会进化。看来这里的食物果然不只是美味。”

    叶陵没有回应，只是静静地在一旁等着。

    葛林果然也不在意，又扭头看了一眼菜单，最后说道，“虽然鱼排的香味确实很不错，但我还是对那份由店主随意搭配提供的隐藏随便套餐比较感兴趣。请给我来一份随便套餐吧。”

    ——有钱的客人果然好啊。

    叶陵在心中暗暗感叹了一句，点头应下了这份点单。他招呼葛林在门口附近的桌椅上坐下，叮嘱芬利尔继续守着门口，转身就回到后面的厨房里开始准备餐点。

    收回了自己面对葛林时的复杂心情，叶陵打算就假装不认识葛林，只将他当成是个普通客人来对待。

    这可是神都食堂迎来的第一位顾客，不管客人的身份是什么，叶陵都决定要给对方一份满意的餐点。更何况，葛林既然点的是“随便”套餐，那叶陵就要更努力去揣测对方的喜好、满足对方的要求。

    而且不管再怎么说，葛林也是游戏1.0版本的版本之子，1.0时期的世界主线完全就与葛林绑定在一起。如果要选临时大腿，葛林可是比兰德还要有这个资格。至少在游戏更新到2.0版本以前，葛林身上这种伟光正的设定是不会轻易被系统抹去的。和他搞好关系一准没错。

    幸亏葛林的情报在以前的论坛里已经被玩家们都扒烂了。叶陵虽然不是葛林的那些女粉丝，但也还是对这样的名人有一点记忆。主要是这人的喜好也没多么神奇，就好像普通的成年男性一样喜欢吃肉罢了。毕竟在葛林叛逃出光明联盟的时候，系统还没向玩家开放烹饪技能，游戏里仅有的这么些食物实在是有些乏善可陈，可没有多少可以挑选的余地。

    叶陵进入了厨房以后，先是简单地制作了一杯柠檬蓝柑果汁。柠檬与蓝柑的酸味与蜂蜜的甜美相碰撞，再加上薄荷那清爽的刺激，正好就能搭配出一款口感细腻的开胃饮品。

