    田之诺真想一拳打在那痞子的脸上，可是此地混乱，不能冲动用事。

        “只要你把屋里那人放了，立个字据，我立刻就去取钱。”

        那痞子根本不听田之诺的话，不屑的勾起嘴角，随后又露出一抹色眯眯的神色。

        “姑娘，其实不给钱也没关系，你可以用身体来换~”

        这话让田之诺听了去，当真是忍无可忍，抬手就是一巴掌，清脆响亮。

        “别给脸不要脸。”田之诺瞪着双眸，狠色的目光扫射在那痞子身上，好似随时就可将他吞噬一般。

        “呸！”那痞子吐了口唾沫，没了好脾气，正想将那耳光还回去，才抬起手臂，就被田之诺一把抓住，毫无还击之力。

        “放了他。”田之诺只要求这一件事。

        “好了！别吓唬我的老朋友了~” 屋内突然传出来一声。

        果然是身后有靠山，单凭这小痞子可不敢如此造次，他用力的挣脱开田之诺的手，黑着脸与她说：“进去吧。”随即便将门开展。

        田之诺左右瞧了瞧，没什么异常，进门前将邹斛研制的解毒药丸吞进口中，以防有什么不测。

        这犹如牢房一般的阴暗隔间，有一股潮湿发霉的味道，闻久了让人觉得浑身难受。紧贴着左侧墙壁，竖立着一个灯台，只点着一根蜡烛，忽闪忽闪的有些诡异。

        “果真是你这个妖女！”这话一出口，引得田之诺将视线锁定过去，震惊住了。

        真是得来全不费工夫！竟是那个无恶不作的山妖！

        田之诺恶狠狠的盯着它。

        “没想到三十三号真能遇见那帮人~好在咱们用他家人做威胁，否则仅凭咱们还真抓不着她！”站在山妖身旁的那个妖物略显兴奋。

        “三十三号？”田之诺仔细一想，莫非真是大志与妖物联合将她骗过来的？！

        “阿诺……救我……我真的没输钱！我没有啊……是他们不分青红皂白的将我抓起来的！还有那个大志……他是个叛徒！他出卖了咱们！！”完颜浩祥被捆绑在地上，背后还有几道鞭子印。

        田之诺头脑风暴一阵之后初步断定，大志有意将她骗过来的，不过这样也好，正好能就此报仇！

        那个山妖站起身来，慢慢的向田之诺靠近，随后露出一抹贱兮兮的笑容，一副见到老朋友的模样。

        “小丫头，还记得我吗？”

        “死也忘不了！”田之诺的眸子中充斥着杀意，紧紧咬着牙关。

        “话说我们还没有正式认识，我是陆妖右督，你可以叫我……瑾。”瑾微微一笑，即便如此也掩饰不住他那奸诈的目光。

        田之诺才懒得管他叫什么，“就算你叫屎，也和我没有半分关系！”

        瑾顿时语塞，很少有人敢这么明目张胆的挑衅它，这一刻它真想捏碎这个小丫头，可是只要一想到留着她还有用，便又强行挤出一个笑容来。

        “哈哈哈哈……”用笑声来掩饰尴尬，“所以……你是不是也该告诉我你叫什么？顺便给我讲一讲，你是如何操纵植物的？这简直是奇观呐！”

        瑾之所以利用大志将田之诺骗过来，只有一个目的，那就是将她抓起来，好好研究一番，没准儿能发现什么了不起的法术，提升妖军的战斗力。

        “你这种腌臜的东西不配知道我的名字。”

        田之诺伸出手指跃跃欲试，想就此了结了这个妖物的命，然而瑾不会打没有准备的仗。它注意到小丫头的手指不安分了，偷偷一笑，故意诱导：“想出手了？你就不怕我准备什么软骨散之类的毒粉？让你无力可使~”

        田之诺不屑的勾起嘴角，“你可以试试。”

        瑾透过田之诺的眼睛看到了无所畏惧，猜到她也是有备而来，它很欣慰，因为这样才有意思。

        “别激动嘛~我就是单纯的好奇你为什么会有那种神力~那不是一个普通人能拥有的力量不是吗？”瑾双手掐着腰。

        “不该操心的事就别多问，你只需要知道是你杀了我的家人，我要报仇。”

        田之诺的话并没有让瑾感到害怕，它只是垂着脑袋干笑了几声，随即又慢慢抬起脑袋，挂在嘴角的笑容终于收了起来，微微抬着眸子。

        “小丫头，别得寸进尺。”

        那阴暗的神色看着的确瘆人，但田之诺不害怕。

        “你把他放了，你我的恩怨，你我来清算。”

        田之诺担心一会儿局面混乱，误伤了完颜浩祥。

        瑾没拒绝，爽快的点了点头，抬手示意身后的下属们。

        完颜浩祥被强行拽起来，松了绑。

        “阿诺……”完颜浩祥在离开前不放心的看了一眼田之诺，她对他摇了摇头，低音嘱咐道：“出去以后，赶紧回去，别再乱跑了……不用担心我。”

        完颜浩祥正要开口回应时，就被那小痞子一把拽了出去，田之诺回头透过隔间门缝看到他顺利的走出了赌坊，稍稍松了口气。

        隔间的门被重新关上，此刻当真只剩田之诺孤身抗敌了。

        “小丫头，现在我们能好好聊一聊了吗？”

        瑾发出了邀请。

        田之诺并不领情。

        “我们之间没什么可聊的！”田之诺轻抬手指，稍稍晃动，想要操控门外的那些植物。门外赌钱的那些人，见到周边花盆中的花正诡异的生长着，吓的纷纷扔下手中的银子向大门外跑去。

        一株细小的枝蔓或许很脆弱，但当数枝汇聚在一起时，那力量不容小觑。

        “砰砰砰”隔间那扇门即将被那强大的植物冲破，田之诺没有停止的继续操纵着。

        瑾明知有危险却依然淡然的站立着。

        田之诺总觉得它有些奇怪。

        只见瑾从水袖中取出一瓶毒粉，一瞬间拔出塞子，用力的挥洒在田之诺眼前。

        田之诺无动于衷，她早就吃过解毒丸了。

        奇怪的是，瑾并非震惊，反而勾起嘴角。

        “你以为……毒粉是来对付你的？你错了……这只是来吸引你注意力的。小丫头你要记住，永远不要轻敌~”

        田之诺还正在反应之际，隐约听到头顶传来什么声音，接着便觉得脑袋一阵眩晕，左摇右晃的眨动着眼睛，视线越来越模糊，直到连意识都逐渐淡去。

        “噗通”一声，田之诺倒在了地上。

        瑾得意的笑着，趁她还没有彻底晕厥过去之前，将砸晕她的木桶捡起来，在她眼前晃了晃之后才开口，“看到没有？是不是没想到？和我玩儿，你还是太年轻啊~”

        田之诺本就有些过敏之症，再被这么一砸，直接毫无还击之力。

        门外那些花草在她倒地的一瞬通通散去了。

        完颜浩祥听了田之诺的话，从赌坊出来后，头也不回的向首饰店跑去。

        后背的那几道红印子被冷风吹着，他顾不得疼痛，一股脑的向前奔跑。

        “小公子！浩祥！”身后突然传来叫喊声。

        完颜浩祥假装听不见，他现在谁也不相信，只想赶紧回去。

        “浩祥！”身后那人终于追了上来，一把抓住完颜浩祥的手腕。

        完颜浩祥用力的甩开之后才看清他是大志，心中的怒火顿时就上来了，连连后退两步，指着他的额头大骂道：“你这个叛徒！！你别碰我！！”

        大志面露愧疚。

        “我真的是迫不得已……我……我带你们去妖物的营地！”

        完颜浩祥摇了摇头，大志所说他是一个字都不相信。

        “你滚开吧！我不想和你说话，我要赶紧回去！我要告诉阿姐你是个坏人！”

        完颜浩祥转头就跑，大志就那样跟在他的身后。

        推搡着来往的行人，也不管周围有什么动静，只管向前冲，直到一头撞在了正面走来的那人身上。

        完颜浩祥立即止步，揉着脑门，咧着嘴喊疼。

        “浩祥？你怎么在这儿？”

        这声音耳熟，带着期待看去，果真是尉迟诚，完颜浩祥激动的跳到他身上，紧紧抱住。

        尉迟诚被这小子给吓了一跳，用力的将他推开并拍了拍身上的尘土，抬头时才发现他脸色极其难看，眸子里还闪着泪光。

        “你怎么了？”

        见到熟悉的人，又听到温柔的关心，完颜浩祥彻底绷不住了，站在原地嚎啕大哭起来。

        “阿诚……我再也不去赌坊了！”

        听闻“赌坊”二字，尉迟诚顿时震惊了，这小子居然敢去赌坊这种地方？！

        “你怎么跑去那种地方？！”尉迟诚刚问出这句话，就看到大志跑了过来，气喘吁吁的停在他面前。

        “大志？！你也去了？”

        大志还没回答，完颜浩祥先开了口，“阿诚，你别和他说话！他是个叛徒，是他带我去赌坊的！还让妖物把我抓起来，打我！你看我后背上的伤痕！”

        尉迟诚听的云里雾里的，左右看了他们二人一眼，又问：“怎么还有妖物？到底什么意思啊？大志怎么成叛徒了？”

        大志连忙摇头，“我……我是迫不得已的。”

        完颜浩祥拉住尉迟诚的胳膊，伸出手指着大志，大骂道：“阿诚，就是他！为妖物做事，将阿诺骗了过去，然后……”

        只是听到此处，尉迟诚便急了。

        “你说什么？！橙子？！她也去了？！”

        完颜浩祥语无伦次的将故事经过讲给了他听，尉迟诚在听到之后没有过多考虑，直奔赌坊而去，一路上大脑不听使唤的幻想着各种危机情况，害怕田之诺会陷入危险。

