    　　“那是……技能？”

    　　场下的卡洛琳看着比尔双手上的刀刃，小脸上满是惊讶的神色。

    　　她从来没听说过驹刀小兵这种小精灵会使用这样的技能啊？

    　　而且还是从来没有见过的技能！

    　　“正树，见过这种技能吗？”

    　　古原正树打开了图鉴查找驹刀小兵所有可以学会的技能，甚至于包括现有的所有技能学习器，都没有找到类似的技能存在。

    　　他摇了摇头说道：“别说见过了，图鉴上的联盟官方资料网站里都没有收录类似的技能，完全没有头绪！”

    　　“惠姐姐危险了。”

    　　古原正树看着场上不断撕裂蘑菇林前进的许天和比尔，知道古原惠可能要面临一场恶战了！

    　　“驹刀！”（看比尔大爷的六剑手套大显神威！呼呼哈嘿！）

    　　比尔右手幻化而出少商剑，剑法路数雄劲有力，大有呼唤山雨而至重楼的架势，再配上此时此刻天上的暴雨，当真如山人唤雷，在蘑菇林中炸响！

    　　“噗！”

    　　“蹭蹭蹭！”

    　　“刷！”

    　　比尔右手少商剑横扫一片斩断面前的蘑菇孢子，而后左手小指弯曲猛然弹直，一道精纯剑气直射而出，洞穿层层阻碍，居然在灯罩夜菇惊愕的目光下将它的上半身打穿了一个洞！

    　　“咕噜！！！”

    　　灯罩夜菇当场慌了，拼命用双手护住自己的伤口，凭借着接雨盘特性和扎根技能恢复自己的伤势。

    　　而因为惊慌的缘故，灯罩夜菇本能地将地面下纵横交错的盘曲虬根刺了出去！

    　　无数宛如长矛的根茎从土地中斜刺而出，宛如枪兵突刺，转瞬即至！

    　　古原惠一见灯罩夜菇居然受惊发动了攻击，面上一惊：“不要……”

    　　这个有些生涩害羞的小姑娘居然害怕这样大范围的攻击会伤到许天！

    　　但不料许天居然仿佛没看到那冲着他面门而来的刺击一样，转头看着古原惠笑了笑：

    　　“谢谢你的善良，不过既然我踏足了战场，就说明我最好了受伤的准备。如果你想跟我来一场堂堂正正的战斗的话，请不要将我当成人类。为了不让这场战斗变了味道，请全力以赴！”

    　　随着许天话音落下，灯罩夜菇的根茎长刺已经近在咫尺了！

    　　古原惠捂着自己的嘴巴，瞪大了双眼！

    　　自己……要杀人了吗？！

    　　要知道这样程度的攻击，可是能够轻易洞穿钢铁的！

    　　就算只有一根藤蔓，都能杀死一个成年人，而现在许天要面对的是十多根藤蔓无死角的攻击！

    　　而另一边的娜塔莉也是双手紧握，指甲深深抠紧了肉里。

    　　小天哥哥……

    　　小妮子已经做好了随时随地认输的打算了！

    　　不过是一场比赛而已，远没有生命珍贵！

    　　但许天却是微微一笑，头都没有转回来正眼看那些藤蔓，气沉丹田大喝一声，运转了身上的三分归元气！

    　　肉眼可见的莹蓝色波导之力从许天体内喷薄而出如烈日余晖，居然生生震碎了那些靠近他身体的藤蔓！

    　　藤蔓就好像是瞬间失水干枯了一样，在波导气流中化为了湮灭！

    　　古原惠大惊失色，明白了许天根本不能用常人的眼光去衡量！

    　　要是还将许天当成普通的训练家而束手束脚，这场战斗必败无疑。

    　　所以小姑娘心下打定主意，要开始全力攻击了。

    　　“小蘑菇，继续释放蘑菇孢子阻挡他们的脚步，使用藤蔓攻击，不要留手了！”

    　　“嗯？好强的波导！”

    　　在常大和凯海大赛场隔壁观战的特殊解说包厢里，有不少道馆主纷纷产生了感应，起身四处大量。

    　　许天释放出的强大波导之力，已经引起了某些强者的注意了。

    　　“跟我来，希巴！”

    　　滕树“腾腾腾”闯进了包厢，一脸兴奋地冲着希巴嚷嚷道。

    　　希巴正坐在沙发上看着各处赛场的直播，道馆主们要负责解说团队赛，所以上午是自由休息的，但有不少道馆主不约而同选择了提前观察那些夺冠热门的强队。

    　　也就是所谓的“预习”选手信息，提前熟悉一下自己要解说的队伍。

    　　希巴面前的桌子上摆着各色红酒，滕树闯进来之前，他正和帷幕市的道馆主阿李一起对饮。

    　　这个粗犷的男人对红酒毫无抵抗力，且研究颇深。

    　　像常青市这样气候适宜且植被丰盛的城市，是葡萄绝佳的生长地，自然而然酿出来的酒也是佳品。

    　　跟希巴在一个包厢准备团队赛解说事宜的道馆主还有小菊儿和彩豆。

    　　自然，有小菊儿的地方也有白露。

    　　她在征得联盟官方同意后，开了个直播来给广大观众展示道馆主的日常，人气颇高。

    　　希巴看着一脸兴奋的滕树，皱了皱眉：“出了什么事？”

    　　“听我说希巴，你一定要来看一看，实在是太震撼人心了！”滕树走过来夺下希巴手中的酒杯。

    　　“别管这些红色的液体了，错过了这场战斗，我保证你会后悔到再也不喝酒的！”

    　　希巴拗不过自己的好友，只能无奈起身，跟着滕树离去。

    　　身材娇小的阿李瞥了一眼滕树和希巴，转头问道：“彩豆，你不去看看嘛？”

    　　彩豆摇了摇头，正在整理手中的文件：“明天我还要解说釜炎战队的比赛，就不叨扰他们了。”

    　　滕树拉着希巴要看的比赛，正是许天对战古原惠的这一场！

    　　许天爆发而出的波导之力最先惊动了在这附近的滕树，于是就有了刚才包厢里的一幕。

    　　场上的许天震散了灯罩夜菇的藤蔓刺击后，逐渐加快了脚步。

    　　一步，两步，三步。

    　　许天慢慢跑动了起来，最后整个人宛如猎豹疾驰在雨幕中！

    　　在他的视线里，周围的雨点都仿佛凝固在空中一样缓慢！

    　　“砰砰砰！”

    　　无数的巨大声响在大雨中炸响！

    　　许天包裹着波导之力的双拳夹杂在雨点中，挥洒向那些阻挡在灯罩夜菇身前的蘑菇孢子上！

    　　凡是被许天锤中的蘑菇孢子纷纷炸裂，一时间场地上全部都是带有毒素的黄色烟雾！

    　　“他想干什么？！”

    　　卡洛琳看着场上暴走的许天，脸上的惊讶神情就没有消失过。

    　　这个人形猛兽此时展现出的惊人战斗力已经超出了卡洛琳对寻常训练家的认知了！

    　　难道他想凭借自己肉体的力量将灯罩夜菇的蘑菇林彻底摧毁？

    　　可是蘑菇孢子爆炸后散发出的毒气对人类来说可是致命的啊！

    　　这其实就是卡洛琳想多了。

    　　有三分归元气运转波导之力护体，许天身周的波导屏障能够过滤大部分的毒素，所以灯罩夜菇引以为傲的毒气失去了威胁！

    　　而至于比尔？

    　　比尔可是钢属性小精灵啊！

    　　钢乃坚不可摧之物，钢是坚毅不倒的化身，只有凶猛的火和刚劲的拳能突破钢的壁垒。

    　　而毒雾这种阴险的伎俩，永远不可能对比尔造成伤害！

    　　于是在许天以雷霆之势摧毁了所有蘑菇林之后，比尔轻而易举便出现在了灯罩夜菇身前。

    　　它手中散发着紫色光芒的剑气具现为一把古朴的长剑，剑尖儿抵在灯罩夜菇的脖颈上。

    　　“驹刀！”

    　　“驹刀驹刀！”

    　　灯罩夜菇后退两步跌倒在地，比尔居高临下看着它，气势已经达到了顶峰！

    　　“我……认输。”

    　　古原惠怯生生地举起了手，眼睛里都带着泪花。

    　　小姑娘居然被打法凶悍的许天给打哭了。

    　　				

