    艾勃隆的异变也很快被胜利队注意到了。

    现场的画面也实时传播到了大屏幕。

    “那个是······”

    居间惠看到了艾勃隆身上小小的白色身影，眉头紧皱，她忽然感觉第二只小怪兽有些熟悉，而野瑞解答了居间惠的疑问：

    “是艾雷王！在《奥特赛文》第3话《湖的秘密》中登场，是匹特星人操纵的怪兽，擅长水战，并且可以使用电击，原来如此，奈欧斯是想让它吞噬掉那个怪兽的电力啊。”

    由于居间惠的命令，野瑞最近都在观看奥特曼和奥特赛文两部作品，来来回回翻看了很多次，甚至将其中很多怪兽的设定资料都烂熟于心，所以才能第一时间说出艾雷王的资料。

    只是野瑞的话却让居间惠陷入思考：

    “也就是说，那只艾雷王和米克拉斯一样，是奈欧斯的胶囊怪兽吗？”

    “很有可能，奈欧斯刚才有个投的动作。”

    “那他为什么要吸收掉那个怪兽的电力········野瑞队员，怪兽的扫描结果出来了吗？”

    “是，已经出来了，检测到外星生命反应，我已经匹配到tpc的数据库了，应该就要出结果·····出来了！这是····队长，是艾勃隆细胞反应！”

    “艾勃隆细胞？我记得，那是宇宙开发局的研究项目······立刻联系宇宙开发局！另外，通知副队长，检查一下度假村住客有没有宇宙开发局的人员！”

    而在战场上，这场战斗也到了尾声。

    艾雷王的吸电能力着实强大，紧紧几秒钟，艾勃隆身体内的电力已经趋于枯竭。

    瞅准时机，奈欧斯第一时间收回了艾雷王，他在刚才就一直观察着艾勃隆的情况，自然明白，如果一口气将电力全部吸收完，那艾勃隆顷刻间就会因为失去能源供应而死亡，良介自然也不会幸存。

    所以在快要枯竭的那一刻，奈欧斯果断收回了艾雷王，紧接着补上了一发恢复光线。

    就这样，在恢复光线的作用下，失去抵抗能力的艾勃隆细胞尽数消失，而艾勃隆，也变成回了良介的模样，瘫倒在了地上。

    “呼~哈~”

    良介大口大口的喘着气。

    虽然因为奈欧斯的力量捡回了一条命，但轻易的触碰无法掌握的力量所带来的后果并不是那么容易消除的，别的不说，现在的良介整个人身体近乎崩溃，即使修养好，他这一辈子的体力都不可能恢复到巅峰时期了。

    然而，还没有等他认识到这一点，熟悉的关西腔响了起来。

    “良介——！”

    费力的转过头，引入眼帘的是一个胖胖的胜利队队员，在他的身后也是同样焦急的沙耶香。

    堀井正美。

    良介的大学同学，也是他想要胜过的人物。

    当初的良介想要加入胜利队，然而却失败了，堀井却成功当选了胜利队队员。

    这一切，都让良介默默的埋在心里，得到艾勃隆细胞，也有这一层原因。

    只是他没想到，会在这种情况下见到堀井。

    在这种彻底失败的情况下，良介甚至有了自尽的情绪。

    “喂，良介，你还好吗？那究竟是怎么回事？你在宇宙开发局做了什么？！”

    堀井跑了上来，上前就查看起了良介的情况，一个接一个的问题从他的口中冒出，他感觉自己脑袋都要炸了，一次普通的任务遇见了两个大学同学，其中一个还变成了怪兽。

    究竟是怎么回事？

    “救护班吗？我是胜利队的堀井，度假村东门的海滩上有伤者，请快点过来！”

    检查了一下良介的身体状况，堀井连忙呼叫了救护班。

    “我没想到，会在，这种情况下见到你，明明想着，下一次见到你，一定要赢你······”

    “你在说什么啊，傻瓜。”

    “我一定要得第一，从小到大一定要得第一，不然就没有人会爱我，所以我才移植了，移植了艾勃隆细胞，咳咳咳——”

    “艾勃隆细胞？！良介，你这家伙·······”

    堀井瞪大了眼睛，对于宇宙开发局的研究他做为科学家自然也有所关注。

    但他没想到，自己的好友良介竟然偏执到这种程度。

    “傻瓜——！”

    愤怒之下堀井甚至举起了拳头，但犹豫了片刻最终还是没有砸下去。

    “你究竟在想什么？什么没有人会爱你！我、沙耶香、你的朋友们，我们都很爱你啊，总要得第一？得了第一之后呢？你这样的情况只会让爱你的人感到痛苦！”

    堀井愤怒的咆哮着。

    他为自己的朋友因这种理由就进行人体实验而感到不值。

    “每个人的心中都有黑暗的角落，而你把他打开了·····”

    “身为胜利队的你根本不清楚，不清楚我的状况——！”

    “你别自以为是了！你以为我不羡慕你吗？在大学中，无论在哪里你都是最引人注目的那个，无论是学习、生活、还是追求沙耶香上，我都不如你，难道不如你的人就没有人爱了吗？傻瓜！”

    啪——！

    堀井再也忍不住了，一巴掌擅在了良介的脸上。

    “你就给我好好反省反省吧！”

    “我·····”

    被这一巴掌打蒙的良介摸着自己的脸怔怔出神，再也没有多说什么。

    这场战斗，以朋友之间的见面而落下了帷幕。

    然而，这场事故的余波还没有结束。

    宗方的调查和堀井的证词确定了良介的罪状。

    良介因为艾勃隆细胞被tpc监禁调查，艾勃隆实验被暂时性的叫停，不过有人却认为，艾勃隆虽然不稳定，但是却表现出了能够匹敌奥特曼的战斗力，认为应该进一步发展，被吉冈局长和泽井总监联名制止了。

    而另一旁，宗方在查找酒店人员名单的时候，意外发现了李林的名字。

    “果然在这里。”

    结果并没有出乎意料。

    当天夜里，宗方来到了居间惠的办公室单独报告了自己的猜想。

    几分钟后，居间惠联络了总监。

    第二天早上，一道秘密的命令从tpc总部传达到了大洋彼岸的支部。

