    岳霖那边岁月静好摸鱼快乐，卢陵和左柯这边就不太好了。

    [清扫东区]和[修理生产线]不同，岳霖可以在军工厂摸鱼是因为灰烬吃了文化的亏，灰烬自己的人都看不懂底下的人有没有在摸鱼，也无法判断修理师们的修理进度，所以只能按天接工资。

    [清扫东区]则不能摸鱼，灰烬给出了硬性指标，在东区范围内杀死100只虫族，凭虫族尸体领任务点。

    卢陵也是接了任务才知道，另外两个接了[清扫东区]任务的是C区除他们以外的33个星盗团拼出来的。灰烬要求C区每天至少有两个团接取[清扫东区]，所以另外33个团拼单，按劳分配。

    .

    “妈的，这都是什么玩意，怪不得灰烬自己的人不来。”左柯骂骂咧咧地给了边上的虫族一锤，没锤到，只能继续骂骂咧咧地靠近下一只。

    C区的虫族基本上都是一个品种，一种和牧星上的变异蚂蚁差不多大小卢陵都说不出像什么的变异虫子。这种虫族体积不大，灵活且速度快，全身透黑油亮向披了件刷满油的皮革外套，外壳坚硬如铁，头部通红宛如一个大红灯笼，触须一节一节的甩起来如九节鞭，腹部有一排如钢刀般的保护层。

    物理攻击已经点满了不说，居然还带毒，喷射出来的毒液连D级机甲都能瞬间腐蚀，难怪蘑菇星盗团差点团灭。

    瓜九手下的小弟刚和这种虫族打了个照面，枪口都还没对准，就被它扑上来用腹部的刃绞掉了小腿，其他人都没反应过来人就没了。

    没有机甲的普通人完全没影一战之力。

    “小心。”陆嫣正小心翼翼用鞭子挑开前面的碎石生怕底下埋伏着虫族，就看见刚刚躲过左柯大锤的虫族不知何时已经来到了左柯的有后方，触须卷成一个圈，看架势是想用毒液射穿左柯的机甲。

    左柯听到陆嫣提醒后就反应过来，一个转身举起锤子就往其头部招呼，陆嫣也扬起鞭子，比左柯的锤子更快，一鞭抽飞了虫子。

    黄色的毒液在空中画了道弧线，洒在地上，瞬间腐蚀掉地上的残石。

    左柯迅速冲上去补刀。

    “你就不能换个武器吗？哪怕拿能量枪打也比锤子效率高吧！”陆嫣感觉自己就能打过这么难受的架，畏首畏尾不说，还要时刻警惕有没有虫子偷袭。

    “那也得我能瞄得准呐，你当我是老岳啊，机甲里跟装了自瞄挂一样一打一个准。这些东西死精死精的跑得又快，我瞄着打半天估计还没锤子效率高。”左柯比陆嫣更难受，他拿着心爱的大锤从新手村一路锤到混乱星球，没想到在这群小小的虫子身上吃瘪了。

    “要是老岳在就好了，他B级机甲火力肯定猛。”

    “的了吧，要是岳霖在我才不放心呢，谁知道这些虫子会不会腐蚀B级机甲。”

    就在他俩拌嘴的时候，瓜九已经让手下把新鲜出炉的虫族尸体拖走了。

    “你们两个去后边守着，刚刚瓜七十九说那边的石头动了。”卢陵甩了甩刀上的粘液。

    “草蘑菇不是在后面守着吗？”左柯问道。

    “他的机甲右腿被融了。”卢陵言简意赅地道，看了眼左柯手上的明显也被腐蚀了一部分的锤子，“灵活点。”

    说完就往更深处去了。

    “卢陵你也小心点。”陆嫣提醒道。

    “行了陆妹子，卢陵的身手你还不放心，他砍这些破虫子不是跟砍瓜切菜一样的。”左柯眼疾手快给了右边的石头堆一锤子，果然，在锤子落下的同时石头堆里面喷射出黄色的毒液。

    “啊哈，又一个。”

    一拥而上的小弟们小心搬开石堆，里面不止一只，而是两只叠在一起，一同被锤瘪的虫子。

    “老大，安全点下面的石头好像动了！”

    左柯抡起锤子：“陆妹子，我去安全点，你去后面。”

    “好。”

    .

    整个东区一片狼藉。

    因为灰烬没有派人二次清理东区，小星盗团不敢接任务，C区的大星盗团只敢拼单混任务的缘故，东区在灰烬第一次清理过后，后续冒出的虫子很快又占领了整个东区，大家都只敢在外围慢慢清剿，没人敢深入。

    地球人星盗团和另外两个拼单凑出来的团清理的其实是同一片区域，但因为配置的不同用了不同的方法。

    拼单团配置豪华，混乱星球上没有依附于灰烬的最顶尖的33个星盗团凑出了一个全C级机甲的机甲团。他们不是没有B级机甲，只是还没到生死存亡的时候都舍不得用。

    两个拼单团加起来一共39架C级机甲，为了防止机甲被腐蚀他们采用的是全火力覆盖政策，39架机甲都集中在一块，先清出一片安全区让负责收捡虫族尸体的小弟呆在安全区。整个机甲团在不远离安全区的范围内一起移动，几乎一刻不停地用能量枪轰炸周边地区。

    这种战斗模式会消耗海量的机甲能源，以目前机甲能源的价格拼单团根本就是在亏本做任务。

    这般财大气粗的做任务方式地球人星盗团供不起，他们也没那么多机甲，把能驾驶F级机甲的小弟全部算上团里都找不出20个能开机甲的。

    卢陵看了拼单团的战斗模式后觉得有可取之处，也清理出一片安全区，让所有人和机甲呆在安全区，他，陆嫣和左柯以安全区为中心清理虫族。

    这样效率不高，但伤亡小。

    一天结束，地球人星盗团只消灭了47只虫族，远没有达到灰烬要求的100只。

    左柯的武器报废，陆嫣的鞭子被毒液腐蚀掉了小半截，机甲也有不同程度的损伤，卢陵情况还好，F级机甲损坏7台，E级机甲损坏1台，D级机甲损坏1台，小弟死亡27人受伤19人，任务点却一点没得。

    血亏。

    卢陵等人回到C-34区的时候岳霖还没回来，算完损失陆嫣的眉头皱得都快能夹死蚊子了。

    “太亏了。”陆嫣道，“我们的实力接不了清理东区的任务。”

    “这次是我冒进了。”卢陵也没想到清扫东区的难度这么大。

    难度大倒不是重点，主要还是回报率低。

    “草蘑菇，你小子是不是故意的？我们接任务的时候你不说清楚，说得那么含糊其辞的，一打起来机甲就坏了，你是不是想把我们几个都弄死你好鸠占鹊巢直接接受啊？”左柯对战后反思没什么兴趣，将矛头转向从回来开始就恨不得把自己变成一个真蘑菇埋进地里的草蘑菇。

    “几位老大，我真没有这个意思啊！”曾经的一团之长，能和岳霖称兄道弟的混乱星球上有头有脸的草蘑菇很快就认清了自己小弟的位置，哭丧着脸喊冤。

    “我之前接这个任务的时候真没这么难，不然我当时就死在东区了怎么可能活着回来。”

    卢陵听草蘑菇这么说立即转头看向他：“原来是什么情况？”

    “就……也是这样虫子，但没这么厉害。”

    “哪方面？”

    “各方面。”草蘑菇绞尽脑汁地想形容词，最后放弃，“没这么快，喷的毒也没这么吓人，没这么硬，更不可能扑上来绞断人腿。”

    “之前能用枪打死的。”这是草蘑菇能想到的最形象的说法。

    卢陵若有所思。

    左柯也没觉得草蘑菇是在夸大其词，以他的战斗力，先前东区的虫族要是真有现在这么厉害蘑菇星盗团早灭团了。

    “虫子进化了？”左柯大胆猜测。

    “这也太快了吧，小说里丧尸进化都没这么快。”陆嫣面露难色，“照这个进化速度下去，我们岂不是很快就死定了。”

    “不是。”卢陵摇头，“是他们在成长。”

    “什么在成长？臭肉饭烧好了没？你们今天的任务怎么样？我刚刚进来看伤员挺多的，还顺利吗？”岳霖走进主楼的时候正好听见卢陵的最后一句话。

    他刚刚结束一天辛苦的摸鱼，灰烬说不管饭就真不管饭，午饭时间别人在吃饭他只能看着。岳霖虽然不饿，但看着别人吃自己没的吃就想吃。

    王默没想到居然有这么能装逼的人，气得午饭都多吃了两碗，下午上班的时候也不和岳霖摸鱼聊天了，回自己工位躺着摸鱼，导致岳霖又无聊又想吃东西。

    “我们在说东区的虫族，那里的虫族有些棘手。岳霖，你今天怎么样？还顺利吗？灰烬那么有没有为难你？”陆嫣问道。

    “我挺好的啊，摸了一天鱼灰烬完全没发现。”

    “哦对了，灰烬说了，今天的工资照发，按2000点任务点算，以后每天只给200点。你们呢？任务完成了没？难吗？”

    卢陵&左柯&陆嫣：……

    边上的草蘑菇不敢说话。

    岳霖：？

