    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　“大哥，早上好啊！”

    　　来福木雕店的卷闸门刚开没多久，住在隔壁的华英俊便屁颠屁颠地跑了过来，手里还拎着从对面八仙包子铺带来的早点，沈默瞅了一眼，不外乎是包子跟汤米。

    　　“英俊，以后的早餐不用外带，我们直接去对面吃就行。你这样不就多浪费几个塑料袋么？”

    　　沈默碎碎念道，仿佛抠门算计的小老板上身。

    　　“我知道你很有钱，不在乎一两个塑料袋子，但是，爱护环境人人有责，做大事者应该从小事做起！”

    　　华英俊连连称是，将手里的包子递给小慈，“大哥教训的是，我记住了。”

    　　其实，华英俊买包子的时候，老黄也跟他说过不用麻烦外带，沈默醒来自然会过来吃。

    　　但华英俊想在沈默面前表现，自然是要做些什么的，因为这事儿只要做了，便是华英俊的心意，先不论对错，立场上是完全没有问题的。

    　　小慈接过包子跟汤米，从吧台后面取出碗筷小碟，将包子跟汤米盛在里面，这些碗筷小碟是华英俊之前准备的，他帮来福木雕店搞店庆的时候，经常要点外卖，吃不惯盒饭的华英俊便买了一套碗筷，即便点的外卖，也要倒进碗里才肯动筷。当时购置碗筷的时候，自然也给沈默配了一套。

    　　装好早餐，沈默便坐在吧台后面吃了起来，小慈作为人偶不用吃饭，便在店里忙着打扫卫生，华英俊虽然知道小慈人偶的身份，但依旧对小慈念念不忘，殷勤地帮着小慈收拾店铺，打扫卫生。

    　　一时间，来福木雕店出现了这样的一幕，无良老板坐在吧台后面吃饭，两名勤快的店员在忙前忙后，并且，这两名店员一个比一个生的好看，先不说小慈的美貌与贤惠，因为那都是沈默捏出来的。就说华英俊也是生的白白净净，堪比男人中的极品，女人中的小姿。

    　　要不是沈默知道他是个男人，不认识的还以为华英俊是小慈的姐妹呢。

    　　叮铃铃！

    　　就在沈默解决掉第三个肉包子的时候，来福木雕店的迎客铃突然响起来，随着玻璃门被拉开，一道靓丽又显得有些疲惫地身影款款走了进来。

    　　华英俊听到铃声，连忙放下手里的活，移步走向门厅，“欢迎光临来福木雕店，请问女士需要些什么帮助呢？”

    　　来人不是别人，正是沈默在地下世界救出来的张嘉怡，她显然被华英俊热情的问候搞的一愣，然后四下张望，很快便发现了坐在吧台后面吃着包子连头都没抬的沈默。

    　　同时，她也看清楚了华英俊的盛世美颜，以及正在微笑着看着她的小慈，张嘉怡的心咯噔一声，立刻被两人的容貌给震惊住了，心底道不出是什么滋味，原本自信的脸上升起淡淡的自卑。

    　　说句实在话，以她的条件，即便之前有过一段恋情，追她的男人也能从盐城东门口排到西门外，但是跟小慈与华英俊比起来，她自傲的资本就显得脆弱不堪。

    　　论美貌···她比不过华英俊。

    　　论贤惠···她比不过柳小慈。

    　　论与沈默的距离···她更比不上时常伴在沈默身边的柳小慈与华英俊。

    　　哎！张嘉怡心底长叹一声，道不尽的凄凉悲鸣，好似丢了魂一样，站在原地愣愣出神。

    　　华英俊见张嘉怡半响不说话，还一副生无可恋的样子，连忙追问道，“这位女士，你不舒服么？”

    　　嗯？！听见华英俊的询问，沈默这才抬起头，向着门边瞅一眼，认出了张嘉怡。

    　　他将吃剩的半个包子拿在手中，缓缓站起身来，开口说道，“张嘉怡，你怎么这么早过来？”

    　　张嘉怡听到沈默的声音这才回过神来，失落且语无伦次地念叨，“我刚从祁连山回来，下了飞机就直接赶到你这里来了，谢谢你救了我跟我爸爸···听说你的店重新开业，我没赶上给你道贺，实在过意不去···这是我的一点小心意···”

    　　张嘉怡说着，从挎包里取出一件大红包，抬手递给沈默。

    　　沈默点点头，示意华英俊接下红包，虽然店庆活动已经过去，但人情往来的事情自然是不能推脱的，该收的礼钱还是要收的，该讨的好处自然是要讨的。

    　　至于张嘉怡没来这点儿他根本就不在意，沈默当时有传送门直接将他从祁连山传送回来，张嘉怡跟他爸爸可没有，再者，张嘉怡的爸爸是个棒槌，也不会像阿凯的父亲那般愿意花重金向沈默道贺。

    　　要不是张嘉怡跟沈默有些交情，沈默压根就不会搭理张嘉怡他爸，那个以貌取人，又喜欢老牛吃嫩草，老来又逢春的人。

    　　而从红包的厚度上来看，这些礼钱并不多，想来是张嘉怡自己出的钱，他爸根本就没把沈默当一回事。

    　　这张家真是有一本难念的苦情经啊！

    　　沈默在心底吐槽一番，然后对着张嘉怡说道，“祁连山一事，你不用太挂在心上，毕竟事情已经过去了。如果你真的过意不去的话，我这里刚好有一件事需要你帮忙。”

    　　张嘉怡一听沈默让她帮忙，连连应声道，“可以的，我有什么地方能帮到你，你尽管说，我一定帮你。”

    　　沈默组织一下语言，“你是学医的，那么你认不认识一些医药方面的专家，我说的是专家，业内大佬的那种，不是搬砖的那种砖家。”

    　　“医药专家？！”张嘉怡微微蹙眉，虽然搞不懂沈默为什么要找医药方面的专家，但好巧不巧的是她正好认识一名医药方面的专家。

    　　这个人正是她的前男友，此刻身在美利坚，就职于纽约医药研究所，从事超新科技医药研究的屠杰。

    　　当年张嘉怡跟屠杰之所以会分手，就是因为屠杰被纽约医药研究所录用，必须出国三年，期间不得回国。细细算下来，今年便是他离开的第三年，不出意外的话，他应该准备回国了。

    　　但是，张嘉怡必须搞清楚沈默找医药专家的目的是为了什么，要不然她真的不愿意主动联系这位前男友。

    　　“阿默，我确实认识一位医药学的专家，但是，你能告诉我你找医药学专家的原因么？”

    　　沈默沉吟一会儿，这种事情没有必要隐瞒，于是乎，他将驻颜丹的事情告诉了张嘉怡。

    　　“什么？！驻颜丹？！”

    　　作为医药界的高知识型人才，张嘉怡虽然不从事医药研究，但驻颜丹如此玄幻的奇药，她自然是知晓其价值的，其中涉及到的药理药性，以及技术性难关，以当今的医药技术，根本研发不出所谓的驻颜丹，更别说能够保留十年容颜的驻颜丹。

    　　沈默也不多做解释，他手腕一翻，拿出八卦阴阳剑囊，又从剑囊中取出装有驻颜丹的小瓷瓶，拧开瓶塞，倒出一粒桃香药丸在手掌中。

    　　“你瞧，这就是我说的驻颜丹，一粒丹药，能保凡人十年容颜不老。”

    　　张嘉怡瞪大了眼睛，紧紧盯着沈默手中的驻颜丹，淡淡的桃花香气扑鼻而至，她起初有些怀疑沈默的话，但当她瞧见沈默手中的瓷瓶，以及驻颜丹上流淌着地桃色药气，便已经信了八成。

    　　“这哪里是药？这就是传说中的仙丹吧！”张嘉怡激动地念叨，就像发现新大陆的麦哲伦，兴奋异常。

    　　“仙丹倒是不至于，这只是普通的灵药罢了。”沈默如实评价，所谓仙丹那是给仙人们吃的，他从修三百身上扒拉下来的丹药，只是给修士们吃的，顶多算是灵药。

    　　但在普通人眼里，灵药便是所谓的仙丹。

    　　张嘉怡不去纠结驻颜丹到底是仙丹还是灵药，在她的价值观里两者几乎完全等同。

    　　“阿默，你有配方么？”

    　　沈默尴尬一笑，他要是有配方，还有必要找医药方面的专家么？通过马十三找一个懂得炼丹的高手，那还不是分分钟解决问题的事情。

    　　沈默之所以想要通过张嘉怡找一位医药方面的专家，自然是想通过这位专家破解出驻颜丹的成分，然后将这份配方占为己有，借此大发女人财。然后继续破解其它丹药，创造一条属于他的丹药帝国。

    　　咳咳！说远了，回到当下，沈默如实回道。

    　　“我不知道配方，我手里只剩下8枚驻颜丹，所以，我希望找一位医药方面的专家，来帮我破解出驻颜丹的配方，最好能够仿制新的驻颜丹。”

    　　张嘉怡不由陷入沉默，良久之后，她如是回道，“阿默，你可能对医药方面没什么了解，根据我的理解，以当下的医药水平，想要破解这枚驻颜丹的药理药性以及配方比例，那简直就是在大海捞针，天方夜谭。能够成功的几率微乎其微，即便侥幸成功，后期的临床试药等等一系列问题都会接踵而至，弄到最后，两年，三年···甚至十年都有可能，其中投入的财力，物力，人力，根本难以想象····这条路很难走···”

    　　沈默楞在当场，他没有想到张嘉怡会这么说，这无异于将沈默的丹药帝国掐死在摇篮之中，想一想丹药帝国才刚刚诞生，就惨遭现实的毒手，沈默自然是有心不甘。

    　　“这么困难？难道就没有别的办法？！”

    　　“如果你能弄到它的配方，那就只剩下技术层面的问题了，但问题在于，你不知道配方，那一切都是纸上谈兵，或许···”张嘉怡沉吟一会儿，“你认识一些道士么？传说中道士不都喜欢炼丹么？或许他们有什么办法。”

    　　沈默长叹一声，说到底，还是逃不过马十三的门路，如果马十三知道沈默手中有这些丹药，以马十三的臭屁性格，绝对会插上一脚，虽然她的脚很小，但脾气与野心却是一点儿不小。

    　　沈默认为这个被现实打成永恒萝莉的女孩，心理多少是有些变态的。

    　　等等，沈默脑袋里灵光一闪，他怎么就忘记了最为重要的一件事。

    　　蹩叔！他的领路人蹩叔不就是道士么？据说还是牛头山道士里的扛把子，没人敢惹的狠角色。

    　　沈默不需要找马十三去寻关系，只要找到蹩叔，跟蹩叔打一个招呼，在他们牛头山的薇信群里发条信息，那不就是分分钟解决问题的事情么？！

    　　沈默的嘴角扬起，以他跟蹩叔的关系，这点儿小事简直不要太简单吧！

    　　当然，沈默所说的简单要建立在现实世界的丹道一图还有所传承，如果连蹩叔都找不到懂得炼丹的道士，那他只能退而求其次，按照张嘉怡所说的笨办法，用时间跟金钱去砸了。

    　　“我倒是认识人，不过，我不确定他能不能找到懂丹道的道士。”

    　　张嘉怡沉思片刻，建议道，“阿默，要不这么办吧！你先联系一下，我也联系一下，我们两个一起努力，从两个方向下手，即便一边不行了，还有另一边能够指望。”

    　　“也行！文体来开花，鸡蛋不要放在一个篮子里。就按你说的去办，你先问一问医药专家，看他有没有办法。我去联系这边的人。”

    　　张嘉怡点点头，她从沈默手中接过一粒驻颜丹，用沈默递给她的木雕瓶子装好，小心的收入挎包。

    　　“我拿这粒丹药去找他帮忙，一有消息，我就通知你。”

    　　“好的，这件事一定要低调行事，知道的人越少越好。”

    　　“我明白分寸。”

    　　沈默目送着张嘉怡离开，等到她走远了，华英俊才跳出来询问道。

    　　“大哥，你咋就把丹药给她了呢？她值得信任么？！”

    　　沈默四十五度角仰望天花板，“她爸虽然不是什么东西，但她这个人人品没有问题，我信的过他。”

    　　“万一呢？这种事情出不得意外，况且，您连她要联系的人是谁都不知道，你不怕那个人坏了事情。”

    　　沈默哑口无言，他还真没想那么多，刚刚一门心思想着找蹩叔帮忙，直接将这件事给忽略掉。

    　　正所谓，智者千虑，必有一失。沈默没想到他会犯这么低级的错误。

    　　但那又如何？！事情已经发生，沈默当着华英俊的面儿，能承认自己错了么？

    　　那肯定是不能的，他是有面儿的人。

    　　“嘿嘿，不要慌，一切都在我的掌控之中。”

    　　华英俊一愣，看着自信满满的沈默，不由竖起大拇指，“大哥，牛比。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

