    夜宵时间结束，顾三秋就跟做贼一样从往生堂溜了出去，那做派直接让胡桃怀疑起了这家伙是不是从往生堂顺走了什么重要物品。

    “若陀大爷那边肯定是不能去了，现在至少能确定一件事，老爷子在我身上肯定是留下了某种探查印记，不然的话不可能每次都这么精准地说出我干了什么事情。”

    顾三秋沉思片刻，而且刚才自己思考的那一部分内容, 就算是去找若陀大爷，估计自己等到的回复也是最为经典的一问三不知。

    “唉，算了，看看能不能从金毛的嘴里翘出点什么好东西出来吧。”

    顾三秋抓了抓头发，就像自己判断当中的那样，通过风神像重新获得了力量的金毛也是需要重新练级的。

    而自己只需要抓住这个机会逮住对方, 要么把刀架在对方脖子上逼迫温迪给自己讲点隐秘，要么就打晕了塞进礼物盒里面扔到深渊去，相信肯定有人愿意出大价钱的。

    虽然可以在旅程的终点等待着亲人的答复，但是从一开始就直接洗脑然后大家站在一边，似乎也不是不能接受？

    顾三秋的脑子里翻腾着一些奇奇怪怪的想法，但无一例外全都是准备迫害金毛的，甚至在考虑需不需要人为制造一些阻碍，拉长一下对方的旅行时间。

    不过嘛，从剧情上来看，深渊金毛的行动是不受地上金毛的旅程所限制的，想要跟上对方的节奏，那就必须按照着可能存在的“世界剧本”进行。

    如果到时候自己真的要阻碍对方的行动，那第一个来找自己麻烦的估计就是老爷子他们了，而且是要把自己沉进云来海的那种级别。

    第二天一大早，顾三秋随便在街上买了点吃的，随后就直接朝着群玉阁的方向飞去。

    由于自己成功进化出了飞行的能力，现在群玉阁的对空机制基本上都是处于关闭状态。

    用凝光的原话来描述，就是她不心疼可能会被打到的弟弟, 因为她知道这点攻击完全不能让顾三秋破防。

    但是她心疼那些花大价钱特制出来的对空武器。

    这么直白的话语一度让顾三秋血压上升，但也不得不承认凝光说的有道理。

    虽然七星之天权也是非常有钱的那一行列，但是谁的资产都不是大风刮来的。

    “老姐, 起来工作啦，伟大的奉香人顺便给你买了个早餐。”

    顾三秋一脚踢开了主阁的大门，走过去之后将早餐放到了凝光的办公桌上。

    “新月轩的新式早餐系列，味道还算不错。”

    “放着吧。”

    凝光淡定地处理文件，简单来说就是头都没抬起来和自己弟弟打个招呼。

    “交给你的那件事情处理得怎么样了。”

    “哦，那个我还是去看了一下的，简单来说想要剁了背后势力的全家非常困难，甚至近乎于不太可能。”

    凝光轻轻一挑眉，随后抬起头来看向了顾三秋。

    “对方是什么人，居然连你都承认不太搞得定对方，听起来有点意思。”

    顾三秋摇头：“如果说老姐你要让我去把造成地脉爆发的那几个家伙给弄死，虽然算不上轻松的活计，但也说不上困难或者是不可能。”

    “但如果说要连带上幕后黑手一起的话，这次就真不太可能了，幕后主使的家伙是深渊教团，而且是深渊教团里面的高层人士。”

    凝光皱眉，停下了手中批改文件的动作, 然后示意一旁的百闻将已经批改完成的拿走。

    “深渊教团？你的意思是地下的那帮家伙？”

    顾三秋无奈：“喂喂, 老姐麻烦你稍微正视一下他们, 地下的存在, 他们的势力可不是用‘那帮家伙’就能够轻易形容出来的。”

    “这次上来的那部分家伙，其实也只是他们内部多方势力放了一些人上来探查情报而已，那些人内部的实力远远不止表露出来的这些。”

    谷畆

    凝光敲了敲桌面：“这种事情我当然知道，虽然不能将他们全都处理了，但你应该查清楚对方为什么会搞出这么大的动静了吧。”

    顾三秋老老实实点头：“嗯，他们上来搞这么一出，似乎有一部分原因是因为我。”

    “你？”

    “对。”

    “详细说说。”

    ......

    听完叙述之后，凝光皱了皱眉，右手轻轻贴在脸颊上。

    “这么说来，这次上来的那些人当中，有一部分的目的是为了来见你，或者更精确一点，就是将某种东西拿给你看看？”

    顾三秋点头：“差不多就是这个意思，不过说句实话，那东西我是真一点都看不懂。”

    “这个不怪你。”

    凝光站起来舒展了一下身体：“如果我的判断没错，你家以前很可能与深渊教团的人有过接触，甚至和他们在某种程度上有过深入交流。”

    顾三秋说道：“那个深渊法师张口闭口就是我家如何如何，这样的判断确实能够说得通，而且很可能不只是一代人和他们进行过交流。”

    “呵呵，真是有意思呢。”

    凝光笑了笑：“难道是因为察觉到了变革的意向么，总感觉这片土地都变得富有活力了起来。”

    “那什么，纠正一下，老姐，这玩意儿不能够称之为活力，应该被描述为麻烦才对。”

    顾三秋抓了抓头发：“如果说这种事情都能够被称之为活力的话，那么这个世界迟早都会因为活力过剩乱套了。”

    “呵呵，这只是一部分而已。”

    凝光笑的有些高深莫测：“接下来还有一场更有活力的事情等着你呢。”

    “喂喂，你这么使唤自家弟弟是犯法的。”

    顾三秋无奈：“难道老姐你是看我不在编制内不用给加班费，所以才憋着一股劲拿着我使唤？”

    “呵呵，怎么会呢，因为从某种意义上来说，接下来这件事情可是你自己惹出来的。”

    凝光将一份文件抽给了顾三秋：“自己看看吧。”

    “不看，你让我看就看，那我岂不是很没有面子，我是你弟弟又不是你的下属。”

    “嗯？”

    凝光眼睛一眯，然后右手重重地抖了抖那一份文件。

    “看，还是不看。”

    “既然老姐言辞都这么诚恳了，那我还是勉为其难地看一看吧。”

    顾三秋相当从心地接过了那一份文件，打开——

    “这是什么啊！”

    顾三秋宛若触电一样将那份文件给扔到了地面上。

    “这种事情为什么要我随同，老姐你这是想我死吗！”

