    几艘不起眼的小船从水路汇入了清江浦，秦安立在船头上，打望着沿江数十里的繁华，眼神却冷漠的如同一块冰。

    他们丝毫不引人瞩目，就跟一滴水滴进了水泊里一样。

    繁华热闹的清江浦每日来来往往的舟船数以百计，谁也不会把目光多看一眼这几艘平淡无奇的小货船。

    “安大爷。”

    一个面相精明的年轻人被船上下来的壮汉引到秦安跟前。

    秦安一点不避讳的受了这尊称，别看他从身份地位上言还只是秦朗亲随，可这亲随的份量真心不一般。

    “查探的怎么样？”

    秦朗将事情交给了秦安来负责，后者太清楚秦朗的意思了，既然不是要把所有人家都连根拔起——主要是路振飞不同意，他再是睁只眼闭只眼的行方便，也不愿意看到淮安和清江浦秩序大乱，再说了他也受了徐家赔礼，那就不能把事做绝。

    秦朗就只要转变态度了——那就挑些最该杀的来杀！

    那哪些人又是最该杀的呢？

    外人或许都认为是那些跟魏国公府关系最亲近的人，但秦安觉得挑一些坏事恶事做的最多最过分的杀了，才更合秦朗心意。

    “小的们已经查了个清楚，张、王、周、曹、刘、唐几家里，就张王两家最为凶恶。”

    这两家一家门下有当铺三座还放印子钱，另一家有女支馆花船，还跟徐文基有些亲戚关系。

    “两家太少了，再添一个。”

    “那就是唐家了。唐家手下有打手上百人，管着王家营、石码头一千多脚夫劳力，经营的车马行在清江浦甚有名头。”

    “不过这唐家人甚是滑头。徐文基一跑，他家也全钻进淮安城了，还把打手都调了去！”

    淮安城是路振飞的驻地，这位巡抚大人不愿意城内发生太大的事，所以去淮安城内动刀动枪的并不是个好主意。

    秦安嗤笑了一声，“来，都给我说说这三家人的事。”

    两只眼睛紧紧的盯着眼前的小年轻，虽然他相信后者不会傻到在这种事上弄鬼，但审视自己的手下，审视自己身边的每一个人，这已经是秦安的本能了。

    谁叫秦朗安排了他这个活呢。

    况且秦安自己也很喜欢干这种差事，放大了说，他就是锦衣卫东西厂，在大明朝这差事不要太威了。

    一件，两件，三件……

    来人很快就嘟嘟啦啦的说了一堆，若全是真的，这三家人可真该死了。

    秦安道：“照你这说法，这三家人下辈子肯定要做畜生。还有你提到的那个丁三儿，等做事的时候注意一下，看他姐姐是不是还在。”

    可怜人啊。

    爹娘大哥都死在张家的手里，姐姐又被王家送进了青楼，小小年纪就沉浸在了一片仇恨当中。但年少的他又怎么可能触动的了张家王家此等豪门的根基呢。

    也就是这丁三脑子机灵，没有明着去寻仇报仇，不然啊，人早就没了。

    “小人代丁三谢过大爷。”

    “都是为公子爷效力。”秦安轻描淡写的说着，丁三又不是外人，自己手下的手下。际遇可怜可悲，他拉一把手不是应该的么？

    何况这王家本就要完蛋，王家手下的青楼花船被梳理一遍怎么啦？

    秦安挥手就让人退下去，他现在脑子里全在想着怎么买通唐家的打手了。

    “等等，你说过丁三他爹本来就是给唐家人做事的，那他认不认识唐家的打手？”

    丁三他爹和他哥都是唐家的脚夫劳力，一家人日子本也过得下去，但天不遂人愿，丁三爹搬货的时候失手摔了箱东西，要赔二十两银子，这一下子就把家庭的经济给彻底摧毁了。

    靠着张家的印子钱高利贷把事儿弥补了过去，沉重的利滚利就又接踵而来。

    家里一切可以变卖的东西都卖了，但还是不行，如此丁三略有两分姿色的姐姐就落入了人眼。可丁家人怎么愿意看着女儿被推进火堆呢？

    就只能选择走。

    最后的结果当然是走不了了，不要把张家这种豪门想的太简单了。

    在那个夜里，丁三被打昏过去，丁老爹和丁三的大哥都被打的吐血，丁母被张家的打手欺辱投了河，丁三的姐姐也被张家人抢去，后转手卖给了王家。

    等丁三醒来，他爹的尸体都已经硬了，重伤的丁三大哥先是吩咐丁三找到姐姐，然后留下了报仇两个字就咽下了最后一口气。

    这两年丁三辛苦在清江浦混日子，乞丐小偷，为了一口吃的啥都做过。

    就是为了报仇，为了找到他姐姐。

    可两年时间过去了，报仇的事不说丁点不见希望，连他姐的去处都只多查到被张家人转手卖给了王家。

    张家、王家，包括唐家，这都被丁三恨的咬牙切齿。

    “您是说要买通唐家的……”

    来人能被秦安派来清江浦发展事业，那脑子肯定是灵活的。闻弦歌而知雅意，一定秦安嘴里提及到唐家的大手，买通这两个字就立刻涌上了他的心头。

    秦安赞许的看了那人一眼，够机灵。

    “路中丞不愿意见到淮安城内生乱，那就叫唐家自乱。公子爷有的是银子！”

    来人立刻点头。是的，他老大的老大有的是银子。此前还发出一万两赏格呢。

    “您放心，我这就去办。丁三他父亲给唐家当了十几年的脚夫，还真认识几个人。”

    “要快，但不能冒失。我等你三天。”

    要快却不能冒失，还有三天的期限，一般人还怎会觉得前后矛盾。但来人很明了的点头离去。

    有啥难理解的？

    三天就是期限，毕竟那么多汉子来到清江浦，长时间憋着不动手，难免不会引人注意。所以三天就是个期限。

    要快就是要立马对唐家进行攻略，可又不能随随便便的就选择目标，那样太容易暴漏。

    唐家就是个快慢都行的，快的话可以，慢的话也可以。因为秦安对唐家的攻略根本不是真刀真枪的厮杀，而是金钱的收买和腐蚀。

    只要工作做到位了，什么时候都能叫唐家人死光光。

    所以在唐家事儿上，保密第一。

