    霍去病像风一样来了，又像风一样走了。

    随他而来的三千北凉骑兵，到死都没搞清楚到底发生了什么事。

    看着霍去病带兵而去的背影。

    李承阳猛的一拍脑袋：“哎呀，忘记提醒这小子一定要做安全措施，别把人肚子给搞大了！”

    话音刚刚落下，老九便急吼吼的来的身边：“陛下，抓到两个北凉斥候，听他们说，北凉的南院大王耶律原亲率大军杀过来了！”

    李承阳嘴角一撇：“还有多久能到？”

    “半日之后，便可抵达！”

    “传令下去，即刻生火造饭，都给老子吃得饱饱的，准备杀敌！”

    ……

    ……

    “报！”

    一声长呼打破了清晨的宁静。

    岳鹏举和一众长林军将领根本就没睡，身子一弹便齐齐奔出了营帐：“快说！”

    “禀大将军，北凉扣边，数万大军已在五十里外，领军之人，乃是北院大王耶律楚！”

    岳云闻言一惊，竟是被吓得倒退数步。

    不好！

    北凉太后出尔反尔，要害陛下！

    便在此时，又一名斥候疾驰而至：“大将军，北凉南院大王耶律原率五万大军袭破乌城，直奔云山而去！”

    岳鹏举虎躯一震，踉跄了几步，险些坐倒在地。

    皱眉思索片刻，终于咬着牙槽狠狠说道：“沈坚，你即刻疏散城中百姓，吴卓，你率本部人马死守安阳，其余各军，立时开拔，奔赴云山救驾！”

    众将心头立时便是一惊。

    吴卓手下只有两千人，面对数万敌军，如何守得住偌大的一个安阳？

    岳鹏举这是要用吴卓和两千长林健儿的性命来换去全城百姓更多的撤离时间啊！

    吴卓却是啪的一声单膝跪地：“请岳帅放心，吴卓不死，安阳不破！”

    话音落下，七八名将领啪的一声齐齐跪倒在他身前：“岳帅，吴卓太年轻，经验不足，末将留下守城！”

    “岳帅，让我来，我手底下的兵个个都是不怕死的好汉！”

    “岳帅，如此殊荣，当归末将，末将跟了您十几年了，一次大功都没捞着！”

    吴卓的眼眶湿润了：“岳帅留我，是因为我会使陛下赐的神武炮，你们谁会？陛下对我等恩重如山，如今陛下身处险境，你们这群老不死的不赶紧去救驾，跟我争什么争？”

    岳鹏举的眼眶也湿润了，抬住吴卓双臂，将他扶起：“吴卓，安阳的百姓，本帅就交给你了。”

    说完这话，突然退后两步，朝着这位年轻的将领重重一礼：“来生再做兄弟！”

    其余诸将也都站起身来，个个虎目含泪，其声喝道：“来生再做兄弟！”

    吴卓哈哈大笑：“陛下说过，文治天下，武安邦国，但有为国捐躯者，当名留青史，流传百世，老子就要光宗耀祖了，你们羡慕去吧！”

    便在此时，又是一声大喝：“圣旨到！”

    众将立时皱起眉头，看来陛下那边果然危急了！

    下一刻，暗影老六手捧竹筒，疾驰而至：“武安侯岳鹏举接旨！”

    岳鹏举立刻携众将跪了下去。

    老六便扯着喉咙吼道：“老岳，耶律楚不会跟你死磕，给你五天时间把他赶回去，然后再来抄耶律原的后路！”

    说完之后，连忙又将岳鹏举扶起：“武安侯，我识字不多，你帮我看看，陛下是这么写的吧？”

    岳鹏举却是已经被惊呆了。

    不止是他，吴卓、沈坚等一众长林将领全都被惊呆了！

    五天！

    五天之后出发赶赴玉山，路上还得三天，这就是足足八天时间，陛下手里只有七八千人，面对五万北凉大军，能守得住八天？

    不对，听陛下这意思，他不仅仅是要守住，而且还要打退耶律原。

    否则何来抄其后路一说？

    吴卓吞了一口口水，抬头看向岳鹏举：“岳帅，这恐怕不妥，要不还是末将留下守城？”

    岳鹏举却是咬了咬牙：“陛下既然有此旨意，想必便是另有安排……传我将令，全军集结，出城迎击，务必在两天之内，干掉耶律楚！”

    ……

    ……

    “你说什么？岳鹏举带着五万长林军出来安阳朝这边来了？他不管那小皇帝死活了？”

    耶律楚被斥候带回的消息惊得目瞪口呆。

    北院麾下，七万精兵，塞了两万给耶律原，想要试着争功。

    剩下的五万则是被他带来了安阳附近。

    如果耶律原那边进展顺利，迅速抓住了李承阳，那他便可以宣称是自己深明大义，拖住了安阳的岳鹏举，耶律原才能抓住大夏皇帝。

    可如果耶律原那边遇到麻烦，那岳鹏举定会率军去救，届时安阳空虚，他便可以拿下安阳，大赚特赚。

    但万万没想到，岳鹏举居然出来了，而且全军！

    五万对五万，他倒是不虚，可岳鹏举也不是吃素的，这一仗打下来，怕会是个两败俱伤的结果。

    这样一来，自己将来拿什么制衡对抗耶律原？

    不行，不能跟岳鹏举硬碰硬！

    思虑至此，耶律楚当机断：“传令下去，后撤三十里！”

    ……

    ……

    与此同时，云山脚下。

    烟尘滚滚，人马嘶鸣。

    霍去病遵照李承阳的吩咐让人传回了假消息。

    说是他带着三千北凉精骑和李承阳的护卫军血战一场，全军覆没，他自己也身中数箭，战死沙场。

    但李承阳的护卫军也遭受重创，尚能战者，已不足三千之数。

    得到这个消息，耶律原欣喜若狂，又生怕李承阳跑了，带着中军大队奔命似的赶到了玉山脚下。

    直到看见大夏皇帝的龙旗还立在山头，方才松了一口气。

    李承阳站在山顶，笑眯眯的看着山下的一切：“老九，你见过这么急着送死的人么？”

    老九却是紧张得不行：“陛下，这起码得有两三万人吧？”

    李承阳嘿嘿一笑，伸出右手：“五万！”

    老九被吓了一跳：“这么多，那得杀到什么时候？”

    “不着急，慢慢杀，总得给老岳留口汤喝，不能让他白跑一趟嘛。”

    就在此时，号角响起。

    累得气喘吁吁的北凉大军连忙又摆开阵型，缓缓逼近。

    李承阳便是一声冷笑：“都累成这幅鬼样子了，居然还要立刻攻山，这耶律原看来是真的急着去投胎啊！”

    说完这话，面色就是一沉：“传朕军令，准备迎战！”

