    “这是宋先生留给你的信，他说，如果他有什么意外，就让我把信给你。”柳月茹说着拿出信件递给周煜文。

    柳月茹来北美的时候，宋白州尚未被刺杀，也就是说宋白州早就想到自己会有这么一天，并且早就有了安排。

    周煜文不可置信的看着柳月茹，只是问了一句：“你为什么不早告诉我？”

    柳月茹听了这话，只是低着头不说话，说她背叛了周煜文么，肯定不是，她只是不希望周煜文去涉险罢了。

    柳月茹在欧洲待了两年，和宋白州有生意上的往来，宋白州在确定柳月茹对周煜文的忠诚以后，才放心的把自己在欧洲除了红酒以外的生意慢慢的交给柳月茹。

    周煜文大学的时候，宋白州想过，陈子萱和蒋婷比较适合周煜文，但是在和柳月茹相处过程中，宋白州更看好柳月茹这个儿媳妇，虽然说出身不好，但是手段和能力是最合适的。

    最主要的是柳月茹没有私心，可以全心全意的对周煜文，而剩下几个女孩，不管是陈子萱，还是说蒋婷, 她们都是小女孩，和柳月茹是没得比的。

    自从发现金矿以后, 宋白州就有了股危机感, 这种危机感一般人很难理解, 因为那个金矿目前的价值只是五百亿左右，要知道现在哪个上市公司不超过五百亿？

    但是资源和价值明显是不一样的, 再一個，这个非洲小国本来是一块贫瘠的土地，就因为贫瘠, 宋白州才能在上面为所欲为，一旦他不再贫瘠。

    一个金矿，带来的是无数的淘金者还有国际贸易，那么进出口的人肯定会多, 宋白州一个商人怎么可能控制得住这些。。

    这么一个人口一百多万的国家，还会控制在自己手里么？

    答案显然是不可能的。

    宋白州已经意识到了危险，所以在最后一次和柳月茹见面的时候专门给柳月茹写了一封信。

    周煜文迅速拿过来展开，里面就几百字, 大概意思就是, 我不觉得我这辈子对不起其他女人，唯有你妈妈和你, 我是真的对不起。

    如果有一天我死了, 你不用为我报仇, 我给你的不多，但是酒庄和白洲集团也足够你生活, 至于剩下的, 你就当没有吧。

    月茹是个好女孩，你要好好珍惜她。

    还有, 尽快给我生个孙子。

    短短几语，周煜文心中却是莫名一痛，周煜文钻进了手中的纸, 想了想拿出电话就给宋白州拨了过去。

    很明显无人接通。

    周煜文冷着脸问柳月茹：“他在那边到底发生了什么事？”

    “老板, 宋先生的意思是，如果他真的出事了, 那, ”

    “问题是他现在还不知道是不是真的死了！”周煜文打断了柳月茹的话, 十分冷漠的说。

    柳月茹听了这话, 看了一眼周煜文，一时间也沉默了。

    说句时候，她真的不希望周煜文过去，非洲的事情比周煜文想的复杂，不要说周煜文，就是从小见惯了人情冷暖，自以为自己百毒不侵的柳月茹都有些接受不了。

    宋白州做的事情，不是周煜文能担当起来的，柳月茹心里清楚，所以她想劝周煜文放弃。

    就在两人僵持不下的时候。

    门口又传来了敲门声, 柳月茹紧张的拿起了手枪，看了一眼周煜文。

    周煜文不动声色的点了点头。

    “谁？”柳月茹问。

    “客房服务。”门口有人回答。

    柳月茹想了想，想过去开门, 结果却是被周煜文拉住, 躲在了墙角。

    柳月茹好奇，周煜文朝着她摇了摇头，示意她不要说话。

    房间里一阵沉默, 外面却是也一点声音都没有。

    过了好一阵子，门口突然轰隆一声。

    居然有微型炸弹，门口被打开，两个白人大汉走了进来。

    “嘿，瞧瞧，让和我们看看躲哪里了？我们可没有耐心！”

    说着，两人信步游龙的走了进来，而此时张天泽和苏浅浅还在床上，听了这话脸色苍白。

    柳月茹暗道不好，让她去对付一个人还好，对面是两个。

    还好，现在躲在角落, 从门口到房间有一段的廊道遮挡了视角。

    就在柳月茹看了一眼周煜文，一咬牙心想上去拼命的时候, 大不了就同归于尽，只要能让老板和这两个女的活下来，也不亏。

    而在这个时候，周煜文却按住了她, 手握住了她持枪的手，示意她把枪给自己。

    柳月茹一时间有些迟疑，但是出于对周煜文的信任，她最终还是把枪给了周煜文。

    周煜文躲在墙脚，在两个白人一边开着荤笑话一边走进来的时候。

    在他们刚从墙脚冒头的时候，周煜文随手抓到了床头的台灯，直接的往旁边一丢。

    “砰砰！”

    就在台灯吸引两人的注意力的时候，周煜文猛地发难，直接举起手枪，上去就是两枪，精准的打在了两人的脑袋上。

    所有的动作一气呵成，只不过是在电光火石之间，柳月茹简直不敢相信的看着周煜文，她一直以为周煜文不会开枪？

    为什么周煜文的枪法会这么好？

    而周煜文只是顷刻间击毙两人，却还能表现的镇静自若，更是让柳月茹不解，柳月茹不会知道，周煜文在欧洲庄园了学了两个月的射击，这期间学习了各种枪械的知识。

    周煜文自穿越过来以后，理解能力本来就有了加强，学习东西的速度也非常快，只不过周煜文从来没想到，会把这些东西用在实践上面。

    一切都有点不可思议。

    第一次用枪，看着躺倒的两人，可能是因为宋白州遇刺的事情给了周煜文太大的打击，周煜文甚至没有什么生理上的不适。

    “我妈和楠楠没事吧？”周煜文第一时间还是会想到自己的母亲和章楠楠。

    柳月茹摇了摇头：“他们针对的是宋先生，并不知道楠楠小姐的事情。”

    周煜文点头，打了一个电话给商业上的朋友，希望他帮忙安排一个私人飞机，现在赶往欧洲。

    “老板。”听说周煜文要赶往欧洲，柳月茹有些焦急。

    “不用说了，先去欧洲，尽一切可能联系到宋白州。”周煜文直接冷漠的说。

    在这一刻，柳月茹恍惚之间又回到了几年前自己第一次见到周煜文的时候，那个时候周煜文做什么事情都是一副十拿九稳的样子，他决定的事情，没有任何人可以改变。

    “好，我这就去联系。”柳月茹点头。

    周煜文想了想：“把蒋婷叫过来，”

    事情发生的突然，但是周煜文必须早做打算，苏浅浅和张天泽两个小女孩显然还没有从刚才的事情中反应过来。

    周煜文也没心思和她们解释这么多，周煜文只对苏浅浅说：“以后这样的事情，我尽量不会让他发生在你面前，但是你必须接受这件事情存在，如果你接受不了，那你随时可以离开我身边！”

    周煜文这么一说，苏浅浅立刻镇定起来，摇着头说：“不要，我不会离开你的周煜文！”

    “那既然你是我的女人，就要学会接受！”

    周煜文说着又打电话给这家酒店的老板，也是周煜文商业上的朋友，该报警报警还是把这两个白人处理掉什么的，都有他们来解决。

    这家酒店的实际掌门人是一个华人，听说往上三代是洪门的人，远在海外讨生活，没一点帮派背景肯定是不行的。

    对于这种枪杀仇杀，他们也是习以为常了，为了建立起良好的友谊，周煜文决定把自己青木外卖百分之二十的股份，低价卖给他们。

    此外承诺字节跳动上市之前，他们有优先购买权，但是前提是他们要给自己足够的资源。

    老板看到两个白人杀手就知道事情不简单，但是也是见过大世面的人，心里有数，沉思了一下，不仅给周煜文解决了，而且还安排了私人飞机给周煜文，两个小时以后登机。

    蒋婷很快来到周煜文面前，周煜文把事情和蒋婷讲了一遍，苏浅浅虽然接受了事实，但是她毕竟是个女孩，亲眼见到那样的场景，现在小脸还苍白的坐在那里。

    蒋婷听了事情的经过，脸色比苏浅浅好一点，毕竟她又没有真正的见到杀手，她只是有些觉得匪夷所思。

    杀手都出来了？

    周煜文没时间和她解释这么多，他说他两个小时以后就要赶往欧洲，北美这边的上市计划必须由你来主持大局！

    “你放心去！这里有我！”蒋婷弄清楚状况以后，十分认真的说道。

    周煜文看着蒋婷，却见蒋婷一脸镇定，认真，眼中毫无惧意，蒋婷从高中的时候就选择了周煜文，期间都给周煜文生了个孩子。

    两人之间是真的有羁绊的，她现在虽然还不了解事情的严重性，但是她知道，现在周煜文需要自己，眼见着苏浅浅在那边已经是吓傻了的模样，如果蒋婷还是一副吓傻了的模样，那么周煜文会怎么想？

    所以蒋婷就算是装，也要装出一脸镇定的模样。

    周煜文看着蒋婷，什么话也没说，直接给了蒋婷一个拥抱：“谢谢！”

    “说什么话！小钰都这么大了！”蒋婷说。

    周煜文不再说什么，直接带着柳月茹离开，除此之外还有大龙二虎以及其他两个下属。

    飞机从北美到欧洲飞了一天一夜，期间无聊，周煜文心烦意乱，拉着柳月茹去了一趟厕所，勉强心情还平复了一点。

    但是即使被柳月茹安慰过，也只是平复了一下。

    下了飞机以后周煜文打电话给母亲，确定母亲和章楠楠还有孩子都没事以后才放心。

    “老板，联系到了！”柳月茹到。

    “快把电话给我！”周煜文直接拿过电话。

    “喂？”

    电话里听到了周煜文的声音，却是突然沉默了一会儿。

    “喂！？你说话！宋白州没事吧！？”周煜文烦躁的说。

    听着熟悉的声音，陈子萱犹豫了一下，轻启朱唇：“宋先生暂时度过了危险期，你不用担心。”

    “？”周煜文一愣，只觉得这女人的声音格外的熟悉。

    稍一犹豫：“子萱？”

    电话那边竟然挂了。

    周煜文百思不得其解的看向柳月茹：“刚才那女的，是谁。”

    柳月茹知道的也不是很多，这两天她动用了自己欧洲所有的渠道打听宋白州的消息，但是这种与国家做生意的事情都是十分隐秘的。

    柳月茹是花了大价钱，才打听到宋白州是在于国内商会商讨投资的事情被狙击手贯穿肩胛骨的。

    宋白州一直昏迷了三天三夜，一直没有脱离危险期。

    而就是在这三天中，非洲小国的反抗军突然暴动，当地守军群龙无首一时间不知道该怎么应对。

    现在非洲那边已经混乱一团，宋白州和国内的商团被困在了首都附近的一家废弃医院里。

    “商团的名单有么？”

    “有。”

    带队尉官——陈子萱。

    周煜文看到了商团的详细资料，看到陈子萱的照片的时候周煜文楞了一下，她怎么也没想到竟然会在这个时候遇到陈子萱。

    “老板，官方已经派人去交涉了，相信宋先生会没事的。”柳月茹宽慰的说道。

    柳月茹是不希望周煜文冲动过去的，因为这样太危险了，而且也没意义，就像是战狼电影里拍的那样，现在靠的就是交涉了。

    可是交涉完了，估计宋白州也没了。

    这种情况下，估计好多人都希望宋白州死，因为只有他死了，才对各方势力都有利。

    周煜文拿着商团的资料，一时间陷入了犹豫，良久，周煜文开口道：“我们去非洲吧？”

    “？”柳月茹简直不敢相信，在她的认知中，周煜文应该是最懂得君子不立于危墙这句话的。

    而周煜文为什么这次明知山有虎偏向虎山行？

    在这一刻，其实周煜文也迷茫了，让自己穿越过来，到底是好事还是坏事。

    前世自己好歹活到了三十岁，这一世，估计三十岁也活不到了。

    这个宋白州，真的会给自己添麻烦，与其这样，倒不如不认这个爹，但是认了，却也只能认到底了。

    “去非洲吧。”

