    屋里只剩下我和一旁看傻眼的樊星，还有怒气值近满的白灵，最可惜的就是吃到一半的饭菜现在都有些凉了。

    白灵气呼呼的坐下，刚一落座手猛的一拍桌子大呼道:“太气人了，今天就是他跑的快要是在慢点，姑奶奶我非得扒了他的皮。”

    白灵这一拍直接把桌子上一半的饭菜给拍翻到了桌子上面。

    樊星看着满桌子的饭菜直呼可惜。

    我自然不会像樊星那么认吃，我的碗啊！这可是我从杂货铺里面花三块钱买的碗啊！三块钱一个多么贵的碗就这样被白灵给摔碎了。

    怎么突然感到心也碎了的感觉呢？

    伤感大约十几秒，我才反应过来，白灵今天怎么火气这么大？难道她的那个啥来了，要是这样的话我也能理解，女人嘛总有那么几天凶狠的时候。

    忍忍就过去了，忍忍就过去了!

    用卫生纸擦了一下被白灵拍翻所流淌到凳子上面的菜汤。

    坐到凳子上面问道:“白灵，别生气了，不就是拜个把子嘛！至于这么生气吗？”

    白灵怒气未平气鼓鼓的说道:“你不明白，就是因为你是。哎呀!跟你说了你也不会明白的。”

    白灵说了这么一段莫名其妙的话之后便起身离开回到房间猛的一关门。

    益寿堂的客厅之中就只剩下我跟樊星。

    我细细品味白灵所说的那段云里雾里的话，可我寻思半天也没弄明白。

    女人就是这样有啥话还不说清楚，再说了她怎么就知道哥们我就听不明白的？万一我听明白呢！

    “浪费了，浪费了，我的菜啊！”

    樊星还坐在凳子上可惜他那点菜。唉！想我一世英名怎么就遇到他这么一个二货，堂堂大丈夫怎么能在意那么一丢丢的饭菜？不过话说回来我貌似也为了一个碗伤心。

    剩下的饭菜也不能浪费啊！我和樊星只好接着吃起来。

    不一会饭桌上的菜就被我俩一扫而光。

    吃完后我和樊星把碗筷刷了，把地上摔碎的碗拿扫把簸箕将散落一地的碎片收好。

    清扫干净后刚想坐到椅子上歇息片刻，就看到一人掀开门帘而入。

    来人并非申唐而是一位四十多岁大妈，来的这位大妈我怎么看着有点耳熟？

    大妈刚一进屋里就焦急的发问:“小兄弟这里能帮人抓鬼吗？”

    生意送上门来了，不做是傻子。

    “能，当然能，来坐。”

    我拿了把椅子示意她坐下慢慢说。

    大妈刚一落座又开始跟我喋喋不休的说道:“小兄弟我说的是真实的鬼，会杀人的那种!可不是什么假鬼，现在都被那个鬼杀了好几个人了。”

    听到大妈的话我心头一惊，暗暗把准备收费三千的想法给压了下去。

    我闭上眼睛思索再三（主要是在想收多少钱合适。）才开口道:“这个虽然有一定的危险，但是我们修道是为了什么？不就是为了斩妖除魔吗？放心只要我出马，那个什么鬼必将魂飞魄散。”

    话音刚落房间里传出樊星的阵阵笑声。

    这个二货，没听见我正在谈生意啊？居然还笑。

    大妈往卧室方向看了一眼神色有些慌张诧异的问道:“谁在屋里笑啊？”

    这位大妈已经被鬼吓怕了，现在都有些草木皆兵。

    于是我只能安抚道:“里面哪位精神有点问题，因此时常发笑。”

    大妈听到我这么说才放下心来。

    我直奔主题:“大妈，我们纵然有降妖除魔的决心但也得有钱买装备啊！”

    大妈一听也明白问道:“小兄弟你看要多少？”

    “两万吧！”

    大妈听到我的要价睁大双眼:“这么贵？”

    我淡淡的开口不带一丝情绪故作高人模样道:“大妈你想，我这贵自然也有贵的道理，我们帮你除鬼那必然是能给你把这事办的妥妥当当。”

    话说回来我这要价两万可真不怎么贵，我干的这行可是拿命换钱，听大妈这说法那个厉鬼已经杀了好几个人了，实力肯定不弱因此要价两万不高。

    大妈沉思半天才开口“行，两万就两万吧！只要把那个鬼除掉怎么着都行。”

    见大妈答应则道:“先付一半定金。”

    大妈有些为难的说道:“小兄弟我这出名也没带这么多钱，你看这样行吗!我等会去银行取钱然后再给你送过来。”

    我点头答应，毕竟谁也不可能会带一万多现金出门。

    “对了，那个闹鬼的地址在哪里？”我问。

    大妈说道:“银尊宾馆。”

    银尊宾馆，好熟悉的名字。

