    “冷吗？”

    苏莹奇怪的回看自己的闺蜜，她并没有觉得这里的温度变低了，倒是觉得李悦的手掌有些不正常的冷冰。

    轻轻拍打闺蜜的手背：“好了，别疑神疑鬼的，脏东西都已经被江明给打跑了！”

    “切！”李悦不屑的看了一眼江明，那眼神像是在说我上，我也行，只不过被他抢先一步而已。

    微微仰起头，李悦表情略有些傲娇，眼睛斜视着江明，走过去。

    就在这时候，一直站在她身后的唐尔曼，森森一笑，伸出一条裹着黑丝的腿子，到李悦的脚下。

    “嘭！”

    猝不及防，李悦被这一绊，整个人向前扑了过去，不偏不倚，她的脸砸在江明的后背背包上。

    “你干嘛？”

    江明假装被吓了一跳，他人往旁边一侧身，看起来像是在躲着一个被碰他瓷的女人。

    李悦还没站稳身形，由于江明那一侧身，她又没了支撑，继续往前摔过去，甜美的脸蛋和地板来了一次亲密的接触。

    “你没事吧？”

    江明蹲在地上也没扶她，像一个很守规矩、不会趁机占便宜的正人君子。

    “嘤——好痛！”

    李悦双手捂着那张被摔红的胶原蛋白脸，眼眶红红，泪珠都差点掉出来了。

    不过她那嘤嘤叫的样子真的很可爱，不是作，能甜到人的心里。

    让人看到了，都不禁的怀疑这个女人是不是从小吃着可爱多长大的。

    甚至还想着，一拳打哭她，看这个甜妹能哭多久？

    “好可爱的妹子，这么可爱的妹子，怎么可能会是那些乱七八糟的女人。”江明被对方的可爱，一顿甜蜜暴击。

    “李悦，没事吧？怎么会这么不小心？”苏莹急忙扶起李悦，拍了拍她身上的灰尘。

    又捧着她的脸左看右看，还好只是红了点，擦点药水，应该就没事了。

    “江老师，这个女人身上有点古怪，我能感觉到同类的气息。”唐尔曼冷不丁的立在江明的身边，“而且不是很淡，应该是长时间接触。”

    “好，我知道了！”江明心中一紧，表面平静。

    唐尔曼点一点头就化为一阵阴风，钻回了他的背包里。

    “有同类的气息？那八九不离十了，苏莹身后的那个女鬼绝对和她有关系。”江明不动声色，想着要找点什么理由去接近李悦。

    毕竟他跟苏莹熟悉，但并不跟这个甜妹有过多的往来，硬要说的话，他算得上是李悦的救命恩人了。

    “话说回来，那晚她到底为什么会穿的那么厚的衣服呢？看来这个女人值得我要研究一下。”

    很快，李悦在苏莹的安慰下情绪逐渐稳定下来，不再是哭鼻子的样子。

    “苏莹，我刚才感觉到有人绊了我一脚，你说这里是不是还有鬼啊！”李悦四处张望，眼神带着恐惧，双手紧紧抓住闺蜜的手臂。

    最后目光落在江明的身上，指着他说道：“喂，你不是说你已经解决这里的问题了吗？怎么还会有鬼？”

    江明挺了挺胸口，丝毫不怂的回怼：

    “对啊，我已经解决了，是你自己走路不小心，你可别赖我啊，雇主都还没给我钱呢，我可没钱赔你！”

    “你！”李悦生气了，小圆脸气鼓鼓的。

    她生气时的样子也很可爱，令人忍不住想捏一捏她的脸蛋。

    忽然，她感觉到自己左侧的裤兜有异物，多了两个什么圆圆的东西，塞在里面。

    冰凉凉的，像玻璃球大小的球体…

    李悦下意识的伸手进裤兜里掏出来，随后她发现手掌血淋淋的，掌心多了两只和正常人一样的眼球！

    那两只眼球微微的转动，一对散发着诡异光芒的瞳孔盯着李悦。

    “啊！！！”

    李悦当即脸色惨白，浑身打颤，恐惧涌进心头。

    她慌张之下把这两个眼球朝着江明的方向扔过去，接着拉苏莹跑出了这个大厅。

    江明瞪大了双眼，突如其来的两只眼球，是他始料未及的。

    恰好这时，沈佳宜从背包钻出来，一手就抓住飞向江明的眼球。

    “别，别吃了，他们留下来，我还有用！”江明立即出声阻拦正在张开嘴巴的沈佳宜。

    他做了一个虎口夺食的动作，把两只眼球拿在手里。

    江明强忍着被眼球盯着，心里毛毛的感觉，对沈佳宜说道：

    “沈同学，这两个东西，江老师我将来有大用，咱们先别吃了他们，好不好？”

    沈佳宜没多说什么，舔了舔嘴唇，恋恋不舍的看了看他手中的两只眼球，然后就重新钻回到他的背包里。

    松了一口气，江明目光微动，低头看着手中的东西，凝眉不语。

    心里不是很明白，刚才李悦朝他扔过来的动作，完全是属于条件反射，是下意识的把这些让自己恐惧的东西扔掉。

    只是…如果她是苏莹背后女鬼的操控高人，怎么会如此的不堪，会被吓得落荒而逃。

    这…不应该啊！

    “江明！”苏莹跑进大厅，对于闺蜜的举动，她是又无语，又可以理解。

    扔哪不好？

    非得要往别人的身上扔过去！

    可是吧…特殊情况，李悦失去了方寸，她也是可以理解。

    “江…江明！”

    此刻，苏莹来到江明的身边，看着他手里握着，两只和活人脸上抠下来没有差别的眼球，脸色顿时就煞白了。

    她内心也确定江明之前所说的是真的，真的是一名私家侦探，还身兼着一份捉鬼的职业。

    否则他不可能有那么强大的心理，能够拿着两个眼珠子，表面淡定自如，很轻松的样子。

    “没事，两个小东西而已。”江明把两只眼球放进背包里。

    “这些是真的吗？”虽然心里有了答案，但苏莹还是忍不住地指了指他的背包，问道。

    “嗯，真的，所以以后一定不能做坏事，做坏事会遭到报应的。”江明没有隐瞒。

    “我…我从来不做坏事，就连肉类，我都很少吃的。”苏莹说话时带着颤抖，显然是第一次碰到这种事情，很害怕。

    不看见还好，一看见，她20多年的世界观就在这一夜崩塌了。

    鬼，是真实的存在！

    而且，就发生在自己的身边，自己的家里，刚刚还亲眼目睹了。

    苏莹想起了以前大学的时候，跟室友做过一些作死的灵异游戏。

    三更半夜起床，对着镜子梳头…

    深夜灯光，穿着一身白衣，披头散发的在走廊徘徊…

    还有玩笔仙、碟仙游戏…

    每次玩完这些游戏，她在洗头、洗脸的时候，总感觉有人站在她的背后，一回头，却什么都没有。

    苏莹现在想想都浑身打冷颤，觉得自己活到现在，真是祖坟冒青烟了，祖宗显灵在地下保佑着她。

    突然，她心血涌动，又想起了在同学聚会时，江明对她说过那些话。

    “你身后有鬼！”

