    第1042章消息与后续（三）

    剩下的三成，都还在基地里四处收捡战利品，便被黑夜里悄无声息窜出来的，四面八方涌过来的变异生物偷袭了个正着。

    最后，三成中仅剩不到一成的人，带着为数不多的战利品成功逃离。

    剩下的人，全交代在了东垚基地沦陷的废墟里。

    这样几乎全灭，十不存一的惨烈战斗，损失这么多实力不俗的异能者，还消耗了那么多威力惊人的炸弹等热武器，如此大的伤亡，最后只得了一点物资。

    怎么算都是笔划不来的烂帐。

    若是隶属于某个组织的话，这样惨重的损失，铁定是元气大伤，暂时没时间，也没实力出来作妖的了。

    拥有大规模杀伤性武器的攻击者是何人，暂时没有多少人关注，因为排在首位的，是明显不正常的变异生物潮！

    沦陷的两个基地，哪怕是空无一人的废墟，都吸引了大量的变异生物前仆后继的涌来，甚至完全没有理智的在废墟上无差别厮杀以争夺地盘。

    东垚基地位置偏僻，距离最近的首都安全基地也有大半天的车程，两者之间还有个新禁区的东郊动物园大坑挡着，所以暂时威胁不到其他幸存者。

    相较之下，S市的官方基地的领导班子就着急上火到不行，几乎是家门口的威胁。

    森木基地的覆灭近在眼前，不想变成前车之鉴，不想被变异生物踏平基地的官方基地，所有人都被动员起来，该加强防御的加强防御，该侦查的侦查，该求助的求助。

    所有异能者也轮番出击，一小波一小波分化引怪，既减轻压力，又能收集晶核，一举两得。

    两大光膜私人基地的沦陷不过才过去一星期，仍然是各大基地的热议话题。

    但是无论外面怎么乱，怎么热议，怎么传言，怎么跳上跳下，抓心挠肝的打听消息，统统都与关山镇无关。

    在突然袭击中死亡的镇民，所有后事都已经办好。

    后续的工作也火速的开展中。

    受镇里肃穆紧张气氛的影响，平日里欢声笑语，四处跑跳玩耍的小孩都被约束起来。

    大人们来去匆忙不说，还满脸严肃。

    镇里会议不断，所有可行的，有用的应对措施，汇总之后，一一颁布。

    感受到异能实力的强弱带来的压迫感后，修炼，战斗目前成为了关山镇人民的生活主基调。

    因为长时间的使用异能，大家本身的异能水平都还看得过去，只是大多数人长时间养尊处优的，比起经常外出做任务，猎杀丧尸和变异生物的异能者来说，身手差的不是一星半点。

    受到修炼狂潮的影响，鹿爸爸和鹿奶奶成天儿的不见人影，连带着还拐走了红红和茶茶两个小家伙。

    全民尚武，追求力量带来的结果之一便是伤员猛增，让鹿妈妈更是忙的脚不沾地，几乎整天整天的泡在医院里，不停的治疗，吸收晶核，再治疗的循环。

    好在镇里除了她之外，还有两个等级略低的治愈系异能者能分担压力，不然照这情况，她不累死，也会被晶核给砸死。

    不过，长时间输出治疗的成果还是不错的，至少对鹿妈妈来说，短短一周的时间，异能等级便往上窜了一个小等级。

    身为治愈系异能者的鹿妈妈一直以来不缺晶核修炼，不缺病人治疗。

    (本章完)

