    柳枝柳叶密密麻麻，遮掩住了天空，狰狞的树根绵绵密密，笼罩着整片大地。

    这整个天地，好似都已经变成了这颗巨柳的世界。

    随着巨柳的苏醒，不远处，那残破不堪的幽若寺，此刻再度望过去，竟然发现这座寺庙，竟然全部都是绵绵密密的柳树树根编制而成，那些狰狞树根之上，悬挂着一具一具看着好似已经腐朽的枯骨，在这狂风暴雨之中，摇来摇去。

    “之前这颗巨柳，竟然一直都在沉睡之中？之前所有的诡异之事，竟然都只是它力量逸散的自然产物？”看着巨柳树干之上那张眼睛已经开始缓缓睁开的诡异人脸，杨凯与崔元昊两人，如今他们的心中已经只剩下震惊。

    “就是你们这两个小鬼，伤了我金贵的身躯吗？”树干之上的诡异人脸，目光之中绽放着阴森森的绿芒，直落到杨凯与崔元昊两人的身上。

    “这位前辈，在下青州崔氏崔元昊，我与这位杨兄，仅仅只是因为意外方才误入此处而已，我们不想困死在此处，伤了前辈的身体，也是情非得已，还请前辈您放开一条去路，我们两人自然便会离去！”崔元昊一抱拳，冲着不远处的巨柳行了一礼，说道。

    一边的杨凯，面色却是复杂无比，震惊之中，好似隐隐还带着几分喜悦，这个时候，他沉默不语，并未去附和崔元昊的话。

    巨柳的身躯，庞大至极，不知到底有多么的宽广，它展现出来的力量，虽然强横，但是却依旧还在黄阶这一层次，看着巨柳庞大的身躯，杨凯虽然震惊? 但是却并未就此吓倒。

    “伤了我的身体? 现在竟然还要我放你们离去，你们当我将柳是三岁孩童吗？”巨柳一声大笑? 它的笑声虽然难听? 但是它大笑之时，声势却是不小? 树根乱舞，枝叶摇摆? 整个天地都因此而不断的震动着。

    巨柳有灵? 便能称之为怪，杨凯并不清楚，所谓的冥怪，是不是都是山石土木成精之后蜕变而成? 不过杨凯却已经可以肯定? 将自己等人困在此处的那头冥怪，便是眼前这柳树怪无疑。

    将柳这个名字，听着似乎还算不错，也不知道此名到底是别人所赐，还是这柳树怪自己为自己而起。

    “将柳前辈? 到底要如何？你才愿意放我等离开？”崔元昊仅仅只是看了看周围那几乎无处不在的狰狞树根一眼，他的前胸后背? 便已经被瞬间被冷汗沁湿，想了想? 他仰望着不远处树干上那张诡异人脸，再度开口询问道。

    “放了你们？那是不可能的? 伤了我的身躯? 我正好拿你们的血肉精气来进补！”将柳阴阳怪气的一声大笑。

    随着将柳的笑声落下? 一道道虚幻之中带着几分真实的身影，自那些树根盘踞的大地之中不断冒出，向杨凯与崔元昊两人所在之处，奔袭而来。

    这些身影，其装扮各异，有行商走卒，也有手持着各类兵刃的武夫盗匪，甚至于在人潮之中，杨凯与崔元昊两人，还看到了之前已经死去的李然孙煜两人，以及那瞎眼老头与那少女若儿。

    看样子，这些如幻似真的人影，应该都是这些年丧命在此处之人，看其数目，竟然足足有着好几百之数。

    “看到了吗？这些人都已经与我融为了一体，他们将永远与我同在，不死不灭，恒古长存，相信要不了多久，你们也会加入其中，真正成为我将柳的一份子，大好机缘已经来临，你们好好把握吧！”将柳纵声狂笑，笑声之中，大地似乎又在微微颤抖。

    不死不灭恒古长存，确实是很多人梦寐以求的事情，但是此刻冲着杨凯崔元昊两人奔袭而来的那些家伙，却根本就好似牵线木偶一般，他们所有的一切，都完全被柳树怪将柳所主导。

    变成这样的存在，只要稍微有点理智的人，相信都绝对不会愿意。

    “将柳，你要战便战，一群土鸡瓦狗而已，你也敢拿出来丢人现眼，若你就这点本事的话，恐怕今日你真的留不住我们！”杨凯二话不说，提起已经化作数丈之巨的雷殛，又是一剑，狠狠的劈在将柳的躯干之上。

    崔元昊虽然被巨柳的恐怖身躯所震慑，但是面对那些奔袭而来的人潮，却也不得不迎了上去。

    那些人影，虽然数目众多，又保留了他们生前之力，但是其中的普通武者，都不过区区十余人而已，根本就没有先天之上的存在，大部分都是一些如同瞎眼老头与若儿那样，一拳便能解决一个的普通人。

    崔元昊的实力，虽然有些不堪入目，但是他终究是黄阶始族，对付眼前这群人不人鬼不鬼却不入流的家伙，倒是没多大的问题。

    仅仅半柱香时间不到，奔袭而来的数百人，便已经被崔元昊杀的干干净净，他心神刚刚松懈下来，不远处那些树根盘踞的大地之中，一条条的身影再度钻了出来。

    “这些鬼东西，还是和之前一般，根本就杀不死啊！”暗自咒骂了一声，崔元昊虽然心中无奈，但是却只能再度迎了上去。

    杨凯挥舞着手中的巨剑雷殛，依旧在不断的劈砍着将柳那巨大的树干，就这一阵子功夫，将柳的躯干已经变的坑坑洼洼，到处都是狰狞得豁口。

    “我将柳承载世间恐惧，只要人心底有恐惧存在，我便不死不灭，两个小鬼，我劝你们不要白费力气了，乖乖的献出自己的血肉精气，与我一起永生于世吧！”将柳依旧在大笑不已，杨凯与崔元昊的举动，他好似根本就不在意。

    地面中不断钻出来的那些身影，那是地缚之灵，完全受将柳掌控，他们实力虽然不怎么样，但是只要将柳存在，他们根本就不会真正死亡。

    崔元昊虽然实力不错，但是面对杀之不绝的敌人，最后除了累死，绝对不会有第二种结果。

    不断劈砍自己躯体的杨凯，在将柳看来威胁性却要大了不少，但是也就仅此而已，只要他的力量本源存在，他就不会真的就此消亡。

