    正木敬吾朝着天空一挥手。

    顿时，三尊BOSS一齐消散掉，力量全部回归到了怪兽胶囊当中。

    “好了，今天主要的事情就是这些了。”

    正木敬吾反手将胶囊收入系统空间，并对着大古几人说道：

    “如今胜利警备队已经成立，接下来，我将会打通前往银河他们地球的异次元通道。”

    “至于格斗训练的安排，我会重建出另一个异次元空间，作为你们进行战斗用的场所。”

    “毕竟，我这伊甸园，可扛不住你们的折腾。”

    说着，他还不忘瞪了达拉姆一眼，引得后者讪笑连连。

    “关于这警备队的事情，你们还有没有其他的问题？”

    正木敬吾将发言权交给众人。

    虽说这胜利警备队挂着这么个称号，但实际上只是一个地球所有奥特曼的联合体罢了，不会像宇宙警备队那么严肃和体制分明。

    所以每个人都能畅所欲言，将他们的意见和建议都提出来。

    “我没有什么问题。”

    “我也是。”

    “……”

    只不过，大古他们对此并没有什么想法，纷纷都是摇了摇头。

    “那行吧。”

    正木敬吾摆了摆手说道。

    毕竟胜利警备队也是才刚刚宣告成立，以后有大把多的时间去完善。

    不过就在此时，大地却忽然开口说道：

    “正木敬吾顾问，我还我一件事情……想请你帮一下忙。”

    他说这话的时候，脸色经过了数次的变幻，显然是艰难做出的决定。

    “哦？说说看？”

    正木敬吾点了点头，其实他原本我想跟大地说点事来着，没想到对方倒是先开口了。

    听到这话，大地当即拉开外套拉链，从怀中取出了哥莫拉玩偶：

    “我想，让哥莫拉也生活在这一片空间当中，你看这可以做得到吗？”

    哥莫拉玩偶，是大地的父母在失踪之前就给他的。

    十五年来，这个玩偶与大地朝夕相伴，一直陪伴着他。

    虽然哥莫拉玩偶并不会说话和行动，但大地却能够感受到它的情绪。

    而且对此，哥莫拉玩偶也会有回应。

    要不然的话，他也不可能能够实体化出虚拟哥莫拉了。

    只不过，说到底哥莫拉一直都是玩偶状态，终究无法回归到它正常的生活状态。

    大地这些年一直以来的努力方向，除了要找到他失踪的父母之外，就是为了能让哥莫拉乃至所有的怪兽玩偶实体化，并实现与人类和平共存。

    只不过这一点实在是太难做到了。

    当初大地在初次见到伊甸园时，就发现这竟然能够完美的解决这个问题。

    怪兽们通过实体化之后，就生活在这异次元空间中。

    它们与人类不存在交集，却能更好的生活，而且人类也不用因为对怪兽的害怕，而去排斥它们！

    这是一个两全其美的办法。

    其实也确实如此，因为在伊甸园当中，现在已经有一些“原住居民”了，而且正木敬吾还考虑着，再放一些怪兽玩偶进来。

    所以当时大地就想着，要不让哥莫拉玩偶也来到正木敬吾的伊甸园吧，这样它就能回归到正常生活了。

    但另一方面，哥莫拉玩偶毕竟陪伴了大地太长时间了，而且在它的身上，还寄存着大地对父母的怀念。

    因此大地对哥莫拉玩偶又十分的不舍。

    直到现在，大地才终于做出了这个决定。

    听到大地这话，正木敬吾也感到有些意外，所以他反问了一句：

    “大地，你确定要这么做吗？”

    “是的。”

    大地坚定的点了点头，并对着哥莫拉玩偶说道：

    “哥莫拉，我知道你其实也根本不想一直以玩偶的形态存在，现在你也能够拥有属于自己的生活了！”

    “吼~”

    大地话音一落，哥莫拉玩偶就自己震动了几下，并隐隐传出了一阵吼叫声。

    大地感受到了，哥莫拉对他同样有着不舍的情绪，于是他安慰道：

    “放心吧哥莫拉，你在这里不仅能够回归正常的生活，而且我也会经常回来看你的！”

    “吼~”

    哥莫拉玩偶再次震动了一下。

    大地对哥莫拉玩偶点了点头，而后缓缓将它递给了正木敬吾。

    “唔，那行，剩下的就交给我吧。”

    正木敬吾将哥莫拉玩偶拿在手中，同时，他开始朝着玩偶体内注入一种奇异的力量。

    那是由阿光解析出来的，能够将怪兽玩偶再次实体化的程序。

    正木敬吾正是凭借这个程序，才能非常方便的使用怪兽玩偶。

    只不过对于哥莫拉玩偶，他并没有启动强制控制的程序。

    嘭！

    程序注入完毕之后，正木敬吾将哥莫拉往高空中一丢，顿时冲天的黄色光芒爆发，实体化成功的哥莫拉，轰然踩踏在了地面上！

    这一幕，饶是大地有着心理准备，也还是当场给看傻了。

    要知道，这把玩偶实体化的技术，他们XIO不知道实验过多久，现在也才初具雏形。

    而且即便如此，他们想要成功实体化，也得借助众多复杂的仪器去测试和注入能量，才有可能成功。

    但是在正木敬吾这里，却只需要过一下手就行？

    吼~

    这时候，哥莫拉张嘴发出了一声巨大的咆哮，才让大地猛然回过神来。

    先不管过程是什么样的，反正实体化成功了就行！

    于是乎，大地当即对着哥莫拉手舞足蹈的打起了招呼来：

    “喂，哥莫拉！”

    “看这呢”！

    听到大地的呼喊声，哥莫拉当即低下了自己的大脑袋。

    而在它看到了大地之后，更是兴奋得一直摆动自己的双爪。

    它这是在回应大地。

    “看来这只怪兽，跟大地真的有很深的感情啊！”

    看到这一幕，大古不由得感慨了一句，其他人也是纷纷表示赞同。

    毕竟哥莫拉可不是什么小猫小狗，而是巨大且狂暴的怪兽啊！

    但是现在，它在实体化之后，还能跟大地这么亲密，那是相当难得的。

    正木敬吾和露西亚两人，此时也都露出了笑意。

    本来伊甸园就因为体积在不断扩大，而显得有些空旷。

    现在能够加入一个新成员，倒是件非常不错的事情。

