    第134章南宫衍的婚事

    这样么……

    沈千洛略略思索，朝灵香道：“给宫里的人传个话，让他们将林姣姣列为寒王妃的第一人选！”

    灵香：“……郡主，您确定？”

    “确定！”沈千洛点头：前世，林姣姣就和南宫寒搅在了一起，等着做南宫寒的妻妾，这一世，就还让林姣姣和南宫寒搅在一起吧，免得他们再去祸害别人……

    “……是！”灵香领命而去。

    沈千洛望着面前热气袅袅的茶水，目光深深：闺蜜一场，她就帮帮林姣姣，让林姣姣得偿所愿……

    ……

    皇宫，御花园。

    皇后身着一袭华丽宫装，端坐在凉亭里，询问她召过来的柔贵妃，德妃，贤妃：“诸位妹妹觉得哪名千金最适合做寒王妃？”

    柔贵妃大致看了看名单，道：“臣妾觉得，排在第一的这位林姣姣林姑娘最适合……”

    德妃浏览了一遍名单，道：“臣妾倒是觉得，排在第十的那位李姑娘最适合……”

    贤妃扫一眼名单，道：“臣妾觉得，排在第五十的那位赵姑娘最适合……”

    三个人，三个回答，三个不同的答案！

    但她们挑选的人，都有一个非常相似的特点。

    三人相互对望了一眼，没有争执，也没有吵嚷，彼此心照不宣，目光齐刷刷的看向皇后：“不知皇后娘娘最属意哪位姑娘做寒王妃？”

    皇后没有说话，重新拿起名单，细细审视，正审视着，余光看到南宫衍在不远处，缓缓走过。

    皇后放下名单，笑微微的呼唤：“阿衍！”

    南宫衍顿下脚步，转过了身，见是皇后，柔贵妃等人，微微施礼：“见过皇婶，见过诸位娘娘！”

    “不必多礼！”皇后笑微微的说着，目光慈爱：“阿衍怎么在这里？”

    “闲来无事，随便走走！”南宫衍淡淡说道。

    皇后了解的点点头，望着南宫衍俊美出尘的容颜，突然想到了什么：“阿衍今年也十八岁了吧？”

    “是的。”南宫衍点了点头：他今年确实十八岁了。

    “十八岁，到了成亲的年龄了呢！”她记得，南宫衍似乎比南宫寒还要大几个月，确实已经到了成亲的年龄了！

    “本宫和三位妹妹正在为寒王挑选正妃，不如，阿衍也趁此机会挑选一个？”皇后慈爱的建议。

    南宫衍望望皇后面前摆着的名册，淡淡道：“多谢皇婶好意，不过，不必了，衍已经有心上人。”他的心上人，没在这册名单上。

    “哦！”皇后颇为惊讶的看着南宫衍：她和南宫衍接触不多，但清楚知道，南宫衍为人淡漠，不喜与人接触，尤其是女子，她就没在他身边看到过，没想到，这样的他，竟然也有了心上人……

    “不知那女子是哪个府上的千金？”皇后颇有些好奇的询问。

    柔贵妃，德妃，贤妃也都悄悄竖起了耳朵。

    南宫衍看着皇后，目光深深：“如果衍告诉了皇婶那女子的身份，皇婶就能为衍娶那女子为正妃？”

    南宫衍凝重的目光，凝重的语气，使得皇后心里腾起很不好的预感，她没有回答南宫衍的问题，反而细细询问了起来：“那女子……可是官家千金？”

    “是！”南宫衍点点头。

    “那女子……可有婚配？”

    “没有！”南宫衍摇摇头。

    那就好！

    皇后暗暗松了口气，是官家千金，没有婚配，这样的女子是一名身份颇为高贵，也颇为自由的女子，将这样的一名女子配给南宫衍的能力，她还是有的，轻轻松松就能做到。

    皇后嘴角弯起一抹浅笑，自信的看向南宫衍：“不知阿衍说的，是哪个府上的千金？”

    南宫衍薄唇轻启，一字一顿揭晓答案：“战王府，沈千洛！”

    皇后：“……”

    柔贵妃：“……”

    德妃：“……”

    贤妃：“……”

    四人怔仲当场，相互对望着，面面相觑。

    皇后最先反应过来，拿起名单，径直看向柔贵妃：“柔贵妃，本宫记得，你刚才说，你比较看好排在第一的林姣姣，做寒王妃?”

    “是的！”柔贵妃回过神，轻轻点头。

    皇后仔细望望名单：“本宫也觉得，排在第一的林姣姣，比较适合做寒王妃，德妃妹妹，贤妃妹妹觉得呢？”

    德妃，贤妃陆续回过神，附和着点头：“臣妾也觉得，排在第一的林姣姣比较适合做寒王妃……”

    “那就这么说定了，就让这位礼部尚书之女林姣姣，做寒王妃了……”皇后笑微微的说道：“好久没有办喜事了，这筹划喜事，都有些生疏了，柔贵妃妹妹，德妃妹妹，贤妃妹妹，咱们商量一下，寒王纳正妃的细节……”

    “好……”柔贵妃，德妃，贤妃相继点头，相互对望着，开始聊寒王娶正妃的细节。

    皇后则转头看向南宫衍：“阿衍，我们还有事要忙，就不招呼你了，你自便吧……”

    话音未落，皇后已转过头，加入了寒王娶妻细节的讨论……

    南宫衍：“……”

    他就知道，会是这样！

    望望你看我，我看你，一起尬聊的皇后，柔贵妃，德妃，贤妃，南宫衍礼貌的道：“皇婶，诸位娘娘，告辞！”

    “去吧，去吧！”皇后满不在乎的摆了摆手。

    等南宫衍走出御花园，消失不见，皇后，柔贵妃，德妃，贤妃停止了尬聊，皇后更是暗暗松了口气：喜欢战王府沈千洛，想要迎娶她为正妃！

    南宫衍还真是会喜欢。

    可这婚事，她却是不能应允，也不能操办的，因为，战王府势力庞大，拥有几十万大军，身为战王府唯一继承人的沈千洛，她的婚事，由不得她们这些后宫之人做主。

    而且，沈千洛身为现在的战王府之主，她嫁给谁，她拥有的那股庞大的势力就会倒向谁……

    虽然南宫衍不是皇子，不会争夺皇位，但让他得到战王府那么庞大的势力，对她们这些后宫之人，以及她们的儿子来说，也是不太安全的……

    所以，沈千洛和南宫衍的婚事，她们可不敢轻易应允，更不敢轻易做主……

    (本章完)

