    显华夫人是何等人物？那是从无数勾心斗角中摸爬滚打出来的。贵妇、夫人们的斗争，没有硝烟，没有刀光剑影，但往往杀人无形之中。死了都不知道是怎么回事！

    “小畜生，你当平鼎侯府是这么好闯的！哼！我让你来得去不得！”

    显华夫人表面神色泰然，心中却是冷笑不已，脑袋里转过了无数想法，就要从方云身上，牵扯到方家。把整个方家拖下水。轻轻一句“坐吧”，看似稀疏平常，但只要方云做出应对，显华夫人能让方云不知不觉的引入自已的节奏掌控之中。

    一旦达到这个目的，显华夫人就有无数个方法，在言语方面，将方云绕进一个个又一个语言陷阱里面，扣上不忠不义，甚至图谋造反等一大堆罪名！到时死了，都不知道是怎么回事！

    方云看到显华夫人眼神闪烁，如何能不知道，她在动什么歪歪肠子。

    “啪！”

    一个耳光重重的扇在显华夫人脸上，巨大的力量，显华夫人一个跄踉，险些就要倒在地上。一张脸，马马高高钟了起来。

    “你！你敢打我！”

    一种巨大的羞辱感，涌上心来，显华夫人捂着脸，半晌才反应过来，不敢置信的尖叫：“你敢打我！”

    “啪！”

    又是一掌重重的打在显华夫人的脸上，顿时另一张脸也高高肿了起来。显华夫人这下直接被打懵了。上京城里的贵妇、夫人们，从来都是仪容体面，动嘴巴才是特长，哪里会动手撕打。那里太有失体面了！

    “不知死活的女人！死到临头，还敢动歪念头！——我一般不打女人，不过，你除外！”

    方云以一种看死人的眼光看着显华夫人：

    “三堂会审之后，我本来以为你们会收敛一点。没想到，杨弘一封侯，你居然胆子又涨了起来。居然又欺压到我方家头上来。你是嫌死得不够快吧！——打你呢！哼，我不止敢打你，还敢杀了你！”

    显华夫人毕竟是一品诰命夫人，地位尊崇，平时养尊处优，指甲都没生过污垢，更别说被人打了了。巨大的羞辱下，显华夫人终于竭斯底底尖叫起来：

    “方云，小畜生！你敢打我！你死定了！你敢硬闯侯府，就是死罪。羞辱一品诰命夫人更是罪上加罪！不止是你，你方家都是死罪！我要你们姓方的，全部死无葬身之地！”

    “哼！是吗？”方云此时反倒冷笑起来：

    “硬闯侯府？没有吧！我可是受你的邀请，来赴会的！”

    方云大手一勾，立即把这个假魏延吸到手里：“你叫什么名字？不要耍花招，那样只有死得更快！”

    假魏延立即老实了：“我叫黄琬！”

    “黄琬是吧！”方云回过头来，以看死人的眼光，看着显华夫人，自顾自道：

    “我受显华夫人邀请，到平鼎侯府赴会。没想到，居然侯府之中居然潜伏了天邪宗的剌客，要行剌夫人。方云虽然想要救下夫人，没想到，还是迟了一步。显华夫人死在剌客剑下。方云只来得及擒下剌客，废去了他的内力！——显华夫人，你觉得这个版本怎么样？”

    显华夫人听了这翻话，倒吸了一口凉气，一股寒意从头顶浇到脚底。当初方云敢弹劾当朝武侯，她就已经知道，方家的这个幼子，是个无法无天的角色。但听到这翻话，她才知道，自已低估了他。

    这个方云，比她想的，还要嚣张放肆。这里可是平鼎侯府啊！他居然肆无忌惮了这种地步！

    “我不相信，你真的敢这么做！……”

    显华夫人像霜打的茄子，气焰终于没那么嚣张了。她望了一眼魏延，毫无疑问，魏延是她最大的破绽。

    “愚蠢的女人，魏延就是我亲手杀的！你真的以为，我不知道你和天邪宗勾结吗？早在当初返回上京城时，我就知道这个魏延是方外宗派中人。我不揭破，就是留待今天！嗯，或许，你更加喜欢这个版本！——平鼎侯府勾结方外宗派，罪证确凿，按律，当斩！”

    显华夫人心里哆嗦了一下，脸一下就白了。她就被一个偷情的妇人，一下子被人抓个现形！

    “不知死活的东西！你真的以为，我只是会冲杀的武将吗？玩阴谋诡计，勾心斗角。十个你都不是我的对手！一品诰命夫人又如何？你真以为这个头衔保得住你？哼！我要杀你，轻而易举，就像碾死一只蚂蚁！”

    这一刻，方云大局在握，掌控全局。

    显华夫人这个时侯，是真正的害怕了。她这才知道，方云看似莽撞，但其实，来得的时侯，已经考虑周全，把一切都想到了。

    “你到底想干什么？告诉你，我就算死，你也不会让你们方家借此扳倒侯爷！”显华夫人嘴唇颤抖道。

    “你是说杨兴那个废物吗？”方云直指其名。

    “你！——”

    方云也没理会她：“你们也太看得起自已。杨兴那个不自量力的废物，和我父亲在军中争权夺力，却不知，我父亲一只手都能按死他，可笑他还自以为势均力敌，马上就能扳倒我父亲！”

    显华夫人脸上掠过一丝愤怒的神色，但却敢怒不敢言。

    “你放心，我不会杀你。这次给你两巴掌，是给你一个教训！顺便传两句话。”

    方云当然不会真的杀了显华夫人，华阳夫人只是受羞，并没有死，给显华夫人一个深刻的教训就是了。而且，杀了显华夫人一时倒是痛快了，但却会给方家和母亲带来无穷后患。甚至皇后娘娘都可能因此对母亲产生芥蒂，毕竟显华夫人名义还是朝廷的一品诰命夫人！

    而且，正如显华夫人所说。她只要把所有事情，揽到自已身上。平鼎侯依然没有事情。打蛇没有打中七寸，却让蛇反咬一口，那就得不偿失了。方云自然不会干这种事情！

    不过，彻底震慑一下上京城里，不安份的贵妇、夫人们，缓解母亲的处境，还是有必要的！

    “告诉京里的贵妇、夫人们，谁敢动我母亲，敢叨难她！我就要让她家破人亡！不过以为勾搭上哪个侯爷或者武侯，就能为所欲为了！哼！你不是奇怪，我是怎么闯进来的吗？——你觉得一干高手，能拦得住一名地变级巅峰的强者吗？！”

    听到这句话，显华夫人身躯颤了颤，脸上的血色一下子褪得干干净净，她睁着一双眼睛，不可思议的望着方云。

    方云所说的所有话，都没有最后一句话，来得震撼和冲击！方家的幼子，居然达到了地变级！这个消息，像一道晴天霹雳，劈中了显华夫人。

    她一下懵了，呆呆的坐到椅子上。心里翻来覆去，都只有一句话：“这个小畜生，居然达到了地变级！！……”

    大周朝，地变级意味着什么？显华夫人虽然是个妇道人家，也清楚，地变级，意味着封侯！

    方家居然要出两位侯爷！！

    显华夫人被这个消息惊呆，她耳中只听方云继续道：

    “我也不怕告诉你，我这次在莽荒杀了八名妖君，立下了天大的功劳！我这次回京，虽然封的大将军，但战功已直逼王侯之位。最多就是一年，我立即就会封王拜侯！而且，到时侯，我大哥应该也离封侯不远了！到时，我方家就是一门三侯！——你告诉杨兴那个废物，他蹦哒的时间不多了！”

    显华夫人已经震惊的麻木了，她已经忘了眼前所受的羞辱，甚至都忘了要报复方家。她脑袋里，方云洪亮的声音：“……一门三侯……一门三侯……”

    一种巨大的恐惧和危机感，涌上心来。做为侯府正室夫人，显华夫人非常明白，当一个家族出了三位王侯的时侯，这意味着什么！

    方云这翻话，当然不止是要震慑显华夫人，而是借此，敲打上京城里的那些各方势力。让他们明白，自已该怎么选边站！不敲打下他们，他们还真以为，杨弘联合京里的贵族侯，就能镇压住方家了！

    这翻话说完，方云也懒得理会这个骇破了胆了的妇人。直接望向假魏延。

    “你叫黄琬是吧！放心，我也不会杀你！你回去告诉天邪宗主，将来宗派破灭，道统被毁，一切就始于今曰。到那个时侯，我必是第一个踏上天邪山的人！”

    方云说完这翻话，头也不回的转身离去！只留下身后的黄琬，一脸的震骇！

    平鼎侯府中，自然没有人敢拦他。侯府之中，一般防的都是些普通剌客。至于宗外高手，还没进城，就会被朝廷里的强者现。直接就击杀了。自然不会进到上京城里来，要知道，上京城对于方外宗派来说，就是龙潭虎穴！

    方云是朝廷赐命的将军，又是侯府的幼子，地位尊崇。当然没有人出手对付他！而且，方云进入平鼎侯府后，也没有杀一人。直接就凭着地变级的威压开道。前后就一会儿就出来了。他做的事，虽然无法无天，但动静却不大，不会引起这些隐藏在暗处，维护上京城安危的强者注意！

    这就是方云的聪明之处了！显华夫人要想在事后，借此对付他。那是绝无可能的！到时只能是和执一词，不了了之！

    “想要对付我，也要等你的脸好了！”

    方云心中冷笑道。他两掌力度算好，没有十天以上，是好不了的。而大周朝的王侯和皇室，是最讲究风度和仪态的。显华夫人要是顶着肿起的脸，跑去皇后娘娘那里告状，那么就算她赢了，以后，在皇室，和上京城里贵妇、夫人圈里，就会沦为一个天大的笑话，永远抬不起头来！

    从侯府出来，方云刚走了几步，耳中就听到一阵车轱辘声。一辆四方侯府的青铜马车，正从街道一头驶来。

    “少爷在那里！少爷在那里！”

    马车夫远远看到方云，立即叫道。

    （未完待续）

