    救人永远都不是慎司的第一选择。

    如果是顺手为之，他并不排斥。

    但若是想让他为了一群陌生人去抛头颅洒热血，那么很抱歉，做不到！

    所以他的想法一直很简单，这些人能救就救，不能救就拉倒。

    谁要是想用道德绑架那一套，他就敢说你行你上。

    不然只会躲在背后指指点点算什么？

    圣母婊？

    自己都做不到的事情, 非要求别人去做？

    脸呢？

    所以慎司直接对旁边的飞段说道：“等下想办法先出去，这里的环境对敌人太过有利，我们根本抓不住他。”

    飞段也觉得有道理，“那这些人怎么办？要想一起带出去的话，会很麻烦。”

    “暂时不用再管这些人，等我们成功干掉了敌人，他们也就安全了，区别不过是早一点、晚一点见到阳光的事情。”

    “早就该这么做了！”

    能够甩掉这群累赘，飞段显得很高兴。

    只是他们想走, 却未必那么容易。

    “暗黑咒法·黑暗侵袭！”

    乌克萨斯突然现身吐出一片黑雾，迅速朝前席卷而去。

    并且这次他现身的位置极为奸诈，竟是将中间的一群人当做了阻碍。

    如果慎司和飞段想要攻击到他，就必须得先越过中间的人群。

    而对方却没有这个顾忌。

    两人摸不准这个黑雾的厉害程度，所以只能选择暂时退让。

    然后可怕的一幕就出现了。

    凡是被黑雾所笼罩的人，立刻就陷入了痛苦的哀嚎之中，然后以肉眼可见的速度转变了长相畸形的可怕怪物！

    这些怪物对于慎司来说自然是再熟悉不过，他在这里至少杀死了上千只。

    “原来所谓的实验就是指这个...”

    他的面色变的有些不太好看。

    而且这个时候他也总算是明白了对方要做什么。

    无非就是想用这种方式将他们拖在这里，三千多人如果全部被转化为这种怪物，也足以令他们陷入泥潭之中，特别是现在他的咒力已经不多的情况下。

    “麻烦了。”

    慎司眉头微微皱起，果然不能小看任何一个特级咒灵。

    “现在怎么办？有那个黑雾在，根本靠近不了那个阴损的家伙。”

    飞段人也有些麻了。

    他虽然不怕死，却不想变成那种畸形的恶心怪物。

    所以在没有解决办法之前，他可不想冒然接触那个黑雾。

    可问题是，如果不想办法突破黑雾, 就根本攻击不到对方。

    更加糟心的是, 就算突破黑雾了，对方也完全可以借助黑暗遁走。

    一时间居然有些无解了。

    慎司注意到那些黑雾根本不受气流的影响，说明只是形态上看起来像黑雾，实际本质上可能是其他的什么东西，所以不可能用风将其吹散。

    他尝试着用血雾去中和，也以失败告终。

    他的血雾在接触到黑雾的瞬间，就开始被反过来侵蚀，根本毫无抵抗之力。

    甚至于仿佛是受到了刺激，居然又开始了新一轮的扩张。

    那些害怕的到处乱跑的人群似乎是成为了这些黑雾最美味的养料。

    “不能再这么下去了，得想个办法才行。”

    可办法却似乎不是那么好想的...

    就在他逐渐丧失耐心之际，他突然注意到了一个细节。

    那就是有一个人明明马上就要被黑雾所吞噬，可那股黑雾却诡异的停顿了一下，任由那个人离开了。

    那么那个人有什么特殊的地方吗？

    慎司微微眯起眼睛，视线停留在了对方手中那颗可以发光的萤石上面。

    他的直觉告诉他，黑雾放过的不是那个人，而是那颗萤石！

    那么到底是萤石本身有问题，还是说黑雾厌恶的其实是...光？！

    试一试就知道了。

    “皎月，对准那里的黑雾，发射月光。”

    慎司忽然想起了身边的白狐，立刻说道。

    皎月听到指令也不含糊，立刻扬起高昂的头颅, 然后全身便开始浮现出月光。

    月光狐一族平时可以将月光作为能量储存在身体内，等到需要的时候就拿出来用，可以补充体力，也可以当查克拉使用，当然也可以像现在这样，只是单纯的当做照明工具。

    眨眼间，皎月就将体内的月光凝聚在了额头处的月牙痕迹之中，然后咻的一下，发射出了一道明亮柔和的光柱，直指黑雾。

    嗤嗤嗤...

    令人惊奇的一幕出现了！

    在月光的照耀下，黑雾突然开始剧烈的翻涌起来，似乎十分的痛苦，并且正在不断的被驱散。

    见到这一幕，慎司已经完全可以确定敌人的弱点到底是什么了。

    作为人类对于黑暗的恐惧化身，还有什么是比光明更加强力的对敌手段。

    “飞段，你去如此如此，这般这般...”

    飞段听完后，忽然咧嘴一笑，“交给我吧，这次非得要让这家伙好看！”

    说完飞段转身就跑，不知道去了哪里。

    而这突如其来的光束也彻底激怒了敌人。

    乌克萨斯索性解除了黑雾，在阴影之中快速穿梭。

    “暗黑咒法·影鬼！”

    就见乌克萨斯所踩的阴影忽然间活了过来，化作一只体型巨大，拥有一双如刀锋般利爪，长满尖牙利齿的影鬼，然后从地面迅速贴近皎月。

    铿！

    斩首大刀与影鬼的利爪狠狠的碰撞在了一起！

    慎司料到对方会对皎月出手，早就提防着。

    于是在影鬼发起进攻的一瞬间，他就一刀砍了过去。

    影鬼虽然介于无形与有形之间，但在发动攻击的时候，必然会转为实体。

    慎司之所以知道这一点还是因为之前与那些改造体的战斗。

    虽然并不清楚乌克萨斯是怎么做到的。

    但那些被改造‘成功’的人类确实是拥有了这家伙的一丢丢力量。

    唰唰唰...

    慎司在挡下了第一波攻击后，立刻以绝对的战斗经验碾压了影鬼，一把斩首大刀几乎要将其砍成碎片。

    然而这个时候影鬼的优越性就体验出来了。

    不管是处于无形还是有形状态，它都是无法被杀死的！

    因为归根到底，它只是一团阴影。

    能‘活’过来也只是源于乌克萨斯的咒术！

    所以除非乌克萨斯解除咒术，或者是被杀死，不然的话影鬼就是不死不灭的存在。

