    

    第二天。

    新的悬赏令便是由海军的新闻部进行发布，被海鸥携带飞向全世界。

    乌鸦岛。

    荒木第一时间购买了悬赏令，当看到上面关于自家老大的悬赏令后，顿时兴奋起来，急忙找到了澪，并将悬赏令交给了澪。

    “黑鸦大人，您的悬赏已经破十亿了啊，哈哈哈。”荒木兴奋的大笑起来。

    悬赏对于海贼们而言，某种方面也是对实力的肯定，老大悬赏越高，代表实力越强，他自然是越兴奋。

    澪没有言语，只是拿着悬赏令看了起来。

    看到自己那十一亿的悬赏，澪嘴角微微上扬，内心难免有着几分开心的情绪。

    黑鸦海贼团上，基本战斗成员的悬赏都有着提升，唯独罗宾没有提升，这点倒是在澪的意料之内，没有太大的惊讶。毕竟现在就明眼人都能够看得出来，罗宾虽然有着一定实力，但不属于战斗成员，而且罗宾作为黑鸦海贼团上的人，也是目前唯一一个表现出来实力不算强大，甚至还有些弱的存在。

    现在的悬赏对于罗宾而言，已经过高了。

    因此自然不会有着提升。

    除非等罗宾展现出比目前悬赏更高的实力，或许到时候她的悬赏才会进一步提升吧？

    看完悬赏令后，澪轻笑一声，将悬赏令放在一旁，看向荒木说道。“行了，吩咐下去，庆祝悬赏的提升，开宴会了，把酒水都拿出来！”

    “哈哈哈，好嘞！”闻言，荒木顿时大笑，朝着手下们大喊起来。

    岛屿上顿时响起了欢呼声。

    虽然只过去了一天的时间，但如今这座岛屿的各处，已经插上了黑鸦海贼团的旗帜，象征着这座岛屿被黑鸦海贼团占据。

    澪拉着鹰眼，两人再度大喝起来。

    时间在喝酒中流逝，不知不觉来到了傍晚。

    岛屿上篝火升起，依旧一片通明。

    而此时。

    荒木朝着澪走了过来，不过在荒木身后，还带着一群陌生的海贼，数量不少，有四五十名，此时这些海贼眼中都带着兴奋又紧张的神色。

    为首的，是一名女子。

    没错，是一名女子，带着海盗帽，身材苗条性感，算是非常诱人了。

    女子有着一头黑色及腰长发，腰间挂着一把左轮小手枪，披着风衣，虽然是女子，但却有着几分帅气，身上气息倒也不算弱小。

    “黑鸦大人，这位女士是想来投靠您的，所以我带过来了。”荒木低头说道。

    闻言。

    澪不禁饶有兴趣的看着面前的女子，女海贼说实话在这个世界虽然有，但数量其实真的不算多，特别还是船长的女海贼，这需要足够强大的实力才行，否则可镇不住贪婪残暴的海贼们。

    要知道，女性成为海贼，如果没有强大的实力，呵呵，那结果可是不算太好。

    除非是成为暖床的。

    这个世界就是如此残忍现实，所以女海贼的数量不算太多，哪怕有，绝大多数也都不算太漂亮，像面前这种算是女神级别的就更少见了。

    “说出你的身份。”澪淡笑道，手里拿着威士忌喝了一口，对方颜值不错，身材也不错，但并不能引起澪的在意。

    想要女人，以他现在的实力随时可以找到。

    哪怕是漂亮的也能够轻松弄到手。

    所以对于女人，他是真的不在意，甚至他想的话，他可以一晚上让十几个女人跪在自己面前背对自己，让自己为所欲为，甚至于这找来的十几个女人都有可能是来自一个王国的公主。

    这就是实力强大所带来的好处。

    对他而言，更看重的，还是实力。

    漂亮在这个世界上，可没有丝毫的用处。

    闻言，女子摘下头上的海盗帽，神色憧憬而恭敬的弯下腰去，恭敬道。“黑鸦大人，我叫奥莉芙，动物系鸟鸟果实远古种骇鸟形态，是狩猎海贼团船长，悬赏三亿零五百万，来此所谓的目的，便是想加入您的麾下！”

    刚刚说完，罗宾便是来到澪的身旁，介绍道。“奥莉芙，被称之为狩猎魔女，所狩猎的目标不仅仅包括海贼，还包括海军，王国，小镇，凶恶残暴，死在其手中的生命最低也有数百乃至上千！”

    奥莉芙舔了舔性感的嘴唇，目光灼热的盯着澪，好似信徒般虔诚道。“黑鸦大人，我、我能否有幸加入您的麾下？”

    这炽热的目光，让澪不禁微微挑眉，轻笑一声好奇的问道。“我倒是比较好奇，新世界里比我强大的不少，为什么要加入我的麾下？”

    “他们又怎能和您相比。”奥莉芙当即语气严肃而认真道。“您出海不过才一年多的时间，便已经达到了如此地步，新世界中哪怕有比您更强的存在，但也只是现在而已，您只是缺少了变强的时间，只要再给您一些时间，您肯定会成为新世界最强大的存在。哪怕白胡子那个老家伙也不会是您的对手的，所以我想跟随在您的身后。”

    “这样啊...”

    澪摸着下巴沉思起来，倒是没想到会是这样一个理由。

    不过倒也合理。

    毕竟他现在手底下，就有因为这种理由而追随他的人。

    他还年轻，但却是在年轻的时候达到了如此地步，目前新世界中无人能够和他相比，哪怕白胡子也不行，也是因此，才会有不少人愿意追随他。

    认为只要再给他时间，他能够变得更强。

    不过仅仅如此，可不足以加入黑鸦。

    澪朝着黑研招了招手。

    黑研点了点头，拿出三张悬赏令，放在奥莉芙的面前。

    奥莉芙拿起悬赏令，上面是新世界区域内三个海贼的悬赏，两个悬赏过亿的无果实能力者海贼，一名悬赏过亿的普通动物系能力者。

    “杀了他们，带着他们的脑袋来见我，以此来展现你的实力，然后你才能加入黑鸦。”

    澪站起身，一步步来到奥莉芙面前，挑起奥莉芙的下巴，嘴角扬笑道。“如果本身是个废物，只是漂亮的话，可是没有资格跟随我的，你懂吗？”

    “是。”奥莉芙目光炽热的注视着澪，毫不畏惧的与澪对视，振奋道。“您放心，我会将人头带到您面前来的，很快的。”

    这样的男人。

    才配的上她奥莉芙！！        

