    山坳中到处都是鲜血，这里真正变成了被血染红的魔土，空气中弥漫着刺鼻的血腥味，刺骨的杀戮之气笼罩了天地。

    不过短短一刻钟，各大势力的强者中战斗力相对低下的人基本上都死在了叶辰的攻击之下，掌指拳每一式打出，摧枯拉朽，破灭一切有形之物，没有人任何人可以抵挡，这种威势端的是拥有无敌神姿！

    众强者看到大批的人血染长空，嗅着刺鼻的血腥味，他们的内心彻底被恐惧所淹没，叶辰的威势无抵挡，就像是一座大山重重压在心间，连呼吸都困难。

    一人之威竟然恐怖如斯，而且这个人还是一个青年，这是众强者们无法想象的，他们从来都没有想到过自己会面对如此可怕的对手，竟然连战斗的意志都在其威势下崩溃。

    殷家的三位老祖浑身伤害累累，鲜血淋淋，脸色苍白，面如死灰。

    他们不怕死，毕竟本就没有多少时日可活了，可是他们却为家族的未来感到深深的担忧，惹上了这样的敌人，真的是可怕的噩梦，倘若叶辰要清算，他们的家族恐怕会付出极其惨重的代价！

    此时此刻，殷家三位老祖后悔了，恐惧了，若是时间可以倒流，他们绝对不会选择出山，而是会劝住殷茂森，让他放弃至尊级别的功法与神通。

    可是事已至此，已经没有机会给三个老祖后悔了，也没有机会给殷家重新选择，种下的因已经结下了果，该承受的必须得承受。

    “哈哈哈！万古传承，祖祖辈辈的心血，今世恐怕将会遭受毁灭性的打击，老朽恨呐……”殷家一名老祖满脸鲜血，一直手臂都快掉下来了，只连着一点血皮，他仰天背后，满脸凄凉。

    “噗！”

    叶辰可不会手下留情，脚踩太虚步一冲而过，指尖化出一抹金色的剑光，一下子就斩过其脖子，鲜血淋淋的头颅斜飞出去，无头尸身的脖颈中鲜血喷出数米高。

    “跑……快跑啊……”

    有些强者终于控制不住了自己了，道心都崩塌了，完完全全崩溃，吓得屁滚尿流，向着四方狼狈逃窜，疯狂轰击笼罩山坳四周的阵纹结界。

    然而叶辰布下的阵纹结界岂是他们能轻易破开的，就算是万魔海峡那个最强的古魔强者没死，白眉老和尚没有离开，众人联手也需要时间才能成功，更何况这些人早已被吓破了胆，一身势力最多只能发挥出七成。

    “没有谁能走得了，就算半圣来了也救不了你们！”叶辰立身在山坳中央的虚空中，冷漠的眸光扫视四方。

    听到这样的声音，感受到冰冷的眸光，仿佛有利刃划过肌体，众强者齐齐一颤。然而求生的本能却并没有让他们放弃，依旧疯狂轰击着阵纹交织的光幕结界。

    可惜的是，所有的仙能神通轰击在光幕结界上都如石沉大海，甚至无法让光幕结界荡起一丝涟漪。

    立身在虚空中的叶辰动了，真身与神武化身同时分别冲向四方，如疾电般划破长空，瞬间出现在了山坳边沿，“噗噗噗”的飙血声中，来自各大势力的十余名强者倒下了，飞溅的鲜血染红了泥土。

    与此同时，云若汐和玉玲珑也没有闲着，她们分别出手，一个个强者在绝望与恐惧中不断倒下，人数快速减少。

    山坳中一片腥风血雨，残酷的画面，血腥的刺鼻的味道，犹如修罗地狱！

    这里的动静太大，神通对碰时的响声与绽放的光芒传出千里以外，曾经那些跟随叶辰而来，想要看热闹的修者们发现了，快速赶到了山坳之外，恰好看到这幕几乎屠杀的场景。

    人们惊骇莫名，震撼到呼吸都忘记了，本以为各大势力的强者隐藏在熔岩深渊附近，叶辰等人一旦出现必死无疑，然而没有想到的是，各大势力的强者竟然被叶辰近乎屠杀，没有丝毫还手的余地。

    这样的画面让山坳外面的人不敢相信，几乎以为自己在做梦，可是眼中见到的画面太清晰了。

    “这世间竟然会有如此逆天的人！”

    “他还是人吗？年纪轻轻，竟然能独占天下各大势力的强者，还拥有压倒性的优势……”

    “完了，各大势力的强者全完了，那些大势力可谓是损失惨重，必然会伤了元气……”

    “经此一战，那些势力若是得知了这个消息，心中肯定会充满了忧虑，惹上这样的敌人，恐怕会寝食难安，绝对不会让这样的对手继续成长，到时候还会有更加精彩的事情……”

    人们震撼的同时也感到浑身冰凉，尤其是看到叶辰那魔神般的身影，在众强者间穿梭，掌指拳出击，必有鲜血染长空，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，无人能撄其锋，这种盖世神姿太过惊人。

    “我们天狼古星以前从来没有出现过这号人物，听说他们很有可能是来自那颗古老的生命源星，尤其是那个魔神般的白衣青年，难道生命源星的修者都是这么可怕吗？”

    “据说这宇宙间，人族大部分的修炼之道都发源于那颗古星，那是修仙者的鼻祖古星，肯定不是我们天狼古星相比的。而且听说生命源星上亘古以来出现了数不清的盖世至尊，他们都是拥有毁天灭地的存在！”

    “生命源星的修者惹不起，殷家和众势力觊觎人家的功法与神通，却没有想到踢到了铁板上，知道这里发生的事情后，恐怕肠子都悔青了。”

    “后悔又能如何，当初既然做出了这个选择，他们就已经没有回头路可以走了……”

    “时间竟然有这样的年轻天骄，可谓盖世人杰，在我们天狼古星上可算亘古第一人，冠绝古今，创造了传奇，此事恐怕会载入天狼历史册中，永远流传下去！”

    “除了他，玉玲珑也很强，还有他的母亲云若汐，据说当年就能与高出自己数个境界的万魔海峡强者争锋，而今看来果然是名不虚传，而那至今尚不知生死的叶问天当年更是击杀了大批古魔强者！”

    “白衣青年的强大恐怕就是继承了父母最优秀的血脉吧，他们这一家人，将来倘若都成为圣人，必然是无敌天下了，到时候什么万魔海峡、梵高寺、殷家，都得在他们面前臣服。想必那些超级势力也会想到这点，所以必然会不予余力对付他们，阻止他们变得更强，以免将来无法控制。”

    ……

    越来越多的人出现在山坳四周，看到叶辰在天地间穿梭，所经之处必有强者溅血，生命凋零，震撼到难以形容。

    山坳中到处都是鲜血淋淋，强者们的血液像是永远都流不尽似的，他们的体内仿佛有偌大的空间，拥有着海量的鲜血，一直不断地流，将大片的魔土都染成了血红色。

    这样的画面让众人觉得骨头缝里都在灌冷风，亲眼目睹着叶辰对众强者的屠杀画面，来自各大势力的强者们发出惊恐与绝望的叫声，在山坳中的四周逃窜，但最终却难逃死亡的结局，一个个不断倒在血泊中。

    这样的场面并没有持续太长时间，不过半个时辰而已，来自各大势力的数百名强者相继倒在被鲜血染红的冰冷魔土上，许多人双眼圆瞪，眼中凝聚着化不开的惊恐与绝望，还有深深的不甘，永远长眠。

    此刻，尚还活着的强者不足十人，他们已经崩溃到连逃跑与躲避的勇气都没有了，噗通声中相继跪在了地上，发出充满惊恐的哀求声。

    事实上并不是所有的强者们都这么没有骨气，有骨气的人都死掉了，活着的就是一直在用尽全力逃命的人，加上身在这种环境下，内心的恐惧被无限放大，道心崩溃，有这样的行为也是正常的。

    然而求饶并不能改变他们的命运，叶辰也不会因此而心软，对待敌人他从来都是心坚如铁的人。

    叶辰随手演化出一座山岳当空压落，正哀声求饶的强者在无尽的惊恐中发出凄厉而短暂的惨叫，瞬间化为了肉泥，整个山坳内一片寂静。

    山坳外面观看这场战斗的人们不由自主颤抖了几下，从脚底到头顶都泛起了一股寒意。

    以往对叶辰不了解，而今亲眼目睹他杀人的场面，才知道他竟然如此杀伐果断的人，惹上这样的敌人，真的是噩梦缠身。

    “夫君，你为何将梵高寺的人放走了？”玉玲珑来到叶辰的身边，对此事充满了不解，当着云若汐的面前，她也没有再称呼辰儿。

    “你还不知道我的用意吗？”叶辰的眼中闪过一道冷光，道：“梵高寺的僧人满口诳语，镇压雅妃娜和樱子以及沃斯多年，这笔账迟早是要清算的。然而他们的伪善沉入人心，在西狼州拥有极高的威望，想要闯入他们的寺中强行要人，还是得有充分的理由才是。我虽然不在乎别人的看法，还凡事却喜欢站在理字上。最重要的是，雅妃娜和樱子尚在他们的手中，若是在这里杀了那些和尚，事情势必会很快传到梵高寺，他们也会做好准备，随时都有可能用她们来威胁我们。”

    “还是夫君想得周到，但是樱子和雅妃娜妹妹始终在他们的控制下，到时候我去梵高寺，那些和尚临时用她们来威胁我们怎么办？除非在我们找上梵高寺之前就先杜绝这种可能，否则到时候还是会难以放开手脚，反而有可能陷入被动的局面。”

    “放心吧，这些都不用担心。”叶辰的脸上露出冷冽的杀机，道：“此事我早就想过了，届时会用神武化身潜入梵高寺内，找出雅妃娜和樱子以及沃斯被困的地点，在那里布下阵纹，同时以三具神武化身守在那里，梵高寺的人想要通过的化身没有那么容易。再者，那时候我们已经找上了他们的寺庙，他们想要分散力量顾忌各方，基本是不可能的事情。”

    “看来辰儿你是算准了那个白眉老和尚不会履行你的诺言了。”云若汐脸上布满了寒霜，道：“据娘所了解，这梵高寺雄霸西狼州，哪里遍地都是他们的信徒，曾经甚至还暗中派人到其他几大州传扬所谓的佛法，野心甚大。这次他们知道了我们的关系，必然会如其他势力一样对功法与神通有强烈的觊觎之心。”

    “辰儿自然明白这些，所以才答应放他们离去，就是算准了那老和尚会食言，正好给了我一个杀上梵高寺的理由！”叶辰的脸上浮现出淡淡的笑容，只是这笑容并没有让人如沐春风的感觉，反而有一股子刺骨的冷意。

