    “没事，你把自己的思路讲出来就行。”

    似乎是看穿了苏离的难处，刘老微微笑道。

    闻言。

    苏离也没有再纠结，起身来到了黑板前。

    罗一，安静，方唯等几人并没有因为换人了，就不认真。

    这一题连萧悦都错了，更别说他们了。

    自然要虚心好学。

    “这一题其实并不难，我自己的思路挺简单的。”

    苏离一开口，就把罗一他们给惊大眼了。

    不难？

    挺简单的。

    听听，这是人话吗？

    萧悦的脸上都出现了笑意，她了解苏离，知道这话并不是后者有意在装比。

    “这是一道平面几何题，我的思路便是在塞瓦定理的基础上做推广。”

    苏离慢慢讲道，紧接着将自己的答题思路一一写在黑板上。

    “就这样，便完事了。”

    苏离写完说道。

    “塞瓦定理还能这么用吗？”

    方唯愣住，他当时根本没往这方面想。

    “当然能了，你只要稍微转变一下思维，就可以找出问题的所在了。”

    苏离讲道。

    “那第三步是咋得来的？”

    罗一把自己没看懂的地方问了出来。

    “这个很简单啊，你回头把平面几何的教材拿出来，多看几遍，就知道为什么了？”

    苏离头都大了。

    他开始怀疑，这自己这几个队友的智商了。

    这不是初数里的知识吗，只不过要稍微动下脑筋而已。

    而且，他刚刚都讲的这么详细了，不至于听不懂吧。

    “那这步呢。”

    提问的是甘萍。

    苏离看到她所指的问题后，差点被气到了。

    妹子，你确定自己是靠实力进的国家队吗？

    苏离耐着性子，给她解答了疑惑。

    甘萍似懂非懂的点了点头。

    得了。

    白讲了。

    苏离很无奈道：“老师，我还是给他们讲正常的思路吧。”

    他问的是刘老。

    刘老先生笑着点点头：“你这个思路确实挺新奇，他们懂的慢也正常。”

    于是。

    苏离换了一种方法，将这道题重新讲了一遍。

    这次他所讲的内容，便是罗一他们颇为熟悉的东西。

    而且他们本来就是数学这一块的天才，有人指点之后，很快就听懂了。

    结束之后。

    罗一他们投来敬佩的目光。

    此刻的他们，全然没有把苏离当成是自己的队友，而是把他当作了自己的老师。

    苏离放下笔，其实他还有一种方法可解此题，但比起他讲的第一种还要复杂，苏离也就没想着这几个人能听懂，自然就没有讲出来。

    “苏离在这方面的思维你们要多学习学习，日后对你们有帮助。”

    刘老发声了。

    他对苏离的评价是越来越高，眼神藏不住的赞赏。

    之后，苏离他们又向刘老请教了一会数学方面的问题，便离开了这里。

    “老师，你不是要收苏离当弟子吗？”

    人走之后，老王在一旁询问道。

    “不了。”

    刘老看不见苏离的身影后，摇了摇头。

    “怎么了，是他不够优秀吗？”

    老王感觉自己这问的就够蠢。

    一个考了满分的学生，怎么可能不够优秀。

    “不够优秀？”

    刘老笑了，“就是太优秀了。”

    “此话何讲？”

    “我刚刚让他讲课，就是更进一步的观察苏离，看看他有没有不足的地方。”

    刘老谈起这个名字，都止不住的想要夸奖，“他刚刚的表现非常完美，就算让我来讲，效果也差不了多少。”

    “可这和你收不收他当弟子有关系吗？”老王不解。

    “我没什么可以教他的。”

    “什么？你可是宗师啊。”

    刘老笑了笑：“别说是我，就算其他几个数学宗师，也没啥可教的了。”

    “至少在初数这一块，苏离学的比我还精通。”

    这话直接把老王给吓了一跳。

    他万万没想到，刘老对苏离的评价竟然高到这么夸张。

    “苏离有很强的学习能力，他能在这个年纪就把初数融会贯通，日后在数学的其他层次，自然也不会比我差。”

    刘老每讲一句话，都足够让老王的心大跳一下。

    “而且，像苏离这样的学生，无师胜有师，他的思维有的时候反而不要被某些外来力量束缚更好。”

    “所以老师你就放弃了收徒的想法？”

    老王缓过来，说道。

    刘老点头，他来的时候确实是抱着破例收徒的想法来的，但就在刚刚，他打消了这个念头。

    “顺便和你讲下，巡考的时候，你看到的苏离在发呆，其实那时候他已经答完了。”

    “什么？老师你是讲他不到二十分钟就交了一份满分答卷！”

    老王惊讶的下巴都要掉了。

    这要是真的，这个苏离是人吗？

    “嗯。”

    这个消息，也是不久前刘老才知道的，现在说起来，也是满怀震惊。

    没有人比他更清楚自己出的卷子了。

    之前，若是有人告诉自己有考生能在二十分钟内写完这张卷子，并且拥有百分百的正确率，他怕是会觉得对方疯了。

    但现在确实出现了这么一个学生。

    老王这下彻底懂刘老为什么放弃收徒的想法了，他当时在苏离这个年纪，也算的上是个数学天才，但却万万达不到像苏离这般.......妖孽。

    “看来这一届的国际奥林匹克竞赛，我们守擂的希望又大了不少。”

    老王笑道。

    “个人赛可以不担心。”

    刘老帮他分析道，“但团队赛，靠的可不是一个人的力量。”

    “这次的国家队，质量相比于往年来说，确实要高出一截，但你也知道，这一年，国外也出现了几个很有天赋的选手。”

    “他们也能称作妖孽。”

    “而我们这边这样的人，只有两个。”

    “两个？”

    老王有些奇怪，“另一个是谁？”

    刘老笑道：“和苏离来自同一所学校的萧悦。”

    “是她！”

    刘老看了他一眼：“怎么？你不会注意力都只在苏离的满分身上了吧，那个小丫头可是只差了5分。”

    老王讪笑道：“确实。”

    现在仔细一想，37分，比罗一他们可是高了好几档。

    这一下，他对这一届的国际奥数竞赛又多了几分信心。

    “如果我没看错的话，那个小丫头，是控分了。”

    “控分？”老王感觉自己脑袋都大了。

    还有人在这种联赛上控分。

    “她的卷子我特意看过，最后一大题扣了5分，但前面的步骤已经写了，只是没有继续写下去。”

    刘老说道。

    “当时苏离讲这题的时候，就这个女娃没有问问题，她的眼神其实早就告诉了我们，没讲之前，她就知道这题怎么解。”

    “可她控分是图啥啊？”

    老王都要被气到了。

    这么重要的联赛，还有人想着控分，难道就不怕控这控着一个失误把自己的名额弄没了吗？

    刘老摇摇头，他也不了解。

    “有可能是她已经习惯了，把控分当成了一种乐趣。”

    旁边的老师猜测道。

    “确实，控分的都是大佬，他们在控分的同时，并不会让自己的名次出现意外。”

    其他老师说道。

    不过，敢在全国联赛上控分，这心也是真大。

    “那老师你为什么不破例收这个萧悦做学生。”老王又问道。

    “没戏。”

    刘老摇摇头。

    “她是天赋，但对数学并没有多大兴趣。”

    这话太伤人了。

    在场的几个老师都是你看我我看你，感觉受到了伤害。

    “行了，你们该去好好准备一下，怎么把其他几个学生的水平提上来。”

    刘老说道，“这一届的IMO有这两个学生在，你们到时候可别被网友们骂着游回来了。”

    “好。”

    众人点头，刘老的语气虽然带着一丝玩笑话，但真实却非常的严肃。

    他们也知道自己身上的担子很重，容不得半点疏忽。

    .......

    另一边。

    苏离和萧悦一行人踏上了回校的路程。

    “对了，主任，回去之后我们是不是不用上学了？”

    车上，苏离问了一句。

    “你怎么突然这么问？”

    黄主任楞了一下，不解道。

    “我们不是要和他们一起上奥数课吗，那得用电脑啊。”

    “那也是用学校的电脑。”

    黄主任轻轻瞪了他一眼，“还有，你就算保送了，后面也得老老实实在学校过完。”

    苏离乖乖点头，然后又立即和萧悦聊了起来。

    萧悦自出完成绩之后，心情就变得非常开心。

    因为她最大的顾虑已经彻彻底底的消失了，两人都获得了保送名额，想去哪就去哪。

    在他们回校之前，联赛的结果已经先一步传到了苏城市一中。

    上至校领导，下至食堂阿姨，所有人在听到这个结果后，都惊呆了。

    校长更是疯了，整个人都仿佛年轻了十几岁。

    “快去准备，横幅都挂起了，挂在最醒目的地方，不对，每个地方都挂上，准备迎接他们的回归。”

