    反观岩石巨人那边，则明显有些坚持不下去了，哪怕提升到了王级品质，用了最强的防御技能。

    想要同时防御亚古兽与加布兽的大招，也是不可能的事。

    “轰”

    一声爆响，岩石巨人直接被轰飞，两道火焰瞬间打在了哥布林大祭司，独角星兽的身上。

    三只宠物全部被轰出了场外。

    “我曹，杨哥牛逼。。”

    “太强了，杨哥真的是太强了。。”

    “确定咱们是杨哥的同学么？这差距也太大了。。”

    “哈哈哈，我就知道，一定会赢的。。”

    李智云的欢呼声最大。

    此时的李智云已经化为了杨成的头号舔狗。

    王峰与肖钢玉也是无奈的摇了摇头，他们此刻终于明白与杨成之间，那不可跨越的距离。

    。。。

    决斗场上。

    蓝月看着面前除了帅气一点，宠物强一点，一无是处的男人。心里一时间很不是滋味。

    自从蓝月觉醒以来，展现的天赋，一直被称为天蓝行省有史以来最强的天才，没想到，这才没过多久，就被杨成当头浇了一盆冷水。

    之前的战斗，都是蓝月靠着宠物的实力碾压对手，没想到今天，却是被杨成给直接碾压了。。

    至于那些二中过来的学生与老师，跟刚开始的嚣张不同，此时全都沉默了下来。

    对于蓝月的实力，他们是太了解了，也正是因为了解，才觉得不可思议。。

    如此强大的蓝月，都被杨成直接碾压了，换成他们，恐怕输的会更惨。

    杨成缓步走到蓝月面前，蓝月顿时被吓的后退数步。

    “你，你要干嘛。”

    杨成在看到蓝月的表情十分无奈，这大庭广众之下，我能干嘛？直接伸出手掌，开口说道。

    “拿来吧，我的材料。。”

    蓝月闻言，小脸顿时便的通红，直接从宠物空间，将两件白银级材料拿了出来，交给了杨成，转身便走下了决斗场。

    “三件白银级材料，回去好好研究研究，应该够合成一只成熟期的数码宝贝了。。”

    杨成很是满意的将两个白银级材料收入宠物空间。

    随后便直接抬头看向教导主任的方向，对着哪位一看就是二中领头的人说道。

    “你们二中还有人么？要是你们想继续，让你们的老师上也没什么太大关系。”

    黄波此时都快忍不住笑出声了，自家的这个学生真的是太懂事了，哪有让老师跟学生打的道理。

    毛主任作为二中的教导主任，也是本次友谊赛的领导，更是被气的一佛出世，二佛升天。

    “就这样吧，贵校真是好运啊，竟然有如此人才。”

    说罢，毛主任便直接带着二中的学生，灰溜溜的走出了天蓝一中。

    。。。

    杨成见事情已经结束，便准备离去，自己刚刚获得了三件白银级材料，可是还要花时间，将其进化到黄金的。

    然而，还没等杨成走出决斗场。

    萧媚娘，白洛伊，李智云，便同时都找了过来。

    李智云看着天蓝一中，最美的两个校花，好像都杨成很感兴趣，便很是吃醋的对着杨成说道。

    “杨哥，啥时候勾搭上两个了。”

    一句话，把白洛伊闹了个大红脸，萧媚娘则完全不在意，但却是十分敌视的看了白洛伊一眼。

    杨成上去就是一脚，将李智云踹跑。

    “瞎说什么呢。”

    好在，不等两女开口，黄波跟李岚便同时走了过来。

    “干的不错、”

    黄波开口夸赞道，身为天蓝一中的教导主任，对学校的荣誉感，黄主任还是很强的。

    “主任，都是应该的，我也是咱们一中的一份子嘛，看到这种事情，怎么能袖手旁观。”

    杨成一正言辞的说道。

    “好好好，不亏是龙校长看中的学生，马上就要全国高校联赛了，有什么需要帮忙的，你就直接跟我说，就算我给你处理不了，还有龙校长呢。他可是很看好你的。。”

    黄主任很认真的对杨成说道。

    “嗯，好的，那我就先回去了，我正在研究新的合成宠物呢。”

    杨成觉得时间差不多了，便直接找了个理由，离开了学校。。

    从始至终，萧媚娘，白洛伊都没有插上一句话。

    “可恶，看不出来我今天还特意打扮了下嘛。。”

    萧媚娘看着杨成离去的背影，狠狠的跺了跺脚，不开心的说道。

    “哼，某人还是话心思多用在合成宠物上吧，别到时候，竹篮打水一场空，自己的天赋也费了。”

    白洛伊明显比较讨厌萧媚娘这个狐媚子。

    在看到她现在把心思打到了杨成身上，不由的嘲讽了两句。

    “呦，我当是谁呢，这不是高冷女神嘛，怎么？看到小帅哥，春心泛滥了？”

    萧媚娘自然也不是什么善茬，直接回怼了过去。

    李智云看着面前的如此模样的两大校花，直接崩溃了三观，这心目中的女神，咋近距离观看，差距这么大呢？

    。。。

    回到家中杨成，自然不知道天蓝一中的两大校花，正为了他，在那吵架呢。

    将最新获得的三件白银级材料取出，杨成熟练的将这三件白银级材料，进化为黄金级材料。

    黄金级材料是合成黄金级宠物必备的材料，不过，一只黄金级宠物，可不只需要一两件黄金级材料，而是大量。

    此时的杨成，手里有着一件暗金级材料，三件黄金级材料，依旧足够去尝试做一只新的宠物了。

    虽然高级材料不多，很难保证合成出的宠物品质，不过全国高校联赛在即，杨成为了有完全的把握，还是决定尝试合成一只成熟期的数码宝贝。

    如果在没有遇到蓝月前，杨成还不至于这么着急。

    然而，随便碰到一个二中冠军，就有那么强的实力，全国高校联赛，上千个学校冠军，出现几个变态的概率太大了。

    暗金级材料，角鲨皇的独角，黄金级材料，冰晶石，冰盖草，海之精华。。

    杨成简单的计算了一下，合成一只黄金级的宠物，怎么都是够用的。

    由于白银级的材料，在制作巴达兽的时候，已经消耗一空，杨成便打算在去逛几趟交易市场，购买几件青铜级材料，带回来进行进化。

