
　　秦皇走进宫内，没有看见玉漱，反而见到了图安王妃迎面而来。

　　“见过陛下，陛下万安。”

　　秦皇摆了摆手，“王妃免礼，不必如此拘束，这是在爱妃的宫里，不是在大殿上，王妃尽可以随意一点，寡人不会怪你的。”

　　王妃盈盈一礼，仍然很是恭敬。

　　“谢陛下厚爱，不过礼不可废，在陛下天威面前，妾身不敢放肆，还望陛下恕罪。”

　　王妃一边行礼，一边偷眼打量着秦皇身后的人，易小川一步不落的紧跟在秦皇的身后，后面还跟着不少内侍护卫。

　　现在还不是动手的最佳时机，看来得想办法让这些人离开，王妃心里想着。

　　秦皇哈哈大笑，见王妃执意如此，也没有再说什么。

　　“王妃，寡人的爱妃去哪里了？寡人进来这么久，怎么也不见她出来迎接寡人呢？”

　　王妃头埋得很低，声音略微有些沙哑。

　　“陛下，玉儿她正在里面为您精心准备做好的点心，所以就没有出来迎接陛下，怠慢了陛下，还望陛下看在她一片诚心的份上莫要怪她。”

　　“哈哈哈，王妃说笑了，寡人岂会因为这个而怪爱妃呢？爱妃待寡人如此贴心，寡人高兴还来不及呢，听王妃所说，爱妃就在里面，寡人都有些迫不及待的想要进去尝一尝爱妃的点心了。”

　　王妃侧身一让，做了个手势。

　　“既然如此，就请陛下移步，玉儿正等着陛下您呢。”

　　“走，随寡人进去。”

　　秦皇当先迈出一步，朝着里面走去。

　　赵高紧随其后，不离秦皇半步，其他人也都想跟上去。

　　王妃素手一拦，嫣然一笑，开口道，“陛下，里面就玉儿一人，她素来喜欢清静，这次又是她单独想要请陛下您过来一叙，您看这些人？”

　　说着王妃的目光往秦皇的身后看了过去，落在了一众随从的身上。

　　秦皇听了王妃的话，也没多想，只是觉得好像的确如此，回头看了一眼自己身后的一大帮人，略微思索了下，然后便做出了决定。

　　“赵高随我进去，至于其他人，都去外面侯着吧。”

　　“诺。”

　　身后的内侍护卫均是恭敬的应了一声，然后缓缓退出了宫殿，仅留下易小川一人在秦皇身后。

　　王妃见其他人都走了，心里大喜，眼角的笑意都快藏不住了，连忙收敛了些许，作出一副严肃正经的神态。

　　“陛下请。”

　　秦皇往前走去。

　　易小川跟在身后，脸上闪过一丝思索的神色。

　　虽然看似一切正常，但不知为何，从进入这座宫殿开始，易小川就隐隐觉得很不对劲，莫名的产生了一股危机感，后背发凉，全身都都觉得冷得慌。

　　特别是这一刻，其他人都退了出去，只剩下自己跟在秦皇身后，易小川很没有安全感，觉得浑身不自在，身子不自觉的左右扭动了几下。

　　仔细琢磨，却又没有发现任何的异常，易小川也只能按捺住自己的心思，紧紧跟在秦皇身后往里面走去。

　　说起来，他也很久没见到玉漱了，自从上次他们见面不欢而散之后，玉漱就再也没见过他。

　　王妃有意放慢脚步，落在了最后头，看着前面秦皇和易小川的背影，脸上露出一副胜券在握的笑容，眼神中透露着冰冷的杀机，寒光烁烁。

　　就在咸阳宫内即将爆发惊天一幕的时候，此时的咸阳城内已然大乱，街道上到处都是惊慌乱跑的人群，混乱不堪，尖叫声，惊吓声，哀嚎声，不绝入耳，各种各样的乱象都在一一上演。

　　城东，几位大秦重臣的府邸均是遭到了不明刺客的袭击，统一制式的黑衣人，同一时间向大臣们的府邸发起了进攻。

　　黑衣人行动迅速果断，出手狠辣无情，且都不惧生死，一窝蜂的冲杀在前，完全一副将生死置之度外的模样，让那些朝廷重臣都是看的不由得心惊胆寒。

　　由于黑衣人的袭击来的突然，重臣们都是没有任何准备，仓促应对，大门很快就被突破，黑衣人冲进府邸，大肆杀戮，见人就砍，不放过任何一人。

　　……

　　左相李斯的府邸内，黑衣人攻进府里的时候，李斯一家人齐聚一起，正在大堂内吃饭。

　　突然听到外面传来的喊杀声，李斯的夫人脸色立即大变，受到了惊吓，有些慌张。

　　“外面怎么了？这是有人打进来了吗？老爷，这是怎么回事啊？我们该怎么办？”

　　李斯倒是极为淡定，脸色只是变了一瞬就恢复了平静，看上去丝毫不慌。

　　这时候坐在一旁的李由开口道，“母亲大人不要担心，这是丞相府，谁敢来这里放肆？您和父亲大人在此安坐，孩儿这就出去看个究竟。”

　　说罢李由便起身往外走去，手里还顺手拿起一把长枪，毕竟外面的喊杀声不是虚的。

　　值得一提的是李由也是刚从三川郡归来，回咸阳探望自己的父母亲，但他不知这是李斯为了推他上位而特意让他赶回来的。

　　还没等李由走到门口，便看见府上的大管家李安急匆匆的从远处跑了过来，脸上带着一股掩不住的惊吓和慌张。

　　不到近前便赶忙开口喊了起来，“老爷，夫人，大事不好了，有贼人杀进来了，你们还是赶紧离开这里，贼人马上就要到了。”

　　李由一听惊了，上前一步抓住李安的手，急切的问道，“安叔，怎么回事？什么贼人？”

　　这时坐在上位的李斯也有了动作，只见他极为淡定的用手帕擦了擦嘴，脸上一副云淡风轻的姿态，慢条斯理的说道。

　　“有我在，天塌不下来，李安，有什么事你慢点说，说清楚。”

　　“是，老爷。”

　　许是李斯的做派感染了他人，李安的心慢慢缓了过来，不再惊慌失措的模样，脸上渐渐恢复了平静。

　　“老爷，外面有一伙黑衣人不知从何而来，手持利刃，突然杀进了我们的府邸，见人就杀，一个都不放过。

　　府上的很多下人都惨死在了他们的手上，现在府里的护卫暂时抵挡住了他们的进攻，不过那些黑衣人人多势众，估计护卫们也挡不了多久，黑衣人正朝着这边而来，此事紧急，还请老爷赶紧定夺。”

　　“嗯？”

　　李斯眉头一皱，顿觉事情颇为棘手。

　　“哪里来的贼人？是有人在针对我李斯？还是说这是一场有预谋的行动？”

　　李斯的心里泛起一股不妙的感觉，总感觉自己遗漏了什么，好像有什么地方是自己所忽略的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百五十四章 风暴开始免费阅读。https://xs.23sk.com 