    《少年包青天》的走势其实一直处在一个平缓上涨的趋势。

    实际倘若要不是因为这是个付费内容，它的成绩早就该爆了，吊打企鹅的那什么劳什子网剧简直不要太轻松。

    这是一种质量上的碾压，更是一种纬度上的打击。

    用网友的话来说，“别家的电视剧拍的真的是电视剧，但江睿拍得可是电影级别的电视剧”。

    这里的电影级别并不指的是特效多么优秀，人物多么精致，而是逻辑剧情上的几乎零瑕疵，看得一众网友是如痴如醉，嗨皮的同时还莫名有点小害怕。

    有些《少年包青天》里头的恐怖bgm已经延伸到了各类二次元制作，甚至有些已经延用到了殡仪馆里头，被网友们亲切的称为“诈尸音乐”，它的崛起似乎已经可见一斑，近在咫尺了！

    国内最大的二次元网站B站似乎也终于在零星之中找到了未来的爆火点，迅速的整理出多个专栏配合up主分析《少年包青天》的剧情解析。

    热火朝天的盛况似乎终于要到来了！

    而三天后，当剧情来到血祭坛杀人案时，《少年包青天》的口碑终于迎来了压抑后的第一波澎湃高潮。

    其中无论是诡谲的祭坛设置，神秘的杀人手法，又或者更加紧凑的死亡事件，都像是迷雾中伸出的一双大手，紧紧的揪着观剧群众的心脏。

    实在是太刺激，太恐怖，太过瘾了！

    而这个时候呢，方老板也不是个傻瓜，自然懂得时势造英雄的道理，赶紧趁着网络发酵逐渐浓郁的时候来了一波紧急快送——一夜播送四集，直接把血祭坛杀人案给一次性贡献了。

    然后，

    网络就彻底爆炸了——

    “卧槽，凶手竟然是蒙放，你妹啊，坑爹。”

    “这些案子太难了，我学不会，实在太难了！！！”

    “江睿的脑子是魔鬼嘛，为什么能弄出来这么好玩的电视剧啊！”

    “精彩，这钱没白花。”

    “以后也就不去看其他平台的垃圾剧了，坑爹玩意，会员费还贵得要死！”

    “同意！”

    “支持。”

    “反正江睿在哪，我就在哪。”

    “我愿称江睿为第一名导，同意的扣1。”

    茫茫荡荡的“1”吓坏了企鹅视频，更吓坏了其他三大……

    原因很简单，他们的业绩在《少年包青天》放送的一周内竟然断裂式的下滑了百分之四十。

    这个基数太恐怖了！

    他们真的不能坐以待毙了，当初料想的一部作品怎能撬动山石，如今看来，江睿他妈真的能做到！

    于是乎，

    三大紧急的出台综艺《爸爸在哪里》《中国说唱家》《明星的厨房》等等等等新鲜综艺，甚至为了迅速撤回流失群众更是不惜血本的邀请了当下的各类大咖小鲜肉坐台。

    事实证明，脑残粉还是很给力的，这么抢救一下，还真给三大留了一口气下来。

    可哪怕那些号称“顶流艺人”在自己微博里不断的营销吸引粉丝，但三大旗下真实观众的数量依旧在不停地流失。

    观众真的看腻那些没营养的综艺了，一个个靠着卖人设，卖矫情，卖故事去滥竽充数，真的没个吉尔好看的。

    因此，

    一周前还是企鹅头牌且牢牢占据着电视剧版热度第一的《法医年代》不仅仅因为对手强大，更是因为剧情出现巨大纰漏的原因，会员有效播放率迅速的从五千多万极速剧减至两千万。

    而《少年包青天》呢？

    上亿点击率了。

    就是如此的简单……

    甚至凭借着这部剧的剧情热血大爆发，新用户注册的人数太过庞大，星河平台的服务器都崩溃了将近三分钟。

    ……

    “可笑，可笑，方德平，你当初不给我钱，我就站在门前和你说，有朝一日我会让你刮目相看的，现在我终于做到了！”

    星河视频所在的公司总部顶楼，方德柱想了又想，还是给自己的亲爹发出了这样颇有些不近人情的短信……

    他甚至直呼他爹小名！

    是的，他真的飘了。

    他已经彻底被哄堂的成就感包围。

    在这一刻，

    他没有爹，

    他已经不是人了！

    他是……

    神……

    他站在落地窗旁，微微摇起窗户露出一丝间隙，让微风刚好能挽起他的秀发，而他淡定俯视着下方车流的瞳孔，此刻已是满目苍凉。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

    他无声的呢喃着，

    身前，是烈日当空，

    身后，是群情激荡，

    但此刻的他却只觉得他们吵闹。

    顷刻后，办公室里的庆祝声葛然像是按了暂停键一般戛然而止。

    紧跟着，有人默默走到方德柱身后，嘴角微抽着道，

    “老板，窗外面的无人机已经把照片拍好了。”

    “给我看看，给我看看……赶紧的，你磨蹭什么东西呢？”

    方德柱方才淡然雄伟的姿态立马变得猴急而又紧张。

    他一把抢过手下手里的照片，定神一看，

    啧啧，照片真不错呐！

    他一个人站在窗前俯视城市，而他的身后，这些员工都在泯然众人矣的庆祝，这种强烈的画面对比，充分而又形象的表达了作为一个领袖在成功后的拂袖淡然和不悲不喜。

    完美，

    简直不要太完美！

    “行，就这个了，把这个放大成八百平方的海报，挂在咱们公司的一层楼墙上。”

    他姿态狂狷的把照片重新丢回手下的怀里。

    “啊？”

    手下的嘴巴都被惊歪了，

    “八，八百平方？？？”

    “怎么？有问题吗？？？”

    方德柱眉头猛的一挑，声线夹着不满的愠怒，手下一看，老板真的病得愈发严重了，只能唯唯诺诺的回道，

    “没，没问题……”

    “没问题就好，还有，赶紧让技术部重新维护一下服务器，务必不能再出现这种服务器崩溃的情况了！”

    “好……”

    ……

    一众方才开香槟，表演蹦迪的群演这时候该上班的去上班，该工作的工作，办公室里又重新恢复了原先的肃静和深沉。

    方德柱回头看了一眼，自己给自己优雅得倒了一杯香槟，随后举杯和太阳撞了一下，

    “cheers！”

    一饮而尽，随后惬意的哈了一口酒气——

    “哈！！！”

