    当年王学政在崔维桢微末时收他为徒，震慑了不少魑魅魍魉，崔维桢才得以顺利地进学科举，这个恩情崔家一直没有忘记，自从进京后两家就没有断过联系。

    只是王夫人此前多少有些嫌弃崔家门第落败，不怎么愿意与她们来往，叶蓁蓁和崔大娘也不想上赶着贴对方的冷屁股，只是在逢年过节的时候送上礼品，维持着表面的情谊罢了。

    最近崔维桢接二连三地升官加爵，王夫人的态度终于热络起来，但崔大娘的情分已经被消磨掉，叶蓁蓁更是懒得理会这种三面两刀的人，若不是顾忌着王学政和维桢的师徒之谊，她早就不想与王夫人有交际了。

    崔维桢也知道叶蓁蓁的心思，再三劝她：“我与夫子只叙师生之情，师娘那边你不用理会。”

    “那怎么行？”

    叶蓁蓁不赞同地摇头：“天地君亲师，该有的礼节还是有的，更别说王夫人现在对我热络着呢，我根本就没受什么委屈，你如今被不少人盯着，可不能让御史抓到你不敬尊师的把柄。”

    崔维桢握着她的手，久久没有说话，叶蓁蓁被他的眼神腻得浑身酥软，然后就听他道：“你万事只想着旁人，怎么都不顾一顾自己？”

    “我？”

    叶蓁蓁疑惑地反问道：“我怎么了？我现在挺好的。”

    崔维桢就知道她忘记了：“去年我曾答应你一起去郊外看花，只是在清he耽搁了，没能及时赶回来，今年正当时节，便把上一回欠的补上吧。”

    他这么一说，叶蓁蓁立马就想起来了。

    去年春天维桢要回清he办理分宗和家公的迁坟事宜，等他回来时，山上最晚开的桃花都谢了，临别前定下的赏花之约自然也没能实现。

    “时间过得真快，眨眼间就过去了。”

    叶蓁蓁感慨了一番，很快就兴致勃勃地计划起来：“相国寺的桃花已经看腻了，不如咱们去城外的净山寺吧，听说下个休沐日就是净山寺桃花开得最艳的时节，每当这个时候都游人如织，络绎不绝呢。”

    崔维桢知道她最喜欢热闹，点头应了下来，又问道：“要不要带旺仔去？”

    “不要。”

    叶蓁蓁连连摇头：“净山寺不比相国寺，那里鱼龙混杂，什么人都有，听说还有不少拐子混迹人群，不知拐卖了多少幼童呢。”

    当娘的人最听不得这种消息，但是她的愤怒并没有什么用，官府对此事已经足够重视，每年都派了官兵看守，依旧阻止不了百姓丢孩子，只能是当爹娘的看好自家孩子，不带去是最好的。

    “咱们在附近有庄子，庄子里有温泉，咱们一家子提前过去泡一泡温泉，娘不喜欢凑热闹，就让她和旺仔在庄子里散心，咱们第二天去看桃花好了。”

    叶蓁蓁安排得明明白白，崔大娘就在一旁，并没有不乐意的意思，反而赞许地点头：“这个主意好，你去年酿的葡萄酒也可以喝了，到时候带上一些去庄子，咱们娘俩喝几杯。”

    可不是么，这阵子叶蓁蓁可是送出了不少葡萄酒，单单是债主宁阳公主和魏王妃就清空了她一半的窖藏呢。

    不过，她依旧剩下很多就是了。

    跑着温泉喝小酒，再逍遥不过了。

    “好，就这么定了！”

