
　　Faker粉丝和T1粉丝的内斗闹得很大，因为今年T1拉胯的成绩和粉丝一些到处吸引仇恨的行为，更是让双方开始相互甩锅了。

　　当一支队伍出现明星选手，并且队伍成绩开始起伏的时候，这种情况就是难以避免的。

　　包括LPL也一样，大量选手粉丝互撕，并不限于队友之间。

　　远到当年猪狗大战，一直持续到了近年才消停下来。

　　一方面Uzi退役了，RNG粉丝低调了不少，而另一方面猪崽淀粉又擅长装死，双方的内斗暂时划上了句号，

　　而近到IG和FPX，这两支最近夺冠的LPL战队内部粉丝则是没消停过。

　　木叶叛忍阿水带着水鬼在滔搏掀起腥风血雨。

　　一直在尽力的宋义进也是风评两极。

　　快乐游戏的晒老师在风口浪尖就没下来过。

　　硬币哥沉迷直播耍猴戏，整天感谢老板的飞机顺便带一下队友的节奏。

　　小天打游戏极致的嘴臭也抵挡不了队友粉丝的冲锋，FMVP拿到有点抑郁。

　　这就是冠军战队的现状。

　　一旦成绩出现起伏，粉丝最先开启内部战争，T1这支队伍可以说是熟门熟路了。

　　当然，T1粉丝内部争斗不休，但是他们还有一个共同的敌人：俱乐部管理层。

　　那个年初就嚷嚷着‘黎明来了’的CEO是双方都讨厌的对象，既消费Faker又不肯花钱，还要压榨训练时间去拍广告，这位乔·马尔斯先生被骂得那叫一个凄惨。

　　眼见卡车事件越演越烈，骑虎难下的T1现在已经没办法用常规操作去解决问题了。

　　如果现在还是喊着要律师函警告，对于T1的形象来说将是一个巨大的打击，还要靠着粉丝流量恰烂钱的马尔斯先生自然不会这么干。

　　终于，在11月5日这天下午，乔·马尔斯发出了一则推特。

　　推特表示对于粉丝们的诉求已经收到，他们会慎重考虑新赛季的教练人选，并且保证以后在赛季中不会侵占选手们的训练时间进行商业活动，希望T1的粉丝能够一如既往的支持战队。

　　除此之外，马尔斯还表示他们正在酝酿一个轰动的转会计划，明年的T1目标直指冠军。

　　这下T1粉丝开心了。

　　只要俱乐部保证把重心放到赛场，不再侵占选手的训练时间，T1的队粉就已经满足了。

　　而对于Faker的粉丝来说呢，只要新教练不是LS那个科黑，他们也能接受。

　　其中，关于马尔斯透露的轰动转会计划，则是引起了外界更多人的兴趣。

　　确实有一些明星选手的合同会在今年到期，但是现在LCK能够称得上轰动的转会能有多少？

　　Chovy算一个，Nuguri算一个，天才新星Keria也算一个，前格里芬辅助Lehends也能排上号。

　　至于戴先生，他现在的状态对于T1来说实在称不上补强。

　　除此之外，就只有林诚和他的队友了。

　　很多人都在猜测，会不会是林诚？

　　因为要论轰动，显然制霸了上路一整年的林诚才是整个LCK最引人注目的那一个。

　　一旦在转会窗口开启，林诚如果真的流入市场必定会引来疯抢。

　　而且哪怕林诚没那么厉害，光是死敌核心转投T1这件事本身就足够轰动。

　　除了林诚之外，估计也就Chovy转会T1能够更加‘轰动’了。

　　不过那个轰动并不是正面效果。

　　因为那几乎意味着Faker要被按上替补席，马尔斯估计族谱都要没了。

　　所以想来想去，还是林诚转会听起来更靠谱一点。天籁小说网

　　毕竟T1不差钱，不惧跟LPL以及欧美俱乐部拼财力。

　　乔·马尔斯这则模糊其词的推特直接让KT粉丝慌了。

　　虽然转会期还没有开始，KT队员都还没有回到韩国，但是KT的粉丝立刻纷纷行动了起来。

　　他们跑到KT的官方社交账号下面留言。

　　“Cheng不会离开KT的对吧？他可是我们的国王啊。”

　　“请一定要留下他！一定啊！”

　　“俱乐部要是不留下Cheng，就等着我去基地放火吧！（愤怒）”

　　“这群逼崽子管理层今年好不容易干了人事，不要再次挑衅我们的底线。”

　　“如果真的被T1挖走了旗帜，管理层准备剖腹谢罪吧！席八！”

　　“我们是最好的团队，请尽量留下每一个选手。”

　　“如果Kuro和Tusin也能够打消退役的想法就好了，他们还没有到必须服役的年纪啊。”

　　短短的两个小时内，KT数万粉丝留言直接冲上了韩网热搜，引得圈里圈外纷纷瞩目。

　　KT俱乐部赶紧发文安抚粉丝，表示会尽一切努力留下林诚。

　　并且KT还对其他俱乐部发出了严厉的警告，禁止其他俱乐部以一切形式的手段在转会期之前私下接触KT的选手，否则他们将上告拳头请求给与最严厉的处罚。

　　得到俱乐部的保证，KT的粉丝还是有点担心。

　　今年算是KT粉丝最幸福的一年了，他们期望这个美梦能够做得久一点。

　　林诚的社交账号上，也有不少KT粉丝留言。

　　“Cheng！请不要抛下我们！”

　　“请带领我们继续前进吧！KT号巨舰不能没有旗帜。”

　　“但是理性想一下，我们能给出多少薪水续约Cheng呢？LPL那边可能会出很夸张的价钱吧？”

　　“KT过去花了那么多冤枉钱，这次请继续当冤大头吧！”

　　“呜~~~Cheng为什么还不回复？真的要离开吗？”

　　“哪怕真的缘分已尽，别去T1好吗？我怕以后看到你战胜KT而开心的样子。”

　　“当你披上T1的战袍，万一有一天我忍不住骂你可怎么办？”

　　“请不要伤害我们！”

　　······

　　而林诚呢，今天压根就没有登陆社交账号，所以他并不知道短短一个下午自己的社交账号上就有了极其恐怖的留言数量。

　　KT粉丝得不到回应，直接跑去朴智妍的INS下面留言了。

　　他们知道林诚和朴智妍关系很好。

　　甚至包括李居丽和咸恩静INS也有了几个KT粉丝的留言。

　　正好，今天朴智妍跟着姐姐们聚在一起。

　　“哇~~~这些粉丝真的很爱林诚啊。”

　　智妍看着自己INS下面KT粉丝声泪俱下的留言，忍不住感慨。

　　恩静有点唏嘘：“当年我们也有很多这样的粉丝吧？可惜了·····”

　　居丽认真的翻看自己手机上的留言，“不是当年，现在也还有粉丝等着我们回归哦。”

　　“我给林诚打个电话，问问他吧。”

　　恩静阻止了智妍，“不要！万一林诚是故意不回应的呢？可能已经做好了决定，他大概是不想说出来伤害粉丝的感情吧？”

　　智妍摇头，“不会的！林诚不会这样的，无论决定是什么他都不会回避，就像他跟我们说的那样。”

　　“无论我们决定是什么，粉丝在期待着我们，对他来说也一样。”

　　“念念不忘，必有回响。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第750章 林诚转会？免费阅读。https://xs.23sk.com 