    顾千千回到家之后还是有点恍恍惚惚的，用冷水洗了一把脸之后才长叹一声：“唉，花痴真是一种病啊。”

    换了衣服之后在床上躺了一会儿，无聊又拿起手机看，结果看到苏嘉慧的未接电话还有黎宽的短信。

    “千千，微博发出去了，你找个时间回应一下。”这是黎宽在短信里写的。

    她顿时又是心惊，也来不及回苏嘉慧的电话，先登上微博看了一下，果然收到无数。

    而秦隽工作室的官方微博只发了一个句号，配图则是上午拍的那张合照，其他什么也没说。大概就是一切都在不言中的意思吧。

    那她该怎么回应？？？

    顾千千心急如焚打电话求助：“苏姐，我看到微博了……我该怎么回应啊？？？”

    苏嘉慧冷静多了，她告诉顾千千：“你先放着，明天再转，既然他们什么也没说，那你转的时候也不用说什么，直接转就行了。”

    顾千千“哦”了一声，又听到苏嘉慧的声音：“反正现在底下的回复和转发都已经炸锅了，你说什么都不妥，还不如不说。”

    顾千千答应了一声。苏嘉慧又跟她交代了一遍明天的工作，并让她明天先到公司，会有派车送她过去拍摄地点。

    顾千千犹豫了一下：“那个，阿finn说明天他有空，会来接我下班。”

    苏嘉慧惊讶了：“他这样说啊。那很好啊，看来对你很认真。千千，你要好好把握才是。”

    她最后那句说的耐人寻味，顾千千也知道她话中有话，苏嘉慧又跟她说：“你别着急，这只是开始，我保证你接下来会接到更好的广告和角色。”

    顾千千算是吃了颗定心丸，这女人终于打算把自己手里的好资源分给她了，而且瞧她的意思，接下来会有广告商和投资商主动找上门来。

    “哈哈！我顾千千的机会终于来了！”她接完电话之后开心的在床上打滚，但高兴完之后又忐忑起来，她在床上躺了一会儿，干脆起来打开了电脑，她又把秦隽工作室官微的微博翻出来看，扫了一下底下的评论，不外就是羡慕嫉妒恨这几种了。

    顾千千自己也是从这种小女生心态走出来的——这些妹子骂的虽凶，可无外乎就是污蔑她长得丑、没文化、配不上她们家阿finn。

    她一边看着那些评论一边冷笑：“呵呵，当年老娘喜欢他的时候，你们这群黄毛丫头还在喝奶呢。”

    何况，比起媒体为博眼球弄出来的一家比一家更无下限的头条，这些姑娘的战斗力算是弱爆了。

    这不，她和秦隽今晚一起吃饭的照片已经在网上疯传了，照片的像素一般都不高，不过秦隽还是很容易辨认的。

    当然最抢眼的还是她下车之前的吻别照，照片是离得很远拍出来的，基本看不清两个人的脸，但交颈相缠的模样还是营造出了亲昵暧昧的氛围。

    顾千千津津有味地看着这组图片，她在照片里显得还是很美的，之前特意选择了保守的衣服和妆发，就是怕出错。

    她看到评论的风向已经开始有点改变了，有些粉丝虽然不情不愿，但还是傲娇地说出“这样看，这个女人其实长得还可以”之类的感想。

    顾千千得意极了：“你们等着瞧吧，就让姐用美貌征服你们吧哈哈哈！”

    美完之后又去看了一下自己的微博，基本自己以前发过的微博都被一条条翻出来鞭尸了。

    她以前的微博都是中规中矩的，美食、自拍和心灵鸡汤，底下不少人都在评头论足，有人吐槽顾千千真是个无聊的女人。顾千千冷笑：那是你们没有进入到姐的内心世界。

    加了v的大号自然是放着给粉丝看的，虽然她的粉丝少但还是有的，之前的关注大概是几万人吧，现在已经涨到几十万，破百万指日可待。

    而她还整了个小号，就是用来自己玩的。她想了想，又跑去看自己的小号，嗯还好没被人发现，不过翻了一下这个号的微博，也没什么不可见人的，也就放着不管了。

    第二天早早起床，她自己开车去公司。

    她这三年都混的不怎么样，第一年甚至还要家里补贴，后来她爸看她到处赶通告打车累得慌，便出钱给她买了一辆中等价位的本田思域，说是提前给她嫁妆了。

    顾千千那阵子过得很艰难，父母的补贴更是让她难受的不行，好在终于熬过来了，虽然收入也就比普通白领好一点而已，但至少还有余钱剩下来。她爸妈不肯要她的钱，说让她存着应个急，等以后熬出头了再孝敬爸妈也不迟。

    顾千千拼命地想红就是不想辜负父母的这一期望，虽然当初他们这样说大概也是安慰的成分更大，但越是这样，顾千千越是想在这个圈子里证明自己。

    现在，她终于等到这个机会了。

    可能是心有灵犀，她一路上想着父母的时候，也接到她妈妈的电话了，看样子老太太也看到了新闻，打来的时候语气有点急：“千千啊，你谈恋爱了？”

    顾千千之前和秦隽黎宽他们约好，此事只能他们三个知道，经纪公司和亲属都瞒着，至于分手以后别人怎么猜，那是别人的事，反正双方目的都达到了。所以顾千千也没敢告诉她父母。

    她嘿嘿两声，企图蒙混过关：“妈，你这是看了什么新闻哪？”

    “哼，少来。”周母轻哼一声，她在顾千千开始拍戏以后就开始格外关注娱乐新闻了，这次顾千千的新闻来势汹汹，她怎么能看不到？

    “我在新闻里看了，你和一个歌手是吧？你们那啥被拍到了，现在娱乐新闻里都在报道呢。”

    “什么那啥呀？妈，您好好说话。”顾千千有点无语，不就是牵个手亲了两下吗？怎么搞得很不堪似的。

    “哎呀，总之你给我交代清楚，你什么时候就开始谈恋爱了？还有那个男的，叫秦什么来着？我怎么瞅着有点眼熟……在哪里见过来着？”周母一副审问的语气，顾千千心说您当然看过他，您在你女儿屋子里的墙上看过他呀。

    顾千千当年喜欢finn喜欢的发疯，海报专辑买了一大堆，基本零用钱全花在那上头了。她妈给她打扫屋子的时候还说过她，不过她自然也想不到，有一天自己的女儿会跟海报上追过的大明星谈恋爱吧。

    “总之我们也才刚开始。”顾千千斟酌了一下，还是打算说些半真半假的话打算糊弄过去。

    她妈不乐意了：“那你也跟我说说这个人啊，他叫什么，他的家庭出身，他的收入状况……”

    “打住打住！”顾千千连忙叫停，“您这是要查户口啊？总之，他比你女儿赚的多了，名气也大多了，怎么看都是您女儿赚到了，您别担心，我绝不吃亏。”

    “谈恋爱哪有什么赚不赚的，你这孩子……”

    “好了好了，妈，我开车呢，有什么事以后再说呗。”顾千千开始头痛了。

    周母嗔道：“你这个死丫头，我这还不是关心你，总之就算是谈恋爱你也要有点分寸，你爸看到新闻很不高兴呢。”

    “知道了知道了，我都这么大人。再见啊，妈。”说完她就挂了电话，长出一口气，她妈简直就算她的克星。

    不过要是这样，三个月之后都不知道该用什么借口去跟他们交代了。

    算了，就像秦隽说的那样，以后的事情以后再说，先把当下应付过去才是。

    她把车停在公司的停车场里，刚锁好车忽然听到一个声音：“哟，这不是大明星的女朋友吗？这车还没换啊？”

    顾千千转过身看到何黛，她的车是一辆奥迪新款，据说是赞助的，她一向喜欢在她面前得瑟，顾千千从一开始的气愤难平，到现在已经见怪不怪了。

    “哪比得上你啊，阿黛，一身都是名牌赞助。”顾千千笑了一下，也不想和她多说，转身就想走进公司大堂，何黛却跟了上来：“你和秦隽是真的？”

    “我以为他那边已经公布了。”顾千千似笑非笑，何黛也微笑起来：“我看到那条微博了，这么说你们是真的？”

    “这么想知道就去问他啊~”顾千千不冷不热地丢下这句话，何黛一下子变了脸色。她和顾千千是同期的，又一直在同一个经纪人手下呆着，一直以来她都比顾千千强上许多，苏嘉慧也十分看重她。

    现在顾千千却因为搭上秦隽这个顺风车忽然就时来运转了。她的助理也从苏嘉慧那里打听到，苏嘉慧打算把更多资源分给顾千千了。

    何黛很不服气，但现在如果跑到苏嘉慧面前闹她肯定是没有好果子吃的，而且娱乐圈就是这样，不管你用什么手段，只要能红根本没人会跟你计较。

    只是她怎么也不明白，像顾千千那种货色，是怎么把秦隽弄到手的，这两天高调秀恩爱不说，居然还公开承认了！

    顾千千终于在何黛面前拔得一回头筹，之前她被何黛踩得都快在公司呆不下去了，现在算是终于站在同一起跑线了。至于以后，凭各人本事，走着瞧吧！

