    烈酒入喉。

    　　瞬间在李世民的喉咙中炸开，像一团火在燃烧。

    　　眨眼之间。

    　　李世民的脸庞从脖子处开始向上以肉眼可见的速度变红，一口热气从喉咙里冒出来。

    　　龇牙咧嘴。

    　　青筋暴露。

    　　喉咙和肚子就像是被刀割一样，火辣辣的。

    　　其他人见状都有些不明所以，诧异的看着李世民，除了秦府的几个人一脸戏谑。

    　　片刻过后。

    　　李世民才长舒了一口气，爆喝道：

    　　“你大爷的！好霸道的酒！”

    　　李世民在上位之前，可谓是征战半身，不仅是大唐，北疆西域他都曾去过。

    　　几乎每个地方的烈酒都被他尝遍了，譬如什么杏村汾酒，烧刀子，天山花雪白，羊羔酒等等，但却没有喝到让他真正满意的烈酒。

    　　直到后面喝到了三勒浆，于是三勒浆便成了皇宫的御供酒。

    　　三勒浆还行，能让李世明喝下去感觉不错，至少有那个味了。

    　　在来秦府之前，他敢断言，三勒浆就是大唐最烈的酒。

    　　不过今天，秦牧彻底颠覆了他的认知。

    　　“好酒，你这酒他大爷的好霸道！不知道这是什么酒？”

    　　李世民此时兴致极高，就连已经许久说粗话的他，都不自觉的爆了粗口，仿佛找到了当年驰骋沙场的豪迈之感。

    　　秦牧道：“还没有名字，不知道二公子有什么好的建议？”

    　　李世民端着酒杯，思索了一会，道：“既然是秦公子酿出来的，要不就叫秦酒吧。”

    　　一旁的李渊不悦的道：“不好。”

    　　秦牧笑了笑，道：“要不就叫射天狼吧！”

    　　“射天狼？”

    　　所有人都是一愣，纷纷不解的看向秦牧。

    　　只见秦牧悠悠说道：“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    　　静！

    　　全场一片寂静。

    　　许久过后，李世民才暴喝道：“好酒！好诗！”

    　　西北，如今饱受异邦肆虐。

    　　而天狼自古以来以为主侵掠，为不吉祥、贪残的象征。

    　　“射天狼”即是诛恶之意！

    　　“好！好！好！好一句射天狼！！”

    　　李世民连说了三个好字，目光流露出无限的神采，忍不住再斟了一杯酒，一饮而尽。

    　　会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！

    　　这句霸气豪迈的诗句，也是让房玄龄几人心神一荡。

    　　好诗！好文采！

    　　纵横奔放，狂态毕露！

    　　此子当真是不世出的奇才！

    　　平复下心情，李世民问道：“秦公子，你这酒是怎么酿出来的？”

    　　秦牧笑而不语。

    　　你特么是我的谁啊？这赚大钱的门路能轻易告诉你？白嫖了一顿不说，还想要我酿酒的秘方？

    　　当我是傻子啊！

    　　看见秦牧的表情，李世民很快反应过来自己说错话了，嘿嘿的笑了笑。

    　　秦牧也懒得再继续说这个，正事要紧，开口说道：

    　　“老爷子，还有二公子，你们听我说一句。”

    　　?“你说你们父子俩，有什么仇什么怨解不开啊，非要闹得李老爷子离家出走才行，一家人哪有什么隔夜仇啊！有什么大家敞开说就完了！”

    　　闻言，李渊没有说话，李世民也没有说话，闷头又干了一杯酒。

    　　事实上，秦牧不知道，他们两人之间的仇怨，还真不是一两句话能够解开的。

    　　不过李世民沉默了一会，还是端起了一杯酒，道：

    　　“爹，这些年对不起了！”

    　　李渊轻哼了一声，把头扭向一边，不去理会李世民。

    　　这让端起酒杯的李世民瞬间尴尬了。

    　　酒杯停在空中，端着也不是，方下也不是。

    　　秦牧见状，忙说道：“李老爷子你也是的，既然你儿子诚心向你道歉，你就把酒喝了吧，以前你儿子也许做得不对，但是都过去了，以后他要是对你不好，跟我说，我去教训他！”

    　　尼玛！

    　　我容易吗？

    　　为了你们两父子和好，不仅让你们白吃白喝，还要当个苦口婆心的和事佬。

    　　不过无论怎样，只要两个麻烦的李家父子赶紧走就行。

    　　秦牧擦了擦额头的冷汗，心中忍不住吐槽。

    　　李渊看了一眼秦牧，眼中隐藏不住的疼爱，心中却是泛酸。

    　　秦牧越是对自己好，自己就越愧疚。

    　　无论如何，他都要保护好这个孩子，不再让他受到一点伤害。

    　　“看在秦公子的份上，我就原谅你一次。”

    　　李渊举起了酒杯，一饮而尽。

    　　李世民这才松了一口气，感激的对秦牧点了点头。

    　　一旁的房玄龄和裴寂，看向秦牧的眼中更是充满了惊讶，当今天下谁不知道太上皇和当今陛下势同水火。

    　　但是秦牧的三言两语，竟让两人冰封多年的感情，有了一丝破冰的可能。

    　　此子实在是厉害得有些过分了。

    　　“那就对了嘛，血浓于水，既然二公子已经认错，老爷子，你就跟他一起回去吧。”

    　　听了秦牧的话，李渊顿时不干了，老眼一瞪：“咋的，敢情你这是拐着弯想赶老夫走？”

    　　“你看你说的，我有说赶你走吗？我这不是想让你回家享受天伦之乐嘛！再说我这里挺无聊的，说实话我住着都觉得没意思！”

    　　“哼，老夫非常喜欢这里，打算常住下去，如果你赶我走，我就在你旁边建一座府邸，看你还怎么赶我！”

    　　“……”

    　　得了。

    　　当我刚刚撮合你两父子的话没说。

    　　秦牧翻了翻白眼，吃菜！

    　　虽然秦牧不高兴，但是其他几人但是吃喝得相当的尽兴，现在虽然是大热天，但是因为有大量的冰块在，所以非常的舒服。

    　　不知道是醉了，还是借着酒劲，李世民突然转头问向秦牧：

    　　“秦公子，你觉得当今圣上怎么样？”

