    现在他已经算是孤家寡人了，所以必须要更了解这个世界才行，而面前这些人，单就那交通工具就让艾伦肯定对方的来历不简单了，所以艾伦才想要继续交流下去。

    “我是奥萝洛，旁边的是波比，而这位女士则是琴，X战警的一员，我收到教授的通知说这里有一个同类觉醒了，所以教授专门让我们过来疏导你，艾伦同学，你可以放心，我们都是同一种人，所以绝对不会害你的。”

    在看到对方的戒备和犹豫后，奥萝洛不知道为什么心里有着一种同情的感觉，毕竟他以前小时候也是在别人异样的眼光和排斥中长大的。

    ‘X战警，奥萝洛！风暴女？！妈耶！完球了，完球了。’

    在听到对方的话后，艾伦便宕机了，奥萝洛，风暴女，波比，琴，X战警，这些艾伦全都知道，但是怎么突然都到这里了，自己什么时候有这么大的排名了？

    “艾伦同学，能够给我们点时间吗？相信我，只要你能够尝试着去接纳你自己，你一定能够保护更多的人，而我们就是你的朋友和家人。”

    看到艾伦没有回话，奥萝洛还以为是艾伦在为刚刚将那些武装人员给伤害了而懊恼，所以便温柔的开口开导道。

    而就在艾伦准备开口的时候，又是一架飞机听到不远处的十字路口，在艾伦的感知中，也是三个人，两深蓝，一红色，在察觉到这个的时候，艾伦感觉自己头都麻了。

    自己不过就是吃个果实而已，吸引那些人类的武装小队来就算了，还来两个红色的战略级威慑级人物，太恐怖了。

    “队长？！你们怎么也来了？”

    而这个时候在在看到飞机上下来的人之后，奥萝洛不由得神色戒备的开口问道。

    虽然他们和队长的关系不错，但是涉及到新生儿变种人的问题，这可是原则问题，无关朋友关系了。

    “哦，是这样的，尼克弗瑞那边的卫星在检测到这边有问题后，便让我们过来看一下，这些就是这个小家伙搞出来的吧？”

    在走近后，和奥萝洛打了个招呼后，队长便主动的开口说道。

    “豁，好家伙，这家伙是刚刚觉醒的变种人吗？感觉比旺达你都还要凶啊。”

    而在奥萝洛和队长交谈的时候，一道玩世不恭的声音也在队长背后响了起来。

    “好的，好的，我的错，我闭嘴！”

    在感受到其他人的视线都望了过来后，似乎也意识到可能现场的气氛并不是那么融洽过后，摊了摊手，彼得说道。

    “队长，你们神盾局的手，未免伸的也太长了吧！”

    而这个时候，转过头去，看着队长奥萝洛不由得开口说道。

    “首先声明一点，现在已经没有神盾局了，我们现在是复仇者联盟，国际承认的合法超级英雄组织，可以对全球范围内的超能者事件插手。”

    还没等队长开口呢，在其身后穿着红蓝紧身衣的小伙便抢先开口说道。

    因为索科威亚的原因，他们再一次的拯救了世界，所以现在复仇者联盟在民众当中的呼声也是最高的，自然而然的就被国际理事会承认了，虽然那个时候他因为处理纽约的事没有去，但是他可是复仇者联盟的一员，集体荣誉感好吧。

    “抱歉，职责所在。”

    听到奥萝洛的话后，队长自认不占理，还是道了声谦，不过这个新变种人他还是会争取的。

    如今随着他们复仇者联盟的声势越来越大，虽然吸引了更多正义的人相继效仿，但是这也引来了无数的反派想要挑战他们。

    再加上那些平时就在暗地里搞事情的大反派，他们复仇者联盟的人手是越发的不够用了，而现在听尼克弗瑞说，好不容易才有了这样强大的战力，他们自然是不想放过的。

    随后在听到队长的表态后，奥萝洛便转过头去不再理他了，既然目标是冲突的，她也不会在给对方好脸色了。

    而这个时候，在不远处听到两方人马的交谈后，艾伦这才明白了过来。

    好家伙，这是将自己当成预备役在拉拢啊，应该说果然不愧是这个世界的两大超凡组织吗？行动力就是快。

    艾伦自问自己从觉醒到现在用的时间不超过半个小时，结果两帮人都能够及时赶到，就很恐怖。

    一时间艾伦也没有什么成神的想法了，惹不起惹不起，两帮人，不提打谁都是强行55开的队长，就旺达一个人，都不是他现在这个小身板惹得起的。

    混沌魔法啊，漫威最强魔法之一，可以随意更改现实重启宇宙的，甚至穿越前艾伦有看过旺达与幻世的电视剧，虽然有女巫的帮助，但是艾伦相信哪怕是旺达自己也能够强行创造出一个自己的幻想世界来。

    而另一旁的X战警里的琴也不得了，不提凤凰之力，单是她本身就拥有着五级的心灵力量，成长起来可是能够和教授掰手腕的那种，更别说有着凤凰之力的加持了，都是漫威宇宙的顶尖大佬。

    “你好，艾伦·米勒你好，我是史蒂夫·罗杰斯，这次冒昧前来主要就是代表复仇者联盟邀请您这样有潜力的少年加入我们，一同保护世界。”

    随后，美国队长史蒂夫首先便站了出来，对着面前的艾伦开口介绍着说道，随后更是伸出手想要表示欢迎。

    “额。”

    听到队长的话后，刚准备伸手去握住的艾伦，却控制不住自己身体的电流，直接便是一道电弧打在了队长的手上。

    “额，不好意思，我现在还不知道怎么控制这个能力。”

    看到对方被自己电伤了的手，艾伦不由得一脸歉意的开口说道。

