    摄魂心魄的刀声砰击，秦夜灵魂都感到一股强烈的冲击，身形都随之动摇起来，黑尸阴沉的声音再起。

    “英雄救美，还是救绿尸这种双手沾满鲜血的女人，愚蠢，愚不可及！”

    在震慑住秦夜心神的一瞬，黑尸劈出生平以来，最快的黑水弯刀，这也是他苦练十年的必杀技！

    只是没有想到，这一招不是用在多年死对头的绿尸身上，而是一个来救绿尸的替死鬼小子身上。

    “你的死，谈不上冤枉！”

    黑尸眼中杀机暴起，劈出快若闪电的一击黑刀，更是没有留手的余地，径直劈向秦夜的天灵盖。

    修炼到再坚硬的肉身，一样挡不住他这一刀的锋芒。

    “叮，察觉到宿主危机时刻，金光护盾开启！”

    就当秦夜感到眼前天旋地转之际，神级系统爆发出一道金光，瞬间笼罩向秦夜，“铛！”任由着黑尸的全力一击，劈砍秦夜的脑袋上，火光四溅。

    秦夜自身坚硬的程度，迅速飙升！

    “铛！铛！”

    这一刀摩擦在金光护盾上，顿时爆发出一阵金属的撞击声，黑尸阴沉的眼瞳骤然一缩，不可置信了的怒吼一声。

    “你，你到底是什么人！”

    他苦练了十年的一刀斩击，哪怕是组织高高在上的首领，都未必能全身而退，区区一个黄毛小儿。

    这，这不可能！

    黑尸的内心都在咆哮，但却没有人回答他的震惊，惊恐。

    “嘭！”

    等待黑尸没有任何话语的回应，秦夜迎面一拳轰杀出来，重击在黑尸的胸膛上，震得黑尸吐血倒飞出去。

    “就你砍我是吧，让你砍我！”

    秦夜双腿一蹬在地上，整个人如同一枚炮弹飞出，迎面追上了吐血倒飞出去的黑尸，重达百斤的拳头，狠狠砸在黑尸的身上。

    “嘭！嘭！嘭！”

    拳肉碰撞的闷沉声，在黑尸胸膛上响起，他的胸膛硬生生的被砸塌下去，黑尸张开血口，吐出大片内脏肺叶。

    “轰！”

    伴随着秦夜最后一拳砸在黑尸的身体上，光滑的瓷砖崩出大片裂纹爬走，这一拳的威力，彻底打废了黑尸。

    就连黑尸以赖的黑水弯刀，也崩飞到一旁陷入墙面。

    仓促之中，满嘴鲜血的黑尸，脸上流露出最后的疯狂之色，朝着秦夜狞笑一声，“一起下地狱吧！”

    黑尸摊开的手掌，露出一道金属打火机，指尖艰难的抬起来。

    “走！”

    秦夜目光一直都停留在黑尸的身上，当黑尸指尖细微的动作转动间，秦夜雷厉风行，一把拉起倒地的董婉儿，霸道的扛在肩膀上。

    四周都充满了浓烈的煤气，黑尸就是要带着在场所有人，一起同归于尽，他可没有想着活下去！

    当然，这些背叛，暗杀目标也一样不能活着回去！

    黑尸脸庞上流露出最后的疯狂，手中敲响打火机。

    “你放开我！”

    董婉儿嗔怒道。

    她要亲手解决了黑尸，了结这一段恩怨，而不是借着秦夜的保护，自己从黑尸的手中苟活下来。

    这是身为一个杀手的羞辱！

    “你不要命了！”

    秦夜额头青筋暴起，朝着肩膀上扛起的董婉儿怒喝一声，这都什么时候，再不跑的话，小命都要留在这里了！

    还有其他人！

    秦夜马上也注意到，沙发上昏死过去的青年，顺势一把拉扯过来，朝起桌上的电脑，身形爆退出去。

    “现在都什么时候，别胡闹！”

    秦夜一阵敲打过董婉儿，甚至没有在乎董婉儿的反应，退出这个房子之间，更是亲眼目睹到黑尸敲响打火机，迅速引爆一切。

    “轰——”

    一道绚丽的火光，充斥着震耳欲聋的爆炸声，煤气引爆炸碎了房屋的窗户，团团绚丽的火焰，吞噬一切。

    “轰——轰——”

    这样的爆炸甚广，甚至一层小区大楼都陷入火海之中，在无数人惊恐看着这一幕的时候，却没有察觉到，火海之中有一道金光闪过，迅速消失在火海的尽头。

    当金光护盾消耗殆尽，秦夜也终于从火海之中杀出重围，放下肩膀上的董婉儿，看着身后汹涌的祸害，平静的眼神之中闪过一抹凝重之色。

    这爆炸还真是太狠了，想要抱着他们同归于尽的组织杀手，倘若不是有神级系统的金光护盾，秦夜不敢想象。

    “喂，这里是威望地段的小区住宅，突起火灾了，你们快来吧。”

    秦夜拨通了消防局的电话，身为良好市民第一时间，通知这些社会栋梁支柱来救火，他就不方便卷入其中。

    “你的那个同伴，应该被烧成焦黑的尸体了。”

    秦夜看着身后汹涌的火海，无奈地摇了摇头，那个出自杀人组织的黑尸，现在真要变成一具焦尸了。

    “我根本就不在乎，他的生死！”

    董婉儿美眸之中火海跳动，散发出一种冷漠的气息，黑尸一直都想要置她于死地，她也想要从狂刀组织之内，铲除黑尸这样的存在。

    转而，董婉儿一脸诧异的看着秦夜，惊异道：

    “你身上散发出来的金光，到底是什么东西，竟然能挡住黑尸蓄力的一刀，那一刀的威力，我都挡不住……”

    比起黑尸蓄势待发的一刀，秦夜自身爆发出若隐若现的金光，更让她感到威慑，就连黑尸的全力一击，都显得那么不堪一击。

    与黑尸同为死对头多年，对于黑尸自身强大的实力，董婉儿还是知道了，就连黑尸的全力一击，都无法撼动秦夜分毫。

    难道，在面对上自己的时候，秦夜还隐藏着自身一部分的实力，如此巨大的落差感，令得董婉儿感到挫败。

    秦夜一直都在暗中手下留情，而她却是一点都没有察觉到，无形间，也给秦夜蒙上了一层神秘的面纱。

    “你一直都在故意示弱，让狂刀组织不断派出杀手来杀你，然后你再一一收拾！”董婉儿看穿秦夜的心思。

    “有吗？”

    秦夜挠了挠头，讪笑道：“其实也不是暗中留手，能打败这些杀手组织的高手，不过是侥幸罢了。”

