    从徐玄灵院落中走出的徐宏纯失魂落魄。

    究竟是因为什么呢，服用丹药过多，还是自己太过沉迷与那些东西了。

    徐宏纯看着自己的手，想破脑袋也想不明白徐玄灵说的话到底是什么意思，让我挥刀十万次，是为了惩罚我吗？

    走着走着片刻后，徐宏纯回到了住处, 看着灯火通明的屋内，站在院落中沉思起来。

    从自己第一次因为出其不意尝到甜头后，后面就越发不可收拾，恨不得每天都扑在上面，苦心钻研了许多自以为非常厉害的招数。

    在与同族人切磋的时候，更是直接拿下胜利，让徐宏纯不仅洋洋得意, 连族老的好意劝说都当作耳边风。

    从那以后, 徐宏纯就觉得只有修为和招数才是最重要的，什么积累，什么熟练度，统统都是浪费时间。

    没想到在族长眼里竟然是这样的。

    看着手中的烈火刀，徐宏纯陷入了沉默。

    这还是自己第一次在同族大比上夺得魁首，家族奖励给自己的，但是自己一心扑在暗器、诡计上，在将火浪刀法炼至小成后便再也未曾努力钻研过刀法了。

    现在自己要按照族长所说的，不要再服用丹药，挥刀十万次吗。

    回想起徐玄灵所说的话，徐宏纯很清楚，徐玄灵仅仅是让他不要服用丹药，也有让自己放弃那些东西的想法。

    看着手中的烈火刀，徐宏纯回想起了家族是如何发展到今天这个地步的。

    经过数十年的发展，成为了华清海域的第一家族，更是成立的玄清道盟, 下属数十个家族，在周围海域威望无人能及。

    家族能够不断披荆斩棘, 走到现在，族长起到了非常关键的作用，出的决定从未出错，整个徐家无人不服，可以说，没有徐玄灵，就没有现在的徐家。

    如果不是因为信服族长，不然徐宏纯也不会来寻求徐玄灵的帮助了。

    深吸一口气，徐宏纯有些想不明白。

    寻常人想不明白可能就是放弃，但是他有个优点，那就是想不明白的事情就不要想了，先做了再说！

    不再去想挥刀十万次是不是族长对自己的惩罚，不再想没了那些手段，自己还能有那般实力吗，现在的徐宏纯只想全力挥出十万刀！

    回屋换上练功服后，徐宏纯直直的盯上前方，回想着族长所说的话，十万刀, 每一刀都拼尽全力！

    全身绷紧！蓄势待发！全力以赴！

    “喝呀！”徐宏纯奋力一喝, 烈火刀携带着点点星火，朝着前方空气猛的劈去。

    一刀斩出，响起破空声。

    吐出一口浊气，徐宏纯收回烈火刀，心中默念。

    第一刀。

    随后再次准备就绪。

    第二刀！

    ...

    ...

    当与徐宏纯同一个小队的族人找上门来时，见到了震惊的一幕。

    徐宏纯满身大汗，喘着粗气，但是还是摆好架势，向前奋力挥出一刀，嘴中喃喃到：“第三千七百五十二刀。”

    要知道徐宏纯平日里基本没有练过刀，都是琢磨着怎样才能阴到别人，现在看着这个场景，众小弟面面相觑，随后一个小弟忍不住问道：“老大，你这是在干嘛呢。”

    听到声音，徐宏纯这才停了下来，转头有些迷茫的看向众人，然后回过神来，抬头看了眼已经升起的太阳，甩了甩头，长舒一口气，喃喃道：“天亮了么。”

    知道小弟们来此的原因，徐宏纯将刀放下，一边朝着屋内走去一边说到：“我洗漱一下。”

    片刻后，换了一身干净衣裳的徐宏纯一脸清爽的走出门，旁边的小弟将烈火刀递上，然后忍不住问道：“老大你怎么开始练刀了。”

    徐宏纯接过烈火刀，经过一晚上的练刀，此时下意识的便输入灵气，嘴上同时也回应到：“没什么，随便练一下。”

    随后发现有些不对劲，练了一晚上刀法，徐宏纯现在对手中的烈火刀已经非常熟悉了，并且作为修士，对于与灵力相关的都非常敏感。

    刚刚输入灵力之时，明显比昨日自己刚开始练刀时轻松不少，灵力传输更快了。

    听到徐宏纯的回答，小弟也没有多想，只是以为徐宏纯兴致来了。

    随后徐宏纯皱着眉挥出一刀，虽然威力没有多大变化，但是徐宏纯还是隐隐感觉比昨日自己挥出刀更强、更快一点。

    就在徐宏纯暗自琢磨的时候，小弟的声音再次传来。

    “老大，快走吧，马上就到巡逻的时间了，若是没有按时到达，家族会有惩罚的。”

    徐宏纯一边回应着，一边看向徐玄灵院落的方向，心中默默想到，族长，这就是您的用意吗。

    深吸一口气的徐宏纯握紧手中的烈火刀，迈着坚定的步伐跟了上去。

    我不会辜负族长的良苦用心的。

    ...

    ...

    走出院门的徐玄灵明显感觉到空气中的灼热气息减弱不少，抬头看向天空，太阳已经开始正常运行，没有了血色，也不再那么灼热。

    徐玄灵喃喃到：“看来没了太阳之力的约束，邪魔估计很快就会继续出现了，太阳恢复正常后，顶多邪魔白天出现的频率会少一些，但是晚上还是会同样危险啊。”

    想到这里，徐玄灵摇摇头，不管怎么样，防护不能松懈，现在形势不明，若是不能完全确定方圆数万里海域内是否有金丹邪魔，他是不会允许任何人走出明诚岛的。

    片刻后，徐玄灵来到了明诚岛最高的一座山峰，玄清峰。

    灵脉晋级之后，逸散的灵气会让地脉也随之获得提升，若是筑基修士在一旁，可驱动地脉，改变周围地形。

    一阶二阶地脉改动还不明显，顶多是隆起一个山包，或者是将一小片凹凸的地形变得的平整，意义不是很大。

    这种改变，寻常筑基修士动用一些时间也能完成。

    但是三阶灵脉就不一样了，灵脉晋升至三阶的时候，哪怕没有修士在其中调整，周围地貌都会发生不小的改变，若是有修士在一旁引导，改变方圆万丈的地形都不是问题！

    原本的明诚岛，最高的山峰不过是百余米，视力稍好的凡人都能看到山顶的动静，更别说是修士了。

    再加上徐玄灵练功之时动静不小，所以一直都很苦恼没有合适的位置练功。

    邪魔出世之前，徐玄灵还能离开明诚岛，找一个荒岛练习功法，但是现在邪魔出世，离开明诚岛还不知道会遇见什么东西。

    之前驱动地脉造出此山，是为了好在此布置一处节点。

    后来徐玄灵没找到合适练功的地方，干脆就让徐高浪将此处改造一番，作为练功之地。

    谁曾想，公输班听说此事后，自告奋勇的要帮徐玄灵改造峰顶。

    徐玄灵虽然有些郁闷公输班为何如此好心，但是有人愿意帮助自然是好事，就随公输班去了。

    谁曾想在改造完成后，徐玄灵前来查看只是，被公输班的改造惊到了。

    原本的封顶被改造成了一处纵横百丈的方形平台，是由一阶极品灵材炼制而成，平台的四个角还被立上了奇怪的柱子，不知是何用处。

    看着眼前的平台，徐玄灵沉默了，虽然地方还挺大，但是总感觉公输班没那么好心。

    果然，当徐玄灵看向公输班的时候，公输班兴奋的朝着徐玄灵说到：“练功平台已经造好了，下面布置了一处二阶云雾环绕阵法，足以屏蔽寻常筑基修士，你以后就能安心在此练功了。”

    徐玄灵下意识的点点头，但是接下来公输班的话让徐玄灵瞪大了双眼。

    只见公输班兴奋的继续说到：“旁边四个角的是我的一个新实验品，简略版的灵能储存器。”

    “最终的想法是能够吸收各种法术，然后转为能量，反过去攻击敌人。”

    “但是现在不过是一个设想，只能短暂储存少量灵力，级别还不能太高，筑基初期的就够了，这玩意还挺贵的，你小心点，别弄坏了。”

    “你练功的时候顺便用点小法术充一下电，看能不能容纳，雷灵力乃是灵力中破坏力最强的，若是能容纳下你的灵力，那么其他的灵力应该也不在话下。”

    “这玩意对我研究灵能核心帮助也非常大，记得放在心上，我每五天会派人来此收取的。”

    徐玄灵无奈的扶额，果然，公输班就不会如此好心，原来在这里等着我呢。

    公输班都说了，此物对他研究帮助非常大，徐玄灵也就忍了下来，一切都是为了家族！

    现在，过去数年了，四个柱子的样式不知道变化了多少次，不仅公输班的研究没有实质性的突破，更是在一次机缘巧合下，公输班发现了徐玄灵的灵力能够洗刷掉邪魔躯体上携带的邪魔气息。

    不是磨灭，那样只会将材料破坏，而是洗刷，不在破坏材料的情况下，将原本毫无用处的邪魔躯体，净化成一个正常的妖兽尸体！

    要知道公输班现在缺的就是材料！

    那些原本的妖兽经过邪魔气息感染后，都被强行提升到了筑基期，肉身自然也是达到了筑基期，虽然洗刷掉邪魔气息后，强度下降了些许，但是公输班可不挑！

    毕竟来了这么长时间，公输班深知徐家的‘贫穷’，有筑基灵材用就不错了！哪还有挑的余地。

    现在有了这个大发现，公输班立刻就带着天工堂的人，不眠不休的将自己好好的练功台下方改造成了一个大型净化器。

    每次徐玄灵斩杀妖魔后，还要将其带回玄清峰顶练功台下的净化器内，还要在后面的时间将四个角的充能柱充满，好净化那些邪魔躯体，让公输班有材料用。

    让徐玄灵满满的怨念，我堂堂一个族长，现在竟然沦为一个工具人，成何体统。

    当徐玄灵再次来到玄清峰顶后，看到了正在忙着改造峰顶的公输班，徐玄灵飘到其身后，充满怨气的说到：“公输班，你到底研究出什么没有。”

    本来正在全神贯注改造峰顶的公输班被吓了一跳，手哆嗦了一下，整个人差点就掉了下去。

    公输班正想回头看是谁敢吓自己，徐玄灵充满怨念的样子印入他的眼中，看着苦主徐玄灵找上门来。

    公输班讪讪的说到：“我正在改造呢，你知不知道这东西很贵的，弄坏了就不好了。”

    看着徐玄灵没有说话，只是直直的盯着自己，公输班忍不住打了个寒战，连忙说到：“现在关于这个充能柱的研究已经进行的差不多了。”

    听到公输班说研究的差不多了，徐玄灵眼睛一亮，欣喜的说到：“实物呢，什么效果，拿出来给我看看。”

    看着徐玄灵死亡三连，公输班不好意思的挠挠头，说到：“材料等级太低了，所以研究被迫中止了。”

    “什么？意思就是我这段时间就白干了？”徐玄灵瞪大眼睛说到。

    公输班小声嘟囔道：“也不是白干，你这是为实验做出的奉献。”

    ！！！

    徐玄灵正像发作，公输班连连摆手说到：“我还有事，先回天工堂了，护卫队那里好像发现了什么，你最好去看看。”

    说完便立马操纵着灵船飞速逃离，生怕徐玄灵将他抓住。

    看着落荒而逃的公输班，徐玄灵无奈的摇摇头，他也没有多生气，只不过对现在徐家的处境感到有些无奈罢了。

    现在被困在华清海域，基本没有三阶材料的来源，而低阶的法器灵器，徐家又不需要，能起到大用处的三阶级别的法宝等物，无一不是各种珍惜材料制作而成的。

    根据公输班所说的，他所预想的完全体灵能核心，储存的法力起码能抵得上数个元婴修士！

    如果是真的话，那起码也是四阶级别的灵宝。

    现在让公输班用一些一阶二阶材料研究出这种东西，着实是为难他了，哪怕他天赋再好，巧妇也难为无米之炊啊。

    所以徐玄灵刚刚只不过将公输班将他作为工具人的怨气发泄一下罢了，没有真的生气，开玩笑，这种宝贝炼器师，徐玄灵供起来还来不及呢，怎么会责备。

    只不过还是要让他心中有些紧迫感，别整天只想着让自己当工具人。

    不过公输班走时好像说了什么。

    护卫队有情况？

    徐玄灵眉头微皱，护卫队是徐玄灵新组建的，由徐高浪以及徐通鱼统管，徐宏纯加入的便是护卫队，负责巡逻明诚岛，查找纰漏。

    目的就是维护明诚岛阵法的安全，并且在发现危险的时候，及时向自己汇报。

    现在连公输班都知道情况了，自己却不知道，徐高浪和徐通鱼在干什么，自己让他们担任护卫队，可不是让他们隐瞒情况不报的，若是出了什么问题，自己没能第一时间处理，酿成大祸可就来不及了。

    看来得去看看了。

    徐玄灵身形微动，朝着护卫队驻地的方向飞去，原本他还想修炼一下剑法的，看来没时间了。

    ps.昨天是儿童节，祝各位书友儿童节快乐，哈哈哈(??ω ??)?。

    明天便是端午节，本来是个出去游玩的好时机，但是作者不会断更，每日稳定更新，感不感动。

    感动的话，手中多余的推荐票月票还不投一投？

    感谢支持！

