
　　马车的门帘被掀开，锦衣卫指挥使徐开英从马车上一跃而下，就落在了大牢的大门口。

　　“指挥使大人。”另一名校尉急忙躬身问候。

　　“嗯。”徐开英点点头，正要询问林尚礼是否来到，突然发现不远处在街边停着一辆马车。

　　“这马车，是谁的马车？”抬起右手，徐开英向着前方指去。

　　“回大人，是一名东厂之人赶着马车，车上下来的，是一名身着飞鱼服之人。”那校尉急忙回道。

　　按照江千啸的说法，林尚礼就是乘着一辆马车来的。

　　这是东厂的马车，车上身着飞鱼服的人，一定就是东厂厂公林尚礼了。

　　不过，为了妥善期间，徐开英继续问道：“那穿飞鱼服之人，是不是年级挺大？”

　　“这个么，小人倒是没看出来太大。不过，那人的皮肤细腻，和个女人差不多。”校尉回忆了一下说道。

　　和女人一样？

　　不用说，这一定是林尚礼了。

　　“你们有没有为难他？”徐开英急忙问道。

　　江大人说，今个这东厂厂公的心情似乎不是很好。锦衣卫的校尉，千万不要触碰这个霉头。

　　“没有没有。有东厂之人带领，属下没有过多的盘问。”那校尉答道。

　　“嗯。”徐开英点点头，朝着大牢里面走去。

　　大牢里面，看着众多的校尉围了过来，小李子心中一阵紧张。

　　在外面，东厂一直都是高高在上的存在，何曾被人这样的对待过。

　　自己分明手中持有梅花令，这些人还敢抽出腰间的佩刀。更何况，他们居然是朝着厂公大人而去。

　　大明皇宫里的的这些太监，没有习武的是凤毛麟角。

　　这小李子，闲暇之余也会跟着他们练习拳脚功夫。虽然和肖尘相比，距离不是一般的大，但对付一两名普通校尉的进攻，还是能够抵挡一阵子。

　　而今，眼看厂公大人即将受到围攻，虽然凭借厂公大人的身手根本不惧，可小李子又怎能坐壁观望？

　　一挺身，就挡在了林尚礼的面前，更是从蓑衣底下抽出了自己的拂尘，有点惊恐的看向对方：“我们乃是东厂的人，你们可不要胡来。”

　　不说这句话还好，因为心中惊恐，小李子说这句话的时候，微微带了一点颤音。

　　这种情形，看在锦衣卫那些如狼似虎的校尉眼里，分明就是欲盖弥彰的狡辩。

　　那从蓑衣底下拉出来的拂尘，更有可能是为了掩盖身份而专门携带的。

　　“你们是东厂之人？东厂之人什么时候怕过我们锦衣卫？你说话都开始打颤，分明是心中害怕，你这是假冒东厂之名，想要探听消息么？”一名校尉恶狠狠的说道。

　　听见此人这么一说，众人想着小李子刚才的发音，心中也是认同了这个观点。

　　锦衣卫是什么地方？也是曾经将朝廷大小官员心中异常忌讳的存在。

　　居然真的有人敢混进锦衣卫大牢刺探消息，这是赤裸裸的打锦衣卫的脸。

　　一时间，众人扬起手中的佩刀，就要动手。

　　被小李子护在身后的林尚礼，看着小李子这般的护着自己，心中不由得一阵感动。

　　按照年龄，自己做小李子的爹，乃是绰绰有余。

　　太监乃是不完整的人，从做太监的那天起，就注定不会再有后人。

　　一直以来，林尚礼也是将小李子当做儿子一般对待。教他揣摩皇上的心思，教他在朝廷的权力争斗中，明哲保身。

　　可以说，小李子在自己的照顾下，才一步步的走到了今天。

　　今个，面对众人的围攻，虽然林尚礼丝毫不惧，可是，能被小李子挡在身后，单单这个举动，自己这么多的付出，也算是得到了回报。

　　今个，自己没有令牌也是事实，被对方盘查，能想得过去。

　　所以，即便是被围攻，林尚礼也是没有发怒，更是丝毫没有出手的意思。

　　“假冒东厂之人？”听见对方这样质疑自己，小李子心中有点上火，“你们眼睛瞎啊，这么大的梅花令不认识？”

　　说着，将梅花令又拿了出来。

　　对方这么多人，能不动手还是不动手的好。

　　而且，自己来锦衣卫，也不是打架来了。

　　锦衣卫和东厂，一直是协作关系。若是因为一点误会而动手，还真的有点让人大跌眼镜。

　　“梅花令？我们怎知道你手上的是不是真的梅花令。识相的，乖乖束手就擒。若查明你们真的是东厂之人，自然也不会为难你们，即刻释放。”一名校尉大声说道。

　　抓错人不怕，若真的是东厂的人，大家说开了就好。

　　不过，若是不抓，而对方正好就是蒙混过关的“有心之人”，这个责任，自己这些普通校尉就是被砍头，也担当不起。

　　看见对方质疑梅花令的真假，林尚礼眉头微微一皱，心中泛起一丝不悦。

　　“梅花令也能作假？整个大明，有谁敢造假梅花令？好，就算这梅花令是假的，难道我手中的拂尘也是假的吗？大明王朝，除了宫里的太监，还有谁出门抱着一根拂尘？”小李子被气得脸庞发紫，大声的喊了起来。

　　“梅花令都能作假，一根拂尘为何不能作假？”那名校尉大声的只问了起来，“不过，这太监的身份，倒是真的不能作假。要不，你脱了裤子，让我们验明真身？”天籁小说网

　　原本很是紧张的气氛，竟因为这最后的一句话，引得众人哄堂大笑。

　　“哈哈哈，就是这个理。你若是能够证明你就是太监，我们便也相信，你就是东厂之人。”

　　“脱啊，将裤子脱了给我们看看。”

　　“脱，脱了裤子，证明你没有说谎。”

　　众人没有注意到，小李子身后护着的林尚礼，脸色逐渐冰冷，双目中泛起了一股杀气。

　　“你们太过分了。”小李子恼羞成怒，挥舞着手中的拂尘，就要扑上去和对方拼命。

　　你们可以怀疑东西的真假，但你们不能侮辱我的人格。

　　我净身进宫伺候皇上，我凭着自己的双手养活自己，我招谁惹谁了？

　　“还敢动手，真是不知死活。”一名校尉大喝一声，抡起手中的佩刀，就朝着小李子的拂尘砍去。

　　搁在平时，小李子断然不会用拂尘和对方的利刃硬碰硬。

　　毕竟，这竹子做成的拂尘手柄，可是经不起精制钢刀的切割。

　　然而，此刻的小李子早已散失了理智，心中只有着无尽的愤怒，想要和对方拼个你死我活。

　　丝毫的不做躲避，拂尘就和钢刀碰在了一起。

　　“咔嚓”一声，拂尘被钢刀从中砍断。那锋利的刀刃，顺势朝着小李子的右臂砍去。

　　这一刀，若是被砍中，整个胳膊，便会与身子分家。

　　然而，小李子似乎是突然清醒一般，整个人瞬间左移三尺，险之又险的化解了那劈向胳膊的钢刀。

　　同时，松开了还握在手中的拂尘把柄，右手握拳，朝着冲向自己的那名校尉的左眼击去。

　　“砰”，一声沉闷的撞击声传来，紧接着，那校尉口中传出一道惨叫，“啊。。。我的眼睛。”

　　扔掉手中的钢刀，双手捂着眼睛，一屁股坐在了地上，鬼哭狼嚎着。

　　“你竟敢出手伤人？”众校尉大怒，一起朝着小李子扑了上来。

　　刚才的恐惧已经消失不见，赤手空拳的小李子就要扑上去，却被身后的林尚礼一把拉住。

　　“好了，你已经做的很好了，下面的事情，交给我来做。”林尚礼淡淡一笑，移步走到了小李子的身前。

　　“打了小的，来个老的。看来，只有将你们一起拿下，强行录取口供了。”

　　瞬间，空中一片刀光剑影，众人挥舞着手中利刃，一起朝着林尚礼砍来。

　　“住手，都给我住手。”远处传来一道急急的呼声，紧接着，徐开英在空中几个翻身，就落在了众人之前。

　　“啪。”一个响亮的耳光，就抽在了最前面的那名校尉脸上，直将对方抽的原地转了一圈，头冒金星的晕倒在地上。

　　“砰”的一脚，就踹在了第二名校尉的胸口。

　　直接将对方踹出去一丈多远，只到碰到身后的墙壁，方才跌落在地上。

　　后面的几人，更是一阵的拳脚相加。只到将所有人都打翻在地，方才气喘吁吁的抱起双拳，将身子几乎弯成了一张弓一般，朝着林尚礼就是一躬。

　　“厂公大人，这些校尉不认识您，还望您大人不记小人过，不要与他们计较。”徐开英的声音开始发颤，额头隐隐渗出了一层冷汗。

　　林尚礼是个什么样的人，自己心里清清楚楚。

　　将督察院的江大人都不放在眼里，自己和他说话，都不敢挺直腰身。这帮不长眼的校尉，居然在他面前扬起了佩刀，这不是纯粹找死么。

　　只希望自己将这些校尉痛打一顿，可以减少林尚礼心中的怒气，给他们留一条活路。

　　“这几个人，不配活着。”看着徐开英，林尚礼微笑着。

　　徐开英心中一颤，暗道一声：“完了。”却是丝毫没敢争辩。

　　林尚礼走到距离自己最近的一名校尉跟前，将对方从地上缓缓拉起，右手张开，放在对方的脑袋上轻轻一捏。

　　“咔嚓”一声，那校尉的头骨已经被捏碎。

　　双眼凸起，两道血丝从眼睛流出。

　　林尚礼将此人放下，又缓缓的走向下一位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第451章 如同杀蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 