    内海上，海浪翻滚不休，带起了阵阵涛声。

    泛白的浪花，在夜晚中，依旧泛起了淡淡的白色，远处法波尔的船只正在缓缓下沉，人们高声呼喊。

    但声音却好似停止了。

    不单单是人的声音！

    还有海浪的声音！

    当那窥视出现的时候，歌德就感觉一切静止了。

    窥视一闪即逝。

    刹那间，一切恢复了正常。

    但是歌德却是全身汗毛炸起。

    就如同深夜在幽静的树林中独行时，突然在灌木丛蹿出了一条毒蛇般，不仅危险，而且致命。

    不过，这目光并不是注视着他！

    而是手中的【龙血结晶】。

    不！

    更加准确的说是……

    法波尔七世！

    歌德若有所思。

    这个时候，一直隐匿在暗处的大公从阴影中走了出来，用眼神询问着歌德，确认歌德没有问题后，隐蔽地打了个手势，走向了思姆莱.克。

    “这里先交给恩姆莱.克了。”

    “思姆莱.克、歌德，跟我会熊堡。”

    大公这样说完，一个闪身就消失不见。

    思姆莱.克快步跟上。

    而造就得到大公示意的歌德，则是走到了玛格丽达.玛格跟前。

    “想不想报仇？”

    歌德轻声询问道。

    “想。”

    玛格丽达.玛格马上点头。

    “想，就跟我来！”

    歌德说完转身就走。

    玛格丽达.玛格立刻跟了上去。

    带着大公卫队站在码头另外一侧的恩姆莱.克则是满是惋惜地叹了口气。

    “歌德还是太心软了。”

    “给我的话……”

    “给你的话，你怎么做？”

    一直消失了数天的格吉尔.克走了过来。

    “当然是牢牢的把玛格丽达.玛格牢牢地把握在手中，然后……把这里所有的法波尔贵族都杀了——他们的财产、资源，都落入自己口袋，并且，发布声明，法波尔内属于他们的财产，也是属于我的。”

    大公次子说着，又叹了口气。

    “你信不信，你敢这么做，父亲绝对把你腿打断。”

    格吉尔.克没好气地翻了个白眼。

    “就算打断腿，我也要这么做。”

    “可惜，关键人物不是我，是歌德，而歌德？”

    “又是我弟弟……唉！”

    大公次子连连叹息着。

    不过，很快的，大公次子就回过了神。

    他看向了自己另外一位弟弟。

    “你的事情处理的怎么样？”

    “基本上没问题了。”

    格吉尔.克这样回答着。

    “什么叫做基本上没问题了？”

    “就说是不出意外，就没问题了。”

    “那除了意外呢？”

    恩姆莱.克皱起了眉头，面容变得认真。

    关乎家人的时候，这位大公次子总是格外认真。

    他可是知道格吉尔.克的麻烦。

    不是小麻烦。

    是极大的麻烦。

    “除了意外，我就自己去熊堡地下守陵，让先祖看护我，实在不行……我就一头撞死在先祖棺材上，自我了断。”

    格吉尔满不在乎地说道。

    大公三子是故意的。

    他希望气氛轻松点。

    只不过，他刚说完后，就发现自己兄长眉头皱得更紧了，脸上的神情则是又些许怪异。

    瞬间，大公三子想到了什么。

    “恩姆莱，你不会是也想？”

    “嗯。”

    “我的问题比你严重的多，那样的力量不单单是侵蚀着我的身躯，还想要污染我的意志——所以，我也在考虑是不是选择在熊堡地下的祖陵中自我了断，最起码，不会受害到你们……但是，我感觉我还能支撑一段时间。”

    大公次子没有隐瞒，点了点头。

    不同于面对自己的父亲、兄长大人。

    面对格吉尔的时候，恩姆莱是不会隐藏什么的。

    不仅因为，两人情况差不多。

    还因为，父亲、兄长大人背负的东西太沉重了，他这点事儿根本不值一提。

    “对啊，多支撑一段时间。”

    “等那些家伙现身，我们给他们一个好看。”

    “‘他们’？”

    “狗屁！”

    格吉尔附和着，声音逐渐低沉，眼中杀意四露。

    “不论‘他们’是谁，我都有把握将‘他们’留下，格吉尔你的话？”

    “给我打下手就好。”

    恩姆莱.克嬉笑着一拍自己弟弟肩膀。

    格吉尔又翻了个白眼。

    “谁给谁打下手，不一定呢！”

    “反正歌德来了，有歌德在，兄长大人就不会再在细小的事情上吃亏，甚至可以更快的踏入到与父亲相同的境界，到时候，有着父亲、兄长大人的保护，以歌德的天赋，一定也可以踏入‘传奇’——北境拥有三位‘传奇’的话，基本上就安全了。”

    格吉尔这样说道。

    “三位‘传奇’？”

    “还不够……”

    “我认为可以更进一步——‘他们’不是自称世界的黑手、暗幕吗？”

    “你猜猜‘他们’的实力怎么样？”

    恩姆莱.克一边说着，一边指了指法波尔的方向。

    “你想？”

    格吉尔眯起了双眼。

    “战火应当远离北境。”

    恩姆莱.克笑道。

    “对啊！”

    “不仅战火要远离北境，‘他们’的财产也应当要遗留在北境！”

    格吉尔点了点头。

    接着，兄弟两人相视一笑，心中做出了最后的决定。

    而此刻，在熊堡之中，大公、思姆莱.克和歌德围坐在一起。

    “这就是乔治六世的后手啊！”

    “这个混蛋在十年前……不，应该是更早之前就和法波尔七世接触过，有了现在的计划——而被懵逼的法波尔七世，大概率知道了‘他们’，但是却不完整。”

    “所以，才会有了眼前的局面。”

    “让我想想啊！”

    “以乔治六世那混蛋的做法，一定会若有若无的提醒法波尔七世小心‘他们’，却又在法波尔七世能够找到的犄角旮旯中，放着类似‘他们’比一般‘传奇’强，却强不过能够‘龙化’的‘传奇’。”

    “这该死的混蛋！”

    说到这，大公撇着嘴角，咒骂了一声。

    “之前的目光，就是‘他们’吗？”

    歌德则是确认般问道。

    “嗯。”

    “应该是‘他们’。”

    “‘他们’锁定了法波尔七世，但是却没有想到会发生这样的意外。”

    大公确认地点了点头。

    “歌德不会有事吧？”

    思姆莱.克问道。

    “不会的。”

    “‘他们’并不会认为自己被一个小小的三阶职业者发现，他们的注意力一定会被法波尔七世所吸引，而且会选择合情合理的手段，处理法波尔七世。”

    大公摇了摇头。

    “怎么处理？”

    歌德询问着关键点。

    “无非拉拢或者消灭。”

    “但按照乔治六世那混蛋的布局，拉拢肯定会失败。”

    “那就只剩下了消灭。”

    大公叹息了一声。

    “消灭吗？”

    “所以……”

    “玛格丽达？”

    歌德皱起眉头，看向了大公——在刚刚，大公示意他带回玛格丽达时，歌德就有所猜测，但是被证实后，依旧感到惊讶。

    玫瑰家族和郁金香家族的仇恨，早已无法化解。

    那有什么是可以让出身玫瑰家族的法波尔七世合情合理死亡的呢？

    自然是郁金香家族出手。

    那玛格丽达.玛格就是最合适的。

    也是最合情合理的。

    只是，玛格丽达.玛格的实力……

    嗯？

    北境！

    克家！

    玛格丽达.玛格的实力不足，但是玛格丽达.玛格和北境克家的关系匪浅，一旦把北境拉下水的话，那一切就不同了。

    不仅能够顺利地干掉法波尔七世。

    还能够顺带探测大公真正的实力。

    下意识的，歌德抬起头看向了大公。

    “就是歌德你想的那样。”

    “那些家伙不会放过这种机会的。”

    “父亲，我们主动出击吧！”

    思姆莱.克突然开口说道。

    “我们干掉‘他们’！”

    大公长子沉声说道。

    “我也想！”

    “但是，难度太大！”

    “到现在为止，我们都不知道‘他们’具体是谁，甚至连‘他们’有几人都不知道——唯一的蛛丝马迹，还是我在追查乔治六世时，无意中才发现的端倪。”

    “如果不是翻看过先祖的一些笔记，我会认为这是乔治六世给我挖的坑。”

    “事实上，他就想这么干。”

    “但我运气不错。”

    “可我们不能一直靠运气。”

    大公摇了摇头，否决了长子的提议。

    “我们现在最好的办法就是拖延时间……”

    “那些家伙联系法波尔七世会消耗一定的时间——按照乔治六世的布局，法波尔七世一定会不自知的拖延时间，这就是我们的机会。”

    “在这段时间内，我会找到乔治六世那混蛋。”

    “然后……”

    “和他结盟！”

    大公说出了自己的想法，大公长子一愣，歌德却是恍然。

    “我们势单力孤不说，还缺少信息。”

    “拉他入伙儿是必须要的。”

    “还有，斯基芬斯.斯坦贝克也是。”

    “他也会成为我们的盟友。”

    “当然！”

    “还有鲁德士、雅图克、利达尔等国家，我就不相信这些国家里一些知道内情的家伙，甘愿坐以待毙，我会想尽办法联合他们。”

    大公补充着。

    之后，大公叮嘱着一些细小的注意事项。

    等到从大公房间走出来时，歌德面容凝重。

    他再一次感到了压迫感。

    比之前的压迫感更强。

    “我的命好苦啊！这才过了几天安心日子啊？”

    “为什么这种麻烦事，总是找到我啊？”

    歌德问着自己。

    答案？

    自然是没有的。

    也许是命运？

    也许是性格？

    或者……

    干脆就是不够强？

    歌德归结为后者。

    呼！

    他深吸了口气，对于下一步的计划，做出了略微调整——‘锚点世界’变得危险起来，他需要去‘秘境时间’获得更加强大的实力了。

    一旁的思姆莱.克似乎也下定了决心。

    “歌德。”

    “嗯？”

    歌德看向了思姆莱.克。

    “我需要离去1-2周左右，家里暂时由你照看。”

    “1-2周？”

    “明白了。”

    歌德立刻点头。

    他看着思姆莱.克眼中的决然，已经猜到了思姆莱.克准备干什么了。

    晋升‘传奇’！

    思姆莱.克也感受到了压迫感。

    自然是需要去突破的。

    思姆莱.克一拍歌德的肩膀，转身就走。

    步履坚定，身影一往无前。

    歌德目送着思姆莱.克离去，直到对方的身影彻底消失不见后，这才转过身走向了自己的房间。

    房间内，玛格丽达.玛格坐在那，神情哀伤、微微出神。

    这位郁金香家族次女虽然本质上有点接近茜拉，但是比憨傻状态下的茜拉要聪明一点儿，她很清楚自己兄长在临死前为什么要那么说。

    郁金香家族完蛋了！

    在法波尔境内的郁金香族人，应该是死伤殆尽了！

    不然的话，她的兄长，不会让她寻求北境的庇护！

    对于家族想要干什么，玛格丽达.玛格一直心知肚明。

    但，她却逃避着。

    她总认为自己是女人。

    只需要按照父亲、家族的想法嫁给一个好人家，为家族带来更多的帮助就好，但是事到临头时，她才发现她不想这么做。

    所以她跑了。

    会不会因为是我的逃跑，才让家族失败的？

    不由自主的，这个想法出现在了玛格丽达.玛格心底。

    郁金香家族次女陷入到了相当的自责中。

    说到底，她对自己的父亲、兄长，还是有着难以割舍的感情。

    人啊。

    总是这么矛盾。

    既绝情，又深情。

    有专一，有花心。

    甚至可以在花心的同时，面对每一段感情都是专一且投入，并且让自己的后代发出‘为什么都是我妹’的感慨。

    可事实上呢？

    又都不是我妹。

    复杂，矛盾组成的，也许就是人生。

    玛格丽达.玛格现在的情况就是类似。

    她曾不止一次希望郁金香家族消失。

    她认为只要郁金香家族消失了，她就快乐了。

    可真的当郁金香家族消失了？

    她剩下的只是空虚和不知所措。

    歌德推门进来的时候，就大概明白了玛格丽达.玛格的状态了。

    “你认为是你造成这一切的？”

    歌德问道。

    玛格丽达.玛格没有说话，算是默认了。

    “呵，女人，你也太看得起自己了。”

    歌德冷笑着，抬起了玛格丽达.玛格的下巴，神情轻蔑地说道。

    “你以为你是谁？”

    “你远没有想象中那么重要！”

    “自以为是的女人！”

    歌德捏紧了玛格丽达.玛格的下巴，语气越发冷漠。

    被捏紧下巴的玛格丽达.玛格想要反驳，但是下巴连带着脸颊都被捏紧的她，根本说不出话来，尝试了几次后，最终……

    哇的一声哭出声来！

    在玛格丽达.玛格哭出来时候，歌德就松开手，顺势将玛格丽达.玛格揽入怀中。

    没有什么话语。

    这个时候不需要什么话语。

    动作才是最好。

    “歌、歌德你的手、手。”

    抽泣中的玛格丽达.玛格突然泪眼婆娑地抬头说道。

    “哦？”

    “习惯成自然了。”

    歌德很是自然地回答道。

    至于手？

    习惯成自然了，那就要继续习惯下去。

    玛格丽达.玛格脸红了，开始挣扎起来——以轻哼为主要挣扎手段，配合着略微扭动身躯做为辅助，最后，选择埋头在歌德胸口。

    她已经做好了准备。

    或者说……

    她也不知道做没做好准备。

    她现在就是想要找个人依靠一下。

    恰好，歌德出现了。

    恰好，歌德还不讨厌。

    恰好，歌德长得还很好看。

    恰好……

    玛格丽达.玛格找了太多太多的理由来说服自己了，总之就是一句话，她选择了接受。

    只是——

    “看在我尽心尽力安慰你的份上，能不能借我3000w金克？”

    歌德用越发温柔的声音问道。

    玛格丽达.玛格：？？？

    她都准备好了！

    突然来这么一句？

    合适吗？

    合理吗？

    玛格丽达.玛格抬起头，看向歌德的目光中，充斥着愤怒。

    此刻的郁金香家族次女，再也顾不上平日里的优雅与涵养，一句脏话就是脱口而出。

    “歌德.韦恩，我XXXXX！”

    “唔……”

    “你都这么骂我了，能不能再多加点金克？”

    歌德思考后，这样询问。

    “你混蛋！”

    “放开我！”

    “王八蛋！”

    “你给我松手！”

    玛格丽达.玛格再次挣扎起来，这一次的挣扎可是真正意义上的挣扎了，不仅手抓、脚踩，还咬人。

    “啧，咱们在商量嘛，怎么还急眼了？”

    “大不了不用加了，就3000w金克。”

    歌德一本正经地说道。

    “3000w金克？”

    “没有！”

    “1个铜板都没……诶呀！”

    玛格丽达.玛格还在说着，歌德突然撒手了，本就挣扎的郁金香家族次女，立刻向着一旁摔去，歌德袖手旁观，并没有搀扶的意思。

    而是，就这么看着郁金香家族次女一个侧翻，站稳了身形。

    嗯，郁金香家族次女穿的是裙子。

    “裙子下为什么会穿裤子？”

    “这可不是淑女的行为。”

    歌德叹息着。

    “要你管？”

    玛格丽达.玛格瞪着双眼，抬脚就向歌德踹来。

    歌德一把抄住了对方的脚踝，啧啧有声地叹息道。

    “踹人也不是淑女行为。”

    歌德一边说着，一边向后挪了两步，玛格丽达.玛格立刻蹦跃着，随着歌德的牵引而前进，然后，又随着歌德推动，而后退。

    歌德思考了一下，对着玛格丽达.玛格支撑的脚掌，轻轻一踢，顺势握着对方脚踝的手掌一拉。

    立刻，玛格丽达.玛格就被摆成了一个一字马。

    平时练习武技时，玛格丽达.玛格不止一次摆出这样的姿势。

    但与平时的坦然不同。

    这个时候的玛格丽达.玛格满是羞涩、恼怒和一点点说不清楚，到不明白的……兴奋。

    “松手！”

    “难道你这就是绅士所为了？”

    玛格丽达.玛格斥责着。

    “绅士？”

    歌德笑了，举手将玛格丽达.玛格的那条腿抬高。

    随着角度的变化，一字马立刻变得凸显起来。

    不过，就在歌德准备把玛格丽达.玛格的那条腿举过头顶的时候，玛格丽达.玛格整个人消失不见了。

    瞬移！

    郁金香家族血脉秘术。

    或者说，觉醒天赋。

    下一刻，玛格丽达.玛格出现在房间角落，那柄名为‘花蕊’的细剑已经出现在她的手中。

    歌德手中也出现了一柄长剑。

    是霍迪斯交给他的那柄剑。

    名为——

    【血虐之刃】！

    【血虐之刃：这是霍迪斯家族传承的宝具，当霍迪斯继承它时，曾经的宝具早已经光辉黯淡了，它的名字不为人所知，它的锋锐暗藏剑鞘之中，只有当夜深人静时，霍迪斯才会拔出它细细擦拭着，且告知着它，自己的愁苦，原本黯淡的它越发黯淡了，它并不需要这些】

    【效果：1，斩刃；2，血刃；3，噬血；4，血域，5，杀戮之欲】

    【斩刃：血虐之刃拥有锋锐的剑锋，当面对防御级别等于低于‘强’级的武器、盔甲时，将会产生切割、穿刺效果】

    【血刃：当血虐之刃沐浴敌人的鲜血时，血色笼罩刃锋，它的锋锐将会再次提高一级，达到‘凶’级别】

    【噬血：不断的杀戮，会让血虐之刃吞噬鲜血，恢复持剑者的体力，且会让它变得越发坚固、锋锐，当达到极致时，血虐之刃将会提升自身等级】

    【血域：血虐之刃的剑刃会发出颤音，将周圍的敌人拖入尸山血海的幻覺中，需要進行一次‘心’为1的判定才能够摆脱，当无法摆脱时，就会激起杀戮欲望，不分敌我，疯狂杀戮，直至筋疲力尽】

    【杀戮之欲：当使用者手持血虐之刃时，都会自动进行一次‘心’的判定，当‘心’的判定未通过时，将会产生不可抑制的杀戮欲望】

    （标注1：血虐之刃的剑鞘，有助于遏制杀戮之欲，当血虐之刃归鞘时，杀戮之欲不会产生）

    （标注2：现在血虐之刃出鞘后，‘心’判定为3，不会手持时間增长而增加判定难度）

    （标注3：源自秘境，可以自由带入秘境）

    ……

    嗡！

    在歌德腰间，剑鞘中的【血虐之刃】被歌德握住的瞬间，就发出了颤音。

    哪怕是剑鞘还在，但是那股声音还是清晰的传到了玛格丽达.玛格的耳中。

    愉悦、嗜血。

    且，迫不及待。

    她的眼中出现了尸山血海般的恐怖情形，虽然下一刻就消失了，但是那无数尸体堆砌成的山峰，猩红如河流般的鲜血，依旧让玛格丽达.玛格吓了一跳。

    歌德真要杀我？

    玛格丽达.玛格忍不住想道。

    然后……

    她默默地收剑归鞘。

    “你是不是玩不起？”

    “我开玩笑的。”

    玛格丽达.玛格这样说道。

    歌德微笑依旧，手掌没有离开剑柄。

    玛格丽达.玛格立刻补充道。

    “你说要借3000w金克也不是不能考虑……”

    “我怎么会玩不起呢？”

    “我当然知道你是在开玩笑。”

    “我们可是朋友呐。”

    歌德立刻松开了剑柄，一脸微笑地走到了玛格丽达.玛格身边，拉起了对方的手，就要再说些什么时，玛格丽达.玛格却抢先说道。

    “你要告诉我怎么复仇！”

    “你刚刚说过，我跟你来，你就告诉我。”

    “当然！”

    歌德先是笑了一下，然后，用认真的神情看着玛格丽达.玛格道。

    “不过在此之前，有个问题问你。”

    “你……”

    “怕死吗？”

    郁金香家族次女皱眉思考了片刻。

    以郑重无比的表情，点了点头，掷地有声地回答道——

    “怕！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 肥龙调整作息，早上还顺带做了个核酸，这章更得完了……抱歉的说~还有大家别忘了515起点领奖啊~肥龙早上还抽中了1块钱和515起点币的说~嘿~

