

               疑惑着拨了过去。

    对方很快就接通了：“是苏老弟？”

    苏启疑惑的再次看了下号码，确定这号码从来没有接触过后说。

    “是的，请问，您是。。”

    ‘我啊，江飞，前年咱们长州见过一面，还记得吗。”

    苏启一愣，然后哈哈大笑，马上想起了那个气场非常强大的男人。

    在长州道上两大霸主，一个是汪建民，还有一个就是麓山诗人江飞！

    一个道上， 却总是喜欢在麓山上跟别人一起作诗的男人。

    “江飞老哥，记得，怎么不记得。”

    “老哥，今天怎么打我电话了，是有什么事情吗？”

    江飞这头松了一口气，要是对方不记得自己，那面子真就丢大了。

    笑着说：“老弟，你在中海哪里，我来找你。”

    苏启说：“你现在中海？”

    “嗯，在呢，今天刚到，来这边投资了一些小项目，然后听几个咱们湖东商会的人说起你。”

    “那家伙，都快把你吹上天了，我就想着，这我老弟啊，所以想跟你见个面来着。”

    苏启心情一阵大好。

    江飞这个人虽然跟自己接触的不多，但听肖老板提起过。

    他这种人跟现在道上的人有很大的区别，还是老派道上的那种人。

    义薄云天，在三国绝对也是关羽一样的人物。

    况且，他以前的那些事情，也在坐了几年牢后两清。

    现在算是白的。

    所以苏启对他感觉非常不错。

    赶紧说：“老哥，你在哪里，我让我公司的司机过去接你。”

    江飞大笑，然后报了一个地址过来。

    苏启跟丁登科他们几个打了个招呼，往自己办公室这边走。

    进来的时候吩咐了下楼下的助理。

    几分钟后，大正集团有一辆劳斯莱斯幻影慢慢的开出了大正集团。

    ……

    杨普区这边一个会所内。

    江飞在挂了苏启电话后，非常得意的对旁边一个中年人说。

    “周扒皮，你这会总相信了吧，我他妈真跟苏启是朋友。”

    对面中年人切了下，一脸鄙夷的望着他。

    “我他妈信你！你随便打个电话就是苏启拉，我还认识张学友呢。”

    原来，两个人是狱友。

    这个周扒皮是中海人，当年也是道上的一个人物。

    后来也犯了点事情被抓了。

    两个人关在了一起，放出来后，周扒皮现在在山炮手下接一些工程做。

    慢慢的有了起色，也早就告别了道上的事情。

    这不，江飞觉得自己整天在麓山上，跟湖东大学的那些个教授，在爱晚亭里吟诗不是个事。

    虽然不愁吃喝，但总感觉应该改变下自己。

    于是周扒皮就把他给叫了过来，想带着他一起做工程。

    两个人一见面，周扒皮二话不说，先来一顿牛皮。

    吹自己多牛逼多牛逼，现在是跟山炮下面接工程做。

    而谁都知道，山炮跟苏启的关系非常密切，一条裤子的那种。

    一个不留神，吹牛皮刹不住车，吹到了自己跟苏启是好兄弟。

    江飞先是听的一愣一愣的。

    后来打住他刹不住车的牛皮说：“等等，周扒皮，你说的那个苏启，是不是我们湖东省的苏启？”

    周扒皮神色飞扬的说：“对，就是那个，我经常跟他一起喝酒。”

    江飞一愣，然后一拍大腿：“是他啊，我兄弟啊！以前在长州我们还喝过一杯酒！”

    “该死的，我既然准备来中海投资了，怎么没有想到找他呢！”

    周扒皮不干了，一脸鄙夷的说：“江飞，在牢里那会，我他妈就不喜欢你装逼。”

    “你说你好歹也长州道上的一个大佬，整天把自己整的跟李白似的，像什么样子。”

    “这不，几年没见了，好家伙，这会还会吹牛逼了。”

    于是，两个人就腔上了，江飞就当着面给苏启打了个电话证明。

    这会江飞一脸无语的望着他：“周扒皮，你确定你认识苏启？”

    “当。。然！关系好的很，没事一起吹牛打屁，中海人都知道我跟苏启的关系。”

    周扒皮有些心虚。

    江飞皱着眉头想了下。

    刚好有个服务员路过，他赶紧叫住：“小兄弟，你是中海本地人吗？”

    服务员点头笑着说：“是的，先生，有什么需要我服务的吗？”

    “那你认识苏启吗？”

    “当然认识，大正集团的创始人，中海人都认识。”

    “哦”江飞指着周扒皮：‘你知道苏启身边有周扒皮这么一个兄弟吗？”

    “啊？”服务员一脸懵逼。

    “啊？”周扒皮一头黑。

    服务员不好意思的说：‘真的很抱歉，苏总的圈子，不是我们能够接触得了的。”

    “所以我不知道。”

    周扒皮一脸郁闷：“你问他，他怎么可能不知道？”

    江飞白了他一眼：“牛逼大王，刚还说中海随便拉一个人都知道你跟苏启的兄弟关系。”

    周扒皮哭笑不得：“我说江飞，你怎么还是这样，别人跟你在一起，永远猜不透你下一秒会干嘛。”

    江飞一脸高深的样子说：“我只是看不惯吹牛逼的人罢了。”

    “兄弟，别怪我没提醒你哈，苏启已经派人过来接我了。”

    “待会我就会去他办公室，你可别见着他，人家压根不认识你。”

    周扒皮鄙视：“苏启要是认识我，你就改名江扒皮。”

    “去去去，你这名字太他妈没文化了，不屑与你为伍。”

    “我擦，江飞，你不要以为我不知道，你也是小学毕业”

    “去去去，学历 有啥用，重要的是社会当中的学习能力。”

    两人就这么你一句我一言的吵着，脸通红。

    那服务员吓的赶紧找了一个空档逃走。

    江飞在长州道上的威名非常大，当红道上大哥，再红，也不过是他曾经的小弟。

    辈分也非常高，所以在长州他绝对没有这个模样过。

    很显然，高处不甚寒，或许他也厌倦了那种环境，所以想换个地方生活。

    就这样跟自己兄弟吹吹牛比，谁也不会认识谁。

    在外面吃饭，也不会突然有个跑到你面前，大声的喊一句：“飞哥好”

    然后在给自己来个大鞠躬。

    就在两个人吵闹的时候，江飞的手机响了。

    一接通里面就传来了一个非常有礼貌的声音。

    “你好，江飞先生是吗，我是大正集团的司机，苏总让我过来接您过去，我已经到您楼下了。”