看着泥水里捞出来的愣子，萧寒自己都觉着难受，领着愣子往水沟那里走，走到一半突然想起一件事，停下问他：“你之前不是在育苗么？怎么又跑水田里了？”

后面的愣子挠了挠满是泥的脑袋，有些不好意思的说：“一开始是在育苗，可那几个人嫌俺笨手笨脚，不让俺干那个了！就打发俺去田里把树枝石块清理一下，这不，就遇到蛇了……”

“果然如此…”

萧寒强忍着不让自己笑出来，可怜的娃，不上战场去哪都被人嫌弃。想同情的拍拍他，又下不去手，只能指着前面水沟里的清水道：“哎，赶紧洗洗吧，我看着就难受！我说你掉水里不先去洗干净，过去吓唬我干嘛？”

愣子听后，却连连摆手：“侯爷，不是我吓唬你！是我刚刚想去洗脸的时候看到那边路上有人来了，所以想叫你声……”

“有人来了？那你不早说！”萧寒大气，刚刚生出的同情心顿时荡然无存。

这还不算，愣子此时又极其没眼色的在后面追加了一句：“不是我不说啊，是你先拉我过来的……”

怒了，这就恼羞成怒！萧寒二话不说，狠狠地朝愣子屁股踹了一脚，直接把可怜的愣子踹进水沟里！这娃，愣是要不得了！

“啊……侯爷你干嘛踹我？”

“让你洗干净点，最好把脑子也洗洗！

不管在水里扑腾的愣子，这点水还淹不死这傻小子，萧寒啐了一口，甩着袖子便来到大路上。

站在道边的树底下往前看，果然，从汉中方向，正有一个小小的车队正在往这里慢腾腾的走来。

车队并不太大，只有几个板车组成，还有人赶着几只羊跟在车子后面。

眯着眼看了一眼，萧寒就认出这是汉中过来送补给的车队。刺史元大可曾力邀他去城里住，他也不去。于是只得隔三差五就送东西过来，表表心意。

既然是送补给的，这得去看看，毕竟关乎到今后几天的伙食。唤住见到陌生人就凑上去的小奇，萧寒散着步来到车队前。

还不错，板车的上面拉满了粮食蔬菜！羊也很肥！就是没有几口肥猪猪感觉缺点什么，做出的菜都没油腥气！没办法，现在猪肉还属于粗俗之物，唯有羊肉才是上等食材。

在几个车夫恭维的眼神中翻检几下菜品，萧寒便回头喊一嗓子，让自己这边的人过来帮忙卸货，把东西都搬到临时搭建的木屋里，放在外面可不算个事。

卸货交接这些粗活自然不用萧大侯爷亲自动手，看着一群人忙忙活活。萧寒伸手喊过来送补给的管事，随意的问几句城里的情况，得知城里一切如故，灭蚊行动继续开展，这才点头，顺道再让他下次送几头水牛来，毕竟马上就要插秧了，地里也该耕耘一下。

管事明显是个会来事的家伙，点头哈腰的应承下来，然后居然还悄声的问萧寒要不要安排个侍女来照顾他的起居……

想着十指纤纤，再柔柔的唤一句：侯爷请更衣！萧寒的骨头都快酥了……

只是下一刻，任青的黑脸就在面前闪过，红袖添香的美梦在这一刻瞬间破裂……

“咳咳，本侯爷来这里是有重任在身，怎么可以贪图安逸？去休去休！”

不敢答应啊，要是管事真送来几个美女。天知道倔脾气的薛盼能做出什么来，搞不好让他哥哥把自己阉了都有可能……这后果太可怕！

不能在这里呆了，太引诱人犯罪，萧寒悻悻的背着手，就要去后厨看看。

最近老感觉眼睛视力有些下降，晚上看不大清东西，需要吃点动物内脏补补！羊肚其实就是好东西，收拾干净，拿水一爆，活上芝麻酱，想想就流口水，就是没辣椒少了点滋味。

拽着小奇口水涟漪的往后走，也不知道他是馋美女还是美食……

“侯爷，侯爷慢走……”有人在背后叫自己。

“谁？”萧寒吸了吸口水，和小奇几乎同时转头往回看。

“侯爷是我！是我！”随着叫声，一个人从车队里面出来，一溜小跑来到萧寒面前。然后谄媚的直拱手，像极了抗日片里的二鬼子！

“你是…野驴？！”

萧寒纳闷的看着面前这个收拾的利利索索的人，想了好半天，才将他跟当初在汉中遇见的颓废郎中联系在一起！没办法，现在他不光外貌变了，就连气质都发生了变化，第一眼下去，萧寒真没认出他来。

“咳咳……夜陆，夜陆，承蒙侯爷还记着小民，小民万分荣幸……”听到这熟悉的称呼，夜陆的脸瞬间变成了苦瓜模样，又不敢说什么，只能一个劲的拱手。

连续几次帮人家把物种改了，萧寒也有些不好意思，摸着下巴说：“额，是你啊，你这口音那里的？”

野驴，哦不，夜陆老实回答：“小民祖籍蜀中，前些日子才到汉中。”

萧寒这才点头，这就难怪了，是你自己发音不准，怎么能怨我呢？你说是吧……

在脑海里把自己的责任撇干净，萧寒问夜陆：“你怎么来了，你不是在搜检药方？难道找到药方了？”

也难怪萧寒会这样问，汉中现在是没有新发生的瘟疫。但是那已经感染的一百多人也总不见好。

萧寒也早就知道，这种在后世都夺走无数人生命的恶魔哪有那样好对付！而他现在不愿意去汉中也跟此有很大的关系，人都有恻隐之心，看着别人在生死之间挣扎而自己无能为力的感觉并不好受！

“这个……”听到萧寒问起药方，夜陆苦笑着摇头：“回侯爷话，这些日子我们试过了所有记载的药方，可惜没有明显起效的。城守张保大人为此特派小民前来，想从侯爷您这寻求点办法。”

“从我这找办法？”萧寒一听这话就有些无奈，这究竟是哪个二大爷教的，怎么都来找他？他要是有法子，不早就说了，还至于藏着掖着？

“夜陆，不瞒你说，我也对这东西没有什么办法，上次都说了，我知道的药方现在拿不到！那个地方太远，就算是你变成会飞的鸟，也飞不到那个地方！所以……”

“没办法了吗？”夜陆眼神失落的道。

萧寒摇头：“没有！不过咱们可以再等等，长安那里应该已经得到消息，或许，它那里能有解决的办法！”