
（凌晨没码完，延迟到早上，抱歉）

王琪轻哼一声道：“还虎头呢，猫头差不多。恁大了，还哭鼻子，羞不羞？”

道痴在旁见了，真是无语。怎么自己这个堂兄，每次见了虎头就没谱，变得这般幼稚。难道心智低也能传染？

虎头无辜地眨眨眼，脸上越好好奇地看着王琪。

难道虎头不记得自己了？自己可是陪他玩了两天，还给他吃了那么多好吃的。

王琪正想着，就腾空而起，提篮差点扔出去，不由尖声大叫。

送道痴与王琪过来的车夫还没走，见到虎头将王琪举起来，不由吓的变了脸色，刚要上前，就听到王琪“哈哈”大笑起来。

王琪一笑，虎头也跟着笑起来，哪里还有委屈哭泣的样子。

变化太快，车夫一时反应不过来。

王琪已经拍着虎头的胳膊，兴奋道：“虎头，上山，上山，正好哥哥懒得走！”

虎头倒是真听话，举着王琪，大踏步地往山上去了。

车夫看了脸色发紫，求助地望向道痴：“二公子，我们七公子这样……”

道痴道：“大叔放心，虎头手上有分寸，不会摔了七哥。”说话的功夫，他掏出块碎银，递给车夫：“大叔留着吃茶。”

车夫忙谢了赏，还是有些不放心地看着山路，直到虎头与王琪的身影看不见，才甩着马鞭掉转车头。

道痴顺着台阶，一步一步往山上走。

前头不远处，还不时传来一阵笑声，看来王琪与虎头的这个“举人”游戏玩得还很乐呵。这两个家伙，没心没肺的，倒是将道痴心里的悲痛驱散不少。

不单单是逝者已矣的缘故。

八月初的山中，依旧是初秋时节，虽说因安陆地处南方的缘故，林中草木依旧青翠繁茂，可阳光也没有那么足，走在石板路上，秋风习习。

道痴从袖子里取出老和尚的信，打开来。

老和尚的遗笔中，第一段交代他自己是安陆王家第四代子孙，亦是西山寺第三位主持，在他之前，安陆王家的始祖，三代先祖都曾避居西山寺；第二段话是告诫他要感恩，若是受人一分好，要回报三分，方是忠厚之道；第三段话，则是告诫他男儿立世，当顶天立地，为家人尽责。

看似只是平常信件，似乎能够透过这封信看到一个耄耋老人对他养大的少年的殷殷教导。真正的意思，只有道痴知晓。

他拿着这单薄的两张纸，觉得重于千金。若是他是个背信弃义的小人，就不用这般纠结，可是他做不到完全小人。

第一段交代的是王家一份藏金的“钥匙”，第二段是允许道痴动用这笔“祖产”，要求取一还三；第三条则是接受王家这份“援助”的时候，也要承担照顾族人的责任。

关于王家祖上有藏金之事，老和尚先前也透过口风。不仅是王家这一脉的始祖留下十万藏金，西山寺里第二位主持与老和尚这个第三代主持都留下了藏金。道痴从西山寺拿回去的那些金叶子，就是老和尚从自己的藏金中拿出去的。

第一代始祖的金子是在征伐天下时攒下的。当时王家始祖放弃大好前程，从军中退出回王家，并非只是因伤病的缘故，还因无意中发现的一笔藏金，并且隐匿下来。

这些金子被王家那位始祖分成两份，一份在安陆卖家置地，一份则是藏在西山做个后备，以防在安陆立身不稳留条后路。

藏金的秘密，由王家始祖口耳相传传下来，每次都是选定的心智坚定之人，连执掌祭祀的族长一系都不晓得。这样的目的，当然是怕有人见财起意，将公产变成私产。

至于三代先祖与老和尚的藏金，不用说，多半是因那“借一还三”规矩。

想到这里，道痴不由苦笑，自己这个小身体才十二岁，老和尚怎么就看出“心智坚毅”来？

这也太不负责任，将三份数以万计、十万计的黄金，摆在他跟前，就不怕他生出贪念？

可是不得不说，老和尚这“祖产”托付，使得道痴格局大了，不用再受困经济拮据。即便是到了官场，道痴也底气十足，不用再为银钱钻营。

不过这“借一还三”真要做到，也并不容易。

道痴收好信，慢慢思量。看来得想生财之道，就算这些黄金在紧要时候可以取出来用，可家里收益总需要个障眼法。

现下借着给姐姐添嫁妆的名义买铺子，倒是也说得过去没，不显唐突。

不知不觉，已经过了山门，进了西山寺。

王家先前留守的那两个男仆，在老和尚故去后便回宗房，如今看寺的是一对老夫妇，也是宗房下仆。随着老和尚逝去，西山寺要封寺。王珍将之前的两个健仆调回去，另委了一对养老的老仆看寺。若不是经年老人，有几个能受得了山居寂寞。

这对老仆都是极本分之人，给几位见了礼。

看着这夫妇两个都有了年纪，道痴不由想到后山的台阶。别的还好，这抬水上山是问题，结果等他开口相问，才得知厨院的秘密，在西厢一间早年封门的杂货房里，竟然有一口尚没有荒废的水井。老仆夫妇上山后，便在井上按了轱辘，那口水井，重见天日。

院子里明明有井，可道痴打小就看着王老爹每日担水，看来是将担水当成修行。等到自己稍稍长大，也是如此。

道痴觉得有些无趣，转身回了禅房。

王琪与虎头两个不知是玩够，还是怎地，老老实实地跟在道痴屁股后边，进了禅房。

地上依旧是几个旧蒲团，道痴在自己常坐的位置坐下，看着老和尚最常用的蒲团，半响不说话。

老和尚肉身已经烧了，又无人设灵位，只有眼前这些旧物，似乎处处还留着老和尚的痕迹。

王琪放下手中的大提篮，打开上面盖着覆着的棉布，露出里面东西，里面是糊白的灵主，白蜡、檀香、冥钱等物。

“伯祖父使人预备的？”道痴问。

王琪点头道：“嗯，祖父说了，你若难受，就自己设香案来祭祀。”

道痴看着那灵主，低不可闻道：“老和尚最不爱受束缚，莫让这灵主拘了它。”

他叫虎头取了个陶盆，将灵主、冥钱都焚化了，剩下白蜡与檀香，在老和尚常坐的蒲团前，点了三炷香。

道痴分外平静，王琪却察觉出他的压抑，拉着虎头在香炉前拜了拜，两人便退出禅室。

稍时，禅室里传来一声声的木鱼声，伴着低声的诵经声。

王琪听着，心里直发紧，小声对虎头道：“二郎不会受了刺激，想要当和尚吧？”

虎头只歪头看着他，没有应答。

禅室的诵经声、木鱼声，一直持续到晚饭前后。

王琪与虎头从老仆手中接了饭食，端到禅室。王琪正想着该如何相劝，才让道痴吃饭时，道痴已经端起一碗粥，夹着咸菜吃起来。看不出食欲大振，可也不是厌了食的。

王琪要劝慰的话，生生憋了出去，倒是没有觉得自己这个小族弟冷心肠，而是佩服他的自制。就像是始终由他操控悲喜，而不是悲喜操控他。

王琪竟是难得地开始反省起来，而后无奈地发现，自己不管是同小大人似的道痴相比，还是跟言行如稚儿的虎头相比，似乎都没啥能拿得出的优点。

一时之间，他精神恹恹，只觉得味如嚼蜡，都没心思挑剔饭食的寡淡……

一夜无话，次日道痴依旧是入了禅室。

王琪经过一夜，又活蹦乱跳起来，给道痴留清净，也不上前，拉着虎头去后山耍去了。

等到他回来，已经将近中午，前院出来云板声。

王琪便与虎头过去探看，门外是个素服少年。

“三郎，你怎么来了？”王琪诧异道。

王三郎一个人，手中也带了一提篮的祭祀用品，道：“我去看二郎，听说二郎与七哥过来祭拜，便也跟了过来。”

因惊蛰与立秋都没有跟来西山，王三郎便也没有带长随、小厮。看到虎头的时候，他心中有些纳罕，寻思是不是哪家的族兄弟。

虎头看着王三郎，脸上也是毫不遮掩的好奇。

王琪看出来，笑着对虎头道：“这是二郎的亲哥哥，是不是长得同二郎很像？”

虎头歪着头，盯了三郎半响，方慢慢地点点头，随即又摇了摇头。

王琪笑道：“你说他们又像又不像啊……二郎那家伙跟小老头似的，要是三郎也成了小老头，哥哥岂不是要闷死……”

老和尚既逝去，西山寺就成了无主的空屋子，之前那些能入不能入的族规，也成了空文。

看到王三郎过来，道痴并没有觉得被打扰，反而有些欢喜。

他看着王三郎，道：“大师父与我有养恩，三哥也随弟弟斋戒几日、以寄哀思吧！”

他说的理直气壮，王三郎答得痛痛快快：“应该的，即便二郎不说，我也当如此。”

王琪在旁，却是看不下去，跳脚道：“二郎，你这小子是怎么回事？难道自己三郎是哥哥，我就不是哥哥了？凭甚落下我……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137618"  chaptername="第八十六章  手足情重，三王齐聚（求月票）">加入书签</a>
</div>
