    吕布送走陈宫，在帐里独自坐了很久，长吁短叹。

    陈宫的理由很充足，但负荆请罪……太丢人了，以后还有什么颜面立足于世。

    就在吕布纠结的时候，帐门一掀，魏夫人从外面走了出来，将一根绳子、一根荆条扔在吕布面前的案上，“啪”的一声脆响。

    吕布吓了一跳，长身而起，见是夫人魏氏，这才松了一口气，重新坐了回去。

    “夫人，你这是……”

    魏夫人没好气的喝道：“大丈夫立世，能行则行，不能行则斗，为何如此犹豫，如妇人一般？”

    吕布涨红了脸。“夫人，不是布不肯，实在是……”

    “早知今日，何必当初？”魏夫人横眉冷目。“要我说，天子能给你负荆请罪的机会，便是难得。放眼天下，如今还有谁能容你？就算你肯入楚，刘表愿意收留你吗？”

    吕布长叹了一声。

    要不是走投无路，他又何至于如此委屈。

    “夫人，话虽如此，可是陈宫的话未必可信，他与荀攸说了些什么，无人知晓……”

    魏夫人打断了吕布。“我觉得陈公台说得对，并州之于你，正如赵之于廉颇，正是用武之地。韩信能受屠夫胯下之辱，你向陛下负荆请罪又怎么了？过了这一关，以你的武艺，将来建功立业，上可以报效国家，下可以安身立命，岂不比丧家犬一般游走于关东更好？”

    吕布觉得有理，微微颌首。

    虽说他疑心陈宫的忠心，但道理的确是这么一个道理。

    魏夫人坐在吕布身边，缓和了语气。

    “当初在长安，我便觉得天子与众不同。这一路走来，又听了不少事，愈发觉得天子有中兴的希望，远非董卓、袁绍之流可比。他是天子，你掘了帝陵，他如果不问罪，如何向天下人交待？夫君，这一步，是你必须迈过去的一步。迈过去了，你就可以放下了，不用再背在身上。”

    吕布眼神闪烁，心思开始动摇。“夫人，我若负荆请罪，你会看不起我么？”

    魏夫人白了他一眼。“你若能知错就改，我敬你是个汉子。你若是缩头缩尾，以后就别再进我的帐篷，想去哪儿睡就去哪儿睡吧。”

    魏夫人站了起来，一甩衣袖，向内帐走去。

    吕布讪讪而起，想跟进去，却又没好意思。

    魏夫人的声音从帐内传来。“将来天子平定天下，袁绍、袁术兄弟头悬北阙，你是立于朝堂之上，还是和他们一样，都决定于你今日的选择。”

    吕布长叹一声，咬咬牙。“夫人，我知道该怎么做了。”

    ——

    次日一早，刘协起身，提着刀来到帐外，准备每天例行演武。

    刀还没拔出来，披着大敞，等在远处的吕布便来到刘协面前，脱去大氅，跪在地上。

    他那扎眼的形象一下子吸引了所有人的目光。

    他脱去了上衣，反缚双手，脖子上系着一条绳子，背后绑着一根荆条。

    刘协提着刀，目瞪口呆。

    会玩啊，居然负荆请罪，谁说吕布有勇无谋？

    刘协一时没反应过来，缓缓拔出了环首刀。

    吕布的脖项明显一硬，身体微挺，几乎一跃而起，然后刘协就看到了他额头的冷汗。

    没等他明白，一个少女飞奔而至，张开双臂，拦在了吕布的面前。

    “陛下，你不能杀我阿翁。”

    刘协大惑不解。“你是……”

    吕小环泪流满面，结结巴巴地说道：“我阿翁……我阿翁也是奉命去掘帝陵，不得不行。我阿翁……我阿翁也没拿几件东西，都被董卓拿走了。”

    荀攸赶了过来，附在刘协耳边，说明了吕小环的身份，尤其强调这是吕布的独女。

    刘协恍然大悟。

    这就是那个差点嫁给袁术之子的吕布之女啊，果然是虎父无犬女，虎得不轻。

    你看不出来你爹在演戏么，这么有名的场面，你来捣什么乱。

    “刀。”荀攸又提醒道。

    刘协低头一看，这才发现自己手里提着刀，连忙收了起来。

    就算他要砍吕布的首级，也没必要自己动手。

    看到刘协还刀入鞘，吕布这才松了一口气，连声低呼，让吕小环闪到一边，别影响他表演。

    吕小环一头雾水，嫁到一旁，茫然地看着天子与父亲吕布。

    刘协走到吕布面前。“温侯所请何罪？”

    吕布叩头，语气沉痛地说道：“臣有眼无珠，不辨忠奸，轻信董卓乱命，掘坏帝陵，罪该万死。”

    刘协眉梢轻挑。

    这吕布还真会挑重点，什么罪都不认，只认掘坏帝陵的事，而且全推到了董卓身上，把自己扮成了遵守命令的受害者。

    拜托，你那时候也不年轻了，连这点是非都分不清，还当自己是纯洁的小绵羊？

    不过他也只能追究到这一步。

    乱世之中还能恪守道德的人凤毛麟角，仅靠他们也拯救不了大汉。

    要团结一切可以团结的力量，才有可能逆转形势。

    “掘坏帝陵是大不敬，纵使是奉令行事，也不免死罪。”刘协严肃地说道。

    没办法，这件事将来十有八九是要载入史册的，该有的仪式感必须有。

    吕布汗流浃背，顿首请罪。

    虽然知道天子不太可能真杀他，但天子年幼，谁知道他会不会一时冲动？

    将性命交在别人的手中，就是这么危险。

    “虽然，温侯亦有杀董卓之功。国家存亡之际，更不可自毁长城。且免温侯死罪，容你戴罪立功。将来天下太平，再使温侯重修帝陵，以补前过。”

    吕布长出一口气，连忙谢恩。

    刘协拔出腰间短刀，举步上前。

    吕小环一个箭步冲了过来，趴在吕布身上，大叫道：“陛下，别杀我阿翁。只要你能饶了他，让我干什么都行。”

    刘协看着吕小环，心中可惜。

    好好的一个小姑娘，怎么是个聋子？我刚刚都说了免他死罪，让他戴罪立功，杀他干啥？

    “让你干什么都行？”

    “是，干什么都行。”吕小环泪流满面，可怜兮兮地看着刘协。

    “那好，朕命你站到一边去，别影响朕为令尊解缚。”

    “啊……啊。”吕小环这才明白刘协拔刀不是要杀吕布，而是为吕布松绑，连忙让到一旁，粉面通红。

    刘协割断了吕布身上的绳索，取下荆条，在手里掂了掂，又递到吕布手中。

    “温侯当以此为戒，切莫再犯，否则国法难逃。”

    “唯。”吕布羞惭难当，双手接过荆条，躬身一拜。

