    曙光纪元20年。

    时光飞逝，岁月如梭，不知不觉间，距离玩家们降临赛格世界已经过了27年，哪怕是在蓝星，时间也已经过去了近7年。

    新的游戏版本《精灵国度：世界之树》已经运行足足二十个赛格斯年了。

    在这二十年的时光里，降临的玩家越来越多，老玩家成为传说，菜鸟成为精英，而新玩家们则一边崇拜地听着精英玩家讲着传说中的故事，一边畅想着自己也能完成史诗般的隐藏任务，名传整个赛格宇宙。

    怀着对未来的畅想，他们加入了这场对抗污染，征伐万界的战争。

    而随着位面征伐的不断进行，《精灵国度》的地图宛若滚雪球一般越来越大。

    不知不觉间，正式被世界树融合的位面早已经超过了两千座，这其中不仅仅包括适合各种生物生存的主物质界，也包括各种各样的元素位面甚至死寂位面……

    几乎每一天，都有新的位面在金色的光芒中升华，成为世界树之叶的一部分，也几乎每一天，都有不止一座新位面被开拓玩家定位，构筑可用于升级成复活点甚至是降生点的女神祭坛。一个又一个陌生的名号声名鹊起，在无尽虚空中留下种种传说；一座又一座失落的位面在玩家的降临下洗去黑暗，重获新生。

    精灵天选者的声名，已经传遍整个位面宇宙。

    救世者、先知、神使、勇者……

    太多太多的赞誉和光环，笼罩在了他们的身上。

    虽然随着玩家总数的扩大，总会出现一些和主流认知和行为相悖的群体和个人，但在《精灵国度》高度严格的任务系统和惩罚机制中，整体而言，秩序依旧井然。

    自由主义者一次又一次在网络上声讨《精灵国度》的奖惩机制和任务线，抱怨太多的条条框框让整个游戏变得拘束，不能完全自由地做一些自己喜欢的事，只能听系统的安排。

    天灾主义者认为游戏终究是游戏，玩家们则是玩家，将《精灵国度》中的故事和NPC当做另一个世界，将那些所谓的“程序”视为同伴，简直是可笑；特别是各种有利于NPC的保护机制，最让他们厌恶。

    这些声音，在新玩家之中最多。

    不过，哪怕是有再多的驳杂声音,也无法战胜《精灵国度》的主流拥簇者,那从《精灵国度》内测的时候开始,就形成了的主流宗旨：

    这是一部游戏，但这也是我们的世界……

    爱玩玩，不玩滚,这是《精灵国度》，是我们这些精灵天选者一砖一瓦建立起来的世界,这是我们在虚拟网络中的另一个家园,绝不容许亵渎！

    伊芙早在内测的时候,就想要塑造的玩家意志，终于在一次又一次任务的强化中,一次又一次奖惩的筛选中，一年又一年的发展中，成为了现实。

    当然,在所有的玩家中,犹数当初参加几轮内测的天朝老玩家,对此感受最深。

    他们,也是最奉行《精灵国度》的原生秩序与规则的一群人。

    乐天派就是其中之一。

    作为曾经《精灵国度》的最强攻略队的成员，他一直都对《精灵国度》充满热爱,也将游戏中的NPC视为另一个世界的真正同伴。

    当然，曾经的最强攻略队已经随着队长盒饭的离去而解散了。

    不过，曾经的盒饭小队的成员并没有各自离去,而是在沉寂了一段时间后，再度汇聚,参加了萌萌委员会的开拓团，担任起了开拓玩家的领导者。

    开拓团是攻略组的一个变种,在《精灵国度》新版本“世界之树”之后开始出现，并于晨曦世界成功被世界树整合,商城上架了魔法聚能核心的设计图之后逐渐完善，最终正式形成。

    嗯？

    你问商城怎么会有早已失传的魔法聚能核心的设计图？

    别问，问就是系统福利。

    与常规的攻略组的目标不同，开拓团的目的只有一个，那就是在赛格斯世界找到新的位面，在新位面建立坐标，也就是祭坛，并为后续的扦插世界树枝丫，构筑位面据点，以供更多的玩家降临做准备。

    说白了，就是征战位面的先头部队。

    开拓团常活跃于赛格斯世界的各个地方，寻找可能的位面通道，而一旦找到，就带着准备好的物资进入其中，进行初步探索并建立坐标。

    这是一个抢占先机的行动，因此……在开拓的时候，不同的开拓团经常发生冲突，哪怕是有着惩罚机制，也往往打的你死我活。

    尤其是当初的晨曦世界，开拓的时候几乎打出了狗脑子。

    也是从那之后，《精灵国度》更新了开拓规则，正式确定了新世界的开拓制度。

    根据晨曦世界融合之后更新后的规则，新世界的开拓权属于第一个在位面上建立坐标的团队。

    一旦建立坐标，系统将会判定仅有该团队的成员才拥有在位面上扦插世界树枝丫并建立复活点的权利。

    当然，系统并没有禁止开拓权的转让。

    也是因此，大量的散人玩家和小公会玩家组建起了寻找位面的开拓团队，只求找到位面之后，能够将开拓权转让给大公会，获得一批巨额财富。

    这些玩家，就被称之为开拓玩家。

    当然，并不是所有的开拓玩家都是小组织，乐天派等人的开拓团就依托于《精灵国度》最强大的公会之一萌萌委员会。

    自从位面开拓时代到来之后，十几年的时间里，乐天派几人已经定位了超过二十座位面了。

    这个成绩，哪怕是在所有的开拓团中，也是独一无二的，乐天派等人用自己的实际行动证明，哪怕是没有了队长，他们也能继续走下去，他们也依旧是《精灵国度》的最强！

    而今天，他们将要继续踏上征程了。

    只不过，这一次的行动，与往日有些不同……

    赛格斯世界，精灵之森。

    乐天派站在天选之城中萌萌委员会的分部大楼楼顶，望着天空，神情惊叹。

    只见天选之城的上方，一座宏伟的浮空城飘浮在城市之上，翱翔的巨龙与各种飞翔的魔兽穿梭其中，它们的背上，能够看到形形色色的玩家。

    整个浮空城呈现圆形，比起一座城市，看上去更像是一座大型的城堡要塞，面积估计超过十平方公里。

    浮空城的能源核心是六枚从晨曦世界带回来的超大型魔法聚能核心，整个城市由萌萌委员会的魔导科技研究中心设计，几大天朝公会联合打造，最大能够容纳超过二十万人。

    整座浮空城搭载了超过千座超巨型魔晶炮，每一座都有着黄金位阶的力量，此外，更有十门改良后的魔能巨炮，充能之后的破坏力可达到传奇。

    不过，这还不是最强大的，浮空城最强大的，是由半神法师丹尼尔亲自刻画，经由神眷者零祈祷，请求女神冕下亲自降临施展祝福的结界魔法和神术防御屏障。

    神灵出手的力量，足以改变一切，在伊芙女神施展了祝福之后，这座浮空城的神术防御屏障一旦全力运转，更是会给整个城市施加上不可思议的加成。

    用半神凯雷茨的话说，这座恐怖的移动要塞，全力运转之下恐怕就连半神都能击杀。

    而这，也让浮空城的总设计师咕咕鸟非常感慨，真神终究是真神，在拥有神灵的超凡世界，哪怕是再强大的技术，也比不上真神的一个祝福加成提升的多。

    以上，都是官网上公开的资料信息。

    回想着自己看过的资料，乐天派真心感到敬佩，他清楚地记得自己刚刚来到游戏里的时候，大家还在砍树搭建茅草房，这才多少年过去，真的连浮空城都给搞出来了。

    不过，他与队友们今天回到天选之城，并不是看这座浮空要塞的。

    他们，这次要登上去。

    “所以……我们要乘坐着她离开赛格斯世界吗？真的能够成功吗？”

    看着身旁的公会会长小咸喵，以及副会长咕咕鸟，乐天派忍不住问道。

    “当然，乐天派大哥，这次我们的目的地在赛格斯世界没有位面通道，或者说……曾经可能有，但被不可逆地毁掉了，我们想要前往那里，只能通过这种办法。”

    小咸喵说道。

    说着，她叹了口气：

    “你们也知道，以后通过赛格斯世界开拓位面的难度，必然越来越高，只有走出位面踏上虚空，才有更多的可能。”

    听了她的话，乐天派等人也暗暗点头。

    小咸喵说的没错。

    自从新资料片开启之后，位面冒险就成为了玩家的主流活动，位面开拓活动也随着开拓权保护规则的出现而逐渐进入高潮。

    几乎每一天，管网上就会出现新的发现，玩家们惊叹于《精灵国度》不可思议的位面大地图的同时，也对游戏中的星辰大海越发向往。

    不过，十多年过去，被玩家们发现的位面通道越来越多，尚未被发现的位面通道也越来越少。

    虽然赛格斯世界堪称整个宇宙的中心，但也并不是所有的位面都拥有通往这里的通道，当所有的通道全被找到，位面开拓也终究有陷入瓶颈的一刻。

    而现在，就有这个趋势了。

    虽然每天找到新位面的消息依旧在增多，但分析了大数据之后，萌萌委员会的玩家们早已经发现，平均每个位面的发现时间是在增长的。

    换句话说，开拓新位面的难度，已经开始增加了。

    现在还没有显现出来，只不过是因为随着玩家规模的扩大和平均等级的增多，加入开拓活动的玩家也越来越多罢了。

    很明显，随着时间的推移与玩家数量的进一步增多，通过赛格斯世界的位面通道来发现新位面的难度，必定会越来越大，直到再也无法找到新的位面。

    通过其他方法来开拓位面，是必然的。

    最大的可能，就是离开位面，在无垠虚空中踏上旅途。

    “可是……这座浮空城，真的有在虚空中航行的能力吗？而且……她的速度能支撑我们找到新的位面吗？那可是虚空，类比蓝星的太空，老实说……按照《精灵国度》变态的比例尺，我严重怀疑在虚空中飘上个十来年，都不一定能碰上一座位面的。”

    乐天派又问道。

    这是他最大的疑惑。

    小咸喵微微一笑：

    “放心吧，我已经找大姐头和迈瑞尔鉴定过了，我们的浮空城已经拥有了跨位面，在虚空中飞行的能力，足以带着大家出去，而且……上面还专门建立了复活点。”

    “至于速度……你也不用担心，丹尼尔大人帮我们在上面刻画了单点定向性超远距传送法阵，进入虚空之后，我们能够依靠不断传送来航行，每一次传送，最大距离能横跨整个赛格斯大陆那么大……”

    “而且，我也向去过虚空的迈瑞尔打听过了，《精灵国度》的无垠虚空的设定和蓝星太空还是不一样的，在虚空之中，位面的具现化仅仅是一个个大小不一的光团，每一个光团的面积并不算大，与位面的面积比甚至能够达到1:100000。”

    “换句话说，我们的赛格斯位面，在虚空中的样子，也不过是个几千平方公里大的光团罢了，方圆可能也就几百公里，进来以后才会发现别有乾坤。”

    “不仅如此，据说，赛格斯宇宙的虚空也没有蓝星太空那么空旷……迈瑞尔说就算是传奇法师，飞上个十天半个月也能见到新的位面了，更别说我们还是用的传送跳跃！”

    听了小咸喵的话，乐天派若有所思，而葫芦则好奇道：

    “传送跳跃？咱们公会有那么多钱支撑一次又一次的跳跃吗？超远距传送法阵可是超级烧钱的，尤其是这么大的家伙，而且还是单点定向传送……”

    “这点不用担心，无垠虚空充斥着虚空能量，女神大人施加了祝福之后，我们的浮空城拥有了借助虚空之力充能的力量。”

    咕咕鸟扶了一下眼镜，说道。

    “原来如此。”

    葫芦恍然。

    “更别说……我们的目的地也早已经定好了，离开赛格斯世界之后，我们直奔目标即可。”

    小咸喵又笑道。

    “已经定好了？是哪里？”

    乐天派微微一愣。

    小咸喵笑了笑，忽然神情一肃：

    “乐天派大哥，你还记得雷霆部族吗？”

