    

    “这是我的编号？”Chase低头看着自己的胸口，“我还是第一次看到……”

    “马萨卡，Chaser竟然是？！”而在不远处的泊进之介与诗岛雾子忙着观赏夜晚五光十色的美景之时，戴在泊进之介腰上的腰带桑则独自看到了这一幕。

    与此同时，靠着金属装置隔空吸收来小半个城市电力的Medic，也完全恢复了自己的力量，而她恢复力量后做的第一件事，自然就是和亚兹打一架了。

    嗯，要是可以，Medic当然是想好好蹂躏亚兹一番了，可惜，她的实力并不允许她这么做，所以最后就只能在亚兹的放水下打了场“势均力敌”的友谊赛……

    ······

    解决完Volt事件的几天后，特状课又迎来了一个新案子，不过这个案子的凶手却不是Roidmude，而是一个能使用重加速的人类。

    等泊进之介查到这个人类是靠一个手镯引发的重加速，正想要逼问手镯来历的时候，一个长得像是西部牛仔的进化体Roidmude才跳出来袭击了他。

    “这个国家的假面骑士就这点本事啊？”一番交手下来，日常用基础形态划水的泊进之介显然并不是这个名为Gunman的Roidmude的对手，并且还因此遭受到了对方的无情嘲笑。

    “这个国家？”泊进之介闻言一愣，正当他想要进行追问的时候，却突然发现诗岛雾子从一旁走了过来。

    “雾子？你怎么来了？”泊进之介疑惑道，“你今天不是休假吗？”

    “那是……因为有人叫我来这的！”一身私服的诗岛雾子也有些摸不着头脑。

    不过她话音刚落，一阵喜庆的敲锣打鼓的音乐声就随之响了起来。

    “？？？”泊进之介两人和Gunman这个Roidmude循声望去，很快发现了一个站在旁边楼顶敲着鼓的男人。

    “Ladies And Gentleman！”看到下方的三个观众都看了过来，这个穿着红白外套的男子当即挥了挥手，然后一个前空翻就跳到了对面一座稍矮一些的大楼顶上。

    “It's Time For Superstar Action！”再次一个翻身，这个男人就直接从十几米高的楼上跳下，无比安稳地坐在了楼下停着的一辆白色重机车上。

    接着一辆马戏团车状的变档战车被男子抛出，转眼间就在几人面前搭出了一座华丽的舞台。

    “Amazing Circus？”腰带桑疑惑道，“它应该在美利坚才对啊？”

    而这个时候男子已经骑着摩托车跃上了舞台，作为映衬，身后还声势浩大地放起了大量的烟花。

    “……”这浮夸的出场方式直看得泊进之介和诗岛雾子一头黑线。

    “你的帕已经结束了，接下来就看我的了！”在两人无语之间，男子咧嘴一笑，举起一台银蓝色的装置按在了腰间。

    “骑士腰带？！”泊进之介惊疑道。

    伸手抓住一辆带着白色尾气在自己身周飞行的摩托车型道具，男子打开腰带的插槽一把将其插入了进去。

    【Signal Bike（信号摩托）！】

    “Let's……变身！”

    【Rider·Mach！】

    “是你？！”看到出现在面前自己，头戴摩托车头盔，右肩前顶着个小型轮胎的白色骑士，Gunman突然愤怒地冲向了他。

    “这个家伙！”诗岛雾子不知道为什么也生气地咬紧了牙。

    “追迹（吃瘪）、扑灭（扑街），永远都是Mach！假面骑士~Mach！”

    吃瘪刚……咳，也就是诗岛刚没有急着动手，而是不紧不慢地念了句唱名，才举起一柄有着个轮子的短枪“前轮射手”迎上了Gunman。

    顾名思义，长得就像是个西部牛仔的Gunman武器也是一柄左轮状的手枪，两个很显然都对对方十分熟悉的枪手当场展开了激烈的火拼，直接把最先出手的泊进之介给忘在了一旁。

    【前轮！】

    相比只会站在原地举枪站撸的Gunman，诗岛刚身为骑士这个职业里的枪手，自然也继承了那“不会近战的射手不是好骑士”这一信条，有机会就要近身，没机会也要创造机会近身。

    这不，迅速闯过枪林弹雨跑到Gunman身前，诗岛刚立马转动起前轮射手上的“前轮”，包裹着光束的前轮像是锯子一般从下而上地划过了Gunman的胸口，直接强行把他给打上了天。

    “可恶，给我下地狱吧！”狼狈落地的Gunman大吼一声，操起左轮就开始了高速连射模式，能量子弹一发又一发地从枪口喷射了出来。

    “哦哟，真是危险啊！”诗岛刚见状不慌不忙地纵身一跳，腰间腰带左侧的喷气口中当即喷出了炽白的气浪，强大的推进力带着他一飞冲天，轻易躲开了Gunman的攻击。

    “离极限还有九十秒，就让我先送你下地狱吧！”落到一座大楼顶部，看了眼视角光屏里的倒计时，诗岛刚当即一跃而下，带着重力势能的前轮再次给了Gunman一记重击。

    【Signal Bike！】

    【Signal Koukan（信号交换）！】

    【Magarl（转弯）！】

    看到遭受重创的Gunman连滚带爬地躲到了大楼的另一个方向，诗岛刚也不追击，只是将腰带里变身用的Signal Mach换成了一辆功能型的信号摩托Signal Magarl，右肩前的轮胎上也随之浮现出了一个转弯的标志。

    【Shooter！】

    【Magarl！】

    随手向着前方射出一发子弹，在到达大楼墙角处时诗岛刚一敲腰带上方的按钮，原本直行的子弹瞬间来了个九十度大转弯，射了猝不及防的Gunman一脸。

    【Shooter！】

    【突然Magarl！】

    诗岛刚就好像开了天眼一般再次射出一枪，并且连按两下按钮，子弹也随之连续转向两次，再次不偏不倚地射中了直接躲到了大楼后方的Gunman。

    “可恶，我要举报，这里有人开挂！”Gunman惨叫一声，连续遭受重击之下连自己的身体都控制不住了，主动踉踉跄跄地跑到了诗岛刚的前方。

    “差不多要到极限了，该解决你了！”诗岛刚重新将信号摩托换了回去，并且启动了自己的必杀。

    【Signal Bike！】

    【Rider·Mach！】

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Mach！】

    一股强烈的气流在诗岛刚身周产生，并如同飓风一样飞速旋转了起来，与此同时，一道火焰热流也从腰带的喷射口中涌出，汇入了那道飓风之中。

    火趁风威，风助火势，包裹在风火之力中的诗岛刚连续几个空翻逼近Gunman，从半空趁势向着他发动了强劲的下坠飞踢。

    “子弹、没子弹了！”Gunman自然是不甘心登死的，连忙举起枪就想垂死挣扎一番，结果却像是个智障一样大喊了起来，完全忘了自己的枪是用能量射击的，根本不需要什么子弹。

    “轰——”

    这么一来，Gunman这个二傻子自然是被诗岛刚的无敌风火轮给一脚踢爆，一个017的Roidmude核心也随之飞了出来。

    “呼……”做完这一切的诗岛刚落地后连忙打开摩托车头盔状的面罩，一道高温高压的气流瞬间从中排放出来，缓解了战甲和他自己身体的压力。

    而就在受到重击的Gunman核心也即将爆炸的时候，一只手掌却突然伸出，阻止了它的破碎并将其给收了起来。

    “嗯？！”诗岛刚和泊进之介面色一变，顿时凝神看了过去。

    却见在Gunman的身体爆炸所产生的火焰之后，此时却有一道黑色的丽影在热浪的映衬下缓缓舞动，旁若无人地跳着优雅的芭蕾。

    “Medic！”腰带桑低呼一声。

    “她也是Roidmude的吗？”泊进之介立马问道。

    “不错，是能够治愈伙伴的干部……”腰带桑说着突然明白了什么，“原来如此，之前Volt和幽灵Volt的计划就是为了获得大量的能量！”

    “也只有Medic，才能让Ark亲自出手！”

    “不错，我才是Ark大人的最爱！”Medic得意地挑起了嘴角，“那个小贱人，能打又怎么样，休想抢走我的Ark大人！”

    “……”x4

    “所以说，意思是还有个比她还厉害的女性Roidmude？”泊进之介低声问道。

    “不应该啊，据我所知，干部里明明只有Medic一个女性才对……”腰带桑也完全摸不着头脑。

    “不过没想到啊，我才刚恢复就又多了位新的假面骑士呢。”Medic轻笑一声，“区区一条腰带，却那么喜欢死缠烂打呢，克里姆酱~”

    “啊呜呜……”腰带桑闻言顿时气得浑身都震动了起来，抖得泊进之介一阵酸爽。

    “不好，我好像被那个小贱人给传染了！”Medic突然停下了跳舞的身姿，气恼地咬了咬嘴唇，“都怪那个腹黑又毒舌的女人！”

    “保持优雅，不要污！”自我警醒了一下，Medic当即换上一脸优雅的笑容。

    “Gunman我就带走了，那么各位，贵安~”礼节性地弯腰一礼，Medic的身影无形间就消失在了即将熄灭的火焰之后。

    “……想吐的槽太多，一时间都不知道该从哪开口了。”泊进之介几人面面相觑。

    “话说刚，你给我解释一下，你这是什么情况啊！”诗岛雾子这时突然反应过来，朝着诗岛刚就是一声怒喝。        

