    龙妈巨大的身体越来越近，最终降落到悬崖边上，这次狩猎同样满载而归，那是一头凶暴虎，这头凶暴虎同样属于一级魔兽，但并不会使用魔法。

    不过其发出的兽吼能够威吓住猎物，让实力并不强悍的猎物，短暂的失去行动能力，而实力强悍的猎物，也会暂时陷入精神紊乱之中，属于精神攻击类的生命，但个头要比双头犀小的多，顶多能给苏格带来两个点的收益。

    通过这些天的进食，苏格发现一个问题，即使是同级的魔兽，给自己带来的收益也有所区别，个头越大、分量越多的给自己带来的收益越多，但是并不成比例增加。

    重量越大的，给苏格带来的收益次数虽然会多一些，但是收益出现频率会随着体重增加越来越小。

    也即是，吞噬一头千斤重的一级魔兽得到的收益肯定比吞噬一头五百斤重的一级魔兽获得的收益多，但是吞噬两头五百斤重的一级魔兽获得的收益又肯定比吞噬一头千斤重的一级魔兽获得的收益多。

    胃部对食物的容量有限。

    如果是在食物充足的情况下，苏格肯定是更愿意吞噬比较轻的同级魔兽，这样能够给他带来的收益增幅还要快一些。

    所以相比较双头犀而言，苏格更乐意接受凶暴虎，反正龙妈有的是本事去抓厉害的魔兽。

    但苏格不知道的是，龙妈已经开始担心食物的问题，以目前苏格对食物的需求，虽然领地之中的猎物还能维持生态平衡，但是照此趋势发展下去，要不了多久，领地之中的食物就会供不上苏格的需求。

    这样的结果，要吗是扩展领地范围，引发领地之争的战斗，要吗是强行猎杀领地之中的猎物，使得生物链失去平衡，很快领地之中的猎物会被猎杀殆尽。

    不管是哪一种情况，都不是希雅所期盼的结果，作为一头青年龙，希雅的能力，还不足够大量的扩张领地，毕竟能够控制大片领土，成为领主的生命，都不会太弱，甚至多数比希雅还要强悍。

    当然，还有第三种情况，那就是将苏格驱逐出领地，让其自生自灭，这样她就能够维持领地生物链的平衡，而且还不用冒险扩展领地了。

    但如果是这样做，以现阶段苏格的实力，多半会面临夭折的命运。

    一时之间，希雅开始陷入两难的抉择。

    以凶暴虎接近两吨重的身体，现在也只够苏格一天的食量而已。

    不过陷入美食诱惑之下的苏格，还不知道龙妈心里的这些担忧。

    【吞食物品：凶暴虎

    品质：优质

    得益:汲取魔法生命天赋，精神力+1。】。

    一天之后，一整头凶暴虎都被三头雏龙吞噬殆尽，当然，和以往一样，苏格吞到肚子里的凶暴虎肉，是托伦索与卡罗娜的四五倍，占比接近总食物的百分之八十。

    苏格满意的用爪子挠了挠肚子，这次进食这头凶暴虎，他一共获得两次收益，其实严格的说，是三次收益，有一次是酸液带来的收益，是进食凶暴虎的过程中，将之浸泡进酸液之中，吸食获取的毒息魔法天赋加成，与凶暴虎无关。

    虽然一头凶暴虎只给他带来两点收益，但是换一个思路，一天苏格就能获得两点收益，这是进食双头犀时，不能达到的收益频率。

    进食双头犀时，苏格平均每天才能获得一次收益，尤其是越往后面，获得的收益频率就会有所减少。

    进食完凶暴虎之后，龙妈又开始马不停蹄的进入狩猎状态，不过这次，直到次日中午，龙妈才带来了猎物。

    苏格与托伦索、卡罗娜饿得前胸贴后背，两头雏龙眼里都多少露出埋怨，都怪这头吃货龙太能吃了，不然他们也不至于这么快就饿肚子。

    这次龙妈带来的猎物并不是魔兽，而是一头连魔兽都不如的黑鳄，勉强算是猛兽之中的顶级猎食者，但是在魔兽面前，完全是渣渣的存在。

    一吨多的黑鳄，三头雏龙一顿就将其吞噬得干干净净，这次知道苏格食量恐怖的龙妈，不再等三头雏龙进食完再进入狩猎状态，而是丢下猎物，就转身离去，继续为三头雏龙寻找猎物。

    一连几个星期，苏格发现，龙妈带回来的猎物，都为普通猛兽，甚至有时候还会有挨饿一两天，才得到食物的情况发生，对于现在这种消化变态的状况，苏格简直饿得头晕脑昏，四肢发软。

    苏格明白，龙妈领地之中的猎物，应该已经处于严重供给不足的状态。

    其实作为一头青年龙，而且还是一头才刚度过青少年期的青年期龙，龙妈在同类之中，尤其是拥有建立领地意识的龙族里，算是战力比较弱的一类了。

    才刚夸过五十岁这个年纪的龙妈，也才开始具备繁殖，才开始产生收集财宝建立领地的理念而已。

    所以在所有同类领主之中，龙妈属于战力比较垫底的存在，这一点也不奇怪。

    不过即使这样，龙妈还是带着三头雏龙度过了最难熬的两个月。

    但这段时间，苏格的收益增幅开始严重下降，毕竟龙妈抓回来的猎物，已经开始以次充好，质量严重下降，甚至接近半个月也见不到一头魔兽，多数都是大型野兽，甚至有时，连野兔这样的小动物也不放过。

    在龙妈带回来的猎物当中，苏格见过的最厉害的猎物，也就是一级魔兽而已。

    龙妈也实在没办法了，如果是能够提供更优质的猎物，她绝不会滥竽充数、以次充好猎杀那些劣质的野兽回来喂养雏龙，毕竟她也希望雏龙吞噬的猎物更好一些，这样更利于雏龙的成长。

    其实以龙妈的战力，对付五六级的魔兽都不在话下，以此推断，苏格知道，龙妈的领地，并非猎物高级且繁多的中心地带，而是比较边缘化的地带了，不然不可能连一头二级及以上的魔兽都没见过。

    现在苏格开始明白龙妈的不易，冷漠无情的眼神后面，其实承受着无尽的压力。

    而且现在最考验龙的时间段已经来临。

    临近秋天，下方茂盛的树叶开始变得金黄一片，对于猎食者来说，这绝不是一个收获的季节。

    在这个阶段，很多猎食者都进入食物不足的情况，而且，作为这片区域的顶级猎食者，苏格一家子受到的冲击是最大的。

