    雨声，鸣笛声，人流喧闹声……

    此时此刻，无数声音在夜雨下流淌，活生生的汇聚作一座城市的脉搏。

    高义感受一股晕眩感袭来，立刻伸手撑住了窗沿，扶额道：“果然, 改变一座城市的天象，还是太勉强了些。”

    事关大范围的天象变动，哪怕仅仅只是提前了时间，自己需要付出的相应代价同样不小。

    ［即演］的消耗，恐怕就是根据事件规模，在自己精神方面的扣除了。

    “我超, 真真假假, 假假真真！”

    小笛见识到这一幕, 立刻一蹦三尺高：“小高你太牛啦！谁要是以为你这只是唬人的障眼法，到时候不得直接中招！”

    高义很快收起了笑意。

    【黑色幽默】的落实，令他心中的紧迫感略微缓和了些。定制异画的操作就先到这，返校前的这段时间，自己除了调整状态，还需要拟订一下未来的活动规划。

    尽管，自己现在只是一个两人团队，但道阻且长，人员稀少更因该成为他奋起的理由。高义要以一种清晰且明确的目标，来贯彻未来的行动。

    当晚，高义召开了睡衣晚会。

    晚会上，席位分封，其中以“剧作家”为首，“报幕人”为次，一众捧场的毛绒公仔为参与者，一众规划书案：

    《一起干点坏事》

    ——由“剧作家”高先生提议, 言明了自身团队与执行局的合作不可深交关系，认为“无法掌控”将成为两方间不可调和的矛盾点, 由此提议不需要过多考虑对方看法，多做“坏事”。

    《东海诡异灭绝计划》

    ——由“报幕人”笛卡尔提议，考虑到自身团队“以战养战”的主旨，认为高先生应该放弃一切休息时间，首要对根据地的隐患进行灭绝，一举两得。

    《民间势力调查备案》

    ——由“剧作家”高先生提议，考虑到自身团队在信息情报这一方面上的缺失，认为笛卡尔应该放弃一切休息时间，首要对东海的势力进行彻查，杜绝未来可能的失败。

    ……

    时光如水。

    寒假最后的余辉没有持续太久，高义很快摆出与表哥一样的扑克脸，背上书包开始了自己高一下半学期的学习生涯。

    “烦诶！”

    返校当天，高义躺在床上，用头蒙着被子一副不想起来的样子。床边，小笛无奈的站着，一副束手无策的样子。

    当前的环境，对高义来说就是一大片debuff：［假期结束］、［阴雨连连］、［起床气］、［摸底考降近］、［马老师的偷袭］……

    这让它怎么叫嘛。

    “当你叫不起明天的我时，就打开这个锦囊。”昨晚，高先生的音容笑貌犹在，小笛恍然回想起这茬，立刻打开了身边一个锦囊。

    上写：

    “学习积极分子”可解。

    小笛跟着念了一遍, 还在不明所以。高义在床上却跟诈尸了一样，一个弹射起步，火急火燎的跑向卫生间。

    仅留下一片飞舞的衣角。

    近期的日程已然敲定。

    高义去上学，顺便查看一下现在三中的情况。

    小笛去调查，力图将东海当前的格局搞明白。

    两人下了楼，在小区门口分开。

    高义上了公交车，不一会儿就到达了三中的校门口。远远看去，高大的汉白玉拱门依旧，并没有因为里世界的崩塌发生改变。

    “真是怀念啊。”

    高义缓了缓脚步，怔怔望着眼前的校园。

    这一晃，就是两个多月过去，去年自己的异画库存稀缺，面对这片完全未知的怪谈世界，步步为营，最终还是与伙伴们同心合力，最终克服了艰难险阻。

    谷墿

    只可惜，对于“兔子”背后的存在，自己目前还是一无所知。

    笛卡尔，给点力啊！

    “呦！老高！”

    高义感觉自己肩头被人猛拍了一下，回头一看，发现是钱总。

    这家伙过了个年不见，看上去好像又胖了一圈，校服一穿，整个人比去年憨憨了很多。

    两人间互相寒暄了几句，钱总立马就神神秘秘的凑上前来，挥了挥手机，一副有好东西要分享的样子：“好兄弟，票子要不要？”

    “票子？”

    高义凑过去看了一眼，目光在背景萌萌哒的猫娘上略过，终于找到了钱总说的“票子”。这是一个购票界面，卖的貌似还是某个展子的线上票。

    “SFY漫游☆异世界～东海站，新春第一弹！”

    高义用诡异的目光扫了扫钱总。

    如果自己没记岔的话，这家伙貌似是个摄影爱好者吧？你小子这是……开工了？

    “老高，在你眼里，我是这种人吗？”

    钱总第一时间表示了自己的不满：“我明明是想涨一涨见识，学习一下其他前辈的拍摄经验！”

    高义摇了摇头，抬步就走：“相信我，步入这一行列，时间久了，你更愿意对面付钱。”

    “付钱？”

    钱总一脸懵逼：“这都什么跟什么啊，喂！老高，你跟我打什么哑迷呢？”

    钱总又一把拉住高义：“去不去，就问你去不去？”

    高义翻了个白眼：“不去。”

    “为什么不去？”

    “懒得去。”

    “我靠，看小姐姐你都不去？”

    钱总大为悲愤：“过了这村，可就没这店了。你以为这样的展子是说开就开的嘛？各大圈子的人汇聚在一起，你想想，这是有多少好看的coser，多少好看的衣服，还……”

    啪！

    高义一把抓住钱总肩膀，目光明亮：“刚刚你说什么？”

    “啊阿？”钱总懵了。

    “你上一句，多少好看的……什么？”

    “coser？”

    “不！是衣服！”高义啪一声，拍了钱总肩膀一下。径直转过头，心中已经被猝不及防的惊喜充盈。

    对啊！

    这么多的服饰，自己怎么就没想到C服呢？不算C服，不是还有汉服么？汉服圈子太危险，那涵盖范围就放大一点，整个古装也行啊！

    古装……古装……我该如何搭配……侧重方向该如何选择呢……

    钱总看着越走越快，就像是要飞起来的高义，连忙追了上去：“老高，怎么说，你心动了？”

    “屁话！我不光是心动了，我就连DNA都动了！”

    高义对于上学的玉玉一扫而空，精气神顿时焕发，整个人都显得活泼许多：“钱总，买票！快买票，我要亲自进场考察！”

    捏麻麻的……钱总他妈手都在抖。

    刚刚还一副没有世俗欲望的模样，现在怎么就一秒破戒，恨不得要往漫展里冲的样子……

    “老高！冷静！冷静！漫展还在三月！”

