    “所以你又是这样子，把好玩的都自己一个人留着，并且还在玩完之后对我们炫耀。”

    阿狸很是不爽的看着只用了一个小时不到就把国王干掉的李珂，脸上的不满更加的多了。

    她感觉自己上当受骗了，这就像是小的时候你的父母告诉你你的压岁钱会被他们存起来，长大了之后才知道都是套路一样，阿里感觉到的就是这样的欺骗。

    “嗯，有些事情你的年龄来说还是太早了。”

    刚刚把一把专门对抗压迫着的镰刀扔出去的李珂挠了挠头，阿狸和莉莉娅都是那种看上去很纯洁，但是阅历很丰富的人，然而这种阅历并没什么用，她们依然是很单纯地那种，并没有成年人地‘成熟’，

    这种人并不适合做一些很残酷地事情，所以李珂就没有等阿狸他们，而是一个人杀了上去。

    “所以我到底来干嘛的啊！”

    爱情没有，色情也没有，就连这种行侠仗义的事情李珂都不带着自己，阿狸觉得自己实在是太难了，难到了一个地步了。

    “啊哈哈……”

    莉莉娅在一边有些尴尬的摸着自己的脸笑着，她倒是不懂阿狸的问题啦，因为她每天晚上都玩的很开心，白天就就当做是放松了，所以她倒不是很明白阿狸的纠结和不爽。

    只是这也是阿狸想得比较多的原因，她并没有在晚上去用自己的天赋去看李珂的梦，所以她并没有能够得到自己想要的东西。

    “这可不是什么好玩的东西啊。”

    对于阿狸的不满李珂也没办法，他不是那种拖泥带水的人，故意留着这么一个祸害来演四十多集的电视剧是绝对不可能的事情了。而他的力量又太超出常规了，所以事情就变得很无聊了起来。

    要是个普通的英雄的话，没钱，没势力，实力也不够一个人打一个国家的。像是亚索这种实力的英雄在面对自己遇上的这个问题的时候，也真能够无奈的叹息一声，然后在士兵的围堵当中不断地杀死那些迫害者，并且还会因为误杀了那些‘无辜’而自责。

    而且最终也对这个问题无能为力。

    这样的冒险固然是精彩的，也是他的前半生，可是他现在已经做不来了。

    他想到这里愣了一下，因为他发现自己似乎‘扼杀’了一个可能出现的英雄的诞生。这样的一个国家最适合滋生英雄这种悲哀的产物了，而且还是那种明显没有怪癖的，没有‘个性’的英雄。

    隶属英雄联盟当中的英雄，刨除大部分因为种族而导致的天生的‘邪恶’的英雄们，剩下的英雄不管是邪恶还是正义的，都很像是普通人的性格，所以这么一个英雄辈出的年代，真的不是什么好年代。

    因为这代表这些英雄成为英雄之前都只是普通人，所以搞不好的话……

    那些自己不知道的‘新英雄’，可能不会在这个世界崭露头角了。如果还是能够让他们按照原本的轨迹成长为英雄的话，那么自己也太失败了一些。

    “事情解决了就好了。”

    一边的索拉卡也轻轻的抚摸着自己的脸说着劝解的话，在她看来事情解决就好了，而且除了迫害者也没人受伤，这简直就是完美的结局。

    “是啊。”

    李珂点了点头，不想在和阿狸在这种事情上牵扯了，尽管他知道这只是阿狸在撒娇。

    但是怎么说呢……

    作为一个上单，并且可能是打野的英雄，入的不是ADC总感觉怪怪的……

    然而就在这个时候，李珂的耳朵就动了一下，然后他随手凝聚出一把短剑，向着一边的树林当中扔了过去。而那个躲藏在树林当中不断靠近，并且想偷听他们谈话的人，也被突然扎在自己面前的短剑吓了一跳。

    “出来吧，想要听什么话的话出来就可以了，我好歹也是个皇帝，说的话自然是所有人都能够听的。”

    李珂做出了邀请，因为在他的感知当中，这个想要偷听的人是一个大概只有十六岁左右的少女，并且从他听到的这个女孩身上的装扮来看，这个女孩毫无疑问你的是一个诺克萨斯的战争石匠。

    而那个隐藏在树林当中的女孩自然也走了出来，她用斗篷遮挡着自己的身形和面容，只是李珂还是能够看到她那种弯到自己肩膀之前的，看上去就十分危险的大辫子的发型。

    以及一张很有恕瑞玛风味的美丽面容，腰腹上的马甲线也异常的明显，很明显也是一个经常锻炼，又或者战斗的少女。只是她右眼上的刀疤确实那么的醒目，但是却和以后的卡特琳娜一样，并不会破坏她的这份美丽，而是会让这个少女别有一番魅力。

    她的手中拿着两把手枪，背后则是一把长剑，而且斗篷下健美的大腿上还绑着一圈飞刀。这样的造型让李珂想起了那个把人打到空中就不让人下来的王牌飞战的主人公斯巴达一家，只是很明显，这也是个他不认识的人。

    “你是诺克萨斯人？”

    李珂问了出来，因为这个少女见到他之后就立马呼吸紧张，并且忍不住的想要后退了。

    少女并没有说话，她看着李珂的样子皱了皱眉，然后就从自己的口袋当中拿出了几幅画出来，并且不断地打开来看，丝毫没有顾忌李珂他们的意思，而李珂忍不住的偷瞄了一眼她打开的第一张画像，然后就忍不住的笑了出来。

    在这个画像当中，德莱厄斯摆出了一副典型的美国大叔的脸和姿势，并且指着看着画像的人，并且在身下写着‘我行你也行’，很明显这就是和山姆大叔的那张征兵广告一样的东西，是以德莱厄斯的声望来征兵的。

    然后他就笑不出来了，因为接下来的画像就是他，而且和德莱厄斯的姿势一样。

    “啊！”

    这个少女直接发出了一声惊叫，然后就立马单膝向着李珂跪下，然后摘下了自己头上的兜帽，低下了自己的头。这更进一步的暴露出了她那种野性的美感，而且脸上的稚嫩也让这种没有发育起来的野性美感多了一种奇特的感觉。

    “抱歉！皇帝陛下，我刚刚加入诺克萨斯，所以并没能够立马认出您来！”

    她露出有些诚惶诚恐的表情，她是真的不认识李珂，她认识的最大的诺克萨斯的官员也不过是一个战帮的领袖，以及那个鼎鼎大名，她只见过一次的诺克萨斯之手德莱厄斯。

    啊，现在应该叫做国王之手了，因为自己眼前这位皇帝的命令……

    但不应该是皇帝之手么？

    少女的心中闪过了疑惑，但是她还没傻到直接问出来，因为这个任命是在这位皇帝陛下离开之后，由诺拉女士发布的。

    “刚加入诺克萨斯吗？”

    李珂看着这个大概只有十六岁左右的少女，还是生出了一些感叹的。诺克萨斯现在的主力军就是这个年纪的少年少女们，不得不说在男女平等上诺克萨斯做的还是很不错的……

    有用就是有用，没用就是没用，性别在诺尔堪萨斯的关注度非常的低，人们最多也就

    “你们这是在这个国家有什么任务吗？而且为什么要跟踪我。”

    既然是自己名下的国家的人，李珂的姿态也就和善了一些，而他的问题也让这个少女迟疑了一。她虽然不是什么专业的战争工匠，但是她也知道执行这样的任务的时候最起码的保密的。

    只是看了看李珂和画像上一模一样的脸，以及自己刚刚貌似已经得罪了他的事实，这让这个少女异常的不安和惶恐了起来。毕竟得罪了诺克萨斯皇帝是个死，而认错人把帝国的消息泄露出去还是死。

    李珂看出了这个问题，他笑着从自己的怀里拿出了诺拉给自己的信物，好在这个刚加入诺克萨斯的少女还是认得这种令牌的，所以她明显的松了一口气，开始回答李珂的问题。

    “嗯，陛下，我们战帮其实有打算在这段时间攻打这个国家，因为在之前……嗯，诺克萨斯虚弱的时候，这个国家撕毁了和我们的条约，所以我就被派来调查情况了。”

    她没再说下去，因为已经没必要了，被李珂直接打残的王宫已经没有了攻打的必要了，他们只要把人带过来，就能够宣告对这个城市的统治和占领了。

    “这样么。”

    这件事出乎了李珂的预料，他还真没想到在德玛西亚和诺克萨斯还在对峙的这段时间里，诺拉手中的诺克萨斯还能够对一个靠近德玛西亚的国家进行战争。

    但是他的命令可是在这短短时间收缩战线的，诺拉的胆子还真的挺肥的，竟然敢无视自己的命令。

    “你叫什么名字，执行这场战争的是谁？原本预定的是什么时候发动战斗？”

    于是他皱着眉问了出来，而问出这些之后，半跪在他面前的少女脸上就露出了尴尬的神情。

    “嗯……大人，我只是被雇佣来的，所以您说的事情我都不知道。”

    她语气中的尴尬和卑微都要洋溢出来了，她只是个因为家庭关系而加入了诺克萨斯战斗，来赚取足够的佣金而已。

    所谓的战帮就是这样的，很类似于私人的武装，可以根据战帮主人的想法带着战士们自由的前往各种战场效力，而且不管是抚恤还是其他的什么都是战帮主人自己的事情，只是听命于诺克萨斯罢了，而且在必要的时候也要完全服从诺克萨斯的命令。

    差不多就是雇佣兵军团，只是他们依然属于诺克萨斯军方，是一种很有诺克萨斯特色的战斗编制，是诺克萨斯这种多种族国家在各种发展当中妥协的产物。

    “好吧，不过你们最近没有什么大的行动吧，我可不希望我刚下令让他们停止大规模的战斗，就遇上了这种大规模袭击和占领的事情发生。”

    李珂不想杀了诺拉，毕竟这个女人还是很好用的，只是她做的过分的，那也就是没办法的事情了。

    “另外，你的名字，而且你为什么加入诺克萨斯的军队？现在恕瑞玛那边阿兹尔做的应该很不错才对，你怎么么会跑到诺克萨斯来的？”

    他的问题很显然有些多，但没办法，他就是这么一个好奇心很重的人。而他的好奇心很明显让这个少女有些无所适从，但是在犹豫了一下之后，她还是开口回答了。

    “没有，这次侦查并没有让我们做多余的事情……至于我的名字，莎弥拉，加入诺克萨斯的原因是因为我的父母需要钱养伤，而为什么从恕瑞玛离开加入诺克萨斯。”

    莎弥拉抿了抿嘴唇，李珂看到她很想要摸一下自己右眼上的刀疤，但是她还是忍了下来。

    “一个叫做马尔扎哈的家伙带着她的信徒袭击了我们的家乡，而突然冒出来的那个叫做阿兹尔的家伙很明显没空搭理这个只是袭击小城镇的家伙，所以我们就只能够逃到没有那些怪物的地方了。”

    不难听出她很有怨气，而马尔扎哈这个名字自然也引起了李珂和一边的是索拉卡的注意，这个只着重于偏远的恕瑞玛村落的家伙很明显在所有人都不注意的情况下做出了太多的血债了。

    不管是现在一心复仇的卡萨丁，还是自己面前这个逃难到诺克萨斯的女孩，都说明了这个家伙已经完全不是人了。

    这层身份，再加上她为了自己的父母而愿意加入危险的诺克萨斯的心意，都让李珂对这个年轻的少女产生了不小的好感，而在第一次见面的时候就能够让李珂有如此好感的，上一个是希维尔，上上一个是莎拉。

    上上上一个，是艾希。

    “……这样啊，那么你就先带我去你们的驻地吧，我有些事情想要确认一下。”

    虽然对这个少女很有好感，但是李珂更在意的是自己的命令有没有得到贯彻，而且这个少女对自己透露了消息之后自然也没办法再在战帮当中待下去了，所以他打算稍微提携一下对方，让这个少女可以去不那么危险的地方去。

    只是就在这个时候，又一个不速之客出现在了他刚刚发现莎弥拉的树林当中。

    而且，也是个女孩。

