    谢曼雨是影后，没有拍过一部电视剧，话题度自然是比不了同龄的那些剧后。

    即便她的演技要更强。

    毕竟，电视剧的受众范围还是要比电影广。

    但在去年暑假，她和商曜之同台参加了一场选秀，话题度得到了进一步的提高。

    现在距离这场选秀都过去半年多了，依旧有网友在探讨“魅”这位神秘的服装设计师到底是谁。

    只可惜一直都没有找出来，包括初光传媒的员工。

    圈内更是有不少艺人借此询问谢曼雨，也没得到什么有用的回答。

    最重要的是，谢曼雨在2020年10月份的时候，拿下了环球电影公司的一个角色。

    环球电影公司当之无愧的世界第一电影公司。

    他们早年是一家动漫公司，旗下有不少漫画人物在全球各地都有极高的影响力，风靡了上个世纪。

    二十一世纪开始，环球电影公司把这些动漫都拍成了真人版。

    他们的选角一向苛刻，哪怕是身形上的不合适，是国际影后影帝也没有用。

    谢曼雨是目前唯一一个拿到电影女主角的华国人。

    而她出演的这个角色，原本动漫粉丝就很多，自身热度自然是得到了空前的暴涨。

    当时环球电影公司这个选角放出来的时候，微博上就已经有很多网友们在探讨到底谁能够入得了环球电影公司的眼了。

    还有人发起了一个投票，叶希就在其中。

    因为叶希是顶流，粉丝很多，票数远远超过了其他人。

    所以最后环球电影公司向全世界公布选角结果的时候，叶希难免被嘲了。

    不过很快就被她的粉丝挡了回去，甚至还完美地虐了一波粉。

    目前全球电影票房排行榜前十，环球电影公司出品的电影就占了六个，可见其实力之恐怖了。

    至于秦灵瑜，她也是选秀出身，不过是国外的选秀。

    她是2019年才回到华国，回来之后，一战封神顶流。

    女明星里，她的地位根本无人能够超越。

    哪怕叶希这段时间势头很足，也没那个实力和秦灵瑜硬碰硬。

    “希希，你放宽心。”陈梨很冷静地在分析，她笑了笑，“谢曼雨地位在那里摆着，秦灵瑜心高气傲看不上，这两个人，节目组都请不来。”

    “剩下的老牌艺人就更不可能来了，而只要节目组请的不是他们两个，请谁都会被你的粉丝骂。”

    叶希蹙了蹙眉：“可李制片不是说了么？这一次初光传媒是最大的投资商，谢曼雨就是初光传媒的。”

    “她是初光传媒出身，但早就成立了自己的工作室。”陈梨胜券在握，“初光传媒也不可能左右她的想法，更不可能为了一部选秀让谢曼雨亲自下场。”

    “再说了，谢曼雨二月底就要去国外拍电影了，她有时间来参加《青春202》？”

    《青春202》一直要拍到四月份，档期根本不够。

    叶希听到这里，就放心了：“梨姐，我休息一会儿，节目组如果打电话过来，你叫我。”

    陈梨挥了挥手，示意叶希自便。

    她自己坐在电脑前，接着让公关部发通稿。

    **

    帝都的东边，有一条很大的古玩街。

    嬴子衿说的挣钱，就是去淘古董去了。

    她的神算能力不在，算不出古董的具体年份，但是真假还是能够辨别出来。

    这条街穆鹤卿也经常来，所以基本上真的古董，都被他买走上捐给帝都博物馆了。

    嬴子衿在一个摊位前蹲下来，指着一个金樽：“老板，这个多少钱？”

    老板见女孩穿得虽然不是什么大牌子的衣服，但气质不凡，当即知道他一定是遇到大客户了。

    他眼睛一亮：“一口价，二十万。”

    听到这个价格，嬴子衿抬起头，凤眼微微一眯。

    老板自知尴尬：“那、那就打个八折，十六万你看怎么样？”

    一只修长白皙的手伸了过来，将那个金樽接了过来。

    傅昀深把玩着这枚金樽，嗓音勾着笑：“一个仿唐朝时期的酒杯，你卖十六万？”

    老板没想到他的小心思直接就被戳破了，他更是尴尬：“一万总行了吧？”

    这个金樽他进货也花了五千，还想着能卖个高价。

    傅昀深挑眉，不紧不慢地付了款，将金樽放在了嬴子衿的手中。

    他貌似发现了个事情。

    他家小朋友，似乎对金子很感兴趣。

    嬴子衿把金樽放在口袋里，语调不徐不疾，慢慢悠悠的：“哥哥，你又骗人了。”

    “嗯？”傅昀深抬起眼睫，微微好笑，“我怎么骗人了，他本来就把这枚金樽当成了仿品，看你是块肥肉想宰你。”

    这枚金樽，的确不是什么仿制品，是真品。

    放在拍卖会上，价格会在百万朝上。

    “而且，什么叫又？”傅昀深抬手，捏着她的脸，“小朋友，你可得解释一下。

    嬴子衿挑了挑眉：“你看我无权无势——”

    她后面的话并没有说完。

    嬴子衿微微垂眸。

    他的手指压在她的唇上，堵住了她后面的话。

    冰冰凉凉，却带起了一串电流。

    温度在逐渐升高。

    傅昀深神情无奈，不得不开始哄人：“夭夭，行了，我认输。”

    谁能想到他当初随便说的这句话，会成为把柄？

    手机在这个时候响了起来。

    嬴子衿这才拍开他的手，去接电话。

    电话是女秘书打来的，说的是微博上的事。

    女秘书打这个电话来，只是因为心疼她老板的钱。

    这种小事，公司会有专门人去解决，自然不可能麻烦老板。

    “嗯。”嬴子衿没什么意外，她沉吟了一下，“收购天行娱乐，要多少钱？”

    女秘书被吓了一跳：“老板，认真的？”

    天行娱乐势头正猛，还搭上了时代传媒这个国际娱乐公司，比起当年的星辰娱乐可不知道高了多少个档次。

    嬴子衿打了个哈欠：“认真的。”

    “那估计得有一段时间了。”女秘书很严肃，“老板放心，您安安心心地负责貌美如花，我们给您挣钱。”

    嬴子衿：“……”

    她挂断了电话。

    “我觉得她说的挺对。”傅昀深靠在一旁，长腿屈着，桃花眼扬起，“小朋友，你负责貌美如花，哥哥给你挣钱，怎么样？”

    嬴子衿瞥了他一眼：“我可能雇不起你。”

    这可不是什么Venus集团亚太区的总裁，是总执行长。

    “别人要钱。”傅昀深懒洋洋，“夭夭你呢，我免费打工。”

    嬴子衿没应，她走了两步，转头：“以后不许捏我脸。”

    傅昀深神情顿了顿，又挑眉：“那之前怎么可以？”

    “哦，改注意了。”

    “……”

    傅昀深想了想，发现他没这方面的经验，还是决定问问聂亦。

    【你家姑娘有没有脾气一阵一阵的？捉摸不透的那种？】

    一分钟后，聂亦给了回复。

    【你要问，她的脾气什么时候不会一阵一阵的。】

    “……”

    **

    另一边。

    谢曼雨刚结束了一个通告，回到了工作室，正悠闲地靠在转椅上刷微博，自然而然地看到了热搜。

    她点进去看完，想了想后，问：“这个《青春202》是咱们公司的项目？”

    经纪人闻言：“不算是项目，但占了很大的投资。”

    “谢姐？”经纪人很惊讶，而且有些不认同，“你真要去？”

    以谢曼雨的地位，去参加这种综艺，根本就是降低身份，还会引起粉丝的不满。

    不是没有过这样的例子。

    前两年的时候，也是一位老牌国际影后，去参加了综艺，引得大批粉丝脱粉。

    “你傻啊。”谢曼雨知道他的担忧，“我粉丝不知道我是什么人设吗？”

    经纪人一懵：“谢姐你有人设？”

    “那可不。”谢曼雨慢悠悠，“我喜欢好看的小鲜肉啊。”

    经纪人：“……”

    倒也没错。

    “公司虽然没找我，但我闲着也是闲着。”谢曼雨，“你联系一下《青春202》的剧组，看看他们要不要我。”

