    顾南景见到她的态度，倒是觉得颇为意外。

    竟然没有跟墨夜笙说一句话，甚至也没有邀请墨夜笙一起用晚餐。

    “好！”顾南景收了雨伞，给了门童，对她做了一个请的姿势。

    顾新妃目不斜视的看着前方，打算跟墨夜笙擦身而过，面上虽然表现的很淡定，可手指紧掐住掌心的举动出卖了她的紧张。

    就在她以为会跟男人擦身而过的时候，男人却是出口喊住她：“新儿！”

    仅仅两个字，却不能听出气恼的情绪。

    顾新妃心头一紧，脚下步伐停下来，目光平淡的看着前方，硬着心道：“阁下应该知道，我还在生气，还不想见你！”

    话落，她笔直的朝前走去。

    说实话，三天了，她已经不太气，起码可以心平气和下来跟他说话。

    可是坐下来谈的后果，就是他会叫她回国。

    她不想回去，至少在还没找到他之前，她是绝对不会回国！

    顾南景看了一眼脸色沉郁的男人，说了句：“既然确认妃儿没事，我想阁下可以放心回国！等妃儿气消了，应该会想回去！”

    话落，顾南景就快步追了上去。

    墨夜笙也不说话，黑眸眈眈的看着小女人离去的背影。

    “咳咳……”忽然男人手握拳放在唇边，止不住的咳嗽起来。

    唐狄见此，赶紧担心的问：“阁下，您应该是感冒了。挪威跟国内温差大，我看您还是找医生看看。”

    男人接过警卫兵递过来的水喝了口，等喉咙好了稍许，这才开口：“不用找医生，随即去要点买点感冒药。对了，安排夫人隔壁的房间。”

    这不跟夫人一起住吗？

    唐狄在心底微微叹谓一声，赶紧吩咐人去办。

    餐厅里，顾新妃随便找了一个座位坐下，顾南景紧跟其后，坐在她的对面。

    “刚刚我的人打电话来汇报，说他被一对夫妇捡走，现在这对夫妇搬去了沃斯小镇。要明天去看看吗？”顾南景递了菜单给她。

    顾新妃垂着眸，手指无意识的描绘着菜谱的字体，强忍着内心翻腾的情绪，点头：“去！”

    怎么可能不去，她一定要找到他，即便是墨夜笙来了，也阻拦不住她。

    顾南景削薄的唇微微上扬：“好，等吃完晚饭，我就让人安排！”

    挪威是西餐为主，顾新妃根本就没什么胃口，要了一份八分熟的牛排，有一搭没一搭的吃了几口。

    大约半个小时后，他们用完餐回了酒店房间。

    顾新妃刷开进门，看到里面一片漆黑，微微愣了愣，随即自嘲一笑。

    她怎么会认为那个男人会在房间里等她？

    那房卡插入卡槽，关上房门。

    她脱了鞋子，双脚踩在软一绵绵的地毯上，看到阳台的门没有关，微风灌进来，有些冷意。

    她抖了抖身子，走去阳台关门，视线无意间瞥见右手边的阳台上，星火缭绕。

    男人换了一身黑色的浴袍，坐在轮椅上，手里是正在燃烧的香烟。

    她视线无意间瞥见地上的烟头，少说有十来根。

    抽这么多，这男人是疯了吗？

    