    说到金链，倒让幸韵星在意起了脚上的黑痣，万一有人拿这些东西做文章，从而识破了萧媃的身份……

    不行，得把黑痣祛掉才行。

    见阿韵默不作声、若有所思，皇甫啸雲以为阿韵介意金链之事，便连忙解释道:“本王只是说说而已，不会再拿铁链拴住你。”

    “阿雲，你有没有信得过的大夫？”

    “有倒是有，阿韵找大夫所为何事？”

    幸韵星抬起左脚给他看，问道:“你可还记得我脚上有颗黑痣？”

    “记得。”

    阿韵身上的每一颗黑痣，他都记得。

    “若是穆王得知萧媃的脚上有同样黑痣……”

    皇甫啸雲顿时就听明白了，阿韵为何要找信得过的大夫。

    “此事交游霍陵去办。”

    “霍陵会不会对刚才的事情怀恨在心？”她不开心的嘟嘴问道，“我可不想去穆王府。”

    “不会，霍陵办事本王放心。”

    瞧她这副古灵精怪的模样，皇甫啸雲恨不能将她拴在裤腰带上，走到何处便带到何处。

    “阿雲，人家想……”

    幸韵星嘟起娇嫩欲滴的樱唇，正要嘬上来时，皇甫沫漓的到来打断了二人的甜蜜高光时刻。

    “这东院不够你二人恩爱，竟跑来北院亲亲我我。”听说阿韵醒了，她便过来瞧瞧。

    “皇姐~”甜腻腻的声音叫来，笑吟吟的眸子眯成了一条弯弯的月牙，煞是娇美可人。

    “这小嘴儿像抹了蜜一样的甜。”皇甫沫漓坐下来，莫名的松了一口气，笑着说道，“你要是再不醒来，明日这穆王府就要遭殃了。”

    “此话怎讲？”幸韵星好奇问来。

    “你问他。”皇甫沫漓指向皇甫啸雲，平淡的眸色中带有一丝责备。

    “阿雲，到底是怎么回事？”

    她听霍陵说及此事，但未细问。

    “不是什么大事，本王不过调了一些兵，驻扎在城外的十里坡。”他不以为然的轻轻松松回道。

    “是一些吗？”带着质疑的声线问道。

    “精兵八百。”他从容回道，一脸的闲适淡定。

    “阿雲，你这是要造反吗？”幸韵星瞪大了眼睛，诙谐问道，“你调这么多兵驻扎在城外，不怕皇上怪罪吗？”

    “穆王府对雲亲王妃不敬，本王不过是想给穆王府一点儿教训罢了。”他说的轻巧，眸底闪过一丝不屑。

    “是一点儿教训？”质疑的声线再次逼问道，皇甫沫漓可不会轻易的将此事糊弄过去。

    “就是包围穆王府，该杀的杀，该关的关，该流放的流放。”

    皇甫啸雲说话之时，剑眉上挑，俊朗的面容上带着一股与生俱来的傲气。

    “阿雲，你这权利比皇上的都还要大，要不得~”粉嫩嫩的小脸蛋儿上露出担忧神色，幸韵星捧上眼前这张不可一世的峻脸劝道，“明天就把兵给退了，听到没？”

    他故作不情愿的“哼”了一声，强词夺理道:“本王若是无缘无故的将兵给退了，岂不遭人笑话，说我雲亲王只会滥用兵权吓唬人。”

    “阿雲雲~”拖腔甩调的撒娇声音叫道，她的一只手勾在阿雲的后颈上，另一只手指向夜空中的一片黑云，“你看，那朵黑云像不像你明天要退的兵？”

    虽然比喻有些牵强，但重在提醒阿雲，明天要退兵。

    “本王瞧着不像，倒与爱妃漆黑如墨的云丝甚是相像。”

    阿韵喜欢用丝带缠在发髻上，丝带飘逸，不似珠钗、步摇那般戴在头上有些许的累赘感。

    “不如我送阿雲一缕青丝，阿雲明日退兵可好？”

    “此话当真？”

    不就是一撮头发，只要不剪秃，幸韵星能送到阿雲怀疑人生。

    “嗯。”

    幸韵星点了点头，用小拇指勾下耳边的一缕青丝，剪断后装进荷包里，荷包是她花了两天的时间，亲手缝制而成，天蓝色的荷包上是用金线绣的星云图案。

    她是星，阿雲是云，蓝色便是那天空。

    “霍陵，传本王口谕，王妃已醒，今夜退兵，再请叶大夫来王府为王妃复诊。”

    “是，王爷。”

    王爷对王妃的宠爱，霍陵看得明白，而王妃对王爷的情意，他看不太明白，王妃不够乖顺，经常忤逆王爷，倒是难为王爷，事事皆依着王妃。

    “怎么没看到娇娇？”

    她醒来有一会儿了，娇娇不会不知道。

    “听闻玄中寺祈福灵验，王妃久睡不醒，熊姑娘便去玄中寺抄经祈福了。”霍陵回道，熊姑娘乃性情中人，待人真诚，与她相处倒也自在。

    “天黑也该回来了吧？”

    她话音刚落，就听到熊娇娇如雷贯耳的欢叫声。

    “王妃——”

    熊娇娇犹如一只傻狍子，直冲而来，一把抱住了王妃，丝毫不顾及正搂着王妃的王爷，正一脸黑线的瞪着她。

    “太好了，王妃醒了，我那经书算是没有白抄，把我的手都写疼了。”

    对于目不识丁的熊娇娇而言，抄写经书如同在画天书那般吃力，真是太难为她了！

    幸韵星抚了抚贴在她脸颊上的小脑袋，轻声说道:“让你担心了，娇娇。”

    “王妃别这么说，只要王妃能醒来，我什么事情都愿意做。”

    这话听在旁人的耳朵里是主仆情深，而皇甫啸雲听了却是，又有人想抢本王的爱妃。

    “霍陵未婚，熊娇娇未嫁，今日本王做主，赐婚于你二人。”

    皇甫啸雲在心里佩服自己的机智，如此一来，便少了一人与他抢阿韵，甚好甚好！

    “不行，霍陵与娇娇不般配。”

    幸韵星第一个站出来反对，熊娇娇与霍陵都未料到王爷会赐婚于二人，皆茫然无措的失了神，不知是该谢恩还是推辞的好。

    照理来说，阿韵应该同意才是，毕竟余鸿鸣轻轻松松的就娶到了采薇。

    “本王瞧着倒挺般配，一个能文，一个能武。”

    “皇姐以为呢？”

    霍陵处事沉稳可靠，将王府打理的井井有条，单说工作能力，幸韵星没什么可挑剔的，但霍陵待人有所保留，不够真诚，并不适合心善率真的娇娇。

    “你问我呀，倒不如问问他二人。”

    皇甫沫漓瞧不出他二人郎有情、妾有意，便将这婚事交由他二人决定。

    “多谢王爷对奴婢的厚爱，奴婢一心只想在王妃身边伺候，别无他想。”熊娇娇跪下叩首谢恩道，霍大哥胸藏文墨虚若谷、腹有诗书气自华，自然是瞧不起山匪出身的她了。

    “小人待熊姑娘如妹，并未有非分之想。”

    自己的年岁本就不小，加之他老气横秋的无趣性情，哪里会有姑娘看得上他。

    “若是本王执意要你二人成婚，你二人是想抗命吗？”

    霍陵也该娶妻了，总不能孑然一身，无所依倚吧。

    “奴婢不敢。”熊娇娇叩首在地，唯唯诺诺的回道。

    “小人不敢。”霍陵也跪了下来，低头回道。

    幸韵星在打了个冗长的哈欠后，用脚后跟踢了阿雲的小腿肚子两脚，娇懒的声音“嗯哼”道:“阿雲，我困了。”

    “本王抱着你，困了就睡吧。”威严的声音骤然变得低柔，“本王这就抱你回去。”

    “我想去上汤院~”猫儿一般的娇懒声音在他耳边轻声呢喃，“我给你按摩，如何？”

    “爱妃想去何处，本王便带爱妃去何处。”

    皇甫啸雲抱起腿上的人儿，脚步沉稳的朝上汤院走去，挂在他怀里的人儿朝着跪地的二人勾了勾手指头，示意他们起身。

    静寂如斯的上汤院，春光旖旎，氤氲缱绻。

    “韵韵这般袒护他二人，本王……”

    水中的美人儿翩然转身，堵上他的嘴，娇媚的水灵眸子能把人的魂儿勾了去。

    “你这是得了便宜还卖乖。”

    “本王恨不得……”

    “不许打断我的腿……”

