    “你们这么着急吗？我们还想款待一下感谢大家的救命之恩呢。”女人遗憾的说道。

    “各位真的想要感谢我们？”卢卡斯看向所有人。

    所有居民不断的跟他说着“留下吧”“让我们招待你们吧”这样的话，看得出来，大家是真心想要留他们款待一下。

    “不好意思各位，我们的时间真的很紧迫。”卢卡斯摆摆手，“不过，如果大家真的很想感谢我们，不知道能否将你们发条岛的武器卖给我们？”

    “别说卖，就是送我们都愿意！”卢卡斯面前的这对夫妇说道，他们身后的居民们连连点头。

    “我们可是海军，是不会白拿你们的武器。”卢卡斯摆摆手。

    跟着这对夫妇来到工厂，卢卡斯他们拿到了发条工艺制作的枪支。

    经过这对夫妇的介绍，了解到，发条岛制作的枪支，比他们海军队伍中使用的枪有着更精准，威力大，射程远等等优点。

    最重要的是，海军现在的武器，虽然一些枪支也能做到连发，但枪支并不稳定，有时候会出现卡弹的问题。

    卢卡斯亲自试过他们部队上的所有种类的枪。

    四海使用的那种燧发枪他用过，那种枪看起来还正常点，单发，特别容易卡弹，射程短等等弱点。

    他也试过伟大航道海军们使用的，还有新世界G1支部的武器。

    虽然看着是和燧发枪一个样子，但一把把枪都很不科学，没有弹夹也能哒哒哒连发。

    但是，重点是，在卢卡斯试完发条岛的枪之后。

    发现了，不管是四海支部还是伟大航道的海军，使用的所有枪支，射程、精度都不如发条岛的枪支。

    而且卢卡斯还让他的部下们上前拿着发条岛的枪，来到空旷地带试枪。

    没有一把枪出现卡弹这样的问题。

    而且不论是手枪还是步枪，都能连发，射程、精度都比他们的枪要好很多。

    卢卡斯的军舰上其实是带有一部分军费的，先拿着这笔军费买下了发条岛的枪支。

    不是所有海军都有着卢卡斯这么强的实力，枪支在海军中使用度还是很高的。

    发条岛的武器，对他们来说很有用。

    “各位，听我说！”卢卡斯大喊一声，将所有人的视线集中在他的身上。

    “我们海军每年都很缺人手，不知道各位有没有精通发条技术的人，我们海军非常欢迎这样的人才加入海军队伍，待遇请放心，绝对是按着最好的工匠的待遇算的。”

    “加入我们吧，为海军带来更多精良的装备，这样我们才能更好的打击猖獗的海贼，为大家带来安定的日子。”

    “各位，我看到了你们独特技术的优良性，发条岛的技术不止于生活中，还可以制作很多精良的装备，为海军带来更好的武器，让更多人普通人也能加入打击海贼的队伍中。”卢卡斯大声的讲着。

    而站在后面的那些年轻人一个个眼神充满热情的看着卢卡斯，一个个在卢卡斯说完话之后，激动的喊着自己的名字，他们喊着报名加入海军。

    而那些年长一些的工匠，有一部分有些犹豫不决，虽然他们很感激海军们救了他们。

    但他们还是不想离开家乡。

    “我加入海军，我会制作我们发条岛的机器！”一个戴着眼镜的年轻人挤出人群，激动地看着卢卡斯，他身后跟着十几个小伙子。

    “我们的机器只要拧上发条，就能工作很长时间，这可省了太多的人力了！”眼睛年轻人身后一个少年拉着卢卡斯的手热情的说道。

    “哦，这太好了！”卢卡斯一手被对方拉着，另一手拍着对方的肩膀高兴地说道。

    “我们也加入中校你的队伍，我们这些人都会制作独属于我们发条岛的枪支，甚至是独属于我们发条岛的大炮！”原来那位大叔走了出来，身后跟着十几个中年人。

    “欢迎各位！”卢卡斯连忙让莫奈去拿纸笔，记录人名，这些人，暂时都会在他的手下。

    让这些加入海军的人回家和家人告别，收拾东西，卢卡斯回到军舰上等待着。

    那个城堡的电梯他看见了，据那位镇长的讲解，那个电梯是由他们岛上独特的机关的动力驱使的，只要拧一下发条，电梯就能上下。

    只不过控制着上下岛的中心电梯需要承载的是大型船只，所以没有使用发条电梯。

    既然他们的发条电梯能通过独特的机关来发动，卢卡斯心想，那么他的军舰上能不能安装一台发条机器，来作为备用动力呢？

    这样一来，在风向不利的时候，他们可以收起风帆，直接使用发条机器来驱使军舰追击海贼。

    不是所有海军的军舰都配备外轮的。

    这样的技术，绝对能对海军整体提供很大的便利。

    远处，十几个年轻人跑了过来，来到军舰下。

    卢卡斯疑惑的看了过去，这些人并非之前报名的那些工匠。

    “你们也是要来报名海军的吗？”卢卡斯趴着栏杆笑问。

    “没错，我们也要加入你们！”年轻人纷纷看向卢卡斯激动的喊道。

    “你们会什么？”站在军舰下的少尉问道。

    “我们不会制作武器，我们也不会制作机器，但我们会打枪！”为首的年轻人热情的说道。

    “哦？打手枪吗？”卢卡斯比划着手势，逗着他们。

    为首的年轻人领悟了那个手势的意思，脸红了：“咳咳，请不要开玩笑，我们说的是打枪！我们的精准度不比你们差！”

    “没错啊，我说的就是打枪啊~”卢卡斯坏笑道。

    “呃......”几个年轻人尬住了，无话可说。

    “噗哈哈哈，你们跟我来，既然要做战斗的海军，那我们就要测试一下你们。”少尉带着年轻人们来到军舰上的船舱，一人发了一把长枪。

    海军们将他们活捉的十几个海贼拉了出来，把这些人绑在远处的树上。

    让几个年轻人离得远一些。

    “来吧，让我们看看你们的枪法和决心。”少尉拍着为首年轻人的肩膀，指着对面的海贼。

