    “哦~说来听听！”云沧海脸色略微严肃起来。

    虽然他不知道云凤城发生了什么，但却与一个带着几个圣人到处逛的年轻人有联系，恐怕发生的事已经超出了世俗的范围。

    “几个月前，一个叫杨凌的年轻人出现在云凤城，杀死了云凤城主最小的儿子，然后又重伤云凤城主的大儿子，当时镇守云凤城的是风家的一位凝神境修士，不过也被一招击败之后，这个杨凌带着一只元婴期的妖猴离开……”

    云定山一口气将云凤城发生的事情说完，最后苦笑着说：“族长，你知道当初庇护风家之事，乃是我念及和风靑子的交情才出手相助，也让家族背负了不少压力，所以因为风家修士失踪，我也才过问了一下……”

    云沧海一摆手说：“风家之事即便是我们不出手金家也会出手，所以此事不用再旧事重提，不过你确认你今天看到的杨凌就是杀死云凤城主儿子的凶手？”

    “不错，我刚才回来已经再次去楚仙堂详细问过了，也看过道术留影，相貌气息都切确无疑。”

    “那个被楚仙堂带回来的小女孩呢？”云沧海一下抓住了事情的重点。

    云定山有些尴尬的说：“已经死了！”

    “死了！？”云沧海愣了一下拍着桌子站了起来，在房间里来回走了几步说：“此事恐怕不能善了，吩咐下去，近日紧闭山门……”

    云定山话还没说完，突然脸色一变转头往山门之外看去，然后一步跨出。

    此时云家族门护山灵光大阵之外，出现四个人，一个须发雪白的耄耋老者，一个中年人，一个三十岁左右的青年，三人将一个十八九岁的年轻人簇拥在中间。

    耄耋老者手轻轻一挥，一道白光从天而落，“轰~”的一声巨响，护山大阵一阵剧烈的摇晃直接被劈开数百公里长一道裂缝，咔咔嚓嚓响声之中，几处阵基直接崩溃。

    “云家族长何在？赶紧出来拜见我家主人！”

    一个浩浩荡荡的声音如雷鸣一般传遍整个云家山门数百万平方公里，震的无数低阶修士如同下饺子一般往下掉。

    突如其来的变化，顿时让整个云家鸡飞狗跳，一道道气势雄浑的身影从四面八方的深山峡谷之中闪现，但一个个都惊惧不已的站在空中看着破碎的护山大阵和站在山门之外的四个人。

    “不知我云家得罪了哪一族的道友，竟然敢毁我云家护山大阵？”

    随着一声极其愤怒的大吼，破碎的大阵中央，云沧海一步走了出来，身后紧随而来的就是亚圣云定山。

    “云沧海，把你们从云凤城带回来的小女孩交出来！”站在杨凌身边的风靑子大声说。

    “你是……”云沧海眯着眼睛看着风靑子，然后脸皮一跳惊讶的说：“你是风靑子？”

    “不错！”风靑子自从突破圣境之后，身体和外貌均发生了翻天覆地的变化，但神魂气息却无法改变，云沧海虽然和风靑子只有过一面之交，但还是很快认了出来。

    在修真界虽然也看脸，但修士认人一般却是通过神识感知神魂气息来辨别，就像地球人验证DNA一样，一个人的相貌外形甚至性别都可能改变，惟有神魂气息是永远都不会变化的，因为谁也不知道昨天还是一个活蹦乱跳的小鲜肉会不会遭逢大难突然老的如同棺材瓤子，一个抠脚大汉会不会肉身被毁夺舍一个娇滴滴的清纯小娘子，一个老掉牙快成木乃伊的家伙会不会突然一朝突破境界返老还童。

    如果是看脸，你会发现一次闭关出来，所有人都不认识了，老的老少的少，甚至男女都分不清楚，如果都按照凡人的思维来理解，那可能都会疯掉。

    但显然修士属于人类中进化到开始变态的特殊人群，他们都能够很坦然的接受这种外貌的改变，因为他们的眼睛就是长着玩儿的，用处不大，使用眼睛看东西也只是一种潜意识的人类习惯而已，有或者没有没什么区别。

    “呵呵，风靑子，看来你一朝突破圣境，是不是觉得自己翅膀硬了，可以来挑衅圣人的威严，别忘了，你不久前还是摇尾乞怜于我云家的一条狗而已，我可以随时让你风家从此彻底烟消云散从九州除名。”云沧海冷笑几声。

    “风家早已被九族圣门除名，我风靑子也不再是风家之人，云沧海，赶紧把那个小女孩送出来，不然今日就是你云家灭族之日！”

    “哈哈哈哈~”云沧海仰天大笑，眼泪都差点儿流出来了，“一个凡人而已，早就已经死的死无全尸，我倒要看看，你们今日如何让我云家烟消云散从九州除名……”

    “小晴死了？！”杨凌感觉心中突然一痛，如同有一把尖刀捅进了自己的心脏之中，搅动之下，整个人一下都崩溃了。

    “主人，您没事吧？”旁边的土行天赶紧扶住杨凌，看着他扭曲苍白的面孔焦急的问。

    “我没事！”杨凌摆摆手深吸一口气站稳，然后咬牙切齿的说：“给我碾平云家，找到小晴妹妹，活要见人死要见尸！”

    “是~”土行天和金不换同时拱手，身后两座几乎凝成实质的光门浮现出来直冲天际。

    “杀~”两人几乎同时大吼，光门释放出璀璨的光华映照亿万里苍穹，门内光芒洪流一般对着云家的山门淹没下去，护山大阵直接大面积崩溃下去。

    云沧海和云定山身后也有光门浮现，同时一声大吼传遍数百万里，“云家各位前辈，还请助我一臂之力，斩杀破坏我山门的狂徒！”

    随着云沧海的声音响起，一道道恐怖的气息不断从虚空之中出现，很快空中就出现了接近五十个长相和装束各自迥异的圣人强者，一个个或笑或怒，身后一扇扇接天连地的巨大光门浮现，光门轰轰打开，里面光芒四射，释放出动摇天地的威力。