
　　宇文秀脸色难看，立马道。

　　“来人，射箭。”

　　在土炸弹出来的时候，他们早就已经研究出了解决的办法。

　　现在，一定可以将这些人拿下。

　　可是当射箭的架势摆好之后，弓箭手中，居然还有一部分是古兰士兵。

　　这得归功于裴姝儿化妆技术的出神入化,他们和这些人在一起那么久，愣是没有看出来这些是大燕人。

　　不出意外的，弓箭手乱了。

　　也有一部分跳出来的弓箭手被杀，但是更多的是拿出了土炸弹，和之前暴露的人汇合了。

　　精心培养的弓箭手，也阵亡了。

　　主要是弓箭手中，最多的反倒是古兰士兵了。

　　在他们要进行第二波射击的时候,弓箭手中又跳出了一部分古兰军营的人来。

　　这一下,他们彻底慌了。

　　这简直没得玩啊，这些古兰军营的人搞什么。

　　之前还说只有一千人，现在怎么跳出来的人都有了两三千人了。

　　是跳完了，还是有人继续潜伏着？

　　这样，反倒不如一次性跳出来呢。

　　至于其他的鞑子，压根都用不着跳，就被古兰军营的土炸弹炸得七荤八素的。

　　炸死的也不在少数。

　　宇文秀咬牙，眼眸中都是晦涩。

　　现在还需不需要查？

　　又要怎么查？

　　都变成这个样子了，压根就没得查啊？

　　只能让这些人分开。

　　可是士兵的杀伤力，本来就是因为聚拢在一起才大，一旦分开了，那就没有什么威胁了。

　　尤其是，在他们人与人的距离足足有三米的时候，那更是没有可以发挥的余地。

　　宇文秀额头上有了虚汗。

　　这......这可怎么办，他当统领那么多年，还从来没有遇到这样的事情。

　　实在是这招数太诡异了。

　　首先给了他一种，就只有一千人在埋伏的感觉。

　　然后那一千人跳了。

　　他松了一口气，以为一定跳完了。

　　然后又跳了第二波,他此刻心中已经产生了怀疑。

　　等到跳到第三波的时候，这种怀疑是空前的。

　　别说是他怀疑，就是军心也动摇了。

　　谁也不知道，那些曾经并肩作战的战友，是不是大燕人假扮的。

　　身边有可能都是敌人，也有可能都是兄弟。

　　可就是这个“可能”裹挟住了所有人的步子。

　　他们不敢动手，怕误伤自己人。

　　也不敢将后背交付，就怕是敌人。

　　这仗，还没打就已经举步维艰了。天籁小说网

　　而裴姝儿，就趁着那些人僵持的时候，偷偷的和天字部的人以及几个古兰精英，去到了鞑子的粮仓。

　　说起来，这里似乎已经被他们光顾过许多次了。

　　只是每一次，都是烧粮草。

　　但是这一次，裴姝儿既然来了，而且空间也在唐瓒那里过了明路了，她就不是来烧粮草的。

　　她，是来搬空粮仓的。

　　想到这,裴姝儿还有些小激动。

　　这样的话，鞑子这边空了,但是大燕那边就富了啊。

　　正当裴姝儿要进去的时候,突然被颜焕羽拉了一下袖子，将她又扯了回去，扑到了颜焕羽的怀中。

　　“姐姐，小心。”

　　一支箭贴着裴姝儿的脸颊射了出去，险些就射中了她。

　　裴姝儿长舒了一口气，连忙起身道谢。

　　幸好颜焕羽跟着来了。

　　要知道，身为男主，颜焕羽的武功或许不是最高的，但是对于危机的感应一定是最强的。

　　裴姝儿对他露出了一个笑。

　　“继续走吧。”

　　颜焕羽心中有些失落，刚才，裴姝儿的花香包围着他，他有了一种，被春天拥抱的感觉。

　　连带着怀里，也是空落落的。

　　他轻轻的“恩”了一声。

　　所有人都不敢让裴姝儿在前方了，让几个人在前方挡着。

　　毕竟，这可是唐将军的心肝宝贝啊，要是裴姝儿出了什么事，他们就算是任务成功了，那回去也是一个死。

　　粮仓门口已经没有人了，可是只是明面上没人，一定是躲在了各处。

　　裴姝儿就想到了红外线夜视镜。

　　可是，这夜视镜她若是拿出来了，那么恐怕其他人会觉得古怪吧。

　　毕竟这东西一看就不是凡品啊。

　　没有办法，裴姝儿只得自己偷偷的戴上。

　　偷偷地看了一下周围。

　　这一看，还真的被裴姝儿看到了几个晃动着的人影。

　　只是，那些人都是在屋子里，即便在里面晃，他们这些人要是不借用夜视镜，也看不见那些人。

　　毕竟屋子外面的视线，比起屋子里的视线强了不止一星半点，从光线明亮的地方，看暗的地方是没有任何优势的。

　　而且，她已经看到，有几个弓箭手，偷偷地瞄准了他们的方向。

　　裴姝儿想了想，最后还是咬了咬牙。

　　“你们将这夜视镜戴上，我们打他们一个措手不及。”

　　这里的事情不容耽搁，外面的事情同样如此。

　　要是那个宇文秀打破了僵持的局面，那他们的时间可就没有了。

　　而粮仓中的人若是再出来的话，那么他们这一百人，就是个被前后夹击的下场。

　　大家还不知道这是什么东西，就见裴姝儿从包裹里掏出了三十个夜视镜出来。

　　这几人看着这稀奇古怪的东西，一时间也是摸不着头脑。

　　裴姝儿告诉他们。

　　“你们就像我一样戴着。”

　　等这些人将夜视镜戴上了。

　　今夜无月，所以天色很黑，大家都是靠感觉行事。

　　而那些鞑子要躲起来放暗箭，他们更没有什么办法。

　　可是要是一再拖延，那么延误了战机，粮草没有烧成，那可就完蛋了。

　　是的，唐瓒下达的命令是要烧粮草。

　　但是在那之前，让裴姝儿单独进去一炷香的时间。

　　毕竟现在运送粮草，本来难度也就很大，鞑子军营的人随时有可能会杀回来。

　　倒不如让裴姝儿收进空间里。

　　然后对别人谎称就是烧粮草的。

　　粮草，是他们这一行的主要目的。

　　还有一个目的，便是将这两万人给灭了。

　　最后再汇合去灭古兰河边的那两万鞑子。

　　他鞑子不是单兵素质厉害吗，所以将兵马分成了那么多股，这不是找死是什么？

　　当然，古兰河边的鞑子可以灭是最好的。

　　若是灭不了，那其实也算是完成了任务了。

　　戴上了夜视镜，又调整了一下的大燕人们，突然就发现，这一片天地的颜色都是古怪的，绿色的。

　　而且，本来看不清楚的人，都在他们眼睛里看得清清楚楚的。

　　尤其是面前人，那更是清晰到能吓人一大跳的那种。

　　绿油油的人......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第472章 招数诡异，进退维谷免费阅读。https://xs.23sk.com 