    “提升血脉？这怎么可能……”

    张九霄摇头：“圣人门阀的血脉，一出生就定了，甚至很多真正的核心，还没出生，在胎中就可以确定等级……和特殊体质一样，这是天生的，难道还能通过外力的方法，改变一个人的体质？”

    “这……”张悬停顿。

    圣人门阀因为没接触过，很多事情并不知情，但特殊体质的学生，却有两位。

    赵雅和魏如烟，一个纯阴体质，一个先天毒体，的确不是后天可以修炼的。

    就好像蚯蚓，无论多努力，都不可能变成神龙一样，这是鸿沟，没办法弥补。

    不然，早就将郑阳、刘扬、孙强等人提升成特殊血脉，快速进步了。

    “看来我想的太简单了……”

    摇了摇头。

    之前有过给灵兽提升血脉的经历，还以为，圣人门阀也同样可以，现在看来，还是想的太容易了。

    “血脉只是开始修炼极快，成就很高，但也有缺陷，那就是想要超过祖先极难！因此，圣人门阀数万年来，最多只是守住门庭，想要突破，冲击更高，就很难做到了……”

    张九霄接着道。

    任何事情都有利有弊。

    血脉精纯，天赋极高，可以让前期的修炼，如虎添翼，但是，想要冲破当年先祖的境界，就很难做到了。

    这就和帝国一样，后世的成就想要超过开国皇帝，不太容易。

    又询问了一会，张九霄将可以说的，都详细说了一遍，不能说的，只字未提。

    明白圣人门阀有自己的规定，张悬也不好多问。

    虽然对方没将重要的信息透露，但通过交流，已经知道，张家和洛家的婚约的确有，而那位张家天才，也和木师所说的一样，十分神秘，只听过有这样一个人，别说踪迹，连影子都没见过。

    不过，根据张九霄的推测，这位天才，尽管只有二十岁，但实力恐怕最少要达到圣域七重了！

    没见过这位，其他核心子弟还是见过的，其中一位血脉等级高的，已然达到这个级别，年龄也不到三十。

    比他血脉等级低都能这么厉害，那位小少爷，不用想，肯定更加可怕！

    “圣域七重……”

    张悬心中产生了浓浓的压力。

    洛承辛正是这种级别的高手。

    随便一个念头，甚至连武技都不用动，就能压制的他，没有丝毫反抗之力，差距之大，不可里计。

    “圣域级别，达到元神境后，每晋升一个小级别，都需要花费极大代价……看来，想要将洛若曦顺利娶走，需要更大的努力！”

    拳头捏紧。

    圣域四重过后，每一步，对灵气、天赋都有极高要求，张家那位小少爷，不管有没有露面，真达到了圣域七重，自己不抓紧时间，肯定不会是对手。

    要是连这位“情敌”打都打不过，又怎么可能将洛若曦抢回来？

    “修炼吧……”

    感受到压力，剩下的几天，张悬除了修炼，就是消化脑海中的书籍。

    不光修为更加巩固，对武技的理解，也越来越高深，尤其是仔细钻研丘吾古圣留下的衍空天书，对空间的领悟越发精湛，虽然只是胎婴境，已然能够施展出出窍境强者使用出来的空间桎梏了！

    一旦施展，方圆五米内的人像是陷入了沼泽，无论速度还是进攻，都会大大降低，在这个范围内与之战斗，就算是邢堂主，一根手指就可以轻松碾压，更别说是吴师等人了。

    “这只是因为我胎婴和真气太强，对空间的影响，对空间的领悟和理解，还是太弱……距离第二重还有一些距离！”

    知道自己的缺陷所在，张悬并未自大。

    衍空天书分为五重，他尽管已经达到第一重巅峰，但空间之术博大精深，距离第二重，还差了不知多少。

    修炼感觉不到时时间，六天后，圣兽在一座巨大的城市上空停了下来。

    “张师，这就是济北城，也叫济城。在青源帝国诸多城市中，算得上排名靠前！”

    吴师向前一指。

    张悬低头看去，随即看到一个巨大的城市，在白云下若隐若现，无数高耸的建筑，矗立在原地，不知多少，一眼看不到尽头。

    的确是个很大的城市，就算比不上青源城，比起鸿远城这些地方，也要雄伟的多。

    “济北沼泽，危险无比，不光地面让人无法行走，空中也虚不着力。想要进入其中，必须寻找熟悉地貌的向导，否则，就算咱们实力不弱，弄不好也会没找对方，先被大自然吞没！”

    吴师介绍。

    “嗯！”张悬点头。

    通过读书，对这个济北沼泽，他也有了一定了解。

    和对方说的一样，十分诡异，元神境强者，都不能飞行，只能按部就班的乖乖在地面行走。

    如果没有一个好的向导带路，弄不好就会掉入猎人留下的陷阱，或者被一些特殊的圣兽围攻，甚至陷入满是毒虫巢穴。

    按照众人的实力，这些虽然不算什么，但必然会耽误行程，甚至露出痕迹，让狠人提前有所防备。

    “济北城名师堂的堂主，季天雄，是我的好友，人品绝对可靠，刚才我已经传讯通知，应该很快就会过来，届时，让他给我们带路，能免去不少麻烦！”

    吴师接着道。

    “季天雄，我听说过，曾经在我们战师堂待过一段时间，实力不弱！”一侧的廖堂主插话道。

    “是啊，他的寒冰真气，配合寒冰指，可以点水成冰，在沼泽这种地方，最为实用，有他带路，真要遇到危险，也不至于那么被动。”吴师点头，对自己这位好友，有着极强的自信。

    说话的功夫，圣兽已经来到了济北城的上空，众人随即就看到一个老者飞了过来。

    张悬看去，大概五十来岁，精神矍铄，一双眼睛宛如鹰目，炯炯有神，给人一种精明之感。

    实力在元神境巅峰，全身上下，宛如蛰伏着一座冰山，一看就知道修炼的是，寒冰属性的法诀。

    见到他，吴师急忙招呼，待对方进入木屋后，向众人介绍：“这位就是济北城名师堂的堂主，季天雄，季师！这位是张悬张师，战师堂邢堂主……”

    将众人也介绍了一遍。

    听到张悬，季师一脸恭敬：“季天雄见过张师！”

    虽然和青源城相隔百万公里，但张悬闯堂的消息，还是听说了。

    一人单挑一座名师堂，一夫当关，无人能敌，单这一点，就值得敬畏。

    “不用客气！”张悬笑了笑：“这次请你过来，想必吴师已经说明了情况！”

    “吴师已经和我说了！”

    季师点头。

    “那就好，我们打算进入沼泽深处，寻找所谓的鬼窟，可能需要季师帮忙带路！”张悬道。

    “鬼窟，是个十分奇怪的地方，并不在固定的地点，有些人就算到了地方，都未必能够找到，我也只能通过经验，寻找到大概范围，具体能不能进入其中……也无法确定！”

    季师道。

    鬼窟，虽然在济北沼泽，却并不是一个固定的所在，想要找到，需要运气。

    “你只要带我们找到位置即可，那位张九霄张师，曾进入其中，或许就能有所发现！”

    张悬笑了笑。

    “好！”季师答应。

    鬼窟能够磨砺心境，每年前来碰运气的名师，不在少数，有些人成功了，也有些人失去了踪迹，永远消失。

    张九霄虽然来过一次，却也是有人带领着过去的，沼泽和沙漠一样，变化极大，就算再次过来，依旧需要有人带路，不过，一旦找到了确切位置，或许就能和上次一样，顺利进入其中。

    “连续飞行了这么多天，诸位要不要到名师堂休息一下？”

    “不用了，快点过去吧！不然我怕有更多的名师遭到毒手！”张悬摆手。

    耽误一天，就危险多增加一份，众人都是修炼者，在路上修炼可以代替睡觉，并不觉得困乏。

    “那好，出发吧！”

    季师也不矫情，指挥飞行圣兽找准方向，笔直向前飞去。

    沼泽所在的地方，在济城以北，飞了大概一个时辰，众人随即看到一片漆黑的沼泽与天地相连，不知多远。

    “在这里下吧，前面沼泽之地，气流很乱，拥有很多特殊的气场，稍有不慎就会坠入其中，再难逃出，想要走进去，只能步行！”

    又飞了一会，让圣兽落地，季师介绍道。

    济北沼泽，不光地面有吃人的沼泽，空中还有一些流动的气场，在上面飞行，稍有不慎，就会被吞噬，生死不知。

    离开兽背，众人向前看去。

    沼泽之中，长满了一些鲜红色的植被，和莲叶相似，平铺在地面上，向深处蔓延。

    “这些叫食人莲，别看很漂亮，却十分危险，一些化凡境的强者，被抓住都很难逃脱！”

    介绍了一下，季师凌空一抓，捡起一块不大的石块对莲叶扔了过去。

    哗啦！

    石块和莲叶一接触，立刻包裹其中，瞬间搅的粉碎，好像被一股特殊的力量吞噬了。

    “这……”

    张悬眉毛一跳。

    不是亲眼见到，绝不敢相信，世界上还有这种植物。

