    第87章

    正月的这天，保罗书店里，大伙儿围坐桌前吃了顿热腾腾的饺子，就听外面簌簌飘起了小雪花，渐渐由小变大，由疏转密，雪越来越大了，洁白的雪花，将屋舍都装点成一片晶莹，世界成了繁华的雕梁画栋。大家都还在兴头时，苏婧婷却坐在其中，心中总感觉不安和寂寥，准备去保罗设的里间书斋翻阅一些书籍。当她推开门，看着漫天飞舞的雪花，欣喜极了。

    她慢慢抬起一只手，尽情让雪花沾上手指、额间、衣襟......恍惚间，她似乎看到密密的雪花里现出一个熟悉的身影，那是——“凌峰，是你吗？你回来了！”苏婧婷不禁脱口问道。

    “婷婷，我太想你了，你好吗？”苏婧婷听到那模糊的身影回应着她，可她无论如何都看不清他的面容。

    就在那身影越来越靠近她的时候，她伸手，仿佛马上就要握住迎上来牵她的那只手时，不觉背后被人一拍，那身影却即刻消失在雪花里了。

    “苏老师，您站在这里想什么，赶紧进屋，我给你换药！”苏婧婷扭头，发现是刘子君，没说什么，摸了摸太阳穴，点点头和子君进了书斋，进屋前，她还回头看了看院子，确实没人，自己许是太思念凌峰，臆想了。

    上元佳节，苏婧婷被李芸死缠烂打去了庙会，说是姐妹一起逛街市，结果李芸和金豆两个像个孩子似的玩得没影了，苏婧婷倒一个人溜达到去年那棵桃树下，见了突然触景生情，又掉下眼泪来，不禁叹道：“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”

    “小姐，买盏灯，许个愿吧！”她听到身后一个沙哑的声音，发现是个驼背的老人在售灯。

    苏婧婷抹了抹眼泪，接过灯，看了灯上画着几朵桃花与玉兰花，在氤氲的灯光里，交相辉映，如同鲜花般绽放，她露出欣喜的笑容，准备掏钱买时，发现那老人早就不见了，一阵疑惑。而她四下里寻李芸和金豆，俩人几乎完全不见踪影，她打量着漂亮的花灯，默默无语，也不想打扰热恋中的情侣伙伴，自己便往回走，走到那座庙门口时，心中一阵抽搐，但还是没进去。可就在这时，发现一个熟悉的身影从庙里出来，她仔细看时原来是刘子君，便上前叫道：“子君，子君。”

    刘子君听了，回头看时，赶紧又转脸过去，接着马上又转身回答：“哎，苏老师，这么巧。”

    “子君，怎么啦，谁欺负你啦，告诉苏老师。”苏婧婷走上前，看到刘子君眼睛红肿，脸上还有泪痕。

    “没——没什么，我刚刚去庙会祈福，有点想家了。”

    “哦，走，今天上元节，你到我家坐坐，陪我和爹爹吃顿元宵吧。”

    “嗯，这合适吗？”

    “有什么不合适。”

    到家后，苏婧婷将那盏灯仔细放在床头，便领着刘子君，去见父亲。

    “爹爹，子君从广州远道而来，人生地不熟，今天就让她和我们一起过上元节吧！”

    “既然是婷婷的朋友，那你就当这里是家，经常来玩儿啊——”苏老爷正愁苏婧婷年节因为心结未解，没法好好过年，今天这个姑娘正好给他一个忘却不愉快的理由。

    “谢谢苏伯父，您人真和善，之前就听苏老师说过您——”

    “哦，是吗——你寒假不回家，那用完晚膳，今晚就住这儿吧——婷婷，怎么你回来了，金豆倒没见着，他人呢？”苏老伯略略显出不满。

    “爹爹，现在年轻人，您就别管了，我自己家里人，我心里有数。”

    “你这没心没肺的丫头——都成家里人了——子君，现在你也是家里人喽！”苏老伯捏着胡子，直摇头笑说。

    “苏伯父，苏老师人缘极好，在我们那里，就没谁说她一句坏话。”刘子君顺水推舟赞叹道。

    “哈哈哈，子君，今天你来，苏某甚是开心，以后常来、常来。”

    用过晚膳，苏老伯便自去就寝了，谈天说地的夜色，就留给年轻人吧。苏婧婷将花灯放在院子里的那棵桃树上，便请刘子君一起在这里坐坐。

    “这桃树甚是漂亮，今年桃花开得太早了！而且如此鲜艳，看来苏老师要走桃花运了！”刘子君看到这院里的一树桃花盛放地绯红绯红的。

    “哪有什么桃花运，我只希望思念的人能一切平安！”苏婧婷摆弄着那盏灯，盯着灯上的玉兰花。

    “哦，我听说了，您有位非常了不得的红颜知己。”刘子君并不知道，苏婧婷的爱人在执行一项危险的任务，毕竟姜凌峰的行动是秘密的，就连组织里的上下线知道的人都不多。

    “是的，他很了不起，是他让我看到了一个不同的世界。”苏婧婷看着天空说道，“你还小，可能不太懂我说的。”

    “我怎么可能不懂，我的那个他，平凡又伟大。”刘子君绕着桃树，突然没忍住，说出口了。

    “是吗，你的那个他？你小小年纪，是被谁给骗了？”苏婧婷听了，颇感诧异，不觉开玩笑地说道。

    “苏老师，我是很严肃地告诉您，我的心事，您却拿来取笑我，”刘子君不觉眼泪都掉下来了，“我和他的感情纯真，是不容任何人玩笑的。”

    “哎呀，好了好了，怎么还哭了，我明白你的感受了，别哭别哭，你们是要一起去法兰西留学吗？”苏婧婷赶紧走上前伸手绕着她的肩，将她扶进房内。

    “原本是的，现在不可能了！”刘子君进了屋，突然抱着苏婧婷大哭起来。

    “怎么了，怎么了，发生什么事情了！”苏婧婷实在不解。

    “他——他——走了......”刘子君拿出她怀里的一个本子，打开时，眼泪大颗大颗掉在书页上。

    “走了，他抛弃你了吗？你们不是感情很深吗？”苏婧婷越听越糊涂。

    “苏老师，您别问了。”刘子君将那个本子翻了又翻，慢慢说道，“这是他赠给我的，当时他教给我一种新型的表达方式。他说，比语言文字更好用，关键时刻还能保护自己。”

    “这是——”苏婧婷凑过去看时，不觉一头雾水，上面是奇怪的符号，有划线、有点、有字母、有分隔线......

    (本章完)

