     一切安排妥当之后，雷鸣便骑着马来到了城下四里之地。他自信的认为站在这里是不会被火炮所伤。他手中可没有千里镜这般的利器，倘若距离战场太远的话，就无法观察出形势，及时发布命令了。

      雷鸣站定之后，大手一挥，第一批攻城的两千人开始奋勇上前。与此同时，六十门投石车也全力向前推进，这已经是先锋军的所有，看的出来，这一次是动用了全部的家底，雷鸣志在必得。

      “嘿嘿，是不是那个骑兵的将军，他已经在射程之内了，要不要我们开炮干掉们。”六位团长眼看着目标已经落在攻击范围之内，一个个都是按捺不住般的说着。

      “不可以，没有本旅长的命令，火炮先行打击攻城的士兵，先消耗掉对方的有生力量再说。”周迁严肃的叮嘱着手下众将，他可是知道这些个悍将，若是不给他们下死命令的话，那为了立功，说不准就会提前开炮，从而惊走对手。

      周迁的严令之下，城楼上的火炮只得对准了城下两三里内的玄甲军，展开了炮袭。

      数十门炮声一响，当下是大地震颤，首发冲出的两千玄甲军阵形大乱，血肉残肢是扔的哪里都是。

      “快，第二批攻城军三千人出击。”眼看着青铜炮打了出来，雷鸣并不慌张，反而是大手一挥，当下第二批攻城军队便跃了出来，猛向着锦城的城楼上冲去。

      “哦，这个雷鸣还真是善于在战场上观察呀，呵呵。”陆天迟看到玄甲军趁着青铜火炮的攻击间隙猛冲而来，不由便笑了笑。他有一种感觉，对方已然入套，今天将会是有收获的一天。

      三千人汇合上第一批所剩的千人，共四千多人猛向着锦城城楼上飞奔而来。无数的云梯被架起，城上城下弓箭是来回对射，不时就会有惨叫和哀嚎之声传出，双方都开始出现了伤亡。

      轰轰轰~轰轰轰~

      半炷香之后，青铜火炮发出了第二次的呼啸之声，将玄甲军跑在后面的数百军兵轰乱了阵形。威力看似依然很大，但明显的杀伤力就要弱了许多。

      这是因为玄甲军已经跑到了城楼之下，青铜炮因为角度问题而攻击力大打折扣。当这一幕落到了雷鸣的眼中时，他不由高兴的大笑起来，“哈哈哈，很好，就这样打。马上命令第二支三千人出发，只要可以冲到锦城之下，便安全了。”

      第三支队伍很快出击，过程之中果然没有遇到青铜炮火的攻击。而此时城楼之下已经聚集了六千多的玄甲军，更多的云梯架在了城楼之上，攻势越发猛烈，城楼上的吉州守军似乎有些顾此失彼了。

      随着进攻时间的推移，终于有士兵借着云梯冲上了城楼，与守城的吉州军开始了面对面的近战。

      “好！”王钟看着这一幕，高兴不已的喊着。

      雷鸣的脸上也带着欣慰之意，只要有士兵可以攻上城楼，那后续兵力只要跟进及时，便有着极大的可能冲上城楼，夺取城池。眼看着胜利已是再望矣。  “按计划行事吧。”周迁做为旅长，做为这里的一号军事主官，在看到玄甲军已经有人登了城楼之后，目光这便看向着陆天迟和李友两人，在看到两位参谋长都额首示意后，这便声音一沉，对着一旁的传令兵下了命令。

      当下一面面小红旗高高举起，看到这一幕之后，所有的炮兵都是一脸的严肃之态。而其中有半数的火炮发出了虎啸之音，向着城下玄甲军的尾军开炮射击着。

      同样是因为角度的问题，声音大雨点小，近二十炮打出去后真正伤到的敌人数量连两百都没有，威力已然降至到了最低。

      城楼上的火炮声一响，城下的第四批玄甲军便迫不及待的向前发起着冲锋，便是连雷鸣的喊声都没有听到。

      雷鸣一直注意着城楼上吉州军的动静，当看到半炷香的时间一到，对方火炮又开之后，先是心中一喜，但接着就是一惊。他注意到，这一次吉州军的火炮炮击数量较之上两次似乎是有所不如。

      只是两三息之后，他便想到了一种可能，那就是吉州军很可能采取批次开炮的方法。若是这样的话，现在大军冲锋，就要面对着炮火的攻击，怕就不能像是上两次那般顺利的冲到城楼之下了。

      解决的办法便是减少冲锋的人数，加大冲锋的次数。如此一来才能减少将士们的损失。

      想明白了这些，雷鸣便想大喊着制止三千冲锋士兵，只是这一会大家都想着要冲上锦城城楼立功，又哪里还会去管别人喊些什么？以至于前两次大喊都没有人听到。

      当雷鸣继续的大喊着，引得他身边的亲兵也开始跟着大喊时，声音终于传了出去。但不等大军做出分批冲锋的决定时，又是一批火炮之声传来，落到了四里之地，落到了雷鸣的身边。

      六位团长，一人管着三门火炮，早就将攻击的方向设置在雷鸣这里。只是因为攻击的准度比之后世还是相差太多，转眼间的十八门火炮发出之后，却没有一枚正中雷鸣所在位置。仅仅有两炮落到了他身边的两丈多地。

      这一次用的可是四代天雷，威力更大，当开花弹于这一刻爆开之后，瞬间就将雷鸣所在的位置给波及了进去。

      由城楼上看去，可以眼见着骑于马上的雷鸣跌落到了马下，至于是死是活便不可知了。

      主将突然间倒下，又是一阵的乱炮袭来，引得冲锋的三千人损失了数百，攻势不由就是为之一滞。在跟着没多久，又是一批青铜炮轰隆隆声传出，落到了继续冲锋的三千敌人身上，炸死炸伤不少。

      吉州军的青铜炮，攻击时间不是半炷香，而是小半炷香；攻击的距离不是三里，而是四里。

      当一切的谜底揭开的时候，自然打了玄甲军一个措手不及，在加上主将雷鸣跌落于马下，生死不知，大军一时间就乱了套。王钟倒是如愿的成为了先锋主将，然他下的第一道命令就是鸣金收兵。

      眼看着吉州军并不像他们所想像的那般，打破了攻势之下，有必要重新的制定攻城方案了。

      鸣金之声一响，冲出去的玄甲军便如潮水一般的退了回来。借着这个机会，周迁亲自下令，弓箭兵和弓弩不断的射出，留下了至少千名敌人的尸体。

      一战下来，玄甲军中了圈套大败而回。战死战伤达到了五千余人。反观守城的吉州军只是伤亡两百余人，且多数只是受了伤，只需要休养一段时间，又可以生龙活虎的再上战场。

      玄甲军是攻的快，撤的更快，转眼间就退了回去。城楼上的周迁也是道了一声可惜，“哎，我们的兵力有限，不然的话，倒是可以出城追杀一番。”

      “时机未到，玄甲军的主力还在，现在冲锋起不到太好的效果，不如继续的麻痹敌人，等到大王一到，那就是我们全军反击之时了。”陆天迟拍了拍周迁的肩膀，安慰般的说着。

      玄甲军的攻城行动失败了，损兵五千不说，先锋将军雷鸣也被火炮所伤。关键的时候若非是亲兵们扑在他的身上拼死保护，怕是他也死了。

      雷鸣受伤无力在指挥军队，先锋军的重任便落到了王钟的身上。

      成为了先锋将军之后，王钟第一时间便找到了姐夫乐明，又要来了一万大军。重新的将先锋军给武装了起来。如此大军足有三万余人，这让王钟自信不已。

      今天他可是看到了城楼之上大军差一点就攻破了城池的一幕，他相信只要还按着今天的攻击方案来，大不了就是多死一些人，那一定是可以攻下锦城，立下大功的。

      ......

      平城。

      归一军军营，一股压抑的情绪正在蔓延。

      随着旅长孙伏虎一声令下，平城大门洞开，迎接玄甲军入了城，参谋长荣绍和甘力以及石定天团长分别被扣押之后，军营中便开始有了这种气氛。

      若非是下面的营连排班长们尽力的压制，怕是大军哗变的可能都是有的。

      军队的动像孙伏虎看在眼中，更加清楚了当初屏峰山会议中唐傲所言的正确性。的确他们这些带兵的将军在军队中的影响力终是有限，远不像是其它藩王之军，将军便可以代表着整个军队。

      “旅长，今天又有二十多个闹事的，已经给抓起来了，现在前后一共关押了两百多人，这样下去不行呀。”一团长司彬来到了孙伏虎的面前，脸带着忧色。

      司彬，游侠出身，因为其不要命，在战场上敢打敢拼，很快便脱颖而出，后被孙伏虎发现，要到了身边，并一路保举成为了手下的一名营长。

      这一次孙伏虎改弦易帜，其它军官都是持反对意见，或是公开或是不公开，再不济也是沉默不语。唯有这位司彬跳出来支持自己。

      起初的时候，孙伏虎还以为这个心腹是真的支持自己。后来才知晓原来此人早就被汤生买通。且汤生丝毫不避讳的直接找到了自己，提出以司彬的能力当一个营长太屈才了，完全可以胜任团长，还是重要的一团长之职。

