    王汉差不多学会了千里追位符的绘制，这天也正真的黑了下来。

    王汉从小屋的床上起来，走出门，俯瞰看着远处的城池，街道上，灯火已经高挂，但行人却还是络绎不绝。

    静静的看着，王汉越发的出神，回忆着狐妖的剧情，思考几天后杨家大婚应该如何行事。

    一只手摩挲着最后的一张千里追位符，一个计划隐隐在王汉心里成形。

    王汉一拂王青的躯体，唤道：

    “青姐！”

    闻言，王青扭动身躯，挪动到王汉的肩头，说道：

    “怎么了。”

    王汉道：

    “过几天杨家大婚，青姐你就在这里修炼，不用深入杨府，到时候我可能会用千里追位符送一个人出来，青姐你就帮我照顾一下。”

    王青闻言，说道：

    “我怎么知道你什么时候送呢？”

    王汉笑了笑，一挥手，另一个王汉就出现在了旁边。

    王汉道：

    “这具分身和青姐你留在这里，到时候我会经过他给你传递消息。”

    说着，王汉控制着分身就将王青接了过去。

    落在王汉的分身手里，王青顺着分身的手臂就爬上了分身肩头。

    道了一句知道了，王青询问王汉还有没有其他事，见王汉摇头后，王青就回到了王汉分身的脖颈处。

    看着回复修炼状态的王青，王汉和分身相视一笑，同时迈步回到小屋内，继续修炼。

    接下来的几天，分身和王青一直在默默修炼，而王汉则是一直学习绘制其他的几种符箓，不时的回到城里转转。

    在杨家大婚的前一晚，王汉再次进入了杨家的府宅。

    一栋单独的小楼外，王汉变成了一个家丁的模样，拿着一个木制托盘，敲响了小楼的房门。

    框框的声音响起，王汉道：

    “木少爷，小姐叫我给您送的吃的到了！”

    王汉的声音传进屋内，不一会，小屋的大门就被从里面打了开了。

    来开门的，正是杨雁的未婚夫，木蔑的父亲。

    这个被老天眷顾的幸运儿，听见王汉说是小姐叫送来的，第一时间就来开了门。

    瞧见王汉的家丁模样，木蔑的父亲也不拿什么高调子，开了门，侧开身位就将王汉引进了屋内。

    王汉端着托盘，笑着向他点了点头。

    两人来到桌边，王汉一一将托盘上的东西摆放着桌上，而木蔑的父亲就这么看着，脸上一直是洋溢着幸福的神色。

    王汉看着，虽然心里活泛，但是表面上不动声色，将东西都摆放好了，王汉又拿起筷子递到他的面前。

    木蔑的父亲接过筷子，对王汉表示了感谢后，就开始吃了起来。

    看着木蔑的父亲一口口的吃着饭菜，王汉就那么站在一旁。

    “一，二，三！”

    从眼前之人吃下第一口菜后，王汉就在心里默数。

    等王汉数到三十，眼前木蔑的父亲已经是晕倒在了桌子上。

    王汉看着，又伸出手使劲的扒拉了几下，见他真的昏了之后，王汉走去关上了房门。

    门关，王汉回到桌边，运起了双全手。

    红蓝两色的手臂自王汉的身体上生出，纷纷向着木蔑的父亲涌去。

    蓝色的手探入灵魂，红色的手探入身体。

    王汉接受着木蔑父亲的记忆和身体的讯息。

    当这一切都为王汉所知之后，王汉就变成了木蔑父亲的模样，同时王汉也知道了木蔑父亲的真名。

    木天诚，一个和他性格极其契合的名字，至于是否与动漫中的沐天城有关，王汉不得而知。

    控制着自己的衣服也变成木天诚的模样，王汉唤醒了城外的分身。

    山坡上，小树下，王汉的小屋里，分身张开双眼，王汉轻声唤醒了修炼中的王青，示意她准备好，王汉临空画出千里追位符，将木天诚送了出去。

    和王青交代了几句后，王汉的意识又回到杨府。

    回来的第一时间，王汉就将桌上的饭菜收了起来。

    做完这一切后，王汉的准备也就差不多了，趁着夜色昏黑，王汉难得的休息了一晚。

    一夜没有修炼，王汉直接睡到了第二天清晨。

    到了第二天，王汉被敲门的声音吵醒，等王汉下了床，打开门，王汉就看见一个婢女端着一个托盘，托盘上，是一套鲜红的嫁衣。

    王汉看着，一瞬间就认出了来人的身份，杨雁的贴身婢女，小蝶。

    王汉醒了醒神，回忆起木天诚记忆里的语气和神态，对着小蝶说道：

    “小蝶姑娘，麻烦你了！”

    说着，王汉一拱手，之后又将小蝶引进了房内。

    婢女小蝶看着王汉变成的木天诚，脸上虽然恭敬，但是眼神里的不爽却是被王汉看到了眼里。

    心想着这是木天诚自己的事，王汉也没有多说什么，在小蝶的帮助下，王汉洗漱过后，换上了嫁衣。

    婚礼还有几个时辰，木天诚作为赘婿，换完嫁衣后，王汉就一直在房间里等待。

    一直等到有人来迎接，王汉才出了房间，一路走到了婚礼的会场。

    站在会场的门口，王汉看见了同样身穿大红嫁衣的杨雁，见她一脸的幸福，王汉也一直保持着幸福微笑的模样。

    两人并肩而立，杨雁对王汉道：

    “天诚，今天咱们就要结婚了！”

    王汉道：

    “是啊，雁儿，这一天，我已经等了很久了。”

    王汉以木天诚的声音说出这句话，说完两人相视一笑。

    默契的没有再多言，两人一直等到了吉时，王汉和杨雁前后脚走过会场踏上喜台。

    王汉在前面先走，一步步的，他能感受到会场里所有人打量的目光。

    这种新奇的体验，王汉心里生出了一种莫名的感觉。

    有兴奋，有害怕，更多的是好奇。

    “要是我现在变回自己的模样，他会不会杀了我。”

    这么想着，王汉压下了自己心里的躁动，强行让自己按照木天诚的风格行事。

    婚礼随着两人进入会场正式开始，王汉和杨雁相对站在喜台上。

    一旁有人高声喊着拜堂的陈词，远处有人大声呼喝着来人的祝贺。

    等全部的祝贺词和贺礼报完后，王汉和杨雁向着台下的众人一礼，两人就要开始拜堂。

    杨雁迫不及待，王汉却是暗暗叹息。

    就在司礼高声唱道拜词的时候，一声不合时宜的大笑传进了会场。

    

