    悬河寺与潜龙镇的关系，似乎并没有我想象中的那么好，而刚才暮行舟与凡尘法师的这番话，更是蕴含有刀光剑影。

    可此时凡尘法师已经离去，准备料理悬河寺善后之事，我有很多事情想要问他，但现在看来只能暂时搁置了。

    随着暮行舟一声吆喝，所有捞尸人都忙活了起来，一摞粗长的铁索被他们从船舱中搬了出来。

    这些铁索每一根都有胳膊粗，在经过尸水的长期浸泡后，上面被镀上了一层黝黑的色泽，阵阵阴气不断从铁索上散发而出。而在每一根铁索的末端，都悬挂着一柄锈迹斑斑的铁剑。

    这些铁索我是见过的，当初我爷爷在对付村中走蛟时，也使用过这种东西。

    可现在，这些铁索却出现在了捞尸人手中，出现在了黄河古道间，让我的心里不禁一咯噔。

    得到暮行舟的示意后，众人随即将铁索纷纷抛入了水中，悬在末端的铁剑就像活过来了一样，拽着铁索一路劈风斩浪，聚集在了百米开外的一片水域上，随后突地一个猛子钻进了水底。

    一时间，这些铁剑像是扎到什么活物一样，大量的血水当即从水下翻涌了上来，整片水域自己被染成了猩红，一股令人作呕的腥臭味也随之弥漫江面。

    伴随着血水的出现，那一根根的铁索顿时紧绷，众多连接着铁索的乌篷船也开始一阵剧烈晃荡，随后受到一股强大力量的拖拽，朝着水底猛地一沉。

    站在船上的我脚下当即一个趔趄，大量的河水随之漫入了船舱，眼看着就要沉默。

    “娘希匹的，这小畜生劲还真大，可今天来的可是所有捞尸人！”

    王泉骂骂咧咧了一句，眼神里流露出无尽的兴奋，手中的竹篙重重朝水里一拍。

    原本风雨飘摇的乌篷船，立即在水面稳住不动如山，几乎所有捞尸人都转动了船上的绞盘，将那铁索一点点地往上拉出。

    随着铁索的不断上拉，一道道黑色的阴影当即从水下浮现，周围的空气也随之变得异常潮湿而且腥臭。

    哗啦啦！！

    这时候，一连串破水声忽然响彻而起，却是有九条巨蛇从水底下现出了身形！

    只见这九条巨蛇通体赤黑，足足有八九米长，头顶上都生有一个红色的肉冠！

    这些巨蛇不是他物，而是走蛟，正是先前在养尸地拖走水晶棺的那九条走蛟！

    那一柄柄来自捞尸人的铁剑，此时密密麻麻地插在了它们的腹背上、七寸上、头顶上，连接在上面的铁索更是将它们紧紧缠绕，让它们一个个通体鲜血尽染。

    此时，它们的头纷纷探出了水面，可它们的身体却死死地缠绕在一起，在那密密麻麻的蛇身间，一口通体晶莹剔透的水晶棺材若隐若现。

    这口棺材正是来自佛陀山养尸地的七星转生棺，里边还孕育着一枚可以转世重生的灵胎！

    让我万分惊骇的是，当初我是眼睁睁看着这九头走蛟把水晶棺给拖走的，为什么此时它们会出现在千里之外的黄河古道？

    莫不成那条地下暗河最终的汇入地，是在这黄河之中？

    “七星转生棺，哈哈，七星转生棺！我又看到你了，没想到你终究还是没逃出我的掌心！”

    这时，王泉发出一声兴奋的大笑，整个人也随之激动的颤抖了起来，他使劲地转动着绞盘，巴不得马上就把这走蛟以及水晶棺拉上船来。

    滋滋！滋滋！……

    在众人的围捕中，九条走蛟鲜血淋漓，却突然一个个抬头望向了天空，发出一声声令人心颤的嘶鸣。

    轰隆隆！！

    伴随着群蛟的这一举动，我的头顶忽然雷声大作！

    原本还艳阳高照的天空，不知何时乌云密布，一道幽蓝的闪电划过半边天空，竟直接落在了近前的江面之上！

    这一刻，天色顿时变得异常阴暗起来，天空仿佛被破开了一道口子，磅礴的大雨当即倾斜而下。

    而本还算平静的江面，此时也变得狂风大作，狂风肆掠江面，却是卷起了一个又一个洪浪！

    “不，不好！！”

    距我不远的一名捞尸人忽然发出一声尖叫，只见一个高达十米的巨浪朝着他汹涌拍来，不过眨眼间就将他连人带船淹没在了水底。

    捞尸人艰难地从水里冒出头来，可他还没来得及求救，由浪潮卷起的涡流又将他迅速吞没。

    在洪水与暴雨的侵袭中，一艘艘乌篷船犹如狂风中的落叶一样肆意飘摇，仿佛随时都要被洪水所吞没。

    走蛟过江只为入海化龙，走蛟止步只因有异物现世，走蛟回头则水祸横生。

    为了摆脱众捞尸人的禁锢，这九头走蛟正拼命地朝着黄河上游游去，在那声声不安的嘶鸣声中，整个黄河古道顿时暴雨倾盆洪水滔滔。

    在巨浪拍打下，一艘艘乌篷船支离破碎，一个个捞尸人被卷入水中。

    虽然捞尸人的水性极佳又精通这一带水纹，可看着他们一个个被洪水卷入水下，暮行舟还是深深皱起了眉头。

    “九龙拉棺，天生横灾。今日它们执意要走，我们如果再强留，只怕这江中洪水便要漫过河堤，黄河两岸的百姓恐怕就得蒙受不白之灾了！”

    看着远处水线不断上涨的河岸，暮行舟摇了摇头，当即朝众捞尸人挥挥手，示意就此作罢。

    “师父，您老人家是不是糊涂了！”

    听了这话，原本满腔激情的王泉顿时被泼了盆凉水，他瞪着眼直视着暮行舟，“这些天来，我可是做梦都想着能再见到这七星转生棺，现在它就在我眼前了，您怎么可以说不要就不要了！？”

    王泉的身体距离哆嗦着，却是死死地拽着绞盘不肯松手，俨然有着要忤逆的暮行舟的意图。

    暮行舟没有回头，他缓缓摘下了自己的兜帽，那张不断腐烂又新生的脸朝向了王泉，眼神凌厉异常，却是让王泉面色瞬间苍白。

    “王泉，灵胎本就不是你能得到的。这是我最后一次允许你如此放肆，也是我最后一次警告你。”

    暮行舟的语气很平和，但明眼人还是看出，他已经动了怒。

    见此，我连忙上前拉了拉王泉，他这才不甘地一拍大腿，松开了绞盘。

    哗啦啦！！

    这一刻，绞盘迅速倒转，缠在上面的铁索在走蛟的拉拽下开始纷纷落入水中。

    几乎在同时，所有的捞尸人都松下了铁链。没有了捞尸人的禁锢，九头走蛟当即盘踞着水晶棺，开始迅速地朝着黄河上游逃去，紧栓在它们身上的铁索沉入水下，在河底发出一阵阵沉闷的拖拽声。

    “师……师父，灵胎近在眼前，您真的打算就这么任由走蛟带它离去？”

    这时，王泉走了上来，小心翼翼地朝暮行舟问道。

    “我如今心魔缠身，已无法在水中降服九蛟，不过有一个人倒是可以，相信用不了多久他就该来了。”

    暮行舟这么说了一声，伸手指向了走蛟逃离的方向。

