    夏絮眉头紧皱，不情愿道，“哼，别说了，听到她的名字，我就一肚子的火！”

    说着，他又伸手揉了揉自己的屁股，一脸的难受。

    犀牛察觉到他的不对劲，蹙眉道，“怎么回事？你不会自己跑出来，不管乔伊小姐了吧！你……”

    他话还没说完，夏絮就大喊道，“乔伊乔伊，你只知道你们家乔伊，我……我虽然和你认识的时间不久，可是好歹我现在是你的搭档，我冒着生命危险帮你去救人，现在我受伤了，你却不关心我，我好难啊！”

    见他絮絮叨叨的说着，犀牛眉头皱起，一言不发的盯着他，一字一句道，“说！你怎么了？乔伊小姐怎么了？”

    他真的不喜欢这种吵闹的人，但现在为了老大，而且他是路小漫请来朝老大消息的侦探，看在她们的面子上，只能忍一忍了。

    听出他语气里的不耐烦，夏絮微微一愣，下意识缩了缩脖子，犹豫道，“乔伊把我手机拿走了，让我们等着她的消息行动，而且她还让我跟你说，在那个黑网上，用七色花组织的名义发布消息，花大价钱找那个叶莺莺来着，还说要找十二生肖的麻烦，而且钱什么的不是问题，只要找到人就可以了！”

    说完，他抓了抓脑袋，蹙眉道，“对了，那个七色花组织是什么？黑网是什么？十二生肖是什么啊？你……”

    犀牛愣了愣，双眸微眯，没有回答，只是瞥了他一眼，随即踩下了油门。

    夏絮一下子没反应过来，整个人朝车前扑去，如果不是因为他眼疾手快，就会毁容，“大哥，你开车前，能不能说一声！”

    “系好安全带！”犀牛说着，车速又加快了几分。

    感觉到车速变快了，夏絮顿时更加的崩溃，“啊！！！你个混蛋，你们都是混蛋……”

    他后悔了！

    他不该接下这个案子，不该帮他们找人的！

    ……

    云州大陆。

    普空离开冰潭后，轻车熟路的来到了墨家堡的主楼，然后按照记忆里的路线，往了尘师叔说的藏书阁赶去。

    四处看了一圈，发现没什么人后，他熟练的撬开锁，然后溜了进去。

    “这么多书，得从哪里开始找！”普空顿时觉得头大，但为了主人，为了主人的哥哥，他只能拼一把了。

    这么想着，他深吸一口气，按照他们寺庙所摆放贵重的书的规律，找了起来。

    可惜，找了好一会，真如大海捞针那般，什么也没找到。

    犹豫了一下，普空微微喘气，一屁股坐在了地板上，咬牙切齿道，“失策失策，这里真的太大了，早知道应该问清楚在哪里才对。”

    说完，他扶着一旁的书架，准备站起来时，却猛烈感觉手的触感有些不对劲，好像是一个凸起的图案，应该是机关什么的。

    普空眼睛顿时一亮，立即按了下去，紧接着就听到‘嗖’的一声，脚下的地板突然缩回一块，像是一个藏东西的洞一般，里边好像有一个东西被黑色的布包裹了起来，光看形状，应该是书本什么的。

    他心里一喜，快速的将东西拿了上来，直接打开了黑色的布包，如他所想的那样，里边真的是一本书本，不过看起来更像是古代的册子一般，蓝色的外皮。

    想到这里，普空脸上又露出了笑容，忍不住道，“果然是好东西，光从外表看起来就很高级。”

    说着，他正准备将东西藏在身上时，突然想起了什么，开始一页一页的翻开了起来。

    大概翻了几页后，普空快速的找到了，能做出黎正昊解药的那一页纸。

    他眼睛顿时一亮，下意识就想要记下来时，犹豫了一会，他选择了最为妥协的方法，背下来回去写下来，这样就就没人知道他偷墨家的事了。

    眼看他快要记的差不多了，就在这时，突然一道渐行渐远的脚步声传来。

    有人来了！

    普空下意识将地板上的机关关上了，然后拿着书，随便找了个位置躲了起来。

    他刚躲好，门就被推开了，好在普空躲的位置非常的好，可以看到男人的一举一动。

    男人走进来后，四处看了看，好像非常警惕的样子。

    确定没有人，他快步向前，就去开刚才自己已经打开了的秘道。

    见状，普空心里一紧，下意识看了看自己是手里的东西，顿时心道完蛋了！

    就在他一脸懵逼，正想着要不要逃跑时，一道愤怒的声音传来，“谁？是谁把我的秘籍拿了，到底是谁？”

    普空心里一惊，整个人都傻掉了，顿时非常的崩溃。

    他这是被发现了吗？

    就在他胡思乱想时，藏书阁外突然跑进来一群黑色衣裤，将门口围得水泄不通了。

    想到这里，普空深吸一口气，顿时体会到什么叫，插翅难飞，根本没地方跑。

    该死，他这是提到铁板了！

    犹豫再三，普空又低头看了看手里的书一眼，最终还是将那一页撕了下来，然后塞到了袜子里。

    普空深吸一口气，拿着书跟没事人一般，从书后边走了出来，一脸欠打道，“哎呀，你是不是在找这个呢？”

    他说着，晃了晃手里深蓝色的书。

    墨涟漪微微蹙眉，若有所思道，“是哪个老头告诉你的吧！”

    那本秘密的医书，他可是期待很久了，没想到被这个臭小子捷足先登了。

    想到这里，他冷笑一声，咬牙切齿道，“把你手里的东西给我！”

    “关你屁事，这是我先找到的，为什么要给你？”普空朝他做了个鬼脸，毫不犹豫的说道。

    果然，如他所想的那样，这人就是冲着秘籍什么来着吧。

    墨涟漪微微一愣，忍不住盯着普空看了一会，若有所思道，“霍思明？或者叫你普空？”

    普空心里一惊，他怎么会知道这些？

    他抿了抿唇，轻笑一声，故作不解道，“你说什么？我怎么一个字也没听懂。我还有事，我就先走了。”

    他说着，转身就要往外走去。

    墨涟漪直接拨出一旁黑衣侍卫的刀，架在了普空的脖颈道，“不要让我再说第二遍，东西给我！”

    感觉到一阵杀意袭来，普空心里冷得发颤，莫名的有些害怕。

