    李绩有些纳闷。

    薛仁贵乃是房俊麾下战将，漠北之战战功赫赫，能力卓越，按理说无论如何调动，只要是在正常的调任范畴之内，那都是兵部的事情，皇帝陛下没理由过目，更不可能插手其中。

    不过转念之间，李绩便明白了皇帝的意思。

    武将与文臣一样，到达了一定的地位，必然会有无数的枝节根茎与之攀附交错，这是必然会出现的现象，绝非简单一句“纠集朋党”便可以杜绝的，或远或近，或多或少，谁也不能置身事外。

    关键是要看这些大佬能否秉持初心、报效君王，一旦心思偏了，那就是“结党营私”……

    皇帝陛下这是打算光明正大的给房俊站台，允许他在军中自成一派！

    按理说他李绩如今依然贵为宰辅之首，一人之下万万人之上，可是却依旧难以遏制的羡慕嫉妒起来。

    瞧瞧皇帝对房俊的看重，该打打该骂骂，可是到了力挺的时候那可是半点都不含糊。

    李绩觉得就算有人告诉他，房俊乃是皇帝失散多年的私生子，他都会坚信不疑……

    *****

    不过话说回来，谁都得承认房俊之所作所为，的确值得李二陛下如此看重。

    忠心耿耿且不必说，朝堂上这些人固然暗地里勾心斗角争权夺利，可是当真心存不轨之念、梦想“彼可取而代之”的很少很少。房俊最大的功绩，不是赫赫的军功，而是一手筹建的“东大唐商号”和皇家水师，这给李二陛下的内帑带来源源不断的海量财富，使得李二陛下可以放开手脚去干自己想干的任何事情。

    历朝历代，财源都是个大问题。

    内政需要钱，打仗需要钱，没钱坐困愁城束手束脚，任何理想都是镜花水月，可钱哪儿那么容易搞？税太重会盘剥百姓，那是竭泽而渔，智者所不为也，增收商税乃是与大臣争利，会导致朝局动荡得不偿失，就算是汉武帝那样杀伐决断的一代雄主，也不得不推出一个桑弘羊为其敛财，这才积攒下来家底发动对匈奴的战争，最终成就一代霸业。

    可桑弘羊在盐铁专营基础上发展起来的经济政策完全就是在“薅羊毛”，谁有钱就薅谁的毛，弄得天怒人怨、怨声载道，间接铸成了其悲惨的结局。

    而房俊是怎么做的呢？

    人家的眼光从来就未曾放在国内，世家门阀、功勋贵戚的那点家底儿根本就不曾看上眼，从一开始，打得就是外贸的主意。

    “东大唐商号”在疯狂敛财之余，还将世家门阀尽皆绑在战车上，面对庞大的利益，即便李二陛下明目张胆的施行其“打压门阀”的政策，世家门阀们亦不得不捏着鼻子小心翼翼的应对，不敢有一丝一毫过火的表现。

    原因无他，实在是“东大唐商号”的利润太过庞大，只要李二陛下的意图不是覆灭门阀，那么这些门阀就都得忍着……

    等到皇家水师成立，敛财的速度更是夸张。

    最开始的时候皇家水师横行大洋满世界的点火，惹得朝中大儒纷纷唾弃指责，自古天朝上国都是与邻为善，邻国前来朝见递上贡品，喊一声“宗主”，那边是举国同庆的大好事，按着贡品翻上个三五倍再回赠过去，“上国”物阜民丰不差这么点儿，“下国”载誉而归民众欢呼，一个上演了一出“盛世华章”足以录入史册以供百世荣耀，一个得了实惠喜笑颜开，大家欢天喜地开开心心，多好？

    可房俊这厮就是个棒槌，戾气太重，人家的内政干你屁事？用得着你万里迢迢的开着战船去掺和一脚？甚至直接参战杀得人头滚滚血流成河，简直是太过分了，有损我天朝威仪啊！

    弹劾的奏章雪片一般飞向陛下的案头，尽管谁都知道房俊那厮根本不惧任何弹劾，甚至有可能对弹劾者施以报复，但御史台的言官们在各自身后大佬的压迫之下也不得不如此。

    不如此如何彰显儒家的仁义？

    结局便是，房俊在满世界的点火之后，又开始满世界的圈地，一处接着一处的港口成为大唐的领土，通商、免税、驻军，这些前所未有的手段一一施展开来，最终将这些孤悬海外的港口与大唐本土连接在一起，成为了一条条黄金海路，无数的商船在水师战舰的护航之下往来于大唐与异域，海水一般的财富汹涌澎拜的汇聚到了大唐。

    巨大的财富冲击这大唐的每一个阶层，从达官显贵、门阀士族，到官员胥吏、贩夫走卒，尽皆感受到这股财富的冲撞所带来的好处。

    这还没完。

    似乎房俊依旧嫌弃这等敛财的速度过于缓慢，随后他又将目光瞄准了倭国，强行攻占佐渡岛、租借倭国领土，将倭国境内的矿山一座接着一座的侵占，然后堂而皇之的开山采矿，一船一船的黄金白银运往大唐，卸入皇帝陛下的内库。

    朝堂上有很多有识之士，都明白“财富推动社会生产力进化”这样一个道理，虽然谁也无法准确的表达这个境界……财富不是衡量的，只要花出去，它就会变成坚固的城池、牢固的房舍、平整的道路、奢华的商品、精良的军械……

    整个帝国从上到下，都会享受到财富所带来的实惠。

    财富可以使得基础设施得以愈发完善，可以使得更多百姓有书可读，可以使得商品贸易更加繁荣，可以使得帝国可以发动更多的战役去征服敌人……

    放在以往，谁能想象数十万大军滞留辽东长达两年的时间？

    大隋就是因为筹集东征的军械粮秣横征暴敛，最终葬送国祚，而大唐现在却可以从容的发动这样一场国战，即便因为皇帝陛下染病不得不延缓一年，却依旧不伤根本，游刃有余……

    这样的一个臣子，哪个皇帝不喜欢？

    *****

    薛仁贵调任安西都护府司马的任命毫无疑问的予以批准，没有谁会在这样的一件事上与房俊作对，而且皇帝在隐晦的表示了要力挺房俊成为军方一大派系的前提下，与房俊作对，就等同与皇帝作对。

    为了薛仁贵这样一个小人物，犯不上。

    至于房俊成为军方一大派系……这已经不是应不应该反对的问题了，而是随着房俊横扫漠北，谁还能够阻挡他的强势崛起？

    勿需官职，勿需爵位，他房俊的名字，就是“胜利”的化身，就代表了大唐军方一股冉冉升起的势力。

    从今而后，即便是长孙无忌、李绩之流，面对房俊亦要平等相对，再不能将其视为晚辈。

    所谓“时势造英雄”，趁势而起，便是英雄。

    如今的房俊却是“英雄造时势”，以一己之力，生生缔造出眼下的帝国威压天下、睥睨四方的无敌国势！

    无数的“英雄”，将会趁着房俊所缔造的“时势”而起，功成名就。

    ……

    回到府上，长孙无忌有些气闷。

    捧着茶盏，微微失神。

    他不知从何时起，更不知从何而起，那房俊便与长孙家形同陌路，甚至心生敌视呢？

    仅仅是因为觊觎长乐公主么？

    恐怕不是。

    自己与房玄龄虽然貌合神离，但毕竟作为陛下的左膀右臂，却是从未翻过脸，保持这最起码的尊敬，甚至长孙无忌一度想要让自己的某个儿子与房玄龄的幼女定下婚约，使得两家的关系更进一步。

    然而自从房俊崛起，一切似乎都在向着超出自己预知和掌控的方向飞速发展……

    从很久之前，长孙无忌便能够感受到来自房俊的隐隐约约的敌意，他实在是想不明白为什么。

    然而现在这些都不重要了，房俊大势已成，自今而后的朝堂之上自有其一席之地，等到陛下龙御归天、太子登临大宝，房俊便将一飞冲天，宰执天下。

    这基本就是已经注定的轨迹。

    而书院的成立，则愈发增添了房俊权倾天下的底蕴……

    一名管事上前，低声道：“家主，刚刚书院那边传回来消息，褚遂良举荐的名单，已然悉数被拒……”

    长孙无忌“哦”了一声，并未太过在意，自己力推褚遂良成为书院司业，他手里的那份名单便是对关陇贵族的汇报，就算是死，他也得把这件事儿给办妥当了，容不得半点差错。

    呷了一口茶水，长孙无忌忽然后知后觉的反应过来，抬头惊诧问道：“你说什么？”

    他以为自己耳鸣了……