一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十四章小青山

    几人离去之后，很多人将目光放在了悬棺之上，最终有几人忍不住诱惑，朝着飞了过去，但还未靠近，便被悬棺之上的波动击了下来，直接化作了血雾，并且随着李墨的离去，灵的离去，这座山脉，再次发出了轰轰的声音，到处都有碎石掉落，这次，是真的要坍塌了，所有修士，全部朝着外面飞去。

    “轰轰轰！”

    整座千丈山脉都倒塌了，声势极为的骇人，万丈内到处都是风沙还有随碎石疾射。

    李墨等人已经距离山脉有数千里，他体内的修为之力，也在不断的消失，最终，成为了超凡境后期，他原本的状态！

    “大人，您能再帮我一次吗？”小女孩的声音传了过来。

    “什么事？”李墨问道。

    “我刚刚诞生，之前又抵挡那些修士，将最后一些灵力给你，现在很虚弱，大人您帮我在外界寻找一座山，让我依附其上，否则我会越来越虚弱，最终消失的！”小女孩说道。

    “好！”李墨点头道，他心中立刻便闪现出一座山脉。

    “真是可惜了，那里还有好多人，将他们储物袋夺了，必定还有很多造化！”灰毛鸡非常可惜的道。

    “的确是！”孙德才也点头。

    “算了算了，造化已夺，老祖也要去找太阳花了，孙道友，你准备去哪里？”灰毛鸡问道。

    “我孤身一人，并没有去处，若是李道友不嫌弃，我们也可做一个伴！”孙德才想了想道。

    “好吧！”灰毛鸡想了想，微微点头道，“老祖也的确需要一个伺候的，墨小子你呢，跟老祖走？”

    “我暂时不了！”李墨微微摇头。

    “那好吧，不过你修为太慢了，快点提升啊。”灰毛鸡道了一声，便与孙德才离去了。

    “青长老，你们也先回宗门吧，以免玄月宗主与赤阳宗主恢复后，追上来！”李墨道。

    “那你呢？”青长老眼眸之中，露出一抹担忧之色。

    “我还有一件事要做，做完便回宗门，青长老放心。”李墨微微一笑，能够看出青长老对自己的关心。

    “好，你可千万要小心，你是我们苍峰的希望，是我们苍天宗的未来！”青长老点头道。

    旋即，四位长老皆是朝着宗门之中飞回。

    而李墨，对着小女孩道：“你知道十几万里外的流云山脉吗？你觉得哪里如何？”

    “不喜欢，血腥味太重，而且里面有太多的大妖，有几尊强大的，能够发现我的存在！”小女孩说道。

    “好，我们便随意走走，找一处你可安身之处！”李墨点头道。

    李墨朝着前方飞去，一日便是七八千里，遇见了几座山脉，但小女孩皆是不喜。

    几日后，便又遇见了一处庞大的山脉，这山脉非常雄伟，其上山峰嶙峋陡峭，奇险而绝美，奇特的是，之上的巨树藤蔓很少，很多山峰都是光秃秃的，其内妖兽亦是没有多少。

    “这座山脉如何？”李墨问道。

    “不喜欢！”小女孩摇头道。

    李墨闻言，再次化作流光，朝着远处飞行，一座座小山脉，在他的脚下掠过。

    两日后，小女孩忽然眼眸微微一亮，“大人，停下来！”

    李墨身子一顿，朝着前方看去，这里的确有一座山脉，只不过若不是小女孩喊他，或许他根本不会注意，因为这只是一座不大的山脉，只有数百丈，其上几座山峰而已，山脉并不雄伟，亦不高大，只不过山很青，其上有一颗颗不知名的青树，随着随风在摇摆！

    这是一座小青山！

    “就是这里了！”小女孩从李墨的身躯之中，走了出来，完全由光芒组成的身躯中，可以清楚的看到她脸上的满意与开心。

    “你确定，就是这里了吗？”李墨问道。

    “嗯，我很喜欢这里！”小女孩点头笑着道。

    “好！”李墨亦是点头，“那你便在这里修行，好好隐藏自己不要被人发现！”

    “嗯，我知道了。”小女孩点点头，朝着小青山走了几步，然后又忽然回头道：“大人，我还没有名字呢？你说，我叫什么好呢？”

    李墨微微思索，眼眸看向了这座山脉，喃喃道：“我看青山多妩媚，青山看我应如是，你便叫，小青山！”

    “小青山！”小女孩笑了，很开心，然后纵身落入了小青山中，消失不见！

    与此同时，这座青山似乎忽然间有了灵气，给人一种灵动的感觉，而不是之前的死气沉沉，就仿佛，拥有了生命！

    李墨看了一眼，亦是回头，朝着苍天宗中飞回。

    数日后，李墨回到了苍天宗中。

    径直飞到了苍峰，旋即朝着上方走去，片刻便回到了自己的悬崖小屋中，周睿早已经在此恭候多时，看见李墨时，立刻弯腰行礼，“李师兄！”

    “有什么事吗？”李墨看着周睿的脸色有些不好看，皱眉问道。

    “青长老让我在此等着李师兄，李师兄归来后，立刻向他禀报！”周睿说道，然后脸上露出一抹担忧之色，“我看青长老的脸色非常难看，似乎无尽的愤怒与无奈！”

    “好，知道了，我过去看看！”李墨点头。

    青长老身为苍峰峰主，自然是居住在唉苍峰的最顶端一座巨大的院落之中，李墨一路之上走去，遇见了不少苍峰弟子，皆是对着客气的问候，毕竟经过两峰大比后，李墨的实力已经得到了众人得到认可。

    少顷，李墨来到了房舍外，“青长老！”

    青长老走了出来，脸上带着一丝压抑的愤怒，他看了一眼李墨，为叹了一口气道：“李墨，你是我苍峰这几十年来最出色的一位弟子，你放心，我一定会尽力帮你。”

    “发生什么事了？”李墨问道。

    “青元宗主被杀，所有青元宗修士已经明言，要杀上我苍天宗来，虽然青元宗主是被你那朋友所杀，但所有人都看见你与你朋友关系匪浅，而且你也先将其击成重伤，所以，青元宗找不到你朋友，只得来苍天宗找你！”青长老道。

    “原来如此！”李墨根本不用想，便知道青长老为何会有这种表情，他淡淡一笑，“青长老，是因为宗门准备处罚我吗？而且处罚不轻，让青元宗消除怒火？”

    “你放心，有我在，没人能动你分毫！”青长老沉声道，“不过现在，我们要先去苍天殿一番！”

    李墨点头，然后跟随青长老朝着苍天殿中走去，在路过流云广场之时，许多天峰弟子皆是看见了李墨，然后议论了起来。

    “听说李墨因为某种造化，修为短暂提升，将青元宗主都击成重伤，还被其朋友杀了？”

    “是啊，青元宗已经放出消息准备杀往我苍天宗了，到时候，必定是一场血战，都怪这李墨！”

    “这次恐怕他就要去受罚了，狠狠的惩罚，然后逐出宗门最好，省的连累我们苍天宗！”