
　　见熊晨不说话，田秋雨干脆道：“这段时间，我家老爷子催了我几次，问我什么时候跟你领证。”23sk.Com

　　	“说是咱们两个处了这么多年，而且事业也都发展的不错，他也想早点抱孙子了。”

　　	“我想着，咱们确实也拖了这么多年，正好这次下来公干，顺便就把证领了，回去跟我家老爷子也算有个交代。”

　　	“至于什么办婚礼？在哪办婚礼？就让两位老爷子自己去商量好了。”

　　	“而且我这一次来天州有些着急，什么礼物都没有准备，等会去你家，我总不能空着手吧？”

　　	“其实你爸爸也私下问我好几次了，准备什么时候跟你领证，这也算是我准备的一个礼物了吧。”

　　	“走吧，我不是让你把证件带在身上么？”

　　	说着话，她已经拉开了车门。

　　	熊晨皱眉，昨天田秋雨让他带证件的时候，他虽然觉着奇怪，但是也没有多问。

　　	结果没成想，田秋雨竟然不打招呼，直接把她拉来了婚姻登记处！

　　	熊晨决定不再犹豫，深吸气道：“秋雨姐，你等等……”

　　	田秋雨重新关上车门，“怎么了，你该不会是有婚前恐惧症吧？”

　　	“放心吧，短期内咱们应该不会办婚礼，就是给双方老人一个交代，也给我一个名分。”

　　	“你该不会真的以为我在省城没人追吧？”

　　	“有了结婚证，以后再遇到那些无聊的人，我也有东西去堵他们的嘴！”

　　	“其实算起来的话，结婚之前你应该还有一年左右的时间，可以尽情撒欢。”

　　	“但是结婚之后，我需要你回归家庭。”

　　	“我的想法是，你去省城发展，那边条件更好一些。”

　　	“但如果你坚持留在天州，我也会尊重你的选择，我会申请调动，来天州陪你。”

　　	“毕竟是夫妻，我肯定还是以你为主，虽然你在我眼里，一直就是一个长不大的弟弟。”

　　	田秋雨难得笑了笑，“怎么样，我解释清楚了没有，你该不会比我一个女人还纠结吧？”

　　	熊晨闷声叼上一根烟，抽了一口之后，这才自嘲道：“我不是纠结，我只是不喜欢这样的生活状态。”

　　	“从小到大，不管什么事，家里都会帮我把一切安排的妥妥当当。”

　　	“去哪上学，学什么，从事什么职业，将来工作怎么发展，哪一步该如何如何？全都帮我规划的仔仔细细！”

　　 “就连我二十年后要娶什么样的老婆，家里都帮我规划好了。”

　　	“别人看着羡慕，可说句矫情点的话，我并不觉着有什么可羡慕的。”

　　	“不能放肆青春，不能张扬自我，从小到大，我甚至不敢跟其他女孩接触。”

　　	“所以，我身边只有男性朋友，女的一个没有。”

　　	“而且，就连我跟谁成为朋友，好到哪种程度，都要经过你的批准！”

　　	“秋雨姐，我真的不喜欢这样的生活。”

　　	“你知不知道，我身边的这些朋友，就没有一个不怕你的！”

　　	田秋雨并不意外，“这么多年，终于肯跟我说实话了？”

　　	“说吧，还想说什么？一起说出来，我都听着。”

　　	熊晨陷入回忆，“当年我做的那件糊涂事，几乎闹得满城风雨，要不是家里把我送走，估计我就得进去，你知道我为什么闯那么大的祸吗？”

　　	田秋雨平静说，“当时不知道，只觉着你傻，幼稚，冲动。”

　　	“后来我想了想，你应该是为了躲着我吧？”

　　	熊晨点头，“没错，我就是为了躲着你，没有你的这五年，是我人生中最快乐，最自由的五年，因为我终于不用一直活在你的阴影之下！”

　　	“秋雨姐，真的，你太优秀了。”

　　	“方方面面，远超同龄人，甚至让我这个男人都自愧不如！”

　　	“跟你在一起，我真的压力很大！”

　　	“甚至就连咱们两个什么时候领证，怎么领证，全都是你安排好的，你从头到尾都没有跟我商量过，你不觉着这样很荒唐么？”

　　	“小时候我被家里管着，如今长大了我还要被媳妇管着，我不想再这么活着了！”

　　	田秋雨沉默片刻，认真反思道：“不好意思，田家就我这么一个女儿，从小就把我当成一个男孩来培养，我习惯了。”

　　	“如果你是因为这事生气，我跟你道歉，以后我会试着去改变自己的脾气。”

　　	“如果你觉着结婚这种事应该由一个男人来决定，我可以不催你，也可以等，但是你要给我一个准确的时间！”

　　	熊晨扭眉，“我不是这个意思。”

　　	田秋雨目光迫人，“所以呢，熊晨，你到底想跟我说什么？

　　	熊晨攥着拳头，第一次鼓起勇气，把藏在心底十几年的话说了出来，“我不会跟你领证的，更不会跟你结婚！”

　　	车厢内短暂沉默，气氛被冰锋一般！

　　	田秋雨面色不定道：“理由？”

　　	熊晨直接道：“没有理由，我不喜欢这样的人生，我一直就把你当成自己的亲姐姐，我怎么可能跟姐姐领证？”

　　	“而且，一直以来你也不喜欢我，你也只是把我当成弟弟，对么？”

　　	田秋雨并不避讳，大方承认道：“没错，我是不喜欢你，我是一直以来就把你当成弟弟！”

　　	熊晨面色一喜，“所以，你同意了？”

　　	田秋雨斩钉截铁道：“我不同意！”

　　	熊晨错愕，“为什么？既然我们两个人之间只有亲情，没有爱情，为什么还要逼迫对方？”

　　	田秋雨笑了笑，似是自嘲道：“你问我理由？”

　　	“没错，你不喜欢家里的安排，难道你以为我就喜欢么？“

　　	“我也不喜欢！”

　　	“可我们出生在这种家庭，我们有选择的余地么？”

　　	“我们享受了家族给我们带来的荣光，就要承当相应的责任！”

　　	“如果没有你身后的家族给你当靠山，熊晨，你能活的像今天这么潇洒么？”

　　	“这些年，你闯过多少麻烦？”

　　	“如果没有熊家帮你撑着，如果田家帮你兜底，你以为你还能这么肆无忌惮？”

　　	“熊晨，我也不喜欢这样的人生，十七岁那年，我试着反抗过一次，可结果怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1373章 说破免费阅读。https://xs.23sk.com 