    发丝断裂，桑榆瞪大眼眸看着谦修收了那一缕发丝在掌心里捏着，转身递给了关胜，“把这个送去给李朔，看看李朔是什么反应。”

    关胜行了礼，“是！”

    桑榆一脸愠色，却也没多说什么。

    倒是教她发现了一件事，那便是这谦修的扇子。瞧着是普通的折扇，没想到里头竟然另有玄机。扇子的钢骨是用利器所制，所以若是与人交手，可谓防不胜防。

    果真好生厉害。

    “你好卑鄙。”桑榆又不是傻子，岂会不知他的意思。

    拿她的东西去威胁李朔，逼迫李朔就范？

    这未免也太小看李朔了！

    李朔是什么人？久经沙场的将军，又岂能受人威胁？她不过是个侧妃罢了，这条命铺在明面上也只是个女子而已。

    女子与天下，孰轻孰重，李朔还拎得清。

    “你想利用我去拿晋王手里的东西，恐怕错了主意。”桑榆冷笑两声，“他不会因为我而放低姿态。”

    “是吗？”谦修笑了笑，“听说晋王殿下甚是宠爱自己的侧妃，如今我帮着你验证一下，他对你到底是真心还是假意，有什么不好？”

    “哼！”桑榆扯了唇，没有答话。

    真心假意，她比谁都清楚，何必验证！

    再看谦修，这人的神色好像不太对，早上见着和如今见着，似乎有些异样，也不知是怎么了。

    这发丝很快就送到了李朔的手里，李朔自然嗅得出来。

    延辛蹙眉，“爷，是侧妃吗？”

    “东西怎么来的？”李朔问。

    “是有人丢进来的，卑职出去追的时候，早就没了踪影。”延辛俯首，“是卑职大意！”

    轻叹一声将发丝放回信封里头，李朔仔细的打量着信封，“外头没有丝毫的印记可寻，做得很是谨慎。不过只有断发都没有身上的其他位置，可想而知只是试探罢了！”

    “那爷，咱们该怎么办？”延辛蹙眉，“侧妃也不知在谁的手里头攥着，实在是……”

    李朔徐徐起身，“传令下去，明儿一早就启程回京。”

    延辛骇然，“爷，那侧妃怎么办？咱们不管侧妃死活了？”

    “本王越紧张她就越危险。”李朔眯了眯眼眸，“主动权必须掌握在本王的手里。”

    “是！”延辛会意的点头，当即转身去收拾行囊。

    听得李朔即将启程返京的消息，所有人都是诧异的。

    这跟原来的计划相左，消息来得太突然，把魏崇明也给惊着，“殿下？难道不找侧妃了？”

    “怎么能不找？”李朔负手而立，“你继续搜查整个利州城，城内城外的阵势越大越好。”

    “那殿下这是何意？”魏崇明不解。

    长长吐出一口，李朔冷了面色，眸中烈烈杀气，“本王不能依着他们安排的路线走，否则极易被动。唯有让他们被本王牵着鼻子走，猜不到本王的心思，小榆儿才能周全。”

    魏崇明点点头，“王爷深思熟虑，下官望尘莫及。”

    绑走桑榆，恐怕也是为了图纸的消息吧！

    只要李朔不在利州城，他们就没办法以桑榆相要挟。达不到目的，便要不折手段。

    听闻李朔要走的消息，谦修冷着脸喘着粗气望着眼前的桑榆，“看样子，你在李朔的心里，也没那么重要。他竟然不顾你的生死，要启程回京。”

    桑榆倒是不觉得奇怪，李家的男儿惯来无情，她早就已经习惯了。

    只不过，烛光下的谦修似乎很不对劲。

    关胜赶紧拿着药上来，“公子？”

    “吃了也不管用，给我滚出去！”谦修最恨别人看到他此刻的虚弱。

    关胜快哭出声来，“公子，奴才去请大夫！”

    “请什么大夫，给我滚出去！”谦修怒吼。

    他此刻显得极为暴躁，整个人都呈现着令人惊怖的神色。双眸通赤，浑身颤抖得厉害。

    关胜不得已，只能退出了房间，守在门外。

    桑榆凝眉看着他，心里噗噗的跳，“你怎么了？”

    谦修笑得凉薄，“我怎么了？你现在巴不得我死对不对？可你别得意，就算我死了你也不可能走出去。”语罢，他伏在案上大口大口的喘着气。

    眉头似有凝霜色，整个人仿佛冷得厉害，死死的将自己裹紧。

    桑榆赶紧去挑了火盆，让火苗更旺盛一些。

    然则即便如此，这谦修还是颤抖得厉害，仿佛置身冰窖，唇瓣都被冻得发紫，瞧着何其可怜。

    “你怎么样？”桑榆伸手去探他的额头。

    额头冷得厉害，这人怎么像是要结成冰块似的？

    “喂，你怎么会这样？”桑榆骇然。

    她想收回手，奈何下一刻却被谦修突然握住了手腕。这人就跟疯了一样，就这她的胳膊就咬了下去。

    疼痛让桑榆当即泪流满面，他咬得生狠，满嘴都是她的鲜血。

    但也不知道为何，如此一来他反倒觉得体内的寒毒减轻了不少，竟没这样难受了。

    口齿间满是鲜血的滋味，喉间虽然有些作呕，但是……身上暖了起来。

    沐桑榆的血？

    桑榆趁着他迟疑之际，终于抽回了手，捂着受伤的胳膊便推门而出。

    关胜疾步进门，“公子？”却是微微一怔，“公子好像好些了？”

    谦修的确觉得自己不怎么冷了，这沐桑榆的血……还真是有奇效。

    真是奇怪！

    桑榆坐在了亭子里，夜风吹得人瑟瑟发抖。她只能撕下裙摆包扎自己的伤口，咬伤不比其他伤痕，这痕迹若不好好处理，来日怕是要留下伤痕的。

    而且……咬伤易发炎红肿。

    关键是，好疼！

    她长这么大，还没被人这样咬伤过，还是个大男人咬的。

    虽然是受制于人，却还是满心的委屈。

    这男人真是混账，竟然用咬的。

    肩上微微一暖，回头却是那白衣少年站在身后，他脸上的神色显得有些躲闪，似乎不怎么敢直视眼前的桑榆。

    桑榆冷着脸，一语不发。

    谦修凝眉望着她胳膊上的血迹，想着自己当时咬的那股狠劲，着实……

    “还疼吗？”谦修问。

    桑榆黑着脸，不去理睬。

    “不然，你咬回去。”他捋起白净的胳膊。

