    第118章 戴沐白摸了摸头顶

    以往叶泠泠穿的不算露，可也不算保守。

    今天...却是一件高领的白衫，下身则是一条黑色长裤。

    把整个包裹的严严实实的。

    但是，因为都紧身的，所以将她整个人的身材突显的十分完美。

    十分的吸人眼球。

    关键是，这种包裹的严严实实的样子，和这身材的突显，给人一种禁欲与性感的强烈反差感。

    令他有些心动。。

    要不是，现在宁荣荣则是最重的，只怕他不介意思。

    将剩下的精力，发泄到她的身上。

    不过还是有些好奇的问了一句：“你怎么样穿成这样？”

    叶泠泠闻言不由翻了一个白眼，同时脑中浮现了早上睡来时，身的鞭痕。

    嗯...

    一想到这...她不由轻哼了一声。

    因为身上隐隐的疼痛感，带给她回味无穷之感...令她将戴威送来的早餐中的汤水都打湿在了床上。

    现在一想到，更是....

    她发现的她自己的身体，越来越...

    戴威反应多快来，明白自己问了一个傻问题。昨天，他自己的杰作...她要是再穿着以前的样式的衣服只怕都没脸出来了。

    “啪...”

    戴威多了解叶泠泠啊！

    听她的声，看她的神态就能明白她心中的需求了。

    伸手在她的pp上打了一下。

    引来了叶泠泠充满了情Y的目光。

    戴威：“行了，你要干嘛赶紧干麻去，晚上再去你哪。”

    叶泠泠闻言，心中有些失望。她现在多么希望，现在戴威强行的命令她，现在就回屋来一段训兽之旅。

    可是一听到戴威晚上去她那里，又兴奋与期待了起来。

    甚至，已经在心里开始盘算着，要玩一些什么新花样了。

    哎呀...

    简直想想就无比的兴奋。

    她不由将双腿并拢，一扭一扭，十分别扭的离开了。

    ...

    “咚咚..”

    戴威敲响了宁荣荣的门。

    “卡....”

    没想到宁荣荣还没有打开门，对面的门打开了。

    朱落落从中走了出来，一脸诧异的看着戴威。

    戴威也听到了动静，一转头两人四目相对。

    之后，戴威的目光逐渐下移落在她那粉嫩的大长腿之上。

    朱落落自然也能感觉到戴威的目光。

    仿佛是一只受惊的兔子，本能的退了一步。

    没办法，昨天戴威和她的那一场斗罗。戴威那真是一点怜香惜玉都没有，更没有什么试探性的交手。

    魂技的比拼。

    直接就是进入了最终对决，一个字就是莽...凭着强大的实力，强势压制...

    连续的攻击，打的她整个一直在空中，双脚都没有接触过地面。

    你说多可怕？

    特别是这个家伙，深知以点破面的精髓，对着一个点如惊涛骇浪一般猛击。

    再强大的防御也挡不住啊！

    所以，直到现在...受伤的地方。

    不仅仅有着撕裂伤，更是肿的不行...

    心中真怕戴威再和她来一场斗魂，那她真要吃不消了....就现在她这情况，不休息个几天。

    根本就没有几分战力。

    斗起魂来，那就是送菜。

    不过她是脑子转的十分快的人，看着戴威陷入了沉默。

    因为，戴威现在站的位置，可不是她的门前，而是宁荣荣的。

    瞬间有些气愤，不由酸酸的道：“果然男人都不是好东西...昨天还我...今天却来找荣荣，哼！”

    戴威：“....”

    他不由摸了摸鼻子，好吧！

    要是安前世的世界观，他是有点渣。可是在这个世界，算个毛事？

    再说了！

    前天明明是你勾引的我？

    好不好？

    戴威不由坏笑的上前：“既然你都不如此说了...那我就不找荣荣了，我来找你..！”

    说着戴威就直接上手了，放在了那双粉嫩的大腿上。

    “啊！！！”

    朱落落尖叫一声，一脸惊惧...

    这算不算是自讨苦吃？

    这算不算引火烧身？

    “咕噜...”

    她本能的退后，可是戴威却是一手搂上了她的腰。

    “咔咔...”

    就在这时！

    两声开门声响起。

    “刷...”

    对门的宁荣荣从中走了出来，看到戴威与朱落落相拥摸腿，整个人都惊呆了。

    喃喃道：“不是..不是...和小舞吗？怎么又和朱落落在一起了，而且看其样子，朱落落好像并不反抗啊！”

    “难不成....”

    而另一边的，朱落落的右手边的门也开了。

    戴沐白从中走出来。

    同样见到了戴威与朱落落这一幕....

    这个！

    如果宁荣荣是震惊，那戴沐白那就是彻底傻眼了。

    之后，咬牙切齿的瞪着戴威：“戴威你个王八蛋，老子早就应该猜到是你了....我到底是怎么得罪你了？”

    “抢了朱竹清不算，现在连朱落落也不放过吗？”

    “啊？”

    本来震惊的宁荣荣，更加的震惊了，因为她好像听到了什么大事...

    八卦之心顿生。

    同时心中又酸酸的，目光重新回到戴威身上时，在心中委屈的道：“明明早上刚刚亲了人家，可是转眼就去找朱落落了，哼...”

    “虽然，你来找我，我也不见得答应，可是你...怎么能这样呢！”

    可是一想到，戴威强吻她时，整个人又...如果再来一次，她一定会反抗的。

    对！

    一定！

    绝对不会再迷失在其中！

    戴威看着暴怒中，头发都快要一根根竖起来的戴沐白。

    瞬间有些无语了。

    转头看着朱落落：“他就住在你隔壁你不知道的吗？”

    朱落落之前就已经豁出去了，与戴沐白说的清清楚楚了，所有现在...更肆无忌惮了。

    更不会隐瞒了点头道：“知道啊！”

    戴威无语了：“那你还这么肆无忌惮的勾引我？”

    心中更是吐槽道：“咱们俩这关系，那可是偷情...你知道偷情这两字怎么写的吗？有你这么肆无忌惮的吗？”

    看看，把我们小戴同学气的都快要脑溢血了。

    同时又心惊朱落落现在的表现，只怕她已经和戴沐白摊牌了，只是没有特意说明是他戴威罢了。

    这到是十分有魄力。

    (本章完)

