    眼前的情况让我明白了两件事。

    一，玉伏灵之前并不想帮我拿到古莲灯，不想让我离开，但她现在却豁了出去。

    二，石罴尊者的石，指的不仅是它修炼有石化秘术，且指它能钻山入石、来无影去无踪。

    “看来待会动手时，必须将石罴尊者一招毙命，绝不能让他再入石钻山而逃掉！”

    刚刚考虑到这，躲在树上的玉伏灵已悄然出手。

    没有弓弦的崩响，也没箭鏃的破空声，数支修罗箭纵向排列、分别射向石罴尊者的后脑、颈部与后心等要害。

    原本背对玉伏灵的石罴尊者，仿佛长有后眼似的及时左闪、完美躲开。

    “哈哈哈，想用美女戏水钓本尊出来，本尊叫你连人带饵一块献上！”

    石罴尊者转过身来哈哈大笑，“本尊虽好色却不傻，岂能识不破区区美人计，岂能毫无防备！”

    玉伏灵没说话，极为麻利地再次扣箭上弦、引弓便射。

    这次，玉伏灵使出了七星连珠的绝技，七支修罗箭挟风带电直奔石罴尊者。

    石罴尊者似乎明白修罗箭的厉害，他没伸手去绰、更不敢挥锤打开，而是慌忙闪身躲避。

    “原来是灵门宫的宫主！本尊久闻宫主大名，听说你有三绝之称，今日一见，果然姿色无双！”

    再次躲过修罗箭，石罴尊者昂首赞叹一番，话锋一转，“本尊早想与宫主亲近亲近，奈何重任在肩、不敢擅离，没想到宫主今日居然主动送上门来，看来你我果然有缘！”

    与此同时，两个戏水的女修罗纵身出涧、一左一右杀向石罴尊者。

    “你们两个虽俊俏水灵但与宫主相比，还是逊色不少！等本尊先拿下宫主再说！”

    石罴尊者右掌一抬，一道似沙似雾的东西疾速喷出，让两个出水女修罗瞬间石化。

    玉伏灵只好丢掉弓箭、祭出白练，凌空飞向石罴尊者。

    “啧啧，宫主艳若桃李、风华绝代，果然堪称绝色！”

    石罴尊者好像不舍得将玉伏灵石化一般，挥锤上前、试图生擒。

    玉伏灵也不答话，挥动白练袭向石罴尊者。

    石罴尊者的八棱锤凌厉霸道、势大力沉，但玉伏灵的白练恰恰飘逸灵动、如蝶穿花，他们两个一时棋鼓相当、难分上下。

    但石罴尊者的修为明显高于玉伏灵。

    仅仅不到二十个回合，玉伏灵就已落了下风。

    眼见玉伏灵随时有可能受伤被擒，聂凌霜抬手碰我一下，小声提醒道：“再战下去宫主必危，我怀疑她会自杀以保清白的！”

    我点点头，瞅准时机右掌一抬，一道蓝光灵能激射出去。

    轰！

    石罴尊者躲闪不及，刹那间被撞得口喷鲜血、倒飞出去。

    考虑到刚才的情况，为避免石罴尊者万一入石钻山、逃之夭夭，没等他落地，我又用佛门正法朝石罴尊者的头部轻轻一弹。

    石罴尊者脑袋裂开、当场毙命。

    “你怎么来了？”

    扭头瞧见是我，玉伏灵深感意外，继而难以置信地冲我试探道，“你恢复了原来的修为？”

    我点点头：“让宫主冒险了！”

    玉伏灵咬了咬嘴唇，低头嗫嚅道：“对不起！其实我早就知道不用镇坛七宝，也能诱得石罴尊者出来。只是我怕你拿到古莲灯就要离开。我不想让你走……”

    我忙打断说：“宫主能不顾即将到手的修罗王之位而以身涉险，我和凌霜都非常感谢！”

    玉伏灵听懂了我的弦外之音，抬头看向我：“聂凌霜也来了？”

    我扭头看向远处。

    此时，聂凌霜和玉红裳乘鹰而来、飘然而下。

    玉伏灵轻声而语速极快地冲我说声“我以为再也见不到你了”，继而朝聂凌霜她们迎去。

    稍一寒暄，玉伏灵划开手指，将血滴到两位充当诱饵的美女身上，解除了她们的石化之劫。

    与此同时，聂凌霜已将镇坛七宝分别放入七处星穴，引得附近的山谷霞光万道、紫气升腾，赫然出现一道形如熊口的石门。

    “若非宫主用计诱出石罴尊者，就算我们成功进去，也有被他偷袭的可能。宫主请！”

    我抬手一指石门，表示领情和感谢。

    玉伏灵目露愧疚地快步进去。

    我们几个紧随而至，很快就在洞内深处发现了一尊巨大的猫头雕像。

    这尊猫头雕像大约五六米高，呈青黑色，看上去应该是某种金属铸造的。

    “估计这就是陆飞游所说的猫头巨锁，古莲神灯应该就在里面！”

    一边说，我一边仔细打量着。

    玉伏灵抬头瞧了瞧，点头说：“有道理。猫嘴两侧各有一条细线，应该是能张开嘴巴的。估计只有用玄袍金印才能触动机关、让它张嘴。”

    我掏出了玄袍金印。

    这是一枚外黑内黄、上镌异符的金印，但我绕着猫头巨锁转了一圈，却没找到与它吻合的地方。

    聂凌霜轻声说：“猫头为锁，方形的玄袍金印是钥匙。可这猫眼是圆的、外凸的，猫嘴是紧闭的，猫鼻的鼻孔圆而太大，现在只有猫耳下的耳孔不太清楚。”

    我点点头：“有道理，我上去瞧瞧！”

    纵身上去一瞧，我发现猫耳耳廓下的耳孔，恰恰一圆一方，左侧那个方形耳孔，和玄袍金印的形状、大小极为相似。

    “霜儿说的没错！这左侧的猫耳耳孔正好是方形的，估计就是钥匙孔！”

    一边说，我一边掏出玄袍金印，准备塞进去试试。

    恰在这时，我心里莫名其妙地升腾起一股不祥之感，极强烈、极凶险的那种。

    我立即住手，用慧眼将周围瞧了一圈，却没发现任何危险的迹象。

    我又瞧了瞧猫头巨锁，仍未捕捉到危险的气息。

    聂凌霜和玉伏灵在下面问我怎么了？为何不把玄袍金印塞进猫耳的钥匙孔？

    我稍一思忖，答道：“你们几个往两边站一站，切切不可对着猫嘴的方向。”

    玉伏灵深表赞同：“有道理。猫嘴一张，极有可能会射出暗器。”

    说完，玉伏灵冲聂凌霜、玉红裳她们摆摆手，一块躲到了左侧边缘处。

    我这才将试探着将玄袍金印塞到猫耳耳孔中。

    不大不小，正好吻合！

    随着玄袍金印的塞入，原本闭合的猫嘴渐渐张开。

    与此同时，只听咻咻咻一阵锐利的破空声，密密麻麻的箭镞带着道道红光暴射而出。

    “好险！幸亏杨先生及时提醒，否则我们必死无疑！”

    玉伏灵一脸后怕地说，“这些箭镞红光闪烁、绝非凡物，估计应是传说中的诛灵箭！”

    玉伏灵一边说，一边朝猫嘴走去。

    我忙抬手叫阻：“别过去！真正的危险不在诛灵箭！”

