    就这样，白幼幼在明家一天一天的变强，而这头的莫寻南唐启安楚翼三人，也成功的加入了一个名叫青云宗的门派。

    而三人的任务，跟白幼幼一样也是摧毁门派，不过不同的是，莫寻南摧毁的是天机宗、唐启安摧毁的是万药宗、楚翼摧毁百花谷，他们每个人所摧毁的宗门都不同，且他们在来青云宗的时候已经打听过这些门派，除了百花谷以外，其余的宗门都没有人听说过，仿佛不存在一般。

    这也让莫寻南三人摸不着头脑，又想着骆成溪的任务是否也是摧毁门派？

    如果是的话，那么他的失踪，是不是就跟这几个宗门有关呢？

    不过现在说这些还太早了，以他们的实力，根本无法在修仙界立足，而百花谷距离他们所在的位置也有十万八千里，任务不急，刚好又遇上青云宗招收弟子弟子，三人乔装打扮了一番以后，抱着试试看的心态前往青云宗，

    但测试了一下灵根。

    唐启安三灵根、莫寻南四灵根、楚翼三灵根，三人就只能进入外门做一个打杂的弟子，每天天不亮就要起来种地浇水、驱赶鸟儿、根本没有时间修炼不说，得到的资源还十分有限，且因为三人刚来不懂规矩，莫寻南还因为不小心英雄救美得罪了外门弟子中的老大曾舒。

    然后被曾舒指使着小弟疯狂针对。

    宗门人多，

    修仙界弱肉强食，三个人都不是什么有未来的人，自然没人替他们出头，就连被莫寻南救过的那个女孩儿都绕着他们走，没多久就成了曾舒的女人，对此莫寻南十分自责，但是谁都没有怪他，而作为老大的楚翼也已经想着另谋出路。

    继续待在宗门肯定是不行了。

    虽然说会受到庇护，

    但是确实没有修炼的时间，根本就没有变强的机会，就长期这样下去，别说寻找骆成溪完成任务回去了，就说他们会不会老死在这个修仙界还是个问题。

    难怪这个任务没有时间限制呢…

    因为没有修为，就会直接老死在修仙界，根本就没有完成任务的机会。

    楚翼盘算着离开宗门，但是在离开宗门之前，必须要先找好落脚的地方，于是楚翼唐启安莫寻南三人完成了宗门的任务以后，就又申请了一个往外跑的任务。

    于是乎——

    白幼幼在明家修炼的时候，

    楚翼莫寻南唐启安在种地。

    白幼幼开始画符的时候，

    楚翼莫寻南唐启安已经顶着烈日出宗门了，

    当白幼幼炼制阵法的时候，

    楚翼莫寻南唐启安在外分头寻找着安全的地方，

    当他们终于回到宗门可以休息的时候，

    白幼幼早就结束一天的修炼进入了梦乡。

    白幼幼一天比一天更加强大，而楚翼莫寻南唐启安三人还在原地踏步，这样的生活一共持续了接近三个月左右，楚翼唐启安莫寻南终于找到了落脚的好地方，利用死遁的方式脱离了宗门，而白幼幼这头，城主也先一步打探到了隐世宗门的消息。

    但——

    “听说两个月后，临安城有个秘境要开启，那个秘境跟隐世宗门有关系，似乎还有其他隐世宗门的人要来。”

    城主兴致勃勃的说出这番话来，一脸求表扬的看着白幼幼，明家的人均有些忐忑，而白幼幼抿了抿唇，眉头就蹙了起来：“师傅把我们扔出宗门让我们再回去，本就是秉着锻炼我们的心思，要是我们找其他隐世宗门的人帮忙的话，那师傅说不定还会骂我。”

    隐世宗门在九云界的信息实在是太少了。

    因此，能打听到这个消息的城主就已经费了九牛二虎之力，是以，一听见白幼幼这么说，他立刻感觉有一盆冷水浇在了自己的头上，一时间心乱如麻：“那、那、那我再去找其他办法？”

    他说着立刻起身就要走，白幼幼见此立马叫住他：“王叔，不用去想其他办法了。”

    城主转过头看向白幼幼。

    白幼幼就抿唇一笑：“我完全可以隐藏身份进入秘境之中啊，到时候再想其他办法跟着他们、或者打听宗门消息，只要不暴露自己身份就行了。”

    城主的脸色这才好看起来，他哈哈大笑：“还是白姑娘聪明。”

    白幼幼站了起来：“不用叫我白姑娘了，就叫我幼幼吧，这些日子以来，王叔叔的用心幼幼也看在眼里，以后若真的顺利回了宗门，必定不会忘掉王叔叔的。”

    这一句话，他最近花费的人力物力财力似乎都是值得的。

    城主顿时大喜：“嗨，说这些干什么，这不过都是举手之劳而已。”

    白幼幼但笑不语。

    “我这就去打听打听进入秘境需要什么要求。”

    城主欣喜若狂的离开，而等他离开后，白幼幼看向这些日子对她一直无微不至、却因为没能帮她先打听到隐世宗门所以有些不安的明家人道：“放心吧明叔叔，明海哥哥，明云哥哥，你们这些日子对我的照顾，我一直记在心里，不会忘记的。”

    “还有季爷爷。”

    白幼幼看了一眼在明家待在胖了一圈脸色好了不止一倍的季老爷子：“这次的秘境应该有许多危险，你就暂时待在明家吧，如果…”

    白幼幼知道季老爷子期盼什么。

    “等我回到宗门，我就央求我师傅给我一颗延长寿命的丹药，到时候派人给你送过来。”

    “好好好。”

    果然，季老爷子顿时就感动得热泪盈眶。

    而明海跟明云以及其他明家人也期盼的看着她，白幼幼想了想，又许下了一番承诺以后才回到自己的院子。

    一回到房间后，

    白幼幼就坐在了床上。

    开始盘点这三个月以来她的收获。

    几十张倒霉符、

    上百张好运符、

    风火雷爆破等攻击性符篆。

    神行符。

    阵法则有隐匿阵、防御阵、桃花阵、弑杀阵、这些镇盘用灵力或者灵石都可以催动。

    而她的暗系魔法也变得更强了一些，所有的黑雾都消失不见，取而代之的是一个花生米大小的黑丸子。

    当黑丸子出现以后，她顿时感觉对暗系魔法的容纳更强了一些，以往这些黑色光点进入她的丹田后，有一部分会散开，但有了黑丸子以后，就几乎没有逸散的能量了。

