    身后的金甲尸自然是对我穷追不舍，很显然他不想放弃我这只到嘴边的鸭子。

    我快到司昌五六米的时候我直接往地上一趴，司昌也明白我的意思直接把手中的汽油给泼到金甲尸的身上。

    司昌泼完直接把盆扔到地上然后扭头就跑。

    而我在地上打了两个滚后起身，从兜里掏出一道烈焰符。

    “太阳一照，阴鬼当摧。神朱明日，九露太微。我今所化，万恶俱衰。七气成斗，三气成台。二星洞照，符到速追。笔为神剑，墨为戈戟。砚为龙池，朱为百药。笔法治病，书篆天符所到奉行，万邪俱伏。急急如律令。”

    念完之后符纸燃起微微火苗，火苗虽然很小但是也足够灭掉眼前这只金甲尸了。

    金甲尸怪叫一声就朝着我扑来，我就纳闷啦司昌也在这你咋就认准我啦！

    不过这样也好总比我去追你强吧！

    可是这个缺德玩意朝我跑一半的路直接转身就去追司昌了!

    可能是畏惧我手中有火的原因吧！

    我见他去追司昌我只好从金甲尸屁股后面跑着。

    我一只手护着符纸上的火另一只手拿着符纸就追赶金甲尸。

    而司昌看到金甲尸朝他跑来直接一个踉跄险些摔倒在地。

    于是搞笑的一幕出现了。

    司昌在前面跑金甲尸在后面追而我则是在金甲尸后面追。

    跑了一段时间我猛然想起我可以抄近道啊！刚才我怎么没有想起来呢。

    我直接抄了一个近道，直接跑到金甲尸的附近掏出一道烈焰符快速念道:“太阳一照，阴鬼当摧。神朱明日，九露太微。我今所化，万恶俱衰。七气成斗，三气成台。二星洞照，符到速追。笔为神剑，墨为戈戟。砚为龙池，朱为百药。笔法治病，书篆天符所到奉行，万邪俱伏。急急如律令。”

    为啥要再拿一道烈焰符呢，因为之前那张符早就烧没了。

    无奈我只好又掏出一道符来。

    我将燃起的符纸扔到金甲尸身上只见他身上燃起熊熊烈火，一阵阵惨叫声在火海中嚎叫。

    看着眼前已经变成火人的金甲尸我不由的陷入沉思。

    首先司文山他三叔下葬才区区几个月，还有就是司文山也不可能会给金甲尸穿铜甲。

    其二就是金甲尸极其难以形成，如果按照自然形成的话估计只有千亿分之一的几率。

    我回忆起在迁坟的时候发现的镜子，这就很明显啦。

    那就是有人炼尸!我甚至怀疑这根本就是那个风水先生故意布置的。

    金甲尸在燃起的大火中挣扎一会后就倒地不起。

    我见金甲尸已经死亡，我就问司昌:“司昌你爸去哪了？”

    司昌面对我的问题这时却表现的有些为难“我爸他，晕过去了。”

    “啊？这刚才跑的时候不还好好的吗？”

    司昌则言“我爸抽完汽油准备回来的时候结果脚一滑一不小心摔倒脑袋撞在车门上面了。”

    我去，这也太倒霉了吧！

    不过我听见司昌说他爸就是撞晕了没啥大碍。

    要不然的话哥们我现在估计还在跟那个金甲尸玩秦王绕柱。

    我和司昌收拾一下地上的尸体就去车子旁边我就看到司文山额头有些血迹。

    我给司文山检查了一下发现果真如司昌所说并没有什么大碍。

    我从车里拿出一瓶矿泉水拧开把水倒在司文山脸上直接让他惊醒。

    司文山惊醒的第一反应就是往前跑。

    我和司昌见到这个情况都傻眼了，这是啥情况？

    司文山跑了一几下回头一看就发现我和司昌就在车旁边。

    司文山看着我二人长舒一口气说道:“吓死我了，小师傅我三叔那具尸体解决了吗？”

    我回答:“嗯，已经解决了。”

    “不过尸体让我烧了，估计……”

    司文山也是个明白人并没有责怪我主要是刚才那情况他也都看到了，不烧的话估计我们几人都得留下来。

    “没事，人没事就好，尸体什么的成灰就成灰吧！”

    我们三人报了警主要是死了人，我们几人也不敢擅自挖地下的那具抬棺人的尸体，要是让警察以为是我们几人杀的那可就糟糕了。

    司文山拿起电话报警，不一会就有几辆警察到来，又是拉线又是拍照什么的。

    为首的警察让我们说那具抬棺人的尸体在哪，我们三人指了指地下。

    为首的警察看着我好像在说你小子玩我呢？

    不过他也没说什么而是安排手下把土挖开，地下就露出一具面目全非的尸骨。

    给我们三个看的那叫一个胆战心惊，因为我们三人也差一点变成这幅模样。

    警察处理好这些事情后把尸首也全都抬到警察局，我们三个自然也被带到警察局。

    我又被关到小黑屋，没错又是那个熟悉的小黑屋，时隔数月我又一次来到了这里。

    我被用手铐靠在椅子上，前面的大灯晃的我睁不开眼。

    眼前有两个警察问我事情经过我也是把当时的情况给说了出来。

    那两个警察听我说完除了表情有略微变化之外也没说什么而是走了出去。

    小黑屋里面就剩下我一个人。不一会就有一个人走了进来我仔细一看这他喵的居然是许队!

    见到许队我也很欣喜“许队，能不能把这个手铐给我开开，很难受的。”

    许队走到我跟前拿出钥匙把我的手铐给解开。

    “许队你怎么来了？”

    许队看着我说道:“我听说有诈尸杀人然后好奇就过来看看，没想到你小子居然也在。”

    我用手挠着头笑了几声。

    许队这时看着我突然问道:“你最近有没有听说宁清出现妖怪的传闻。”

    “听说一点。”

    “那你对这件事有什么看法？你觉得是妖怪干的吗？”

    面对许队的问题我不知道该怎么回答，毕竟我并没有看见过。

    “许队你先给我讲讲吧！”

    许队倒也没废话而是给我讲起这件事，这件事情跟申唐和我讲的基本都是差不多，小孩的肚子都是被开膛了然后内脏不知道被什么东西给吃了，因为从尸体上来看是有啃食的痕迹。

