    林风的语气很平淡。

    但青云子，去分明从他的话语中感受到了庞大的杀气！

    一时间，他吓得话都说不出。

    心魔的滋味，他自然是体验过的。

    那种来自魔界的禁制，已经不是生不如死可以形容，而是渗透到灵魂，无法形容的滋味……

    这也是为什么，魔皇韩无极敢主动在青云子面前现身的原因。

    他自信，这种禁制一旦对人释放，绝对不会有任何违抗之心。

    “说真的，你办事能力很不错，比我任何手下都要强大。”

    “之前，我组建的一批青龙战队，在一次意外中被人全部歼灭。”

    “那时候我才明白，他们对于我而言，已不单单是手下，更是有血有肉的朋友。”

    “所以，他们的死我很悲伤，我也在尽量避免这种情况。”

    “现在我想通了，只有站在阴影的背后，才能真正的保护自己，保护身边的人。”

    “选择你，只因为你本就是一片阴影，所以你的死活对于我而言，并不重要。”

    林风蹲下身，目光冰冷地注视着青云子颤栗的脸，开口道：“只是，人终究非草木，你帮我办事的这段时间，我也在渐渐的认可你……可是你，为什么还要骗我？”

    “主人，我——”

    青云子刚开口，一波恐怖至极的力量骤然袭来，狠狠地轰在了他的胸口。

    噗——

    一口鲜血喷出，青云子重重倒地。

    而林风，手里已多了一颗石子。

    青云子叹了口气，闭上了眼睛，不再言语。

    他一生作恶多端，死在这里，不亏。

    只是，他这样极恶之人，心中却还留有一份牵挂。

    但这份牵挂，却无法去兑现了。

    嗖——

    石子，从林风手上屈指弹出。

    化作一道凌厉的光线，朝着青云子的眉心飞去。

    就在青云子已做好了去黄泉的准备时，那颗石头，却在飞来的瞬间强行改变方向，从他耳旁擦了过去。

    脸颊流出鲜血的青云子茫然地睁开眼睛。

    只见林风走到了他的面前，手中多了一张相片。

    “你欺骗我的苦衷，是不是因为这张相片？”

    林风皱眉道。

    相片上，是一个三十出头的女人。

    穿着农妇的衣着，相貌谈不上多漂亮，但胜在朴素，秀气。

    “我本不想说这件事的……”

    青云子苦笑道。

    “你不想说，是因为杰克用这张相片上的人威胁你了对不对？”

    林风道：“所以，你也担心我会用她威胁你？”

    青云子低下头，沉默不语。

    “如果你愿意相信我，我就会帮你。”

    “如果你觉得我和杰克是一丘之貉，那就继续让他威胁下去。”

    “青云子，在幽网工作多年的你，脑袋一直挺灵光的啊，不会不知道这些人有多狡诈吧？”

    “一旦被他们抓到把柄，你之后的人生，将会陷入万劫不复之地。”

    林风有些恨铁不成钢地说道。

    青云子抬起头，脸上露出几分犹豫之色。

    “是，没错，我也用心魔禁制威胁你了，但你仔细想想看，你跟在我身边的这段时间，我可曾做过一件伤天害理的事？”

    林风正色道：“你我曾去过王野的家里，一起对付那些卑鄙无耻的恶徒，我也当着你的面，对王野的尸体许诺，必会护她妻女一生，这些不谈我是否能做到，但起码……我绝不会对任何一个好人做那种捅刀子的坏事。”

    “你青云子不是好人，但这照片上的女子，我看未必就是坏人。”

    听了这番话，青云子脸色微微动容。

    是啊，跟在林风身边的这段时间，他对其不敢说百分百了解，但也能断定，此人绝不是如他一般，大奸大恶之徒。

    在这种利益熏心的社会，能有这样正气凌然的人出现，实在是罕见至极。

    他还有什么理由，不去相信他呢？

    青云子吐出一口气，缓缓道：“她叫阿秀……”

    原来，照片上的女子叫阿秀。

    多年前，青云子接到了一个SS级任务，目标是杀掉阿秀的丈夫。

    阿秀只是一个普通的农妇，但他丈夫可不简单，竟是一名隐退的宗门修士。

    这位修士因为厌倦了纷争，来到村庄，找了阿秀结婚生子，本来一直过着平静的生活，但曾经宗门的死对头，不知怎么就找上了他，带着两个师兄弟，一起去寻他麻烦。

    好在，这位修士修为极高，以一人之力将三人打败，却没有要他们性命，而是让他们速速离开，以后都不得踏入此地。

    三人没有感恩戴德，而是利用幽网，联系到了暗黑榜第二的青云子。

    于是，青云子杀入了村庄，和那位修士大战了三天三夜。

    最终，青云子将那位修士当场击杀，割掉了他的头颅。

    当时激战的场景，被阿秀尽收眼底，她终于知道，原来平日里被人瞧不起的“平庸丈夫，居然是一名仙人！

    而她，也亲眼目睹丈夫被青云子杀害……

    青云子说，那人被他斩杀时，那农妇阿秀哭得泣不成声，拿起锄头要和他拼命，青云子懒得和一个凡人纠缠，直接飘然离去。

    但他万万没想到，天地循环，轮回不爽……

    多年以后，因为一场厮杀，青云子被仇敌打成重伤，竟鬼使神差地来到了这个村中，还晕了过去。

    醒来后，他赫然发现，自己居然躺在一张床上，而给他胃药的人，居然是阿秀。

    阿秀冷冷道：“喝完药，就马上走吧。”

    青云子很惊讶，问她：“你为何不杀我？”

    阿秀脸上露出凄然地笑意，站起身，走到窗前幽幽道：“老刘死前，用一缕神魂托梦给我了……”

    “他让我不要去找你报仇，他说这都是他的孽障，哪怕退隐多年，也迟早要还的……”

    “他还说，复仇之后并不能获得安宁和快乐，有的只是无尽的空虚……”

    “所以，当我抱着昏迷的你，几次想要下杀手时，我终于还忍住了……”

    听到这番话，一向自诩心狠手辣的青云子，心中受到了极大的震撼。

    他还是第一次见到，居然有这样的修士，这样的女子……

    从小到大，师父都告诫他，大道是无情的。

    凡人，只是蝼蚁罢了，杀便杀了。

    可为什么？

    他听到这些话后，心中会有如此的触动，甚至非常的难过和痛苦呢？

    之后，青云子走了。

    很长一段时间，他都没有执行任务。

    “若非因为一些事，可能那个时候，我就已经金盆洗手，退隐江湖了吧……”

    “呵，真是想不到，我青云子一生行事，居然还有如此妇人之仁的时候……”

    青云子自嘲一笑。

    “你错了。”

    林风摇了摇头，眼中露出一抹钦佩之色，斩钉截铁道：“阿秀的丈夫，他的所作所为绝不是妇人之仁，而是仁者无敌。”

    “仁者无敌？”

    青云子身子一震，惊愕地看向林风。

    “仇恨的力量，虽然是极具破坏力的，但最终会让其走向毁灭。”

    “而只有心怀仁慈之心去战斗，才能战无不胜，攻无不克，所向披靡。”

    林风蓦然想到了当初在公主号游轮，因为木子秋被欺负而疯狂的一幕。

    那时候的他，犹如恶魔一般，想要毁天灭地。

    最终，导致境界直接下跌。

    还有和张恒的对战，他失去意识后的狂暴，完全六亲不认。

    林风并不喜欢这样的自己。

    但他有时候，却没办法克制。

    所以，他是发自内心佩服那位直到死，都告诫妻子不要被仇恨蒙蔽双眼的修士。

    这才是真正的大境界之人。

    “青云子，我错怪你了。”

    “阿秀的事，我帮你解决。”

    林风忽然转过身，说道。

    青云子先是一怔，随即脸上顿时露出狂喜之色，激动的声音发抖：“多…多谢主人。”

    林风笑了。

    他觉得这个老道士或许自己都不知道。

    他一个杀人，放火，罪恶买卖，无恶不作的坏蛋。

    这一刻笑的有多开心……

