    

    “陈飞，难道你看不出来那个男人是不怀好意的在刻意诱导你吗？

    如果我没有猜错的话，这个清理粮库的任务，和那去市区的任务都是九死一生有去无回的任务！”

    刚从任务点出来，陈飞就被南宫瑾掐住了耳朵一同通质问。

    “瑾姐，你先松开，你……你听我解释！”

    南宫瑾抱着肩膀，眯眼盯着陈飞：

    “你要是不给我一个合理的答案，你就自己一个人去做任务！”

    陈飞无奈的轻叹一声解释道：

    “我们和那个人无仇无怨，今天只是第一次见面，你们有没有想过他为什么要坑我们？

    很明显是有人指使他，八成就是昨天的那个郑凯，既然这些人有心要暗算我们，必然是有后手的，即使我们在任务上没有被他们暗算，他们也必定会有后续的手段，所以我们还不如主动的咬饵，这样他们才会掉以轻心，对我们更有利。”

    听到陈飞的解释，吴刚他们是纷纷点头，穆美晴和南宫瑾紧皱的眉头也舒缓了很多。

    关于武器的问题，中年男子的借口是暂时扣下的武器装备太多，一时间无法找到，但却是可以先和士兵借一些。

    然而陈飞他们借到的武器，就是一些匕首和54式手枪，一支自动步枪都没有，子弹的供应也不过就是五百发而已。

    陈飞对此是不以为意，而中年男子却是暗自冷笑，愈发的看轻陈飞。

    有了进化者小队的身份和手中接取的任务说明，陈飞他们一行人轻松的走出大门离开了安全区。

    在交通工具的上，那些人没有做什么手脚，陈飞他们就开着一辆改装的皮卡车和一辆军用卡车迅速的远离安全区。

    陈飞他们刚离开，一名在门口负责检查身体的工作人员就偷偷的拿起了一只对讲机：

    “韩队长！雀以离巢！”

    “嗯！知道了”

    对讲机中这传出了一声冷漠的回应，之后便再无动静。

    进过藏车的那个寺庙时，陈飞留下其他人只和穆美晴去取车，是考虑到车上的东西都被他放入了储物空间中，而且连那装甲车也被放入了储物空间中，那些武器和一些物资陈飞都必须是逐一的从储物空间中将其取出才可以。

    除了了武器装备，就取出了一小部分的物资，一桶汽油，以及三支长矛。

    重新取回各自善用的武器，吴刚他们的脸上是笑容灿烂。

    “他娘的！那些龟儿子就只是给了自己几只手枪，就想让咱们去拼命，真特么是黑了心，不过我想他们的算盘一定是落空了！”

    “是啊！我早就看那个大叔不是什么好鸟，糟老头子坏的很！”何关涛在一旁点头附和。

    “他要是在这安全区外面，我一定给他打个对穿的窟窿！”

    “......”

    陈飞淡淡一笑，拍了拍吴刚的肩膀笑道：

    “胖哥，你可不能轻敌啊！

    我和你们说，这次的任务看似简单实际却是一点都不简单，我们必须打起十二分的精神，我要求的就是多少人去就要多少人回来，一个人都不能少，任务只是其次。

    任务失败还可以再做，可人没了那就是真的没了，最后化成地底黄泥！”

    吴刚咧嘴一笑，拍着胸脯保证道：

    “你放心吧，小陈哥，我们又不是菜鸟，遇到难缠的大块头，我就给它来一串爆米花！”

    陈飞微笑着轻轻怼了吴刚一拳，检查完手中的狙击枪，就向着靠在车边的忧郁小王子王曦宇走去。

    王曦宇没有什么要求，陈飞就给了他一把56微冲和一把92式大口径手枪，以及一把匕首，叮嘱他遇到危险的时就和吴刚他们并肩战斗，不能搞个人的英雄主义。

    做好这些准备陈飞他们才继续向着这次任务所在的辽河县城急速行驶。

    与此同时.....

    一辆装甲车和两辆六轮大皮卡，在距离陈飞他们三四公里的前方急速行驶，其中就有那个和陈飞起过冲突的三名人熊小队的成员！

    刀子看着前面头车丝毫不减的速度，拿起对讲机询问道：

    “队长，我们为什么不在盘山路等着他们，直接就开车把他们顶下山崖！”

    坐在领头装甲车副驾驶座位上的一名皮肤黝黑的青年，口中用力的咀嚼着风干牛肉，含糊不清的回答道：

    “这边离安全区还是太近了，从人家眼皮底下行凶你觉得合适吗？怎么也要给他们写面子吧，表面上的功夫必须说的过去，我们在高速公路口等他们！

    那小子既然这么狂，我就用拳头把他打服，最好能将他们收入麾下，到时候我们小队的实力排名也能去争一争那前三！”

    “队长你想要让那小子进队？”

    “怎么了？难得出现以个进化者，就算是和你们有些小冲突也不能一上来就翻脸吧，咱们的队伍越强，就越安全得到的好处也就越多，刀子你的眼光能不能长远一些！”

    “知道了队长！”

    刀子回了一句，面色阴沉的放下手中的对讲机，自己在别人手上吃了亏作为队长难道不就应该帮助兄弟找回场子？结果竟然有着想将对手拉入队伍的想法，这点让刀子无法接受。

    旁边的青年注意到刀子的阴沉的脸色连忙出声安慰：

    “刀哥，队长的决定好像很有道理的，我也觉得增强队伍的实力应该要更重要一些，那句话怎么说来着，对！叫不打不相识！”

    刀子低着头没有回应青年，手中一直在摆弄着自动步枪，其实刀子对陈飞的还没有到达恨之入骨的程度，他只是单纯因为陈飞当着那么多人落了他的面子。

    自从加入人熊小队后，刀子不说是横行霸道，却也是在安全区的外区无人敢惹，而他也十分享受大家看着他时的敬畏目光，那种虚荣心，那种满足感，很容易就让人沉醉在其中，然而陈飞却是做了那个一巴掌将他扇醒的人！

    刀子的眼里隐藏强烈的杀意，他下意识的看向手中的自动步枪，既然如此.那就只能他自己出手找回场子！

    “靠边停车，将破胎器拖过来丢在地上！”

    眼看着距离高速口越来越近，韩东军找了一段相对开阔的路段对着对讲机发出了命令，停车后，在最后面那辆皮卡成上的两个年轻人，打开皮卡车的车厢，从中将破胎器拖了出来丢在地上。

    做完这些他们就一脸毫不在意的端着枪在原地等待陈飞他们的到来。

    “陈飞前方有人拦路！”

    就当陈飞闭目养神仔细感应血脉带给自己的变化时，耳边响起了南宫瑾的声音。

    陈飞睁开眼从护住玻璃的钢筋格子中向外望去，便是看到了正拦着路的人熊小队，那车门上喷涂的巨大熊头，就算陈飞没有见过人熊小队的队长，也能大致的猜测出这些人便是那人熊小队。

    显然他们也清楚在安全区大打出手的有些什么后果，所以干脆趁着他们出去做考核任务，堵在这边然后解决恩怨！

    “发现情况！所与人做好战斗准备！靠边停车！”

    陈飞他们的三辆车减速缓缓的停在破胎器的另一边，破胎器就如同是一条界河江公路一分为二，而陈飞他们和对面的人熊小队，就成为了下棋对弈的双方。

    陈飞的视力很好，除了为首那个貌不惊人的身材精壮皮肤黝黑的青年，他在这些人中果然是发现了刀子带头的那是那个青年。

    陈飞轻轻的扯动嘴角，一脸不屑的将身后被油布层层包裹的狙击枪取出，抖开油布后手中就多了一杆狙击枪。

    韩东军微微皱眉，因为他竟然是发现对面这些新人手中的武器，比起他们还要精良了很多很多！

    不仅仅是有56微冲和81杠，甚至还有轻机枪，狙击枪！

    还有那个胖子，身上挂着的手雷看上去就很骇人，就是不知道真伪如何。

    见到这一幕刀子的眼神越发的阴沉，甚至都顾不上去想这些人的武器是怎么弄到的，81杠还好说，进化者小队可以用一些药品和进化结晶跟安全区的军方直接做交易，可这狙击枪和手雷，在军方都不是每支队伍可以配备的装备，就更别说是用来交换，没有足够的代价根本是不现实的。        

