    “还睡，赶紧起来，一会赵艺菲要过来找我们。”我说道。

    刘程心不甘，情不愿地起来了，嘴里还不忘抱怨。“艺菲妹子是来找你的，跟我有什么关系，也不让我多睡会。”

    “她一个女生到时候来了，你还在床上睡着，像什么话。”我没好气，然后把赵艺菲说要带好吃的来给我们的事告诉了他。

    他立即改变了态度，哈喇子都要留下来了。“哈哈，还是艺菲妹子靠谱，知道我们哥俩辛苦，想着犒劳我们。”

    说着，他便吹着口哨，到洗手间收拾去了。

    等我俩收拾得差不多了，房间外响起了敲门声，赵艺菲到了。

    我起身去开门，刘程也心急地跟来了。

    门打开，一个靓丽的身影映入眼帘。

    赵艺菲今天穿了一条淡黄色的连衣裙，脸上略施粉黛，恰到好处，衬托出她原本就漂亮的脸蛋。

    我不禁有些看呆了，一时忘了让她进房间。

    “艺菲妹子，你给我们带了什么好吃的？”刘程搓着手，只想着吃的。

    赵艺菲露出让人赏心悦目的笑容，俏皮道：“你们猜？”

    此时，我已经回过神来，回头没好气地瞪了刘程一眼。“就知道吃。”

    然后我侧开身子，让赵艺菲进房间。“进来吧。”

    刘程也反应过来，跟着我连连道：“对，瞧我这脑袋，快进来，快进来！”

    进屋后，我接过赵艺菲手上的大袋子。“还挺沉的，你带了什么？”

    我疑惑，打开袋子看了一眼，发现是一些比较名贵的水果和两个大饭盒。

    “也没什么，你们估计这两天就都没怎么好好吃饭，我就做了点吃的给你们，还买了点水果。”赵艺菲说道。

    刘程凑了过来，看着袋子里的东西就要动手取。

    “我来。”突然，赵艺菲说了一句，慌忙取了一个饭盒递给刘程。“这个是你的。”

    接过饭盒，刘程迫不及待地打开了，顿时饭香四溢。

    “哇，真香，还有排骨和煎蛋，太棒了。”说着，刘程已经开始动筷了。

    他一边吃，一边感叹。“好吃，艺菲妹子，这是你自己做的？”

    赵艺菲点了点头。“嗯，我今天一大早起来做的，家里的佣人还没把菜买回来，所以我就用家里还有的食材做了点。”

    刘程不住地竖起大拇指，还夸赵艺菲以后肯定是贤妻良母，搞得赵艺菲都有些不好意思了。

    “给，这个是你的。”赵艺菲把剩下的饭盒拿给我。

    我接过饭盒，感谢她。“谢谢。”

    等我打开饭盒，发现除了有刘程说的排骨和煎蛋，还有个大鸡腿。

    大鸡腿刘程那份里面可没有，赵艺菲悄悄给我做了个噤声的动作。

    不过还是被眼尖的刘程发现了。“咦，龙渊，你这份怎么还有个大鸡腿？”

    在自己那份里翻了半天，也没找到他的鸡腿，他顿时明白了什么。

    “艺菲妹子，不地道啊，你这还搞特殊对待。”他看向赵艺菲，坏笑道。

    赵艺菲脸色一红，有些不好意思。“家里的鸡腿就只剩一个，所以......”

    “我懂，我懂，不用解释。”刘程露出一副哥懂了的表情，搞得赵艺菲更不好意思。

    我赶紧发声。“有得吃就行了，那么多吃的还堵不上你的嘴。”

    随手从袋子里拿了一个水果，塞进了刘程的嘴里。

    刘程自讨没趣，跑到一边自己埋头吃饭，赵艺菲捂嘴偷笑。

    饭菜的香味早就让我饿了，我拿起鸡腿咬了一口，真香！

    赵艺菲在一旁看我吃着，小声地问道：“好吃吗？”

    “好吃，厨艺不错！”我点头回道。

    她又笑了，看上去很高兴。

    我和刘程把饭盒里的食物都一扫而空，赵艺菲又给我俩削了一点水果吃。

    “饿鬼虫是不是很厉害？”赵艺菲削好水果递给我，问道。

    我说当然，饿鬼虫这种虫蛊可是接近于失传的蛊虫。

    “艺菲妹子，别提这件事有多难办了。”刘程从一旁插了一句，然后和赵艺菲说起我们去找马涛发生的事。

    不得不说刘程的嘴皮子的确厉害，说得极其生动，赵艺菲听得入神，听得一惊一惧的，就像是在亲身经历一样。

    “想不到会这么危险，还好我没跟你们去，不然肯定拖后腿。”赵艺菲庆幸自己没有坚持和我们一起。

    我说拖后腿倒不至于，就是太危险了。

    就在这时，我电话响了，是我妈打来的。

    我才想起自己回来因为忙着处理事情，都还没来得及给我妈打电话，她肯定纳闷我和刘程怎么还没回去。

    果然一接通电话就被她一通数落，还问我到底什么时候回去，李妍都带人从江北赶来了。

    “我知道了，你让小妍接电话。”我说道。

    没一会，电话里响起李妍的声音。“堂哥，你在哪？”

    我告诉她自己现在就在县上，只不过因为事情还没处理完，一时半会赶不回去。

    “那你要什么时候回来？”李妍又问。

    “说不好，这样吧，你们先把需要搬走的东西收拾好，要是收拾好了我还没回去，那你就先带我妈回江北，到时候我自己去江北找你们。”我和她说道。

    李妍想了一会，然后同意了我的话。

    等我挂掉电话，赵艺菲疑惑问我要去江北做什么，我告诉她我和我妈要搬去江北找我二叔他们一起住。

    她有些意外，脸上露出一抹难过。“那，还回来吗？”

    “偶尔吧，毕竟我爷爷的坟还在这。”我回道。

    赵艺菲神情恢复了一些，点头不再说话。

    我还想说什么，电话却又响了，这次是赵国良打来的。

    “赵叔叔，怎么了？”

    “李大师，林院长说马涛醒了，不过精神状态不太好，人很迷糊。”赵国良回道。

    我说明白了，问他现在在哪。

    他说他刚到医院门口，还没进去。

    “好，你等一会，我们现在过去。”说完，我挂掉了电话。

    “我爸说什么？”赵艺菲问我。

    “马涛醒了，我们赶紧过去看看。”我起身准备出发。

    几分钟后，我们三人来到医院门口和赵国良碰头。

    一见到我们，赵国良就有些担心的走过来说道：“李大师，马涛的精神状况不好，怕是问不出什么。”

    我说没事，先上去看看再说。

    于是我们几人上楼去了，到了马涛的病房外，林伟民已经在等着我们。

    为了方便我们询问，林伟民还特意给马涛安排了单人间，毕竟我们要问和要做的事都不是常人能理解的。

    “李大师，赵老板，你们来了。”林伟民现在对我十分的客气。

    我点了点头，然后和他们一起走进了病房。

