
　　当张荒见到莫清影等一众天风学院学生之时，目光微微一闪。

　　这些学生都是天风学院的宝贝，要是有任何闪失，浮屠门和他张荒必定脱不了干系。

　　“你们三个，赶紧去给我南边防御，要是有一只漏网之鱼，我浮屠门不会放过你们。”

　　所以多一事不如少一事，张荒没有理会莫清影，指着秦飞三人道。

　　他的话语充满了一股命令的味道，像是秦飞三人必须听他的话，否则就要当场斩杀将三人给斩了一样。

　　听到天上的张荒开口，旁边的何天奇等人连连冷笑：“呵呵，我早就说了，你们别想着浑水摸鱼，这元婴洞府，可不是什么人都能随便来的。”

　　“就是，也不看看自己是什么阿猫阿狗，居然不去猎杀妖兽还想躲起来。”

　　夏婷婷揽着何天奇的手臂，也是开口嘲讽道：“连我天风学院的师长都在北边厮杀，你们算什么东西。”

　　“夏婷婷，你的嘴巴放客气点会死吗？”

　　莫清影眉头一皱，有些不爽地说道。

　　“怎么？莫清影，我难道说的不对？他们就算能藏起来，最后还不是要被发现？”

　　夏婷婷毫不相让，反驳道。

　　到了这个时候，莫清影也找不到任何为秦飞三人辩驳的理由了，她只能轻叹一声，表情无奈。

　　的确，像秦飞他们这样的散修，现在应该合力击退兽潮，而不是在这里躲着，只顾着自己的安全。

　　天上的张荒脸色冷傲，一双眼瞪着秦飞三人：“我让你们去防御兽潮，你们听不懂是吗？”

　　“走吧。”

　　秦飞并没搭理张荒，只是站起身来，准备去山谷外看看。

　　“前辈，我们真的要听这个浮屠门先天的吗？”

　　韩雨见秦飞起身，诧异地悄声问道。

　　以秦飞的实力，根本不用惧怕这个浮屠门，至于眼前的张荒，更是弹指可杀，没想到秦飞居然什么都没做。

　　“他？”

　　秦飞嗤笑一声：“蝼蚁一般你。”

　　他根本就没把张荒和浮屠门放在眼里，只是这兽潮的妖晶可以供韩雨华月两人修炼，他准备带两人去看看，和妖兽战斗积累经验，也是增强实力的一种方式。

　　“区区三个散修，连先天都不到，也想浑水摸鱼？”

　　见到秦飞三人起身走向了山谷南边，张荒冷笑一声，眼神轻蔑。

　　他旁边的一个浮屠门喽啰道：“荒长老，这三个人根本不搭理你，如此没有礼貌，为什么不直接斩了或者扔进兽潮之中，让他们受万兽啃噬之苦？”

　　“哼，你懂什么，我留着这些没有背景的散修，是为了让他们猎杀妖兽获得妖晶，等兽潮一结束，我浮屠门就会让他们明白，先天的庇护不是白白享受。”

　　张荒眼中闪烁着阴冷之意，低声道：“等他们回到山谷，我就让他们立刻乖乖交上妖晶，他们辛苦所为，最终都是给我浮屠门打工而已。”

　　“高！实在是高！”

　　旁边的喽啰连连竖起大拇指，眼神发亮，但他旋即又担心道：“那天风学院和其它两个势力反对怎么办？”

　　这山谷中最强大的势力有四个，浮屠门虽然最强，但其余三方加起来也弱不了多少，尤其是天风学院，那可是连域主都十分看好的地方。

　　“反对？”

　　闻言，张荒继续冷笑道：“在这山谷里，只要九大势力的至尊天骄没来，我们浮屠门就是主宰，到时候最多给那些门派一点面子，至于其它的散修嘛，都是给我们猎取妖晶的奴才而已。”

　　喽啰闻言，脸都要笑开花了，浮屠门这一手，不仅没有得罪诸多门派，还能坐等收钱，一举两得。天籁小说网

　　此时山谷南边的兽潮当中，秦飞已经带着华月和韩雨，在众多妖兽中周旋，除了华月有些吃力之外，韩雨几乎毫无压力。

　　秦飞只是随便指点她一二，就已经让她的战斗水平提升一大截，长鞭纵横，强横的灵气波动席卷开来，将那些皮肉如钢铁坚硬的妖兽一一轰爆。

　　而随着妖兽死亡，韩雨伸手一吸，将妖兽的妖晶吸入掌心，将滚烫的妖晶扔进空间戒指当中。

　　有秦飞在旁边，韩雨几乎没有后顾之忧，越战越勇，几乎深入兽潮当中，一个人独战四头融合期的妖兽。

　　此时的山谷外围都陷入了激战当中，面对如此庞大规模的兽潮冲击，不少人一开始还很慌乱，但联手起来之后，居然也将防线构筑得固若金汤。

　　那些先天境的妖兽有先天境的强者去对付，他们只是挡住剩下的妖兽就行，这些妖兽虽然凶横毫无人性，但仍旧没有人族这样的高等智慧，根本无法突破山谷当中。

　　但当他们见到韩雨的身影时，都忍不住倒吸一口凉气，她一个女子竟然能够深入兽潮，将强大的妖兽打得往后溃逃，这一幕看得不少男人心惊肉跳。

　　秦飞站在韩雨和华月的不远处，闲庭信步，只有当妖兽快蹦到自己脸上时，才会屈指将之抹杀，至于妖晶，也都落入他手中，准备交给华月修炼。

　　“这三个人好强。”

　　不少散修和门派弟子都不得不承认，换做他们，绝对没有那个勇气和实力，脱离防线，冲入兽潮当中。

　　但渐渐地，这些散修也壮起胆子，联手攻入兽潮当中，危险虽然倍增，但获得妖晶数量也成倍增长，风险与收益至少是成正比。

　　抗击兽潮的战斗逐渐持续到第二天凌晨，兽潮的攻势在众人的不懈防御下居然慢慢减退，最后全部消失。

　　“我们活下来了？”

　　所有人都仿佛死里逃生一般，神色轻松，恍如隔世。

　　但当他们回到山谷当中时，却没想到，浮屠门已经开始没收妖晶了。

　　诸多散修都完全想不通，不服道：“这是我们拼命才猎取的妖晶，凭什么要全部上缴？”

　　“若是没有我浮屠门的先天守护，你们只怕早就被那些先天大妖给吞了，所以，你们说说到底为什么？”

　　张荒傲然立于天空，给出了一个似乎令人无法拒绝的理由。

　　诸多散修垂头丧气，紧咬牙关，最后只能乖乖地上缴妖晶，脸色中浮现出浓浓的不甘和无奈。

　　“你们的妖晶呢？”

　　张荒特意关注到了秦飞三人，尤其是韩雨在兽潮中七进七出，妖晶必定猎取了不少。

　　听到这话，秦飞忽然轻叹一声，道：

　　“你还真是给脸不要脸啊．”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1315章 给脸不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 