    5月11日。

    东部半决赛第五场比赛。

    雄鹿队主场迎战凯尔特人队。

    “这是一场不得不赢的比赛。”

    “我们都知道凯尔特人队在这赛季背负着怎样的使命，他们从常规赛开始便一直为总冠军奖杯而努力。”

    “但现在，他们已经一只脚踩在了悬崖边上，如果输掉了这场比赛，对于他们的管理层和球员来说都是灾难性的。”

    巴克利甚至有预感，以凯尔特人队总经理安吉那一直以来的冷血作风，如果这支球队1:4输给了雄鹿队，他一定会将球队彻底打破重建，甚至他们的当家球员皮尔斯也免不了这样的遭遇。

    当然，NBA向来便是一个名利场，这样的结局无可厚非，只不过安吉的作风即便在这个名利场都显得过于冷血和无情，以致于大多数球员在面对这支球队的时候都很难拥有归属感。

    所以可以想象，当凯尔特人队在失去三巨头后一定会是很长一段时间的连续不振，甚至很难再成为一支总冠军级别的球队。

    技术台前。

    李来和里弗斯同样只是简单的点头致意，并没有握手甚至是更亲切的问候。

    “李！”

    里弗斯突然叫到李来说道：“你为雄鹿队设计的进攻战术很好，如果不是库里突然持球我们无法在外线一对一进行防守，你们不可能3:1领先，更不能打败我们凯尔特人队。”

    李来点了点头，对对方的说法很认同。

    在库里持球之前，他甚至同样对凯尔特人队这支球队感到无可奈何，他们的防守竟然能把雄鹿队的进攻限制在一百分出头，这简直让他难以相信。

    不过这个时候说这些已经毫无意义，因为他一直在努力提升库里的持球能力，这个打法也在队内训练赛的时候演练过很多遍，凯尔特人队输得并不冤。

    比赛开始。

    凯尔特人队仍然是以加内特为中锋的首发阵容。

    雄鹿队常规首发。

    加内特稳稳跳下球权，凯尔特人队进攻。

    和上一场比赛一样，加内特主动持球开始疯狂的朝着雄鹿队禁区发起冲击，同时这场比赛皮尔斯也加入了这种冲击篮下的进攻当中。

    两人靠着自己顶级的单打能力连续冲击雄鹿队内线造成杀伤，并在第一节比赛就分别送给了易键联和拉希德华莱士两记犯规。

    加内特连续走上罚球线，6罚5中。

    而雄鹿队仍然是库里持球制造进攻威胁的战术，同时还会夹杂着很多库里的无球跑动绕掩护。

    凯尔特人队仍然无法解决这一点，最后只能继续对库里拿上包夹战术。

    雄鹿队的整体进攻再次打了出来，威斯特布鲁克连续两场比赛打出了属于自己的比赛风格，并多次突破篮下战斧劈扣打进。

    泰伦卢在场下看得连连点头，并在自己的小本本上写了又写。

    他总算明白李来坚持把库里和威斯特布鲁克搭档在一起的原因。

    别看威斯特布鲁克拿下了常规赛MVP甚至还创下了场均三双的神奇记录，他在场上仍然有不完美的地方，那就是没有绝对的进攻手段。

    就算是威斯特布鲁克那极具夸张的突破扣篮也需要第一步的加速启动。

    如果是面对防守弱队倒还好，一旦面对的是凯尔特人队之流的联盟防守强队，或者是特别在意禁区防守的球队，那么威斯特布鲁克的效果就会大幅度的下降，命中率也一定会低于生涯平均水准。

    但库里在场上后，这样的结果就会完全不同。

    库里没有那么夸张的身体，也没有那么爆炸的篮下终结能力，他同样不能像威斯特布鲁克那般疯狂的抢篮板、传球。

    他会的就一个，三分。

    但是是极致的三分！

    这样的三分就连凯尔特人队现在都不得不包夹他，那么威斯特布鲁克将自然而然的被解放出来。

    “库里让威斯特布鲁克在球场更具威胁力，而威斯特布鲁克同样让库里能在三分线外更具威胁。”

    “两人相辅相成，有他们作为球队的后场搭档，可保雄鹿队十年都在总冠军级别的水准！”

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以32:28保持领先。

    因为库里的牵制和传球，威斯特布鲁克在首节比赛打疯，单节砍下了10分5篮板5助攻的数据。

    第二节比赛。

    艾佛森搭档奥尼尔出场。

    凯尔特人队这一次竟然将三巨头同时都留在了球场上，只是换下了托尼阿伦和拉简朗多下场休息。

    “凯尔特人队要拼命了！”

    “三巨头同样要拼命了。”

    “很明显，加内特在这个时候就是上来拿分的，他们也懒得计较对奥尼尔的双胖防守，这个时候得分更为重要。”

    没办法，雄鹿队的进攻火力实在凶猛，如果里弗斯不在这个时候让球队努力跟上雄鹿队的进攻火力，那么他们在这场比赛将很快没有胜算。

    大宝贝格伦-戴维斯篮下单防奥尼尔。

    奥尼尔主动要球篮下单打对方。

    还别说，脸都顶得涨红的格伦-戴维斯硬是没有让奥尼尔往内线挤进一步，防成了大鲨鱼的第一波进攻。

    巴克利看着球场上人人拼命的凯尔特人队，接连叹气起来。

    这场比赛凯尔特人队已经如此想赢了，也在球场上拼了命的展现自己的实力，加内特每一次打进球后都会怒拍地板激励球队，皮尔斯也多次单打成功挥拳庆祝。

    但一看球场上的比分，还是雄鹿队保持领先。

    “难啊，难啊。”

    艾佛森在这个时候站了出来，一扫前两场比赛的颓废状态，连续蝴蝶穿花上篮打进。

    维兰纽瓦打出了这轮系列赛最好的一场比赛。

    一直不显山不露水的他竟然被凯尔特人队给忽略了，多次选择放空他去包夹雄鹿队的其他球员，最后他也展现出了自己在上赛季签下大合同的实力。

    单节三分球5投3中。

    “我虽然是替补，但我可是有首发球员的实力！”

    65:58。

    第三节比赛，拉简朗多率队发起反扑。

    他在被威斯特布鲁克战略性放空后，连续在三分线命中，甚至让解说台的巴克利和肯尼史密斯都直呼这是库里附身了。

    4投4中，命中率100%！

    这样神准的命中率也惊得李来一身冷汗，赶紧调整了战术，不再对朗多进行放空防守。

    第四节最后1分钟。

    雄鹿队以115：105领先。

    威斯特布鲁克开始控球压时间了。

    现场密尔沃基的球迷已经开始欢呼起来。

    巴克利和肯尼史密斯连连叹气，最后相继站起身把掌声共同送给了脚下两支球队。

    “这是一场十分紧张的系列赛对决。”

    “我们看到了双方球员的努力和拼搏，也看到了两位教练的斗智斗勇。”

    “当然最重要的是，我们见证了一位超级射手的诞生，史蒂芬库里！”

    里弗斯在这个时候叫了一个暂停，选择了缴械投降，他相继把球队主力换了下来，然后拿上了角色球员。

    加内特仍然想要留在球场上，但在看到球场上的巨大分差后，他又同样明白这场比赛已经毫无意义。

    加内特随后跪倒在边线附近，怒捶地板失声痛哭。

    威斯特布鲁克投中压哨三分，雄鹿队已经将领先优势扩大到了13分，这个时候场上时间也只剩下了25秒。

    李来同样叫了一个暂停，然后礼貌性的换下了所有首发球员，并嘱咐上场球员说道：“尽量压时间，不要再得分了，这支对手值得我们的尊重。”

    终于要进东部决赛了！

    第一次即将打进那个级别比赛的威斯特布鲁克和库里等人高兴的在球场上手脚并跳。

    易键联和拉希德华莱士拥抱致意。

    这一场比赛两人在防守端都极为辛苦，甚至差点被对方打爆，不过好在他们坚持下来了。

    奥尼尔和艾佛森都选择了走到对面凯尔特人队的球员席，他们不是过去侮辱和羞辱对方，而是去安慰的拍了拍加内特的肩膀。

    只有老将最懂老将。

    艾佛森弯下腰在加内特耳边说道：“伙计，你们打得很好，凯文，你也打得很好，你们是强队，是真正的战士。”

    拉简朗多双眼失神的看着球场上不知道在想什么，或许他从来都没有觉得三分球竟然有如此威力，这是他第一次生起了这样的想法。

    巴克利长呼一口气说道：“加内特28分14篮板3盖帽，皮尔斯24分4篮板3助攻，雷阿伦22分3篮板2助攻，拉简朗多21分6篮板8助攻。”

    “凯尔特人队创下了四人合砍95分的神迹，这要是换做打任何一支球队恐怕都得赢了。”

    “但可惜他们遇到了这支雄鹿队。”

    最后裁判响哨。

    全场比赛结束。

    雄鹿队以118:110赢下了比赛。

    系列赛4:1！打进东部总决赛！

    ...........

    雄鹿队更衣室。

    库里想要即兴跳个屁股舞，却被奥尼尔的眼神严重警告。

    所有球员都选择了乖乖坐在衣柜的凳子上，等着接下来发生的一切。

    李来推开更衣室的房门带走泰伦卢和马绍尔走了进来，在看到眼前这一幕后十分意外。

    泰伦卢习惯性的将那个盒子摆在了更衣室中间。

    所有人都在这个时候聚精会神。

    奥尼尔骄傲的挺了挺头，然后给了李来一个挑眉的动作，那模样像是在说，你懂的。

    库里搓了搓小手，虽然他今晚比赛的得分并不夸张，只有20分3篮板3助攻的数据，但是他在球场上的战略意义至关重要，所以他觉得自己应该当仁不让。

    威斯特布鲁克这场比赛拿下了28分9篮板9助攻的准三双，他握着自己的手腕同样一脸兴奋。

    李来总算明白雄鹿队在成功晋级东决如此高兴的夜晚，所有球员都这么淡定的原因，原来都是在这等着的。

    李来从兜里拿出一直放着的总冠军奖杯碎片说道：“这是一轮非常艰苦的系列赛，虽然我们以4:1结束了战斗，但大家都很清楚，场上过程并不轻松。”

    “特别是今晚这场比赛，凯尔特人队打出了系列赛以来最好的进攻，但我们顶住了压力。”

    德拉季奇在这个时候已经忍不住，站出来打断说道：“我们很强！我们都知道。”

    “所以教练，别墨迹了，让我把这个荣耀放进去吧。”

    阿泰斯特第一个忍不住了，说道：“什么玩意？怎么就轮到你了？”

    德拉季奇犹不服气，挺起胸膛还想和阿泰斯特叫叫板，不过在看到对方那沙包大的拳头后，立马把头萎了下去，怂了。

    李来张开双手，打断所有人说道。

    “大家在球场上都打得很好，但在球场下，我们也有两位十分努力的队友。”

    说完李来把目光看向了季后赛早已经被通知DNP的奥斯汀·克罗希尔和弗朗西斯科·埃尔森两人。

    这轮系列赛，两人一直在替补席激励队友，特别是库里发挥不好被换下的那段时间，李来一直有注意到他们对库里的鼓励。

    所以在他看来，球场上战斗的球员重要，球场下努力付出为队友加油的球员同样重要。

    两位老将也很清楚，即便不能上场比赛也能通过其他的方式帮助球队。

    在全队羡慕的目光下，奥斯汀·克罗希尔和弗朗西斯科·埃尔森两人接过了这个象征着打进了东部决赛的碎片，然后小心翼翼的镶嵌进了盒子里。

    易键联全程在为他的指导老将鼓掌。

    奥斯汀·克罗希尔满脸开心说道：“埃尔森，下一轮季后赛咱们挥毛巾得更勤快了啊。”

    弗朗西斯科·埃尔森同意的点了点头说道：“我递水的速度也得加快了。”

    众人欢呼！

    “东决，我们来了！”

    ..............

