    鲜血淋漓！

    众人还没有来得及尖叫，就发现张雄手掌穿过胸膛的人并不是苏晓。

    而是赵铭。

    不知道何时，赵铭挡在了苏晓的身前，替苏晓挡下了这一击。

    而苏晓只是受到了余波的震荡，被击退了一段距离而已。

    这……

    “赵铭？”

    “你为什么要这么做？”

    苏晓此刻，一双拳头握得死死的，瞪大眼睛盯着赵铭。

    这个之前和他存在一定恩怨，还联合了许青作弊想要胜过他的对手，此刻竟然帮助他挡下了这一击。

    赵铭这种富二代，完全可以不插手其中，安稳过一辈子的。

    赵铭转头盯着苏晓，露出了惨然的笑容。

    “苏晓，苏……首席，之前是我对不住你。”

    “我这个人，我不坏，就是嫉妒心太强了……”

    “做了许多错事……”

    “我想要证明一下，我赵铭还是有用的……”

    “你是天书学院的希望，我只是个废物，死了也就死了……”

    “我不想一辈子做个废物……”

    所谓人之将死其言也善。

    赵铭这话完全是发自肺腑。

    这也是上次考核，作弊也没能赢得苏晓，给予他沉重打击之后，彻底洗心革面，改变了自己。

    赵铭知道自己这辈子永远也赢不了苏晓了。

    但是，他想要苏晓铭记，让天书学院史书上存在那么一页，有个赵铭两个字，能够流传。

    天书学院后世之人，提到这存亡之战，会记得那么一个人，他叫做赵铭。

    曾经以性命帮助苏晓这位传奇人物挡下了一击，帮他获取了存活的机会。

    这也算是一种变向的成功吧！

    赵铭想着。

    天书学院的众人沉默了。

    苏晓沉默了。

    完全不知道此刻该如何表达自己的心情。

    他现在只有一个想法，那就是杀了张雄，灭了黑曜学院。

    “你踏马就是个废物！”

    “烂泥扶不上墙的废物！”

    “给劳资滚！”

    张雄此刻差点气炸。

    明明是必杀的一击，竟然被赵铭给挡下了，他刚才隔了那么远，是怎么做到的？

    轰！

    随着张雄手掌用力，赵铭直接被甩飞出去，落在了苏晓的旁边。

    随之掉落的，是赵铭手中那碎掉的一块令牌。

    一件五品空间宝物。

    这是赵铭从家里偷出来的东西，准备拿来保命用的。

    但是，见到苏晓危急，他毫不犹豫的捏碎了令牌挡在了苏晓的面前。

    “苏晓，你走……”

    赵铭还没死，挣扎着看着苏晓，歇斯底里的吼道。

    苏晓手掌轻微颤抖了一下，二话不说从身上掏出了一颗丹药。

    这是之前给云之天的那种疗伤丹药，效果很好，这是苏晓身上的最后一颗。

    但是苏晓毫不犹豫的喂给了赵铭。

    他不想欠这个人情，他不想留下遗憾，他不想愧疚……

    “听着，你不是废物。”

    “谁都不是废物。”

    “会有崛起的那一天。”

    “记住我们当初的誓言！”

    “重铸天书荣光，我辈义不容辞！”

    苏晓低沉的开口。

    丹药入口，赵铭的伤口以肉眼可见的速度止血，算是暂时保住了性命。

    “苏晓，你……”

    赵铭无言。

    眼中浮现出一抹感动之色，或许这就是苏晓的魅力所在吧。

    这也是他心服口服的缘故。

    “来，来杀我！”

    “杀不死我，就是你的死期！”

    苏晓盘膝而坐，盯着对面的张雄，露出了狠辣之色。

    张雄没想到苏晓到了这个时候，还能够如此的嚣张，真不知道哪里来的勇气。

    “好，如你所愿，我看这次还有谁来助你。”

    张雄恶狠狠道，心中杀意凛然。

    “苏师兄，我们来助你！”

    “苏首席，你还有我们。”

    天书学院的人，此刻挣扎着冲向苏晓。

    一个个视死如归，仿佛生命不是自己的一般。

    这一幕看得几大学院之人悚然动容。

    这是什么样的凝聚力啊！

    这要什么样的魅力，才能够让这么多人为了苏晓甘愿付出性命。

    做人能够做到这个地步，即便是死也无憾。

    这一战，天书学院若是不亡，必然崛起！

    “还有我们。”

    “张雄，你为非作歹，不得好死！”

    “我们做鬼也不会放过你！”

    几大学院之中，灵山学院的肖雪柔竟然是第一个带头冲锋的，跟在她后方的则是赵嫣然。

    六大学院，齐刷刷的冲向苏晓，想要护住他的周全。

    他们心里清楚，袖手旁观，接下来就会轮到他们。

    同生共死，若是苏晓逃过这一劫，以后天书学院崛起，也不至于受到差别对待。

    黑曜学院之人，差点被这一幕所震撼住。

    “嘿嘿，那就成全你们所有人。”

    “不过，你们这么扶着他，我就先虐杀他，再送你们上路。”

    张雄抬手一挥，一道强悍的气息朝着两边扩散而出，直接将众人吹得滚落大老远。

    下一刻，张雄不再犹豫，再次朝着苏晓冲了过去。

    轰！

    他的手掌刚刚触碰到苏晓的时候，骤然发现又是一道身影以飞快的速度冲到了苏晓的面前替苏晓拦下了这一击。

    嗯？

    这一幕，让张雄再次懵逼。

    苏晓和其他人，也感到很懵！

    下一刻，苏晓看清楚这人是谁。

    【科学家】

    “晓神，我只能做到这里，等我回去，让雕哥他们赶紧赶来救援！”

    【科学家】说完之后，直接一头栽倒在地上一命呜呼。

    众人瞥向他刚才所处的地方，发现那里留下了一个淡淡的传送法阵痕迹，竟然是临时布置了一个超短距离的传送阵替苏晓挡下了这一击。

    “有意思，有意思……”

    “一个个来，不知道这次还有谁能够救你呢？”

    张雄怒极反笑。

    两次被阻拦，让他非常不爽。

    唰！

    这一次，张雄加快了速度，同时关注着周围，确定没有任何人冲上来拦截。

    一旦有人拦截，他将会直接轰杀成渣。

    苏晓不闪不避，完全没有逃避的意思。

    众人也都闭上眼睛，不忍再看。

    轰！

    下一刻，张雄的手掌击中了苏晓，没有任何的阻拦。

    然而，令他震惊的是，苏晓并没有被击飞，甚至脸色都没有变一下。

    张雄的攻势再一次被挡住，仿佛虚空之中突然生出了一道屏障一般。

