
　　这两天过的很是充足，炼药系的课程很多。

　　药尘的手札东一榔头西一棒槌，并不是专门编纂来教导学生的，看起来更像是随笔，杂乱无章。但耐不住等级高，随便抽出来一部分内容都够研究很久的了。

　　不过，迦南学院传授的基础知识，刚好弥补了萧寒最欠缺的基本功。萧寒就像是一个海绵，贪婪的吸收着这些知识。

　　有药尊者手札搭建起了精钢的骨架，现在在往剩下的地方填水泥，他这一栋炼药大厦，搭建的稳重，雄浑。

　　学过的每一种丹药，他都有完整的数据建模，只要是建立了完整数据建模的丹药，他都可以达到恐怖的九成。这对于一般的炼药师来说简直不可思议。

　　“碰！”

　　萧寒的小院传来了一声巨响，爆炸声传播了很远。

　　“咳咳！”萧寒狼狈的从宿舍之中冲了出来。

　　“炸炉了？哈哈！”

　　周围都是炼药系的学生，这种场面他们大多经历过。也都报以会意的笑声。

　　“唉！”萧寒真不知道说什么好，练着练着冲破了六星斗者的门槛，但是手里这一炉回气丹立刻就失控了，三品丹药的冲击力可不是一般情况。

　　“呦，这不是我们的大天才吗！”许灵灵嘿嘿一笑：“成了黑脸怪了！”

　　萧寒翻了翻白眼，洗了把脸：“这里是男生宿舍吧，你来这干嘛？”

　　“哼！”小萝莉郁闷道：“你知不知道今天是我们实战训练的日子。你居然敢旷课，你当我想来啊，来叫你的！”

　　“实战训练？那不是在下半年嘛？”萧寒狐疑道，实战训练每年都有一次大型的训练，谁都不能缺席的。

　　“大哥，你多久没去教学楼了？紧急通知！”许灵灵娇俏可爱，个头不够，若是够她都恨不得跳起来，打他两下：“施展训练也是分批进行的好不好。我们炼药系的天才炼药师肯定是排在前面啊。”

　　炼药系在资源和待遇这方面的确没的说。

　　“好吧，我收拾一下！”萧寒再三确定，可能的确是自己错过了通知，他已经五天没去炼药系了。

　　“快点！”许灵灵郁闷道，这货一个朋友都没有，竟然真有人不知道通知。

　　萧寒利落了换了身一副，收拾了一下狼藉的房间，带上一些必须物品。

　　实战训练的时间周期不定，一般是十几天，也有运气不好回不来的。

　　等到他们来到大门口集合的时候，黑焱导师的脸色已经很是阴沉了：“为什么迟到？你不会不知道今天是实战训练吧！”

　　“嗯！”萧寒无奈的苦笑道：“我真不知道啊，这两天忙着进阶，没去上课！”

　　黑焱颇为诧异因为他已经感觉到了萧寒的修为，竟然冲击到了六星斗者，萧寒是最小的一个，但这修行速度却是不一般。

　　“这次的确着急了些，下不为例！竟然没人告诉你一声，看来你的人缘不怎么样，入列吧！”

　　“是！”萧寒一向孤僻，的确人缘不怎么样，该因为人家是来上学的，他是来修行的。他日日苦修，不想浪费时间而已。

　　“好了！”黑焱扫了众人一眼：“根据学院的消息，这一次，在黑邙山附近，出现了一个遗迹，疑似是某位斗宗乃至斗尊的密藏，不过那位强者生前设下的极为诡异的手段。只有二十岁以下，精神力超凡的天才才能进入。”

　　“学院长老们推测是那位前辈为了筛选弟子而设下的秘境。这种机遇可遇不可求。”

　　“不过也不止我们迦南学院一家，这次是数个势力联合封锁密藏。会遇到什么没人知道，是危险是机遇，谁都不清楚。”

　　“你们都是我炼药系的天才，你们的灵魂力远超一般的学生。或许有可能成功，但面对什么样的危险谁也不知道。因此这次的实战训练是自愿的。很可能会有陨落的危险。现在你们需要签署一份知情书，也是你们的生死状。”

　　“不愿意签署的，本次训练可以不参加！”

　　萧寒还真没想到竟然是这回事，不过，倒也不奇怪，斗气大陆别的不多，就是强者多，天知道哪里会隐藏着某些恐怖的老怪物。

　　其他人议论纷纷，难怪会召集他们过来，可以说他们这一批人，属于二十岁以下灵魂力修行的佼佼者了。

　　大家都猜测可能会是炼药师的传承，谁都不想错过这次机会，因而没人拒绝！

　　黑焱清查完所有的知情书之后满意的点了点头：“很好，前往飞行广场。这次将有执法队吴统领亲自带队，我也会随你们一起前往的。”

　　……

　　“吼！”

　　狮鹫兽腾空而起，十七个二十岁以下的炼药师，九个黑衣血领的执法队成员，还有他们的导师黑焱和那位巅峰斗皇吴天狼。

　　九个执法队成员之中，竟然有两位斗王，其他清一色的大斗师。

　　看来这次执法队也是真正的精锐尽出。

　　“黑邙山，乃是魔兽山脉支脉，不过那处秘境空间极为特殊，我们都进不去，唯有二十岁之下的人可以进去，但无一例外全都昏迷然后被阵法自己送了出来”

　　吴天狼开口给他们解释了一下。

　　“根据他们醒来的阐述，他们是受到了灵魂冲击，极为恐怖的灵魂冲击。只有一位炼药师，承受住了一小会灵魂冲击，依稀看到了一些宝物，可以确定的是，撑不住就会昏迷但不会死！”

　　如果真的进去就死，那他们才不敢送这么多天才前来。

　　二十岁之下的一品炼药师，何等的珍贵。

　　“无法强行破开密藏吗？”萧寒疑惑道，不管是什么级别的存在，只要修为更强理论上是破的开的，除非，那人的修为高强到不可思议的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴天狼扫了他一眼：“不能，有一位七星斗宗去闯，被碾碎了灵魂，打爆了化作漫天碎肉！”

　　“碾碎了灵魂？”萧寒不禁皱眉，又是灵魂难道是那个炼药师强者搞出来的手笔？

　　原著中肯定是没有出现过这个密藏，毕竟算算时间，这时候，萧炎还处在修为跌落时期。

　　七星斗宗已经是高阶斗宗了，必定掌握了空间之力，那样的超级强者竟然都破不开，还被干掉了，萧寒还真有些好奇究竟是什么样的强者，竟然可以搞得出这种手笔。

　　“快到了！”半个多时辰，他们已经接近那个黑邙山，从高空而下，依稀可以看到密密麻麻的人群，在往这里聚集。

　　“不是只能二十岁以下进去吗？”许灵灵疑惑道：“怎么聚集了这么多人？”

　　黑焱解释道：“进去是一回事，能把宝藏带走是另一回事。”

　　众人心中一凛，总算知道为何执法队来了这么多强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二十三章 密藏开启免费阅读。https://xs.23sk.com 