    白无伤先前瞥见男性御主的容貌时，便能笃定。

    他的年龄虽然不大，但绝不是山海学院的学员，印象中没有见过这张脸。

    “大风王朝？”

    咀嚼两遍这个词眼，白无伤神色微动。

    似乎在哪里听闻过，可也仅停留在名字上。

    涉及到王朝以外的具体势力结构、地理位置分布，他了解的真的不多。

    有很大一部分原因，源自于超凡世界的无边无涯。

    光是大乾王朝覆盖的领土，不知多少人终其一生都走不完。

    即便对于人口的流动，赤龙帝并无严格限制。

    但想要离开，没有足够的实力根本做不到。

    途中随便遭遇一头完全体、究极体，就有可能遭遇意外，死于兽爪之下。

    “我来自大乾王朝。”

    白无伤简单自报家门，对方双眼茫然，同样不曾听闻。

    基于这一点，能够判断。

    这个大风王朝，或许同样隶属于第七域，但大概率不是临近的王朝体系。

    不然，不至于陌生到如此程度。

    邹野也反应过来，初步聊了三两句，心底的警惕稍微放松一丝。

    金属铠甲男子强归强，但给他的感觉并不坏。

    哪怕没有直接证据来表明这一点，他也半欺骗半麻痹自己，不断暗示这是真的。

    说到底，纵使全盛期，他也不是铠甲男子的对手。

    现在更是山穷水尽，底牌尽出，翻腾不起半点浪花。

    想通这一点，邹野一边手忙脚乱给暴风剑狼上药，止住它胸腹间不断淌血的破口。

    一边主动解释道：“既然都是王朝，那么统治者都是圣尊级别的强者，综合体量不会偏差太大。”

    “不过我虽然在大风长大，却不隶属于任何大中型势力，目前是一个自由佣兵。”

    白无伤安静聆听，这才得知。

    对方进入秘境的渠道，与山海这种统筹调配截然不同。

    于他而言的学院福利，于邹野来说，却是掏空大半家底换来的机会。

    他所对应的那枚秘钥，原本被大风王朝一个小有名气的商人持有，然后公开向佣兵工会售卖。

    邹野是花了二十万金币，外加用十万好处费托了关系，才得到十个名额中的一个。

    这样一算，商人没有选择自己雇佣人手进入秘境，而是转手一卖，稳赚两三百万金币。

    规避了所有不确定的风险，某种程度上是非常不错的营销思路。

    只是说到这后，邹野咬牙切齿，气急败坏道：

    “呸，那个老贼，眼里只有钱！”

    “各种虚假宣传，把这个秘境塑造得多么多么神奇，结果竟然隐瞒关键的讯息！”

    “哦？怎么说？”

    白无伤犹记得对方提及有一个重要情报，不由肃穆三分，屏气凝神倾听。

    “我进来之前，根本不知道宝石之城居然是残破的，属于残缺的秘境遗迹。”

    邹野面有愠怒，扭头望着死去的绿眼疯牛人和毒牙豹女时，眼底又都是后怕之色。

    “这个消息，还是因为我有幸结识一名同伴，他告诉我的。”

    “可惜他已经死了……被这头豹女偷袭，毒液长枪刺入宠兽心脏，导致回天无力。”

    “失去宠兽保护，本体最后被疯牛头砍成数截，先我一步死去。”

    似是怕白无伤不相信，邹野伸出一指，朝向右前方道：

    “喏，尸体就在那个方向，大概四五公里以外的地方……”

    白无伤眉头又一次挑起，终于有些绷不住好奇的心理，冷不丁问道：

    “我看你手上同样佩戴庇护之戒，想来你的同伴也是有的，为什么不直接逃走呢？”

    “庇护之戒？庇护之戒……呵……”

    男性御主仿佛回到四五分钟前，重新体验那种极端的死亡恐惧，额头有冷汗滴落，眸光中满是惊惧和绝望，更夹杂着一丝凄厉。

    “哪有什么庇护之戒，哪有什么逃走的办法！”

    “这枚戒指……根本就是骗人的！”

    “什么？！”

    白无伤瞳孔剧烈收缩，当真被这个意外的消息震惊了。

    这是截止进入秘境后，获取到的最特别的一个情报。

    庇护之戒……竟然是假的？！

    又听邹野絮絮叨叨，以一种心有余悸的表情，倾诉衷肠道：

    “或许几千年前，它还处于完好无损的状态。”

    “但现在，这枚戒指不过是一枚死物！”

    “我！特别是我那名同伴，在拼命挣扎过后，认清无力反抗豹女的追杀，早就果断触发戒指。

    “可没有一丁点反应啊，不存在所谓的庇护，不存在所谓的逃离秘境、返回秘钥所在之地。”

    “你知道刚才我有多绝望吗，若非是没有一丁点后路可退，我又怎会被吓成那副样子？家里人还在等我归去，未婚妻还在等我迎娶，我……我不能死在这里！”

    说着说着，邹野突然用力鞠躬，朝着白无伤正色道：

    “所以，谢谢你。”

    “我也没别的宝物，这20万已经是我最后的家底。”

    “至于答应你的情报，就是关于这个庇护之戒，一定一定不要相信还有最后的逃生之法。”

    “都是假的，是已经失效的器具，是这个秘境最大的缺陷之一。”

    “想要在这个世界存活下来，只能靠自己，别无他法……”

    “好，我知道了。”

    半响，白无伤抬起头，消化完这段情报，朝着银河使了个眼色。

    “叽咕叽咕~~~~”

    得到主人的命令，小兔子挥了挥小爪子，一副包在我身上的表情。

    蹦蹦跳跳，窜到暴风剑狼的身前，释放一道月疗术。

    三五分钟后，伤势严重到爬不起身的蓝色巨狼，猛地睁开双眼。

    不敢置信地望着自己，腹腔的血洞直接消失了，四肢、脖颈、头颅上大大小小的血痕，也愈合一大半。

    “这……这……”

    邹野瞠目结舌，惊愕失色，整个人像是泥塑木雕一般。

    这么短的时间，这么严重的伤势。

    就好的差不多了？

    怎么可能！太离谱了吧！？

    在他眼里，那头螳螂和魔猿已经足够惊艳。

    心底有无数想问的问题，只是苦于关系不熟，不敢轻易试探。

    可这看起来弱不禁风、很像是吉祥物的小兔子，居然有这么逆天的治疗能力？！

    不可思议，不敢置信，无法理解。

