    在仙灵的带领下，一行人顺着狭窄的石梯走了下去，终于走到尽头，然而肮脏的养鱼池已经干涸，只剩下一些发臭的鱼类尸体和腐烂的淤泥。

    仙灵驾驶着龙魂剑，飞到了养鱼池的尽头。下面是弥漫着瘴气的万丈深渊，看上去绿油油的。

    之所以海水会呈现出这种不正常的浓绿色, 是因为里面生长着一种像是海藻般的特殊虫子，反正之前是把仙灵给吓了一跳。

    视线再往前延伸，真实之眼穿透瘴气，清晰无比的看到荒废的森冷城池中，有不少冒险者正在到处打砸哄抢建筑材料，甚至还有飞行异族胆大包天的飞到鲲的雕像上四处研究。

    总而言之，鲨族部落目前的情况实在是不怎么好。

    仙灵能无比精细的看到所有的细节，而其他人就没有这么好的视力了, 大家只能看到城池的大概轮廓, 以及悬浮在城市中间的巨大雕像。

    遮天蔽日的雕像仿佛要乘风飞去，看起来震撼人心。

    “那就是鲨族部落的鱼祖，鲲吗？”飞澜忍不住惊叹道。

    仙灵解释道：“不是，那只是雕像而已。”

    “雕像？”飞澜的声音猛地抬高了：“雕像怎么能够悬浮在空中？”这即便是高级建筑师也做不到啊！

    飞石猜测：“也许鲨族部落有神级建筑师也说不定。”

    “没听说过啊！”大仔绕着头发，面露不解，如果鲨族部落有神级建筑师，早就轰动大荒了。

    就在大家疑惑不解的时候，仙灵又带着他们朝着前方的石壁缺口走去。这里原本是她曾经挖出来的逃生洞口。但现在已经被破坏了，浓郁的血腥味扑面而来。

    进入其中后，只见目之所及之处，横倒着不少支离破碎的尸体，甚至连鲲的王座上都沾染着血迹。

    很显然，冒险者为了能够抢先坐上椅子，展开了激烈的厮杀。

    这其实并不难理解，毕竟这个世界能够飞翔的人还是占据少数，即便是飞行灵兽也不是人人都能够拥有的。

    俯瞰完鲨族部落一片混乱的场景, 仙灵回头看了一眼正惊奇到处乱瞄的小昭以及梦游一般不在状态的紫琴，委婉的建议道：“小昭，紫琴前辈，你们可以改变一下性别吗？”

    “为什么？”小昭不大想变成男的，她很喜欢进化后的容貌。

    仙灵叹了口气：“大荒女性稀少，咱们这样太引人注目了。为了不必要的麻烦，还是易容一下比较好。”

    其实，也不是不可以给她们吃易容果，但是那玩意时间短，还随机变幻种族，万一把紫琴变成了什么恶心的东西，然后再被人当面嘲讽，以紫琴不喜麻烦的性格和超高的武力值……

    这不是找揍嘛？！

    小昭很听话，立刻就变成了一个相貌英俊的男性，而紫琴……在仙灵愣神中，她变成了一根细长的紫色水晶枝条，飞到了仙灵的头顶就稳稳的插入了她的发髻中。

    紫琴打着呵欠道：“这里太阴暗，没有阳光，我不喜欢。我困了, 先睡会，有事再叫我。”

    仙灵：“……”

    看着仙灵发髻上插着的紫色树枝，以及旁边站定的英俊男子, 麟兽人懵懵的，他们以为大山女郎身边的两个女性都是异族，现在看来好像不是。

    这能够随意变幻外貌的能力，除了传说中的雪婵，就只有拥有五千年以上修为的灵兽或者是植物。雪婵那必定不可能，凶残的雪婵不可能被驯化。

    剩下的就只有……

    瞬间，不少麟兽人对紫琴和小昭投去了敬重的目光，连带着仙灵也收获了一批

    ·

    仙灵吃了一颗易容果，变成了一个拥有着魁梧身材以及妖艳大红唇的猿族青年，因为头上插着紫琴树枝的原因，所以一头乌黑如海藻般的卷发也保留了下来，这就导致她目前的形象特别一言难尽。

    总而言之，怎么看就是一个女装大佬。把小昭都给吓了一跳。

    面对众人呆滞的目光，不明觉厉的仙灵疑惑道：“怎么了？你们也想吃易容果？”

    这果子可不好种，植物人辛辛苦苦种植了两个多月，才产出五十多颗，她自然是有点舍不得的。

    看到仙灵这副尊荣，所有的麟兽人，包括飞夜都连忙摇头，身为高级种族，他们对自己的容貌满意得很，一点都不想加入猿族。

    看到麟兽人这么知趣，仙灵很满意，没有再多说什么，直接就带着他们进入了鲨族部落的城池。

    因为麟兽人都不是自己手下的原因，所以她并没有限制他们的人身自由，爱去哪里就去哪里。但看飞夜这寸步不离的样子，好像对鲨族部落的‘宝物’没有多大兴趣，于是仙灵就懒得管他们了。

    爱咋滴咋滴。

    ·

    仙灵这行人的到来并没有引起太多人的注意，混乱中，大家都忙着寻找宝物，谁还有心思搭理他们？甚至还对他们退避三舍。

    毕竟异族和人类不一样，异族都是由动物进化而来，种族之间阶级森严，食物链的基因深根固蒂，特别是闻到天敌的气息，心惊肉跳的感觉压都压制不住。

    而蛟龙毫无疑问的是凌驾于在场所有异族之上，也只有人类才不受他们的气息困扰。但能成为强者的人类，心眼都一个塞一个多，哪会无缘无故的去招惹他们？

    于是，仙灵的队伍一路畅通无阻的来到了宫殿群。

    看着曾经庄重肃穆的建筑群，到处千疮百孔，甚至连铺路的石板都被人挖走不少，仙灵心里百感交集。

    曾经海族最强的统治者，现在居然连遗址都保不住。看着那群拿着魂器，不断在祭台里敲敲打打的异族，她有理由相信，如果此地有鲨族部落的墓园区，估计连祖坟都被人刨了。

    看到这一幕，同为高等种族的麟兽人心里非常不好受，以前鲨族和麟兽族是同一个等级的高等种族，没想到，鲨族最后的结局居然是这样。

    偌大的空城，一个活口都没有，简直惨得不能再惨！

    在爬满了飞行异族的雕像下穿行而过，仙灵带着众人进入了已经坍塌成废墟的主殿。

    主殿里到处都是人，有在翻找有用材料的、有为了一块没有灵气的碧水石而大打出手的、也有到处寻找暗道入口的、当然，更多的是被机关禁制给困住的倒霉蛋……

    看到这群人被伤得体无完肤，仙灵顺手救了。倒不是因为她圣母，而是因为这群人体内有灰色能量，可以供她汲取精气。

    之前因为给龙放治疗，消耗了不少，现在能补则补，免得要用的时候又精力值不够。

    仙灵这行为无疑是得到了不少人的好感和感激，特别是麟兽族曾经被仙灵救过的年轻麟兽人，都觉得她是他们见过的最心地善良的雌性。

    仙灵并没有和这些陌生人多做交流，而是调动脑海里的记忆，然后不费吹灰之力的找到了海下库房的入口。

    看到仙灵对此地如此熟悉，细心的小昭忍不住问道：“仙灵，你以前是不是来过这里？”

    仙灵也没有隐瞒：“出来罪罚大陆时，我曾误入过这里。”

    小昭露出若有所思的神色，半晌，她恍然大悟：“怪不得有段时间我怎么也找不到你，原来你是来这了啊！”这就难怪了。

    听到仙灵和小昭的交谈，飞澜忍不住插嘴道：“那时候鲨族部落就已经没了吗？”

    “差不多吧。”那时候也仅仅只剩河老的魂体和水下深处的守护兽。但看目前鲨族部落的惨状，河老的魂体应该是已经没了。

    同为高等异族，飞澜心有戚戚，“鲨族部落的灵巫就是去世得太早了，不然也不会由着他们的族长胡来。”

