一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界对于叶小川的名字知道的不多，另外一个叫做“戒色”的名字，在天界大军中却是如雷贯耳。到现在天界的天人六部都还以为，当初在时空之门前阻挠大军下界，扬言

    誓死血战到底却转脸就脚底抹油逃回人间，让百花仙子颜面扫地的那个光头少年，就是人间中土迦叶寺的弟子戒色呢。彩虹七仙子早早的就从时空之门下界，收集人间的情报，她们早就猜到，那个在天界耀武扬威一番的光头，绝不是迦叶寺弟子戒色，而是苍云门弟子叶小川。根据她们搜

    集的可靠消息，青龙谷一战的主导者与策划者，就是叶小川。

    甚至她们还探听到，正是叶小川前往天蝠山与天蝠族的白山族长谈判，才说服了这支恐怖的天蝠部队参与了对天界作战。阿紫姑娘急忙上前，道：“尊上，人间相传云丫头与叶小川青梅竹马，感情暧昧，而且两人十多年前就演绎过琴箫和鸣，传为人间佳话，刚才云丫头琴声有异，在箫声中才平静下来，看来是没错了，此人正是苍云门弟子叶小川，他身怀冥王旗，乃是我们的心腹大患，没想到这一次不仅能拿下云丫头，还引出了这么一条大鱼，绝对不能轻易

    放过此人。”

    “冥王旗……”

    花无忧玩味的自语了一声。其实人间的各派修真者，他并没有放在眼里，天界的修士要比人间修真多很多，而且还有冥界相助，人间现在所谓的正道与魔教数十万修真者，或许自己的天人六部对付

    不了，但天界可以在很短的时间内再次派遣大批修士下界，人间修真界不占据任何的优势。

    他真正正视的是人间古老传承下来的东西。

    比如七组织，这是一支纯灵寂境界之上的高手所组成的，经过邪神的扩编之后，人数超过三千人。

    三千多灵寂高手，放在天界也是一方霸主，任何一方天帝也不太可能拥有这么多高手，几乎可以左右三界的平衡。

    还有一样是花无忧所忌惮的，那就是人间古老传承的信仰。这种信仰，突出表现在夔牛大鼓、冥王旗与玄铁令上，只要冥王旗不倒，夔牛大鼓的声音未止，玄铁令的荣耀还在，就会有无数人间的生灵重新聚集，然后就像木头人一

    般，不知恐惧，不畏死亡的对天界大军发起一轮又一轮的自杀式冲锋。

    如果能将冥王旗握在自己的手中，花无忧觉得其作用可抵天界的百万雄兵。

    随着叶小川的杀来，云乞幽的压力骤减。叶小川的诛天九式，乃是人间六千年前的两位绝世奇才苏卿怜与司徒风联手所创，其威力之大，足以改天换地，只是叶小川现在的道行还不到家，如果他将剑道领悟到了

    第三重境界，这八位灵寂高手绝对无人能在他的剑下逃生。

    强大的旋风斩从西面横扫而来，顿时就有两个太虚部的高手，脱离了云乞幽的战圈，反扑而上。

    结果只是一个照面，就被凌厉的剑锋逼的倒退数十丈。不过这二人毕竟的灵寂高手，被震退之时，还不慌不忙的催动了几个厉害的剑诀神通，叶小川只看到前后左右上下都射来了几十柄仙剑，也不知道是真的仙剑，还是灵气

    凝聚的，看样子威力不小。

    叶小川立刻变招，断喝一声：“破剑式！”只剑他手腕抖动，无锋剑的剑锋剧烈的颤抖，肉眼根本就看不清神剑在颤抖，由于速度太快，众人只看到似乎叶小川的身体里不断的分离出一个个分身，手持无锋，十几

    个叶小川瞬息间就全部接下了从四面八方射来的一柄柄仙剑。这些仙剑竟然都是真剑，数量足足有上百之多，被叶小川的破剑式破掉之后，所有的仙剑在空中急速的转动，最后宛如巨鲸吸水一般全部融入到了那两个太虚部修士身后

    所背的剑鞘之中。这两个太虚部高手，道行极高，而且还都是剑道高手，另外六人只怕与他们二人修为也差不多，结果这八个人围攻云乞幽时，都是不痛不痒，只出了三四分的力道，估计

    是害怕伤了云乞幽。结果对付自己，一上来就是杀招，刚才那些都是真剑啊，威力巨大，虽然被叶小川所破，叶小川也不好受，手腕被震的酸疼不已，幸亏他这十年来暗中修炼诛天九式，已

    有小成，否则肯定会被那两个家伙的一百多柄仙剑射成一个刺猬的。

    叶小川破口大骂这几个太虚部高手，什么不要脸啊，无耻啊，禽兽啊，势利小人啊，妈了个巴子啊，将自己所知道的所有咒骂人的词汇一股脑的都喷了出来。骂是因为自己的自尊受到了伤害，这些天兵天将真是太不要脸了，通过刚才一交手，叶小川就感觉出来，围攻云乞幽的这八人道行不是一般的高，而且法宝都是攻击力极

    强的仙剑，仙剑的品级也不低，云师姐先前缠住他们长达一个时辰的音律法术，就像是一场在数百万人面前展出的斗法音乐秀。

    如果这八个人使出全力，云师姐估计早就败下阵来了。

    就因为云师姐是超级仙二代，所以在打架的过程中，可以受到特殊优待？而自己是一个穷酸小子，上来便施展杀招想要自己的性命？还有没有天理？还有没有王法？不是说王侯将相宁有种乎的吗？不是说男女平等的吗？不是说天界是没有虚假与谎言的自由国度吗？怎么这些天兵天将一个个都是见风使舵的势利小人呢？难道天界也是

    一个拼爹的社会吗？

    好在叶小川也知道轻重缓急，现在敌众我寡，绝对不是硬碰硬的时候，见那两个太虚部高手又呼啸的飞了过来，他立刻施展身法不与他们正面迎战。可是刚才叶小川的咒骂实在是太难听了，那两个高手被骂的七窍生烟，对叶小川紧追不舍，口中吱哩哇啦的大叫着，誓要将这个家伙斩为肉泥，包成人肉火烧，给杨戬身边的那条哈士奇改善改善伙食。