    美杜莎似乎对三人并不感兴趣，在打开了七层地宫的入口后，便不在管三人究竟是走是留。

    而是独自坐在旁边的凳子上，翻阅起一本羊皮书卷。

    白羽看见这一幕，只觉得无比古怪，明明应该是入口的守护者，但是这种态度也太敷衍了，完全每有一个守关者的样子。

    本来以为还要大战一场。

    结果现在就像是一拳头打在了棉花上。

    就在三人要准备进入地宫的时候，石头宫殿外面忽然响起人的脚步声，一个小武者团体似乎也探索到了这儿。

    不过他们并没有贸然进入，站在远远的看着石头宫殿，显然极为谨慎。

    在观看一会后。

    他们这才缓步踏入宫殿前方的走廊。

    可是在踏上走廊的片刻，几人浑身忽然石化，立刻变成了几座石雕立在哪儿，生命气息全无。

    美杜莎依旧在低头看书。

    白羽总算明白，为什么对方会如此淡定。显然这里是一个检测机制，如果实力足够踏入宫殿内，美杜莎自然不会发动攻击。

    如果实力不足以进入宫殿。

    那在宫殿外的走廊就会被石化，根本接触不到美杜莎。

    所以她才会如此清闲的在这里。

    “走吧。”

    玛奇玛多看了美杜莎一眼，没有继续说话，带头走进了地宫内部。

    白羽和彩紧随其后。

    三人进去后，一大批机械死灵步伐整齐划一的踏入，如同世界上纪律最严明的军队。

    ……

    地宫下面几乎没有光源。

    彩从身上掏出来一个光球，把漆黑的地道照亮。

    三人在机械死灵的队伍中间，有不怕死的机械死灵开路，前进的速度一直都很顺利。

    很快第一层地宫便出现在他们眼前。

    与其说是一个地宫。

    倒不如说是一个真正的地下世界。

    虽然不知道七蟠是如何进入这里的，但是里面的面积，绝对能够容纳下七蟠这种庞然大物。

    按照这一层地宫的面积。

    整座空中花园，显然内部都是被掏空的，做成了七层地宫，和天顶城有点相似。

    但是它的面积。

    要比天顶城宽广许多。

    整座地宫里面静悄悄的，古时候建造的房屋依旧屹立不到，但是却看不见半个生灵。

    “第一层地宫叫做挑战地宫，看见中间那个巨大的角斗场了吗？那是七蟠用来惩罚罪犯，以及取悦自己和自己信徒的场所。

    七蟠虽然是石始神。

    但是其蛮荒残暴的性格，让祂极喜欢以血腥的战斗作为祭祀。”

    玛奇玛指向中间那一座庞大到恐怖的圆形建筑。

    远远看过去。

    那建筑几乎是有十个体育馆大小，估计能够同时容纳上十万人。

    玛奇玛的目标便是这座古角斗场般的建筑。

    不过地宫第一层除了那座巨大的角斗场外，其余地方虽然还有建筑，但是大部分内部都已经残破不堪，真有好东西，也肯定在中间那个巨大的角斗场中。

    三人一路走到角斗场。

    这才发现角斗场的上方，居然还悬浮着一个巨大的光球，给黑暗的角斗场提供着光源。

    光球给白羽一种熟悉感。

    让他想起了在黄沙世界中，激战之地的擂台上，那个智能光球。

    三人踏入角斗场内。

    中间那巨大的平坦场地，铺着整齐划一的地砖，四周高台上则是环形的观众席。

    淡淡的血腥味传来。

    角斗场和观众席中间的墙壁上，一簇又一簇的明亮火焰悬挂着，燃烧时发出噼里啪啦的声音，为角斗场地提供着光和热。

    三人没有第一时间踏入角斗场，而是坐在了观众席上。

    在角斗场中心。

    两具尸体躺在地面，正在被两具石人拖出角斗场，地上面留下了两道长长的血痕。

    直到它们消失在角斗场旁边墙壁的铁栅栏中。

    “那好像是三大家族的人，并且看样子还是嫡系的那一批。”白羽皱起眉头，虽然刚才光线不是很充足，但是三大家族的服饰很明显，一下子就能够看出来。

    玛奇玛点点头：“看起来，这角斗场还在运作。”

    两人死于角斗。

    这在空空荡荡的角斗场内，显然极其诡异。

    “是不是，要踏入角斗场，才能够产生变化？”这时候，彩提出一个大胆的猜测。

    她是那种说做就做的类型。

    既然有这个猜想，她立刻便派机械死灵下场，这些家伙死了也会在机械舱里面重生，就算进入角斗场内被秒杀，也没什么关系。

    然而。

    一只机械死灵站在角斗场中，却根本没有任何反应。

    彩无奈把机械死灵叫了回来，自己纵身一跃，跳了下去。

    这一下。

    角斗场四周的火焰迅速膨胀、升高，在观众席上的玛奇玛和白羽，都无法再度进入角斗场。

    “挑战者，想要获得七首之神的认同，便通过属于你的考验吧。”

    这时候。

    悬浮在角斗场上面的光球，忽然发出了声音。

    和激战之地那个光球发出来的抑扬顿挫的女声不同，这是一道偏向中性的声音，分辨不出男女。

    在声音落下后。

    一道光柱忽然出现在彩的对面，在光柱之中，一道魁梧的身影逐渐凝聚。

    对方大约有两米高。

    类人型。

    浑身穿着漆黑色的带着倒刺的盔甲，手中拿着一把巨剑，双目和皮肤皆为暗蓝色。

    魔鬼族！

    看见他都上的魔角，以及那特殊的肤色，白羽瞬间便认出来了对方的身份。

    “魔鬼族人也会出现在这儿？”

    白羽看向玛奇玛。

    对方沉声道：“魔鬼族在上古时期便已经存在，而且还是一个超级大族，寒霜帝国时期，曾经大肆灭杀过魔鬼族人，才导致它们现在的规模并不能对人类构成威胁。

    这名魔鬼族人。

    很有可能是被角斗场以特殊办法封印住，从上古遗留下来的，所以战斗力要比一般的六角魔鬼族强横很多。”

    在玛奇玛向白羽介绍的时候。

    角斗场中。

    彩已经和这名魔鬼族战士交上了手。

    对方巨剑大开大合，并且浑身那一套漆黑的铠甲，居然能够挡住彩射出来的激光。

    一时间。

    彩被那大剑压制得节节后退。

    不过看着战场的节奏依旧没有乱，彩虽然在防守，但是却游刃有余，显然对付这魔鬼族的战士并不困难。

    果然。

    在抓准一个机会后，彩单手探出，瞬间拧下对方的脑袋。

