    细麻绳将手脚困得结结实实，亲信兵卒问道：“将军，此人如何处置？”

    守将脸色变了变，很想干脆一刀宰了这萧嗣业，不过想到此人的背景家世，又是朝廷敕封的命官，到底不敢狠下杀手，却也万万不能放，犹豫了一下，说道：“暂且关押，待吾考虑考虑。”

    “诺！”

    几个兵卒上前将萧嗣业抬起来，用一根长矛从捆绑其手脚的麻绳之间穿过，抬着走下城楼，丢入一间空置的房舍之中。

    “砰！”

    几个兵卒都是糙汉子，没什么怜香惜玉的心思，萧嗣业更非香非玉，狠狠的丢在地上，溅起一蓬灰尘。

    正巧是脑袋先落地，额头碰在一块木头上，疼得萧嗣业闷哼一声，眼前进行乱跳，差点晕过去……

    *****

    雁门关下。

    大度设催动战马，奔跑在军队的最前端，身后的大纛烈烈风响，数万薛延陀以及特勒各部的骑兵追随其后，气势惊天动地，狂风骤雨一般向着雁门关下的突厥人杀过去。

    突厥人早就炸了窝……

    眼看着唐军闭门不出，更不许他们进入关内躲避敌人，身后的薛延陀人更是穷追不舍，闷雷一般的马蹄声响彻耳鼓，脚下的大地都被冲锋的薛延陀人震得微微颤抖，一时间哭爹喊娘，几近崩溃。

    赵德言坐在马车里，左右皆有阿史那思摩派遣的兵卒护卫，不断驱散靠过来的突厥百姓，蹙着眉紧紧的盯着城头。

    怎地还不开门？

    难不成那位古人之后，已然忘记了当初的誓言？

    那可就麻烦了……

    纵然是将突厥可汗玩弄于股掌之上，并且凭借一己之力祸乱突厥汗国根基，最终导致突厥汗国倾覆的牛人，却也到底不是神仙，运筹帷幄可以称得上，但算无遗策却远远做不到。

    若是那位古人之后不愿意偿报当年之恩情，自己今日恐怕就要死在这里，沦为薛延陀人的刀下亡魂……

    马车里，赵德言不由得苦笑一声，倒也释然。

    人算岂能记得上天算呢？

    自己躲过了突厥人十几年的追杀，却不想今日居然要死在薛延陀人的手中……

    “城门开了！”

    不知是谁大喊一声，紧接着便是惊天动地的欢呼，左右的突厥百姓顿时潮水一般向着关门涌了过去。

    赵德言赶紧掀开车帘眺望，见到远处的关门果然缓缓开启，顿时如释重负，常常的吁出口气。

    转瞬之间，又恢复那一副智珠在握莫测高深的智者神情。

    老神在在……

    “退后！退后！胆敢擅闯关门者，杀无赦！”

    唐军骑兵从关内奔出，在关门之前维持秩序，驱散试图闯关的突厥人，有不听劝阻者，当场格杀。

    一颗颗人头飞起，鲜血洒满雪地，终于将疯狂恐惧之中的突厥人镇住，渐渐安静下来。

    “排成队列，一队一队的入关，若敢争抢，就地格杀！”

    凶悍的唐军骑着高头大马，身上的明光铠烁烁反光，手里的横刀雪亮锋利，不断骑着马四周奔跑，将突厥人归拢在一处，排着长长的队伍，井然有序的入关。

    见到突厥人的秩序稳定下来，便分出一队大约五百人左右的精骑，手持横刀长矛，身穿明晃晃的铠甲，背负长弓劲弩，策骑奔向突厥人的后阵，列好阵势，渊渟岳峙一般等待前来的薛延陀人。

    眼看着薛延陀人已然奔到一箭之地，为首的唐军将领高高举起手中横刀，身后骑兵齐齐解下身后弓弩，引弓搭箭，随着将领手里的横刀挥下，“砰”的一声弓弦震动，数百只箭矢凌空飞起，乌云一般射向薛延陀骑兵。

    “希律律——”

    跑在前头的大度设吃了一惊，急忙勒住缰绳，胯下战马陡然减速，前蹄高高扬起，发出一声长嘶，停下脚步。

    “噗噗噗”

    一支支狼牙箭自空中飞射而来，齐齐的扎进马前冰雪地上，箭尾的白羽兀自“嗡嗡”颤动。

    有十余骑躲避不及，被箭矢射中，惨叫声中自马背跌落，重重的摔在地上，哀号不止。

    大度设一脸阴沉，狠狠的将马鞭在空气中挥舞一下！

    眼看着就能够追上阿史那思摩将其生擒活捉，甚至还可以将突厥人袭杀一番，唐军居然完全放开雁门关，任由突厥人入关躲避。

    盯着远方大门洞开的雁门关，大度设一颗心跃跃欲试，真想率领着麾下铁骑，不管不顾一股脑的杀将过去，彻底占了雁门关，进入大唐腹地狠狠的劫掠一番，不让颉利可汗兵临渭水的英雄事迹专美于前！

    然而他知道，此番追杀突厥人直至雁门关下，已然违反了父汗的命令，使得薛延陀与大唐之间的关系出现裂痕，极有可能使得薛延陀意欲得到大唐和亲的企图告吹，即将面临着父汗的责骂。

    若是生擒亦或袭杀阿史那思摩，将突厥人斩尽杀绝，那么结果自然另说，即便父汗不得不维护可汗威严惩戒自己，但自己的功劳足以闪耀草原大漠，成为无数薛延陀人心目之中的英雄，奠定可以与拔灼争夺可汗大位的基础，极有可能成为郁督军山牙帐下一任的雄主。

    但是现在，却是一无所得。

    只要撤退，便是功亏一篑。

    若是向前，便是与大唐正式开战。

    是进是退，如何抉择？

    就在大度设恍惚犹豫之中，唐军阵列之中一骑脱离部队，缓缓前来，到的距离大度设十丈之处，这才大声喝道：“此乃雁门关重地，大唐之领土！薛延陀悍然入侵大唐地界，追杀大唐盟友，意欲与大唐开战否？！”

    大度设沉默不语，心中摇摆不定，进退维谷，难以取舍。

    “二王子！干脆杀过去吧？”

    “雁门关就在面前，那么多的突厥人正在入关，咱们冲过去，或许唐军来不及关门……”

    “二王子！万万不可！若是擅自与唐军开战，岂不是违反了大汗命令？”

    “没错，拔灼定然落井下石，二王子三思！”

    “二王子……”

    “二王子……”

    左右部众，尽皆大声劝谏，有的认为事已至此，不若行险一搏，若是当真占了雁门关，那可是泼天的功劳！有的则劝他应当撤兵，否则等到大汗怪罪下来，恐怕大祸临头。

    没有一个人想到，事情到了目前这等地步，战或者不战，主动权早已经不在薛延陀人的掌握之中。

    就在他们的身后，撤退的道路上，唐军已然布下了层层堵截，试图将他们这一支薛延陀的精锐尽皆留在朔州的土地上……

    *****

    雁门关内乱成一团。

    作为长城之上最险要的关隘，雁门关本身就是一座巨大的军营，虽然近些年因为北边有马邑城、定襄城抵挡北方胡族的侵犯，雁门关已然多年未曾遭受到胡族攻击，故而驻兵不多，却也无法容纳超过八万余突厥老弱妇孺。

    更何况还有超过五万头牲畜……

    五千唐军既要严防有突厥人趁机作乱，又要维持秩序，人手捉襟见肘，连马夫和火头军都派上了用场。

    于是乎，看押萧嗣业的兵卒亦被调走……

    “呸！”

    昏暗的屋子里，萧嗣业艰难的用舌头将口中的破布顶出来，急促的呼吸几下。

    眯着眼瞅了瞅屋内情形，又侧耳倾听外头乱糟糟人喊马嘶的动静，瞧瞧松了口气。

    旋即，心里的恐惧不可遏止的升腾起来。

    那个混账守将，居然是突厥人的细作？居然还敢反咬一口，诬陷吾是薛延陀的细作，最可恶的是这雁门关已然被其经营的铁通一般，上上下下的兵卒尽皆对其唯命是从，自己这个朝廷敕封的单于都护府长史说拿下就拿下，简直目无王法，岂有此理！

    同时，他又无比懊悔。

    就不该揭露那个守将手里的阿史那氏家徽……

    当时那一刻，自己怎地就没能多考虑一些呢？

    真是愚蠢呐……