    当时还是夏天，前前后后都已经折腾了三四天了，这眼看着再折腾下去，老人家的尸体恐怕就要臭了。

    真要是让老人臭在家里，那可就是真正的大不孝了。

    胡青山一时间急的这嘴里满嘴都是大泡，最后还是村里的老人想了个主意。

    让胡劲松到那挖了一半的墓地里去撒了泡尿！

    说起来也是奇怪，这原本坚硬的像石头一样的地面，浇了这泡童子尿之后，居然真的再次恢复了松软。

    这个小插曲让其他人一个个啧啧称奇，可是，胡青山却越来越后悔了。

    好在，这接下来下葬的过程里没有再发生什么不妥，一直到了傍晚时分，这老人家才算是入土为安了。

    胡青山虽然心里隐隐感觉不安，不过，老人家都已经入土了，他也没有别的办法了。

    至于这老房子，虽然这房子不值什么钱，可是，说到底这是老父亲留下的最后一点痕迹了。

    让他烧掉他还是有些舍不得，等到送走了来帮忙的乡里乡亲，他还是决定在把老房子托付给自己的几个叔伯。

    原本是决定第二天就回去的，可是没想到，当天晚上他就做了个奇怪的梦。

    梦里胡友德捶胸顿足的责问他，为什么不按他的交代去办，现在惹下了大祸，整个胡家村都要跟着遭殃！

    胡青山自知理亏，一个劲的问父亲到底要遭什么殃。

    可是，胡友德只是催促他现在就走，拿着自己床底下的一个小箱子。

    抱着孙子到院子里骑上那头老牛，一路朝南走，家里旁的东西什么都不许拿，天亮之前千万不要回头看！

    胡青山还想再问点什么的时候，整个人一个激灵直接醒了过来。

    这个梦让他越想越害怕，左思右想之下，他这才弯腰朝床下看去，果然，那里有个扁平的小箱子。

    他赶忙拿起箱子，抱着还在熟睡中的儿子到了院子里，骑上了那头老牛就按照老父亲的话朝南走去。

    一直走出了几个小时，眼看着这远方的天边都开始露出了一丝鱼肚白的时候，他忽然听到有人在叫他。

    胡青山下意识的回头看了一眼，可是，却发现什么人都没有，他猛地浑身一个激灵，这才发现自己又惹祸了！

    好在，紧接着天就亮了，他除了感觉自己后背上一凉，别的倒是也没发现有什么不妥。

    反正天亮了，他就这么带着胡劲松回到了南方，可是，回去之后没多久，胡青山就发现了自己的后背上长出了一个鬼脸！

    然后整个人就开始发烧，为了治病他走遍了当时所有有名的大医院，可是，所有的大夫没一个能人说出来这是什么。

    那时候的胡青山绝望极了，为了能让自己的儿子能平安的长大，他变卖家产。

    将其中的一大部分买了黄金和房产，将它们存在了一个银行保险箱里。

    钥匙和密码都交给了当时只有六岁的胡劲松，又将儿子托付给了当时自己最好的朋友。

    并且在公证处立下了遗嘱，等到自己儿子平安长大之后，将自己的一半身家无偿赠与朋友。

    若是自己儿子发生意外，就将所有家产尽数捐献给国家。

    如此一番的安排之下，他终于可以放心了，前后折腾了一年多，他后背上的鬼脸不断地腐烂，最后，后背上的肉都烂穿了，他这才痛苦的死去。

    在他的苦心安排下，胡劲松这才终于平安长大了，可是，直到现在为止，胡劲松每天晚上睡觉的时候，都能梦到胡青山痛苦的哀嚎声。

    说到这里的时候，胡劲松的脸上一阵的抽搐，额头上已经满是密密麻麻的汗水。

    看样子，这个梦境真的是十分的可怕。

    “胡大哥，你有没有想过，其实这只是你的心理作用呢？毕竟已经时过境迁这么多年了，过去的事情就让它过去吧……”

    我犹豫了一下，然后低声的说道。

    “我知道你的意思，你是觉得那就是一个梦对吗？一开始的时候我也是这么想的，可是你看看这个……”

    胡劲松说话之间，再次从一旁的抽屉里拿出了一沓照片。

    我只是随便翻开了两张，就整个人不由得后背一阵的发凉。

    这照片上的人虽然不认识，可是他们每个人的后背上，全都有一个同样的鬼脸。

    后背上大块大块皮肉缺失，几乎都已经露出骨头了……

    这惨烈的景象实在是让人不寒而栗，连带着我的呼吸都开始急促了。

    “胡大哥，这些照片是……”

    “没错，你猜的没错，这照片上的人全部都是胡家村的人，无论他们走出去多远，无论他们逃出来多久，四十岁生日那天，都会这么痛苦地死去……”

    胡劲松说到这里的时候，整个人的情绪明显变得格外的激动。

    “那……”

    我的嘴巴一下子长大了，满脸疑惑的看着胡劲松。

    “我知道你想问什么，我今年三十九岁，而且你看……”

    胡劲松说到这里的时候，双拳紧握，手背上青筋都已经冒了出来，我能够看得出来他整个人心理压力很大，而且格外的痛苦。

    胡劲松说话之间直接站起身来，一把脱下了自己的上衣上衣，然后直接转过身去。

    果然就在他的后背上，一个一模一样的鬼脸正在慢慢地长成，虽然现在看起来还很暗淡，但是这鬼脸的雏形已经开始生长了……

    我下意识地伸手从口袋里摸出了两片柳叶，给自己开启了鹰眼之后，再朝着胡劲松的后背上看去。

    果然，一层黑色的阴气凝而不散，就如同是附骨之蛆一般，不住的朝他的后背钻去……

    “胡大哥说实话，这件事情我也没有把握，你的事情实在是太诡异了，以我现在的本领恐怕很难帮到你……”

    我犹豫了一下，还是如实说道。

    “小兄弟，我也不瞒你说，其实这些年来，我自己也想了无数的办法，而且也暗中找了无数的高人，今天我就是去见了其中的一位……”

    胡劲松的情绪有些低落，缓缓的转过身来，再一次穿上了衣服。

    “那位高人怎么说？”

    “怎么说？还能怎么说？跟以前遇到的那些人一模一样，全部都是奔着钱来的……”

    胡劲松说到这里的时候，眼神之中的绝望更加的明显了，一时间我真的不知道怎么说了……

