    “老板，李长江现在开了一间杂货铺，已经没有什么超色了。”杨定军知道秦扬天关注着几个人物，所以，把这李长江的事情向着秦扬天进行了介绍。

    听到这事，秦扬天笑了笑，后世的那个首富算是被自己干没了。

    李长江的发展有着一些时代性，他是算尽了先机，现在把他的那些机会夺掉之后，想再有所作为是很难了。

    当然了，秦扬天也想看看他还能否有新的发展，如果真的又发展起来了，那才是真的牛逼。

    “地产方面现在如何了？”

    “最大的可能就是新鸿基地产，他们相对来说实力还是有的，但是，面对着我们时，他们就算是小弟了。”

    秦扬天这才想到了这个后世发展起来的力量，微微点头道：“用你们最强大的力量，把他们也击溃。”

    杨定军笑了笑道：“他们那点力量面对着我们真的不够看，现在的斧头帮可不是以前的斧头帮了，老板，我们有这个实力。”

    秦扬天道：“与大陆方面谈得怎么样了？”

    “老板，既然你没有管那边的事情，我们在与他们谈的时候就没有让利那么多了，羽绒服和自行车的价格差不多就是他们在亏着销售了，他们也是没有办法，需要外汇。”

    秦扬天就看了看杨定军，心想他们竟然谈得那么狠。

    杨定军道：“也不是说他们没有赚，毕竟人工什么的几乎没有什么成本。”

    秦扬天摇了摇头，对于这事并没有再说什么，既然不管了，一切就交给市场，看看他们谈成什么样子吧。

    “另外，我们到也采购了一些可以放到超市里面销售的物品，也是很低的价格，他们还非常高兴呢。”

    这是欺负林主任他们没有这方面的人才啊！

    “其实，老板，我们的服装厂现在的生产成本已经很低了，根本就不必要进口他们的羽绒服，甚至自行车，我们生产出来的也成本很低，到是车子，这个生产还是可以做一下的，目前还算是一个好销的产品。”

    “这些事情你也别多插手，交给你们的那个精英的团队，专业的事情让专业的人才去做就行了。”

    杨定军点头道：“我们与大陆方面谈判的事情都是交给他们的，这些人太厉害了，大陆那边没有了你之后，他们派出来的人根本就不行啊！”

    秦扬天心想行的人都靠边了，自然是没有办法与专业的这些人相比。

    “你们有多少资金投入到地产之中，现在港城的情况就是人多地少，房地产眼看着就要起来了。”

    “老板，你就放心吧，我们的现金流是充沛的，首先就是洗浴中心那里，我们的生意真的是好得很，连续在几个地区开了店之后，每一个店都生意火爆，另外就是超市，这种店还真的是生产不错，天天都有着很不错的销售业绩。”

    秦扬天道：“现在斧头集团的产业多了起来，我认为应该进行一些整合了，所以，建设一些地标似的建筑群是必须的，地已有了，那就是建设的事情。不过，在此之前，我认为我们还得有一家银行才行。”

    “老板，港城连续几次挤提风潮之下，许多银行早就处于亏损的状态，现在根本就没有多少人敢于接手银行业务啊。”

    秦扬天问了情况之后才知道，港城是连续几场挤提风潮了，好多家大银行都顶不住倒闭了，现在虽然刚过了一场挤提风潮，却是有着许多的银行都还没有缓过劲来。

    这到是一个机会！

    秦扬天知道自己想介入银行业现在就是一个机会，有着许多失业的原银行职员，这些都是熟练工。

    想了一下，秦扬天问道：“如果我们收购那些银行，你认为会是一种什么样的情况？”

    “你的意思是？”

    “我想弄一家大一些的银行，就是把以前一些小的银行进行整合，看看能不能整合起来？”

    杨定军迟疑道：“这件事情我还真的并不是太清楚，这方面的人才应该有的，我让人找几个人来，你问他们。”

    秦扬天一想还真的就是这样的一种情况，杨定军肯定是不懂这个的。

    很快，杨定军就找来了几个这方面的专业人员。

    这次是秦扬天亲自见他们的。

    看着这几个人时，秦扬天到也有些认可了，看得出来，他们都是属于那种有着一种沉稳气息的人员。

    这次到来的是三个人，坐在最左边的一个中四十来岁的人，看得出来，另两个人都没有抢他的位子，应该是他能力不错的原因。

    秦扬天早就看了他们的资料，这人叫左进财，一直都是一家银行的经理，只是，那家银行因为种种的原因倒闭了，他也被招入到了斧头集团。

    另外两人也差不多就是原来银行的骨干人员，也是银行倒闭之后进入到了斧头集团。

    听说今天是要见那个传说中的斧头集团的大人物，三个人都显得有些拘束。

    “不用拘束，我就是想找你们来询问一下现在银行的事情。”秦扬天招呼着他们坐了下来。

    待三人稳定了一下心神之后，秦扬天才问道：“现在的整个港城银行业是一个什么样的情况？”

    大家的目光就投到了左进财的身上。

    左进财说道：“老板，自从连续几场挤提风潮之后，大家对于银行的信任感大大的减弱了，加上港城这里开设银行的较多，几大外资银行把持着话语权，一般的小银行并没有多大的生存空间，说实话，发展得很是艰难。”

    另两人也都点头认可。

    “现在倒闭的很多？”

    “这样说吧，没实力的小银行根本就难以生存，有了一定实力的银行却是成了外资银行吞并的目标，他们采用着各种的手段，正在控制着那些银行。”

    秦扬天差不多就算是明白了，真正有实力的还得是外资的银行，一般的私人银行想做大做强，难度是相当的大了，他们并不看好私人银行的未来。

    可是，秦扬天开设银行的目的却并不是为了外人服务，而是要为他以后的产业服务。

