    “鲁大师，那条锁链……你可知晓其来历？”

    虽然已经知道那是瀚海归墟幽玄链，不过白小石更好奇，天工坊的人是否知其本质。

    “锁链？”

    鲁大师循着白小石所指的方向看去，沉吟了一会：“你说的是这秘境的支柱吧，你这么一说，看上去倒还真与锁链有几分类似……”

    鲁大师像是被提起了兴趣, 思索了一番，随即又摇头道：“此物据传乃是整个天工坊秘境的支撑，天工坊的档案中有记载，当初圣武皇帝与国师设立天工坊时，便是以此为基石，构筑这天工坊秘境。”

    鲁大师抚须道：“通过这根支柱, 天工坊能够借助圣武神力, 用以锻造，再加上此处秘境本身所蕴含的地心之火, 乃是天工坊重要的火力来源。”

    好家伙！原来是这秘境的支柱！

    白小石暗道一声侥幸，幸好提前问了，要不然待会他要是一不小心手贱一下，整个秘境岂不是都要完蛋。

    不过，神武既然以这条瀚海归墟幽玄链作为支撑，构筑秘境，那想来应该有考虑到相关的问题，大概不会那么容易就被他给拆了。

    而且这条瀚海归墟幽玄链贯穿虚空，所连接的那头如果真如他所想的那样，是忘川主所构筑的太阳坟墓，束缚着已经死去太阳的尸体。

    那鲁大师所说的，能凭此借用到“圣武”的力量也就能够解释的通了。

    毕竟那位圣武皇帝极有可能是已逝太阳传承的传承者，继承者，又或者说更进一步……乃是于日落西沉之所, 逆转生死归来的烈阳。

    …………

    呈现运输车形态的“担山力士”移动速度算不上快，但也绝对不慢。

    车队没过多久, 就来到了漆黑色的钢铁城市大门之前。

    经由鲁大师出面，再次验证了身份之后, 车队缓缓驶入门中。

    鲁大师一笑，对白小石介绍道：“白小子，我跟你说，这里便是真正的【天工坊】所在，虽然说【天工坊】在外界，还有一些锻造纺织机关一类的工坊，不过那些都是些并不是很重要的细枝末节，这里才是【天工坊】的真正核心所在。

    一些特殊的机关器械都是在这里完成锻造的。”

    让白小石有些诧异的是。

    在他原先的想象当中。

    天工坊的模样，应当是在一处散发着炙热气息的地下岩浆溶洞之中，到处是锻造台，以及挥舞着铁锤打造兵器的铁匠。

    四面八方皆是叮叮当当的打铁声响。

    但……眼前的景象却与他的想象明显不同。

    相比落后的铁匠作坊，这里更像是一个大型的现代化流水线工厂。

    宽阔的岩浆河流将这座黑色的城市分成六块，如蜂巢一般的区域。

    每个区域当中，都有一片小型的岩浆湖泊，呈现血色晶石状，外附加有黑色不明意义黑石机械，不停运作, 似乎正在抽取岩浆能量。

    一条直径足有半米的黑石管道, 连接这那黑石机械，将岩浆能量运输到附近的金铁构筑的漆黑工厂之中。

    地面微微震颤, 机械的轰鸣之声不断共振回荡。

    不时有一些身穿防护服的工匠，对器械进行调试。

    而白小石等人的车队走在路上，自然也吸引了不少注意。

    不过，这些工匠们，似乎对于白小石他们这些外来者，并不关心，只是看了一眼，就又将注意力回转到自己手上的事情。

    看上去这整座天工坊当中，好像除了工匠以及工厂外，连一个守卫都没有。

    不过，白小石却能感觉到，从他进入天工坊之后，就有一股若有若无的灵性力量锁定在他们身上，而这片大地之下，似乎还掩埋着什么极为恐怖的东西……

    绝对不是他眼前所见的，什么防护都没有。

    望着前方，白小石微微眯起了眼。

    车队正行走在一条岩浆河流沿岸。

    炙热的高温，使得空气也一阵扭曲。

    他们所正在前进的方向，正是整个【天工坊】最高的所在——

    那座高达百米的巨型熔炉。

    “鲁大师，我们不是要将圣血矿石押运到，所谓的密库封存吗？怎么现在的方向，是往那座熔炉而去的？”白小石询问道。

    鲁大师道：“那座熔炉是这些年来，【天工坊】最大也是最为重要的项目，为了方便物资调控，密库确实就设在那里。”

    白小石有些好奇道：“不知那熔炉是何用途？”

    鲁大师摇头道：“这座熔炉的火力是寻常熔炉的千百倍，主要用于熔炼一些特殊的矿石，以及部分特殊的诡异物，也会被运送过来在这里进行销毁。

    但要说其真正用途……我总感觉不止这点。”

    “听说这座熔炉，亦是在圣武的主持下修筑的，具备特殊的成长性，只要往炉火之中投入能够充当燃料的东西，便能使之获得成长。”

    说到这，鲁大师又往那巨大熔炉的方向望了一眼，感慨道：“而这座熔炉也不愧是圣武的手笔，这数百年间，天工坊一直往其中填充燃料，而其中炉火也一直处于成长状态，火焰的温度和熔炉当中所蕴含的力量也是一涨再涨，似乎没有极尽。”

    燃料……圣血矿石？

    白小石注意到鲁大师话中的关键点，忽然询问道：“大师，该不会我们运送过来的这些圣血矿石，是要给这座熔炉充当燃料的吧？”

    “嗯？”鲁大师眉头一皱，“这……你这么一说，好像也并非没有这种可能。”

    白小石和鲁大师两人边走便交谈。

    在又经过了区域之后。

    那巨大的熔炉已经近在眼前。

    白小石这才发现，这熔炉竟然是立于一片岩浆湖泊之中。

    在湖泊之旁，诸多工厂林立。

    而湖泊之上，一座座黑石桥梁被搭建起来，上面摆放着的某种大型机械的组件，通过桥梁，将熔炉围起，又连成一片。

    以此限制住熔炉所散发出来的恐怖高温。

    不过，白小石等人的目标并不是前往岩浆湖，巨大熔炉的所在区域。

    而是位于湖畔的密库。

    装卸圣血矿石的过程并没有什么意外。

    诸多工匠操控着机械将圣血矿石，连带外面的黑色车厢一同放进似乎是专门准备好的密库之中。

    轰隆的声响过后。

    在白小石和拓跋长空的见证下，密库大门缓缓关上。

    机关锁死，无形的阵法笼罩。

    将密库与巨大熔炉以及整片岩浆湖泊连成一片。

    在这之后，鲁大师当即带着他们离开了真【天工坊】所在的黑色城市。

    来到他们刚才进入的被掏空的小山山腹位置。

    一来到外界，白小石瞬间就感觉周围的温度降低了数十度。

    再没有刚才那几乎要把人毛都给点燃的高温。

    完成使命之后，拓跋长空直接告辞，言说要回去向十皇子复命，便匆匆离去。

    白小石和十八皇子小黑等人汇合。

    赤炉车再次发动，带着众人远离了黑色小荒山，回返上京城的闹市区。

    “那座城市是天工坊中的禁地，外人不能就留，就连我们想要进来，也必须提前申请，而且停留时间也不能超过三日。”鲁大师为白小石解释道。

    “不过，在外界还有还有归属于天工坊的寻常【工坊区】，我平常就待在那里，白小子你若是有空的话，可以过来找我，我带你转一转。”

    完成了任务之后，鲁大师的心情似乎也愉快起来，很是热情抓住了白小石的手道：“对了，白小子，你在上京城还没住所吧，要不干脆到我那里住得了，我那房子还蛮大的，我正好也有些技术上的问题想和你探讨一下，你我秉烛夜谈怎么样？”

    “啊这……多谢鲁大师好意，不过我这边可能还有点事要处理。”

    白小石看着鲁大师炙热的眼神，不着痕迹把手挣脱出来。

    他倒是知道鲁大师真的是想和他探讨技术，但问题在于谁想和一个老头秉烛夜谈啊！

    “这倒也是。”鲁大师遗憾道：“刚到上京城，你的事情估计是少不了了，那等你你处理完事情之后，再来找我吧。”

    “好的，好的，下次一定，下次一定。”白小石连连保证。

    “记得一定要来找我啊。”鲁大师又叮嘱了一句，然后上了一辆早已在一旁等候的车架离去。

    白小石看鲁大师远去的影思索了一会，然后看向十八皇子：“话说回来，十八皇子殿下，你怎么还没走啊？”

    十八皇子痛心疾首说道：“白局长，我们好歹也是过命的交情了，你这就直接就赶人走，不太好吧？”

    白小石翻了个白眼，谁跟你过命的交情了？

    我就看到你全程在划水挨打了。

    “算了，不说这个了，十八皇子殿下，我现在倒是有个很严重的问题想咨询你一下。”白小石神情变得凝重起来说道。

    十八皇子也被白小石这表情唬得一愣，面色变得严肃。

    “什么问题？难道是之前拦截赤炉车的贼人又找上了门？”

    刚刚经历过山枫镇一事的十八皇子，对于天父教会那两个手段诡异的家伙，还心有余悸。

    “不，不是这个问题，但是比这个更严重。”白小石压低了声音，似有些难以启齿。

    “白局长莫慌，有什么事情告诉我就是了，我一定尽力帮你……当然是在力所能及的情况下。”十八皇子又在后面补充了一句。

    白小石进行着极为激烈的心理斗争，最后深吸一口气，像是下定了决心。

    “那个……十八皇子，能借点钱吗？”

    “哈？”

    …………

    是的，白小石没钱了。

    嗯，准确的说，是忘记带钱了。

    他从那几位皇子，还有蓝玉、厉若寒等人那边坑来的前，都被他扔在丰兆县了。

    再加上他在丰兆县的时候，也几乎是很少用钱，以至于出门的时候就忘了这茬。

    至于小黑胡言月狼纳兰轻羽这几个，就更不用指望他们带钱了。

    小黑胡言月狼就不用说，化形大妖。

    再加上有白小石养着，用钱的地方不多。

    胡言身上倒是有几个子。

    是他给丰兆县府衙那边干活时，发出来的薪水。

    但问题是这里是大月国度上京城啊。

    那几个子，够塞几颗牙缝？

    …………

    白小石看着鲁大师炙热的眼神，不着痕迹把手挣脱出来。

    他倒是知道鲁大师真的是想和他探讨技术，但问题在于谁想和一个老头秉烛夜谈啊！

    “这倒也是。”鲁大师遗憾道：“刚到上京城，你的事情估计是少不了了，那等你你处理完事情之后，再来找我吧。”

    “好的，好的，下次一定，下次一定。”白小石连连保证。

    “记得一定要来找我啊。”鲁大师又叮嘱了一句，然后上了一辆早已在一旁等候的车架离去。

    白小石看鲁大师远去的影思索了一会，然后看向十八皇子：“话说回来，十八皇子殿下，你怎么还没走啊？”

    十八皇子痛心疾首说道：“白局长，我们好歹也是过命的交情了，你这就直接就赶人走，不太好吧？”

    白小石翻了个白眼，谁跟你过命的交情了？

    我就看到你全程在划水挨打了。

    “算了，不说这个了，十八皇子殿下，我现在倒是有个很严重的问题想咨询你一下。”白小石神情变得凝重起来说道。

    十八皇子也被白小石这表情唬得一愣，面色变得严肃。

    “什么问题？难道是之前拦截赤炉车的贼人又找上了门？”

    刚刚经历过山枫镇一事的十八皇子，对于天父教会那两个手段诡异的家伙，还心有余悸。

    “不，不是这个问题，但是比这个更严重。”白小石压低了声音，似有些难以启齿。

    “白局长莫慌，有什么事情告诉我就是了，我一定尽力帮你……当然是在力所能及的情况下。”十八皇子又在后面补充了一句。

    白小石进行着极为激烈的心理斗争，最后深吸一口气，像是下定了决心。

    “那个……十八皇子，能借点钱吗？”

    “哈？”

    …………

    是的，白小石没钱了。

    嗯，准确的说，是忘记带钱了。

    他从那几位皇子，还有蓝玉、厉若寒等人那边坑来的前，都被他扔在丰兆县了。

    再加上他在丰兆县的时候，也几乎是很少用钱，以至于出门的时候就忘了这茬。

