
　　而很快，英雄联盟排位中，更是掀起了一阵小鱼人的风潮！

　　哪怕只是普普通通的匹配赛，都有很多玩家选择小鱼人上单，天赋选择不灭之握！

　　而且。

　　越打越发现。

　　这个套路是真TM的好用。

　　不灭之握加肉装的小鱼人，坦度非常高。

　　并且不同于传统坦克上单。

　　即便是出肉的小鱼人，伤害也非常可观。

　　打团直接就是搅屎棍。

　　就算不能秒人，也能利用E技能的灵活在团战当中来回翻滚。

　　在团战中极大程度限制对方C位。

　　你还不能不管这个小鱼人，一不留神就把后排的C位给切死了。

　　“我TM，我还以为这是比赛才能用的套路呢，没想到打排位也很好用！”

　　“最近这几天，排位里都玩疯了！大家快去试试啊！再晚点就没了！”

　　“玛德，根本用不上啊，最近都是ban小鱼人的！”

　　“我他吗中单小鱼人绝活哥，直接被苏文这个上单选手给打废了，我现在排位根本选不到小鱼人，我真的是醉了！”

　　“卧槽！凭借一己之力，硬生生把小鱼人玩上ban位的男人！”

　　“好想看下一场EDG的比赛啊，不知道苏文又会拿出什么英雄？”

　　“不会吧？不会真有人以为苏文能一直上场吧？你把我上单之光阿光放哪？”

　　“滚滚滚！！”

　　………

　　真的好烦！！

　　EDG训练基地中。

　　此时，苏文仰面躺在电竞椅上。

　　“天呐！！”

　　“我真的不会玩小鱼人啊！别吹了行吗！！”

　　“我TM....我怎么解释你们都不信吗？？”

　　EDG厂长：“苏文，你这就不够意思了，教我一手呗？你那还有没有什么打野套路，能不能开发一套小鱼人打野的套路？我想用小鱼人打野！”

　　EDGscout：“中单也行，有没有小鱼人打中单的非常规套路，我也学学！”

　　EDGiboy：“要不是因为小鱼人是短手英雄，我也缠着你要套路了，你就偷着乐吧你苏文！”

　　………

　　我TM......

　　看着身边的几个队友，苏文现在是一个头两个大。

　　自己真的不会小鱼人，这个套路也不是我发明了，都是前世烂大街的套路了！！

　　无奈，苏文只好起身离开训练室。23sK.com

　　回到自己房间。

　　虽然知道队友们是在和自己开玩笑，但苏文此时依然感到无比心烦。

　　自己在这两场比赛当中的发挥，出乎了所有人的预料。

　　甚至就连苏文自己都没有想过有这么好的效果。

　　现在EDG全队上下，都对自己信心满满。

　　可只有苏文自己才清楚的知道自己的实力。

　　此时苏文的系统面板是这样的。

　　【宿主：苏文】

　　【游戏ID：wen（系统自动生成，无法更改，意在时时刻刻提醒宿主，稳住！混子也能C，时刻谨记保KDA是第一位！）】

　　——宿主属性值：

　　版本理解：80

　　反应能力：79

　　平均手速：82

　　团战视野：70

　　对战意识：71

　　微操预判：69

　　比赛心态：72

　　（注：在本系统的数据整合中，数值60为合格，大多数普通职业选手数据在75左右。）

　　熟练度max英雄：熔岩巨兽、沙漠死神、扭曲树精、虚空恐惧、亡灵战神、放逐之刃、雷霆咆哮、虚空先知、炼金术士……

　　技能：全面增幅、状态稳定、血量计算

　　背包：（点击打开）

　　………

　　苏文非常清楚，按照自己现在的属性点来看，自己的实力勉强也就跟普通职业选手的水平差不了多少。

　　想要比肩那些一流选手，都还有着不小的距离。

　　更别说像李哥这种超一流选手。

　　别看自己在赢下这两场比赛之后，网友们对自己一阵吹嘘。

　　可这只是暂时的假象。

　　一旦自己在接下来的比赛中拉胯，这些网友变脸的速度可一点也不比妹扣慢。

　　并且。

　　苏文在网络上还看到许多关于自己韩服排名的评论。

　　大部分网友对此的评论都是。

　　“苏文乱虐韩服王者，胜率高达百分之七十！！”

　　“韩服一个能打的都没有！”

　　“苏文冲个韩服第一给他们看看！！”

　　对此，苏文也是感到非常无奈。

　　韩服的排名并不能代表一切啊！！

　　自己现在在韩服的排名是前三，但这有很大一部分要归功于自己的打法。

　　自己秉承着宁愿什么都不做也不愿犯错的打法，在队友们都很给力的情况下，上分并不是什么困难的事情。

　　况且，苏文知道自己的属性值在职业选手中并不算太高，但在路人当中还是能算得上是路人王。

　　韩服的排名并不能与实力绝对挂钩。

　　就比如说，现在韩服第一的玩家，敢说自己比李哥强么？

　　现在uzi在韩服的排名才五十多，但前面的人谁敢说自己一定比uzi强？

　　这是一样的道理。

　　苏文的韩服排名高，但这并不能代表苏文的实力就强。

　　只能说苏文是一名很会上分的玩家！

　　正当苏文苦恼着这些的同时，手机传来一阵提示音打断了苏文的思绪。

　　拿起手机一看，发现是师父霸哥发来的微信。

　　“嫖老师和马老师组了个局，请我吃饭？”

　　看着霸哥发来的消息，苏文嘟囔了一句。

　　我和嫖老师马老师也不熟啊！

　　只不过，苏文没有推脱。

　　毕竟是师父霸哥给自己发的消息，再怎么样也不能拂了他的面子。

　　而且最近网络上那些无脑吹也确实让苏文有些心烦，出去走走散散心也好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第七十六章：凭一己之力，把小鱼人玩上ban位的男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 