    野蛮34年2月16日，晴，无风。

    这是一个难得的好天气，在寒冷的冬日，这种天气最适合在外面晒太阳。

    然而太阳才刚刚升起不久，承继于夜晚的寒冷还没有完全被驱散，荆州段长江的南北两岸便同时出现了黑压压的军队，一眼望不到边际。

    呜~~~

    随着凄厉的号角声响彻天际，负责镇守荆州长江段七彩虹桥的神鹰军立刻小跑着从军营中冲了出来，然后在指挥官的喝令声中开始列阵。

    在听到代表着敌袭的号角声响起后，宁远也立刻从魔能战舰的船舱中快步走了出来，然后从侍卫手中接过银飞马的缰绳上马升空。

    宁远是在2月12日来到七彩虹桥这里的。

    当天与李玉风告别之后，宁远便带着侍卫队前往了位于大巴山脉中的竹溪县。

    在竹溪县那里，宁远并没有看到驻守在那里的北伐联军有任何想要撤走的意思，于是他又转道前往了南漳县。

    在看到南漳县的守军已经携带着粮草物资离开县城之后，宁远又带着人前往了宜城。

    当宁远带着侍卫队来到宜城上空时，整个宜城早已成乱成了一片。

    只见宜城的东南西北四座城门完全洞开，城内的粮仓也全都处于无人看管的状态，城内外到处都是扛着粮食的老百姓。

    此时，宜城内外早已经看不到任何官兵，只有不停从粮仓大门不断涌入和涌出的普通百姓。

    在面对着无人看管的粮仓和里面那白花花的稻米时，人们的眼中再也容不下任何的东西。

    不论是男女老幼，只要是能走路的，手里面就都提着能够装粮食的容器。

    力气大的男人整袋整袋的背着白花花的大米，红光满面的向着城外走去。

    力气小的妇女和老人则提着小一点的面口袋，尽可能的将口袋装满，然后朝着家的方向快步流星。

    在那些妇女和老人的身边还跟着一大群挂着鼻涕的小屁孩。

    小屁孩们的力气虽然小，不足以背着袋子赶路，但他们人小志不小，每个人的衣服口袋里面都装满了白花花的大米。

    他们一边用手捂着口袋，一边兴奋的跟在大人身后赶路，脸上洋溢着幸福的神采。

    每走一段路，他们都会下意识的低头看一看衣服上的口袋，生怕里面的大米被颠出来。

    ......

    宜城是小李唐最重要的粮仓，那里存储着整个小李唐百分之七十以上的粮食。

    看到宜城如今的情景之后，宁远终于百分百确认李玉风和赵光复是打算彻底放弃整个湖北地区了，否则宜城绝对不会出现现在这种场面的。

    本来宁远还对自己要在李玉风赶到荆州附近时将其杀死而感到有一丝丝的歉意。

    当他看到李玉风宁可将整个宜城储存的粮草物资散入民间，也不肯留给他之后，那一丝丝的歉意立刻就消失的无影无踪了。

    现在他非常的心痛，有一股恶气憋在心头无法驱散，就算李玉风死上一万次也无法让他散去心中的这口恶气。

    知道自己无力改变任何局面之后，宁远迅速带着人离开了宜城，然后径直前往了荆州长江段的七彩虹桥。

    ......

    在抵达荆州地区之后，宁远立刻找来了在附近巡视的炽天使斥候，然后在炽天使斥候的指引之下，宁远很快便找到了那支快他们一步赶到这里的精灵弓骑兵军团。

    在远处确认了那支精灵弓骑兵军团的身份之后，宁远又带着人绕着荆州飞了好几圈。

    通过仔细观察荆州方面的一举一动，再结合炽天使斥候不断从长江以南传过来的情报，宁远很快便分析出了敌人的意图。

    在之前，宁远只是以为敌人想要重新夺回七彩虹桥，然后以荆州为前沿阵地与己方的军队在长江北岸进行厮杀。

    现在看来，敌人好像比他想象中的还要有魄力。

    从荆州地区敌人的种种迹象来看，李玉风和赵光复好像连荆州都不打算要了，他们好像想要带着荆州地区的军队和百姓去往长江以南。

    如果敌人想要以荆州地区为前沿阵地，那么即便是他们成功夺回了七彩虹桥，也会将其保留下来，毕竟长江南岸的敌人想要去往荆州，他们便只能通过七彩虹桥。

    如果敌人打算全线退守到长江以南，那么七彩虹桥就危险了。

    因为阻止神鹰军进入长江以南地区的最佳方案便是摧毁掉所有七彩虹桥，然后在沿岸布置碉堡防御群，并设立连绵不绝的烽火台。

    在失去了七彩虹桥这条便捷通道之后，神鹰陆军想要过江就只能通过船只了。

    到时候宁远制定的江南攻略也将会受到巨大的影响。

    因为除了神鹰陆军过江会遇到很大的困难之外，粮草物资的输送也是一个大问题。

    有七彩虹桥，从江北向江南运送粮草物资将会十分的便利。

    没有了七彩虹桥，后勤运输方面的难度一下次便提高了上百倍，这将会极大的影响到神鹰军对江南地区的攻略速度。

    想到此处，宁远便决定要留在长江这里，亲自指挥即将到来的守桥之战。

    在长江荆州段的这几天时间里面，宁远每天都在琢磨着敌人将会以何种手段对守卫七彩虹桥的神鹰军发动进攻。

    目前神鹰军在荆州长江段布置有小型魔能战舰近千艘，原住民鸱鸮战士五万人，精灵神射手五万人，鱼人战士十万人，腾龙军的混编飞行军团还剩下三十五万人，蛟龙战士二百人。

    按理说以五十五万的兵力防守一座桥梁应该是绰绰有余的，更何况他们还占据着主场之利，只要情况不对，那隐藏在长江水下的二百名蛟龙战士随时可以行云布雨。

    之前几次北伐联盟之所以会损兵折将，主要便是依靠蛟龙战士的行云布雨人为的制造出有利于人鱼军团作战的环境，同时极大的削弱了敌方军队的战斗力。

    在此消彼长之下，如鱼得水的人鱼军团毫不费力的便击溃了战斗力大减的敌人。

    这种环境战法在长江河道附近近乎无解，哪怕是敌人派出的军队数量再多，只要倾盆大雨那么一下，人鱼军团便能够以少胜多。

    拼消耗战，神鹰军在这边还有三十五万的腾龙军可以随时去慷慨赴死。

    拼精锐，十万人鱼战士可以在暴风雨中击败几倍于他们的敌人。

    拼防守，有五万精灵神射手和五万鸱鸮战士镇守七彩虹桥，想要从他们的手中夺回七彩虹桥，敌人势必要付出巨大的代价。

    按理说有这三重保险，七彩虹桥应该是十分安全的，可是不知怎么回事，宁远心中总有一种不安感。

    然而无论他怎么分析，也没能找到自己的这种不安是因为什么，因为数据不会骗人，从江南江北不断传回的情报中，宁远并没有发现敌人有什么秘密武器出现。

    现如今，神鹰陆军还没有打通南阳盆地与荆州之间的陆上通道。

    在陆路尚未畅通的情况下，长江流域的神鹰军数量已经趋近于饱和，宁远无法再向这里增兵，于是乎，宁远便只能选择既来之则安之，安心等待着神鹰陆军攻破襄阳城，杀到荆州地区。

    ......

    襄阳城的得失关系到北伐联盟夺桥计划的成败，北伐联盟方当然不会给神鹰陆军从后面攻击长江北岸友军的机会。

    当江南五家派出的精锐军团全部抵达八宝镇至弥市镇一带之后，负责指挥此次战斗的东方明便立刻下令大军对驻扎在七彩虹桥附近的神鹰军发动攻击。

    长江南岸。

    北伐联军冲在最前面的是由三十万玩家组成的玩家敢死队。

    这三十万玩家里面什么种族都有，他们的身上几乎没有任何的甲胄，手里面更是拿着五花八门的兵器。

    东方明派他们打头阵的目的便是要跟江边的神鹰军先打一场消耗战，然后视出战的神鹰军兵种来决定下一步的战术。

    面对着由大量玩家组成的无甲军团，神鹰军这边想都没想便直接派出了腾龙军出战。

    玩家对玩家是最理想的情况，毕竟两边派出的玩家军团都是用来消耗的。

    在收到指挥官的命令之后，三十多万腾龙军玩家立刻集体升空，然后径直朝着冲过来的北伐联盟玩家军团飞了过去。

    东方明在派出玩家敢死队之后，他便一直关注着对面的情况，当他看到神鹰军一方果然派出了腾龙军前来应战，他立刻示意一名旗手挥动起一面绘有怪异车辆的旗帜。

    随着这面特殊的旗帜被挥动，北伐联盟的阵营之中立刻冲出去了上千辆特制的木车。

    木车的上方蒙着厚厚的黑布，让人无法看到上面装着什么。

    每辆木车都由二十名玩家连推带拉的向前快速移动着，不一会儿的功夫，上千辆木车便来到了敌我双方玩家正在交战的战场上。

    此时的战场上早已经乱成了一锅粥。

    由于腾龙军一方都是清一色的天使战士和鸱鸮战士，而北伐联盟一方则以地面上的战士居多，所以敌我双方初一碰面便是各种箭矢乱飞。

    腾龙军一方是天使玩家负责居高临下使用弩箭或者短弓来进行远程攻击，鸱鸮玩家则负责近战俯冲，利用他们那尖利的双爪去攻击敌人的脑瓜壳儿。

    面对着腾龙军的空中打击，北伐联盟玩家的反击更是五花八门。

    带着弓箭的玩家直接原地停下弯弓搭箭。

    没钱购买弓箭的玩家则纷纷从背包和口袋里面掏出了拳头大小的河卵石，然后纷纷用力将河卵石扔向了高空。

    一些没想到要事先准备河卵石的玩家则是直接将手里面持着的武器掷向了敌人。

    当敌我双方全都完成了各自的第一波攻击之后，地面上顿时传来了无数的惨叫声。

    虽然有不少腾龙军的倒霉蛋直接被弓箭、河卵石或者是刀剑等武器给砸了下去，但与北伐联盟一方自己给自己造成的误伤比起来，他们这点伤亡简直就是小巫见大巫。

    北伐联盟一方玩家的防空手段确实很有效，但他们却忘记了地球引力这回事。

    当他们投掷出去的物品因为重力的作用坠向地面时，下面的那些同伴立刻便倒了大霉。

    很多人都被突然从天而降的物品给砸的头破血流，甚至还有不少人当场被直接砸死。

    “乌合之众。”

    看到北伐联盟这支玩家炮灰军团的“精彩”表现之后，宁远的眼中尽是鄙视之色。

    然而就在宁远认为腾龙军会以极小的伤亡全歼这支敌方的炮灰军团时，上千辆蒙着黑布的木车被推到了战场区域。

    当宁远的注意力被那些木车吸引过去时，木车突然停了下来。

    随着蒙在上面的黑布被一一掀开，藏在黑布下面的东西立刻露出了他的庐山真面目。

    当宁远看清楚黑布下面所隐藏的东西时，他立刻暗叫一声“不好”。

    然而还没等他做出进一步的反应时，木车上的东西就已经被发射到了空中。

    随着那个黑色物体在空中划过一道完美的抛物线坠向地面，在他所经途中的所有腾龙军玩家也全都跟着坠向了地面。

    当上千个这种抛物线突然出现，然后又突然消失之后，原本如同被乌云笼罩的天空立刻变得豁然开朗起来。

    “传我军令，命令所有腾龙军战士立刻降落战斗。”

    看到敌人仅仅发射了一轮抛物线，天空上的腾龙军玩家便直接少了三分之二，宁远在震惊之余，只能忍痛命令腾龙军放弃空中优势集体降落。

    原来黑布下面隐藏的东西是一个强力弹射装置和几名头生尖角的恶魔玩家。

    当恶魔玩家被弹射装置朝着斜前方发射到空中之后，恶魔一族自带的禁空领域便直接将沿途那些被领域覆盖到的腾龙军玩家给弄到了地面上。

    也不知道北伐联盟那边的弹射装置是怎么研发出来的，每一条抛物线全都是又平又远。

    再加上抛物线的高度在坠落前始终维持在二十五米左右，所以在抛物线经过的地方，腾龙军的玩家基本上很难幸免于难。

    在恶魔玩家飞过之后，沿途的腾龙军玩家纷纷失去飞行能力，径直坠向地面。

