
　　洛良玉的眼神，很复杂。

　　跟她的目光一触，云染便明白，她已经发现了端倪。

　　她一定知道了，她并非她的女儿。

　　“你既然……”云染忽然不知，如何开口。

　　跟她解释这件事。

　　她既然知道了真相，为什么还要保护她？

　　此时，此地，此景，显然不是说话的好时机。

　　云染还未将话说完，那群神使便铁青着脸朝她们围拢过来。

　　洛良玉一把推开了云染，“我拦着他们，小五，你快走！”

　　“记着娘亲跟你说过的话。”

　　“你一定要，活下去！”

　　说完，洛良玉吐出一个透明的泡泡，将云染和御尘裹住。

　　她巨大的七色鱼尾铺开，用力一扫，赫然掀起一道狂澜，将身在泡泡里的云染和御尘，埋入那道狂澜里，随水波，极速转动。

　　云染的眼前气泡翻涌，白色的泡沫，逐渐将洛良玉河洛孙山的身影掩盖住。

　　她的眼睛红红的，有些发胀。

　　泪水在她的眼眶里打转，沾湿了她下眼睑的睫毛，随后，顺着脸颊滚落。

　　爱恨在她眼中交织，随着眼泪落下。

　　她的眼泪是灼热的，滚烫的。

　　一滴一滴，滴进了她的心窝里。

　　“外公，娘亲，你们放心，我一定会活下去，将那幕后黑手揪出来，为你们报仇！”云染在心里喃喃地念着，双目迸射出仇恨的光芒。

　　眼前的泡沫渐渐变淡，你俩依稀能看到，几道身影追在她的身后。

　　神使追上来了！

　　洛良玉的七色鱼尾，虽有瀚海之力，可在实力上却差了神使一大截。

　　神使得速度奇快，很快便追上了那道狂澜。

　　洛良玉跟洛孙山见状，想要施以援手，却被神使团团围住。

　　不到一刻钟的工夫，面对众多神似的围攻，两人身上已经挂了彩。

　　在众多神使的联手打压之下，洛孙山已然是强弩之末。

　　几个神使追上了云染，一道强光直射狂澜而来，将那道狂澜劈成了两半。

　　云染一惊，连忙召出阴阳鼎，护住了自己和御尘。

　　“铛”的一声巨响，阴阳鼎发出一阵钟鸣之声。

　　整个海底，都在震动！

　　躲在阴阳鼎内的云染，耳朵嗡嗡的，感觉体内的经脉都在震动。

　　她整个人的身体，都麻了！

　　掀开阴阳鼎，她抽出后腰上的痒痒挠，摇摇晃晃地站在了阴阳鼎前面。

　　她脚步踉跄，看着神使朝她飞来，她只觉得眼花缭乱，甚至还有些恶心想吐。

　　五个身穿黑袍的神使，落在了她面前，十米开外的位置。

　　云染脚下踉跄，抬起手中的乌木锤，指着那些散发着重影的神使。

　　“呕……”

　　还没开打，云染便趴在地上，一阵狂吐。

　　正欲上前擒拿她的神使见这状况，纷纷后退了一步，还忍不住伸出手捂住了鼻子，露出嫌恶的表情。

　　云染见状，连忙背过身去，手掌一摊，十来颗圆滚滚的丹药，便出现在她的手中。

　　她将那些丹药尽数吞了下去，转过头，抹了一把嘴唇，才缓缓站起身来。

　　云染往前一站，气势狂傲。

　　神使们见状，正准备上前诛杀，却见云染将乌木锤扔在了地上。

　　一时之间，神使们面面相觑，弄不懂云染在搞什么名堂。

　　抑或是，故弄什么玄虚！

　　下一刻，云染忽然俯下身去，她板直了身体，用双掌接触地面，手在肩膀的正下方，脚尖点地蹬起支，撑下半身的重量。

　　快速地在地上做了几个俯卧撑，而后起身，又蹦又跳。

　　“一二三四，五六七八。”

　　“二二三四，五六七八。”

　　“三二三四，五六七八。”

　　“四二三四，五六七八。”

　　“……”

　　神使们不明所以，互相交换了一个眼神。

　　在看云染之时，那眼神，妥妥的就是在看一个疯子。

　　他们不禁开始怀疑，上面下达的，诛杀不神族的这个命令，究竟有何意义？

　　洛神族的下一代，已经如此不堪了，让他们自生自灭，岂不更好。

　　可上头的命令，他们虽有质疑，却只能执行！

　　云染的第八套灵修体操，才跳到第六重，神使便再也等不得了，乌泱泱地冲了上来。

　　她急忙运起暗影追踪术，身子便如鬼魅一般，消失在众人眼前。

　　她的暗影追踪术虽然高超，却也是在，实力与她相差不大的灵修之间，占有优势。

　　在实力绝对压制她的力量面前，暗影追踪术就好比不遮眼睛跟别人捉迷藏。天籁小说网

　　云染自然知道这一点，而她也没有想，用这样的方法，去瞒过神使们的眼睛。

　　位置急速变换之间，她加快了动作。

　　“六二三四，五六七八。”

　　“七二三四，五六七八！”

　　“……”

　　然而，神使们却没有给她足够的时间，让她跳完整套第八套灵修体操。

　　猫捉老鼠的游戏，神使们显然已经腻味了！

　　他们并没有爆发出太强的灵气，便牵动了天地灵气，相云染发出了强烈的攻势。

　　可就在这时，云染的周身金光大盛。

　　她道抬起眸子之时，那两汪清澈的眼眸，赫然变成了金色。

　　红芒裂白浪！

　　强大的灵气，瞬间升腾而起，爆炸出狂风般的灵气冲击波！

　　刹那间，引爆最强视觉盛宴！

　　所有的神使，都呆住了！

　　谁来告诉他们，方才那个弱鸡罗天上灵，为何突然之间，爆发出了这么恐怖的气势。

　　如此多的灵气，都他娘哪儿来的！

　　一时间，所有人都紧张得屏住了呼吸。

　　云染的气势，还在不停地暴涨。

　　她的实力，从罗天上灵一路攀升。

　　低阶仙灵！

　　中阶仙灵！

　　高阶仙灵！

　　低阶仙帝，中阶仙帝，高阶仙帝……

　　最终，停留在了仙尊境。

　　神使们能在须弥任职，他们各个，自然都是一等一的天才。

　　他们见过的天才，自然也不少。

　　可像云染这样的，短短片刻时间，实力便突飞猛进的，他们着实没见过。

　　就好似，只要她愿意，境界可预测随便涨似的。

　　进阶对她来说，就如同呼吸一般简单。

　　这样的认知，让所有神使都感受到了威胁。

　　霎时间，在场所有神使的面色，一一变青。

　　“唳……”

　　只听一声凤鸣声起！

　　云染的火翼，将蔚蓝的海水晕染成紫红的色泽。

　　一头火色的桀骜凤凰，在所有人跟前绽放！

　　神使们一扑而上，云染推开阴阳鼎，挥起乌木锤，跟神使们正面撞上。

　　短兵相接的刹那间，恐怖的灵气风暴，可怕的火系能量波，在深海轰然炸裂！

　　“轰隆隆…轰隆……”

　　声势滔天的对轰，震荡的地海水如煮，地面摇曳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废柴毒妃飒爆了更新，第八百十四章：你一定要，活下去！免费阅读。https://xs.23sk.com 