    一人一宠，一直聊到了早晨。

    果然翁也在早上顺利地醒来了，它迷迷糊糊地爬了起来，好像只是睡了一觉一样，什么事儿也没有。

    石木帮果然翁检查了一下身体的各项指标，已经恢复正常了，应该不会再出现这一次这样的问题了。

    石木的诊断，陆宇还是很放心的。

    “没想到一晚上的时间，藤藤蛇也被你给收服了。”石木有些惊叹，“这只精灵，是林溪君主蛇的后代，潜力可不得了。”

    这么一算下来，陆宇手上的阵容，现在要去平盟道馆，估计也不是问题了。

    “你这强度应该可以，白城那边的事情你有了解过吗？可以早点去拿到平盟的徽章，徽章也算是一个标志性的物件，有了徽章之后，很多比赛也可以进行了。”石木好心提点。

    虽然精灵等级上还有些差距，但如果是陆宇的话，也许没有问题。

    “谢谢石木博士，这两天我还要去忙药剂屋的事情，比赛什么的可能要靠后了。”陆宇打算先把这件事情落实。

    果然翁的问题虽然暂时得到了解决，但不代表他以后不会出现这种情况。

    为了避免这个副作用，陆宇要把药剂持续性的使用下去。

    而且波克基斯和迷你龙，也需要用药就好好调理。

    它们升级的速度过快，陆宇担心它们也会跟果然翁一样。

    不过不管怎么样，拿药剂砸出来的精灵，体质肯定不能差。

    陆宇带孩子只有一个原则。

    比赛可以输，战斗可以失败，身体必须好。

    所以要药剂屋的事情优先于其他事情。

    陆宇给薛平打个电话，跟他说了一下藤藤蛇的状况。

    刚说到收服这件事情，薛平又开始跳脚了。

    “你小子怎么回事？居然又收服了藤藤蛇，这么说下来你从山脉上带走了迷你龙和藤藤蛇两只精灵啊？”薛平开始惨叫。

    “一只是未来的准神，一只是拥有天王级资质的藤藤蛇，你这也太贪了。”

    “不是我贪，收服这种事情缘分到了不就到了吗？而且两只精灵都愿意跟我。”陆宇无所谓的说道。

    “这可不行，你捞到太多，只是一个区锦标赛的冠军，你快把我平盟的家底都落空了！”薛平恶狠狠地说道。

    陆宇有些无奈地揉了揉额角。

    “那你想要怎么办？”

    “你要不再给我拿个市锦标赛的冠军回来？”薛平试探性地说道。

    听到这句话，陆宇直接挂断的电话。

    他翻了一个白眼，实在不想跟薛平扯犊子。

    且不说是锦标赛的含金量有多高，单说这个赛制都不是他能参加的。

    他倒是想进去比一比，可人家市锦标赛都是6v6，总不能让他在跟打区锦标赛那样，用四只精灵打六只精灵吧？

    这种大怨种，陆宇可不想再当了。

    挂掉薛平的电话，陆宇直接拨给了白月，让她出来把合同给签了。

    因为藤藤蛇的关系，昨天那套房子的合同还没来得及签。

    白月最近对陆宇的事情还是积极，接到电话就赶紧奔了过来。

    “我跟你说啊，陆宇，我正在跟宋泉约会呢，接到你的电话，直接就过来了，够不够仗义？”白月拍了拍陆宇的胸脯，贼兮兮地说道。

    “仗义，仗义。”陆宇点头敷衍了两句。

    倒不是为别的，他怕等会儿宋泉打电话骂他。

    刚想到这里，宋泉一个电话拨了过来。

    “陆宇！你他妈是不是改姓曹了？！我女朋友还是你女朋友？这次约会，等了一个星期才有时间跟白月出去一趟，你一个电话就给我叫走了？”

    听着宋泉跳脚的骂声，陆宇擦了擦汗。

    “宋泉哥，这次是急事，要不你们下次再约？”

    “我他喵一个星期只有这一天假！下个星期白月要回超能力系联盟，怎么赔我？！”他气冲冲地说道。

    陆宇挠了挠头，实在没有想到什么好法子。

    “要不……我下周陪你？”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    对方直接挂断了电话，陆宇摊了摊手，宠白月摇了摇头。

    白月笑了笑，丝毫不在意。

    “好了，没事，他就是喜欢吵吵，回头我舔他两天，他自然就好了。”白月拉着陆宇往外走，从包里翻出昨天拿的合同。

    二人走了药剂屋，房东已经在那里恭候了。

    看到白月过来，房东立刻站了起来，恭敬地伸出手，满脸都是恭维。

    “白小姐，您好！”他激动地握了下白月的手，都有些诚惶诚恐地放开了。

    这下，陆宇才意识到。

    平时在他面前没架子，皮的每个正经的这几个人，都是职业级训练家，走到哪里都是受人尊敬的。

    白月还真就收起了刚刚那副样子，坐下来，认真的看着房东。

    “你好，我叫陆宇。”

    “这是……”房东转过头看了一眼陆宇，有些迟疑地看上白月。

    “看我做什么？要租房的是他。”白月说道。

    这下，房东的表情都变了。

    这套房子租金是5万一个月，是因为打算租给白月，所以才压低了2万。

    不然的话，3万的租金，怎么可能在平盟学院附近租一套五百多平的房子呢？

    “这……恐怕……”房东表情有些支吾。

    见状，白月只是淡淡地瞥了他一眼，转而看向陆宇，聊天似的问起刚才的事情。

    “对了，刚看你直接挂掉了薛平的电话，他跟你说什么了？”

    “噢，山脉上我带走了一只迷你龙，然后天王资质的藤藤蛇，我也收服了，所以他就有点跳脚，说我带走的太多了。”陆宇淡淡地说道。

    “这家伙，非要我拿着市锦标赛冠军回去，我刚拿了个区锦标赛冠军，他这不是蹬鼻子上脸吗？所以不太想理他。”

    说完这句话，房东刚刚要说话的，瞬间闭上了嘴。

    白月几不可察地笑了笑，看向房东。

    “你刚刚是有什么话想说吗？”

    “不不不！没有！没有！”老板疯狂摇头。

    开什么玩笑。

    刚刚他们口中聊的，那是什么？

    那是薛平，平盟的校长！

    这小子能不把平盟的校长当回事儿，随便挂电话，能是一般人吗？

    而且，迷你龙！那可是准神啊！

    天王级资质的藤藤蛇，想来是那个冠军林溪君主蛇的后代吧？

    这是他惹得起的人？

    巴结他，不比巴结白月香？

