    第229章 拼命的二人

    “我们难道不去阻止他吗？赵信对于这里太过于熟悉，很多重要的地方赵信都一清二楚。

    如果他针对那些重要的地方进行破坏，那我们的损失将是难以估计的。”

    就在伶风选择无视赵信的时候，一旁的基地副指挥官担忧的说道。

    现在这里所发生的一切情况，是他入职以来见过最糟糕的。

    饕餮文明的集中攻击，还有赵信这个背叛者的潜入。

    这一切的一切，让即便是他这种从战场上下来的人，也不免感到头疼。

    伶风没有立刻回答对方的话，眼睛紧紧的盯着屏幕上的赵信。

    她心中愿意相信赵信，即便赵信已经背叛了他们。

    但伶风相信，赵信内心中的正义会阻止他。

    只不过，接下来赵信的行为，直接出乎了伶风的意料。

    赵信：“难道你们已经没有人敢站出来了吗？还是说，你们以为我和之前一样好说话？”

    赵信见到没有人走出来，于是便拿出了一个遥控器。

    “既然如此，那我就让你们见识一下我的决心！”

    赵信少了一个按钮，随后基地的某一处地方，发生了剧烈的爆炸。

    爆炸的威力本身并不强，由于基地是密闭的缘故，这一下爆炸的影响，让整个基地如同地震了一样。

    “不能再等了，已经不再是我们之前所认识的那个战士了。

    现在的他已经投身黑暗，他心中的正义早已经被丢弃了。”

    副指挥官屈平一脸急切的说道，赵信刚才的行为确实是吓着了他。

    不是因为自己生命遭到了危险，而是因为赵信刚才的行为已经证明，他心中的正义早已经被丢弃。

    “怎么会这样？赵信那个孩子怎么会做出这样的事情？”

    伶风不可思议的看着，屏幕之上的赵信。

    赵信刚才所做的一切，完全超乎了伶风对赵信的认知。

    “没有什么是不可能的！既然他已经背叛了我们，那我们也不需要再为他争取什么了。

    赶紧将外面的超级战士召集回来，再不阻止他的话，整个基地都会被拆掉的。

    我们的命不值钱，但是基地对于整个huaxia的重要性，我想你是明白的。

    我们可以死，但基地绝对不允许出现任何问题，这代表着我们的未来！”

    屈平眼神十分的坚定，在战场上见到了太多，因为武器落后而死去的战士。

    太多抵抗外星人的战斗，已经让屈平明白，想要抵抗外星人，并且将他们赶出去。

    那huaxia就必须有同样等级的武器，不然以huaxia曾经的武器配备，别说是消灭敌人了，就连打穿对方的装甲都是一件困难的事情。

    在屈平的催促下，伶风立刻联系上了葛小伦。

    “小伦，现在不要管外面的事情了，立刻回来，这里有更加重要的任务需要你去完成。”

    在外面警备的葛小伦，收到了伶风的消息。虽然心中有疑惑，但还是通过微虫洞回到了基地。

    “去四号通道，阻止赵信对基地进行破坏。”

    葛小伦刚刚回到指挥室，不等他说话，伶风便下达了命令。

    葛小伦一头雾水地来到了四号通道，而赵信看到突然出现，挡在自己面前的葛小伦，心中也是一阵惊讶。

    “葛小伦，没想到竟然是你出来阻止我。”

    “信爷？你这是要干什么？”

    葛小伦看着面前的赵信，一头雾水的问道。

    赵信看着什么都不知道的葛小伦，嘲弄般的轻呵一声。

    “没想到这么久不见，你还是这么一个傻孝子。

    你看不出来吗？我要毁了这里！”

    赵信不等葛小伦问出自己的疑惑，直接瞬移到了葛小伦的面前，一肘砸在了葛小伦的胸口。

    葛小伦被突然袭击，连连后退了好几步，这才稳住了身体。

    “赵信！你疯了是不是！你到底想要干什么？”

    赵信看着一脸愤怒的葛小伦，爆发般的说道。

    “你说的对，老子就是疯了！我今天的目的就是为了拆掉这个鬼地方！

    葛小伦给老子滚到一边去！有些事情老子不想和你一般计较！”

    赵信指着葛小伦的鼻子，将他逼得连连后退。

    “老子为什么要来这个鬼地方？你心里难道一点儿都不清楚吗？

    你当初信誓旦旦的和我保证，一定会保护好炙心，可结果呢，你告诉我结果是什么！

    你知道我离开的这段时间，是怎么过的吗？你倒好，像个懦夫一样，躲在房间里什么都不管不顾，还有那么一大群人劝你。

    搞得你像是一个受害者一样！可我呢，我特么才是最大的受害者！

    你们那个时候有几个人过来劝过我？我成了整个基地最大的笑话！

    你以为我不知道吗？所有人都在背地里笑话我！笑我赵信是个窝囊废，连自己的女人都保护不了！”

    赵信说到这里，再一次将遥控器拿了出来。

    “葛小伦！你给老子看好了，今天毁了这个基地只是第一步。

    老子将仇报完之后，你就是最后一个。”

    赵信说完便要启动所有的炸弹，但葛小伦突然大喊了一声。

    “肃静！”

    赵信启动了遥控器，但遥控炸弹并没有预料之中的那样被引爆。

    赵信见到这一幕，立刻就明白这是葛小伦做的手脚。

    他愤怒的一脚踹在了葛小伦的身上，葛小伦倒在地上，赵信不依不饶的一拳砸在了他的脸上。

    “你这个混蛋！懦夫！”

    赵信愤怒的拳头，一拳一拳的砸在葛小伦的脸上。

    此时什么格斗招数，擒拿招数，赵信都已经忘掉了。

    他现在就如同地痞流氓打架一样，毫无章法，但招招狠！

    葛小伦被打了几拳之后立刻反应过来，抬起自己的双臂抵挡赵信的拳头，并且趁着赵信攻击的空隙，发起了反击。

    一时间，二人如同孩子一样扭打在一起，赵信全身有着铠甲的保护。

    面对葛小伦的拳头，虽然被震的头晕，但并没有受到多大的伤。

    而葛小伦的身上虽然穿着黑甲，但毕竟没有头盔。再加上赵信拳拳朝着葛小伦的脸打，没几下，葛小伦的脸就肿得跟个猪头一样。

    “老子今天和你拼了！”

    (本章完)

