    石志坚绝对不是心血来潮，才准备搞出版业这个行当。

    在香港的时候，石志坚已经把神话集团做好了定位。

    三大支柱产业清晰明了，那就是----食品，娱乐，还有地产业！

    其中娱乐方面就囊括有电影，音乐，漫画，还有小说。

    如果再延展开，就是娱乐电子行业，包括石志坚现在主要经营的卡拉OK，还有随身听。

    因此，这次司马翎等人找上来，对于石志坚来说完全是“自投罗网”。

    据石志坚所知，小说出版这一产业，从七十年代爆炸式发展，到九十年代末慢慢萎缩，足足还有三十年的盈利期，而那些出版武侠小说的大出版商也都一个个赚得满盘金银。

    毫不夸张地说，只要一家出版公司拥有一位大神作者，就能养活整个公司，撑起一片天！

    最有名的就是后来者居上的武侠大师黄易，本人就是靠着写小说，成立了“黄易出版社”，养活了一大堆人，更是短短一年多赚足了三千四百万！

    可惜，时势造英雄，黄易所处的那个时代已经是武侠小说式微时期，就算他一个人再怎么厉害，也无力回天。

    最终武侠小说被网络小说所替代，开启了网络文学新纪元！

    当然，这些都还是其次，对于石志坚来说，拥有纸媒体这种舆论工具，对于未来神话集团的宣传将会起到意想不到的作用。

    要知道，那个年代的很多小说都是流行打广告的，可以在小说的扉页和封底无限制的打广告，卖什么化妆品，大补药等等。

    单单这一方面就可以为神话省掉数以千万的广告费！

    ……

    “阿坚，你当真要帮我们成立公司？”

    等到司马翎等人离开以后，古龙和上官鼎，以及高庸三人忍不住问石志坚道。

    石志坚点点头：“只要你们愿意，我随时愿意出手相助！”

    古龙激动了，一把抓住石志坚的手：“真是太谢谢你了！阿坚，你真讲义气！”

    “别这样说，谁让你我是朋友呢！”石志坚笑容可掬。“老熊，如果公司真的成立了，到时候我给你一个业务总监干干！”

    “业务总监？我只懂得写小说，做领导能行吗？”古龙挠挠头发，害羞道。

    “怎么不行？你知道你做业务总监最大的优势是什么吗？就是饮酒！酒量好，才能做得好！”

    古龙一听这话来了精神，他写书一辈子，没想到还能混个一官半职，“那么接下来我们要怎么做？”

    “等！”石志坚道，“司马翎那帮人一个个心高气傲，想让他们联起手成立公司，必须要等！等他们想通了，想明白了才行！”

    ……

    趁着有时间，这几天石志坚带着戴凤妮，梁有才和陈耀太三人很有兴致地游遍了阿里山和日月潭，感受了一番宝岛的美丽风光。

    这天，石志坚爬完山回到酒店，刚洗漱完毕，电话铃就响了。

    石志坚拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，以为是戴凤妮打来的，之前她就在嚷嚷着要去附近的美食街吃东西。

    接过电话，石志坚还没开口，对方就用沙哑的闽普说道：“喂，你是‘十字键’吗？”语气不善。

    石志坚看了看电话号码，剑眉一挑：“不好意思，打错了！”

    说完，啪嗒！挂断电话。

    还没等石志坚拿起毛巾擦头，电话就又叮铃铃响了。

    石志坚再次拿起电话，那个沙哑声音再次传来：“喂，是不是‘十字键’？”明显语气有些不耐烦了。

    石志坚就继续逗他：“不是，你打错了！”说完就要挂电话。

    对方急了，“喂喂喂，你别挂！怎么可能打错？就是这个号码！我查过的！”

    “你查过？那你拨对号码没有？”

    “号码？喂，我们拨打的号码对不对呀？”电话里传来对方嘀咕的声音。

    “应该是对的，就是这个号码！”

    于是那人就又拿起电话对石志坚说：“号码是对的，俺就是要找‘十字键’！”

    “那么好不好意思，你绝对是找错人了，我不叫十字键，我叫石志坚！再见！”

    啪嗒！

    石志坚再次把电话挂断。

    不到两秒，电话叮铃铃又响了。

    石志坚一把抓起电话，憋着笑：“喂，找哪位”

    对方直接开骂：“俺找你妈！你妈的头！你竟然敢耍老子！我----”

    啪嗒！

    石志坚直接把电话挂断。

    须臾，叮铃铃！

    石志坚拿起电话，这次对方老实了，恳求道：“先别挂电话，听俺把话说完！”

    “说吧！”

    “有人要俺警告你，这里是宝岛，不是香港！你给俺老实点！”

    “咋个老实法儿？”石志坚学着他的口吻说道。

    “啥事儿也不要插手！就好好爬你的山，旅你的游！旅游完赶快滚蛋！要不然剁了你的手，砍了你的腿！让你连香港都回不去！听到没有？”

    “听到了！”石志坚语气平淡，没有丝毫害怕的意思。

    对方不满了，因为他没能从电话里听出石志坚的“胆战心惊”，这说明他的恐吓没达到预期效果。

    “干你娘！你是不是听不懂人话？你怕是不知道俺是谁？俺可是三联帮的！你要是识趣的话就赶快收拾铺盖滚蛋！要不然老子把你大卸八块，丢到乱葬岗喂狗！”对方语气阴森，言辞充满血腥暴力，听得人心里发寒。

    石志坚做出一副被吓到模样，“哇，原来是三联帮的！我真的好怕怕！惨了，快要吓尿，要去上厕所，再见！”

    啪嗒！

    石志坚把电话挂断。

    石志坚刚靠在沙发上吐口气，戴凤妮敲门进来，嘴里舔着冰激凌，嘴角沾着白色奶油，一屁股坐到石志坚身边：“喂，去美食街去不去呀？”

    “没心情！”

    “怎么会没心情？刚才还好好的！”

    “我被人威胁了！”

    一听石扑街被人威胁，戴凤妮比中了头采还高兴，喜笑颜开道：“被边个威胁？讲给我听听，让我也开心开心，哦不对，担心担心！”

    石志坚瞪她一眼，伸手帮她擦去嘴角奶油。

    啪！

    戴凤妮手中冰激凌掉在地上。

    “你做什么？”戴凤妮护着胸口，瞪大美眸。

    石志坚望着她，“我有预感。”

    “什么预感？”戴凤妮一个激灵，立马就想起了初雪那一夜。

    “很快就会有人过来！”

    话音刚落---

    咚咚咚！

    有人敲门。

    同时一个声音道：“请问，石先生在吗？”

