    唐天豪把手机递了回去：“我现在订餐，中午我们一起去吃。”

    林瑶道：“我什么时候说和你去吃饭了？你这人怎么听不懂话。”

    唐天豪笑了笑：“看来我没看错，你要和这个小子吃外卖，如果我的调查没错，他只不过是个本科生，碰巧救了董事会的公子，才破格晋升的吧~”

    “什么叫碰巧？”林瑶刚想反驳，被叶辰拉住。

    “我就是碰巧救的人，但是没办法，现在和林瑶平起平坐，都是骨科的主治大夫，而你只是个实习的，希望你干好自己的工作。”叶辰说道。

    唐天豪冷哼了一声：“我看这家平安医院也不过如此，什么人都能当上主治大夫，想不到国内这么多藏污纳垢之地，当然，林大夫我不是在说你，而是一些阿猫阿狗......”

    “你！”林瑶脸气得通红，拉住叶辰的手，“我们走。”

    这时，只见院长林光耀走了过来，看到几人，不禁笑呵呵的说道：“本来还想专门介绍你们认识下，看来已经不用我说了。”

    接着，对唐天豪说道：“从今往后，你就跟在叶医生手下实习，慢慢增长经验，几年后只要叶医生同意了，你就可以转正。”

    林光耀说的话其实不假，正常情况下，对于刚刚毕业的实习生来说，刚获得执业医师资格，都需要至少一年。

    然后通过五年的时间，来进一步成为主治医师。

    这些是速度快的，如果慢一点的，30岁之前都不一定能当上。

    “什么？你的意思是让我跟着他混？”唐天豪满脸匪夷所思，完全不相信自己的耳朵。

    “对，叶大夫有着丰富的治疗经验，在我们医院有口皆碑，而且人不错，”林光耀笑着说。

    唐天豪道：“如果让我跟着一个本科生手下实习，我宁可选择死！”

    林光耀皱了皱眉头：“你要是真觉得不合适，可以回家再商量商量，华夏医院很多，到哪里都可以出头。”

    这句话可是击中了唐天豪的软肋。

    当前整体就业形势严峻，当初为了给他送进来，家里可是没少给大股东塞钱。

    特别是对于医生这种行业，学历只是敲门砖，经验才是最重要的。

    对于刚刚毕业的他来说，能够在平安医院实习，也是家里下了大功夫的。

    这种工作可来之不易。

    “知道了，我好好干，”唐天豪像个霜打的茄子，蔫的一批。

    “这就对了，平时叶大夫让干啥就干啥，谁都是这么过来的，”林光耀扶了扶自己的金丝眼镜，一脸赞许。

    和几人稍微寒暄了几句，转身回办公室。

    唐天豪嘴里嘟囔了几句，转身就要回科室。

    “等等......”叶辰叫住他。

    “有什么事吗？”唐天豪没好气的说。

    “帮我们点外卖，”叶辰说道。

    “什么？！”

    “需要我重复吗，帮我们点外卖，快点的！”叶辰的声音充满了威严，凌厉的眼神，给人一种不可抗拒的气场。

    唐天豪无奈，只得接过叶辰的手机，开始下单。

    只是他不知道的是，此时此刻，一个身穿黄色外卖服的人，正在目不转睛的盯着新下的单子。

    当看到名字是叶辰的时候，他两眼放光，瞬间抢下订单。

    “这次让你尝尝我的厉害！”他摸了下装有微型定时器的炮仗，脸上露出了邪恶的笑容。

    “林姐，咱在科室里吃螺蛳粉，下午病人咋办？”叶辰问道。

    林瑶一脸笑意，往肚里咽了口唾沫。

    对于她来说，没有任何东西，比起螺蛳粉更能满足她的胃口。

    至于病人能不能受得了，要知道，这是骨科！

    又不是消化科，管那么多干嘛？！

    “说实话，那东西，我总怀疑里边煮的是屎，”叶辰叹了口气。

    “马上吃饭了，别说这么恶心的东西，”林瑶轻声呵斥道。

    到了中午，叶辰接了电话。

    里边一个熟悉的声音传来：“疫情期间不让进病房，我放楼下传达室了。”

    叶辰挂掉电话，对唐天豪说道：“去楼下拿外卖。”

    “凭什么让我去拿，我来这是学习骨科医术的！”唐天豪抗议说。

    “不服气就去找院长理论，别跟我这叽歪，”叶辰说道。

    唐天豪无奈，只得转身下楼。

    叶辰考虑到即将到来的刺激性气味，转身去开窗子。

    却看到一个熟悉的身影，不是李然还能是谁？！

    原来在治疗厚元哲的时候，李然因为和他打赌，所以被迫辞退。

    这次转行外卖，主要为了报仇。

    这次在螺蛳粉里，不但加入了定时炮仗，里边还洒了翔，想着足够叶辰喝一壶了。

    想不到却被叶辰直接发现。

    “林姐，我出去办点事，一会儿就回来。”

    不能林瑶反应，叶辰一溜烟推门而出。

    还没到一楼，却听见“崩！”的一声。

    再看去，唐天豪已被炸的满脸流汁。

    还没等他明白过来是什么情况时，旁边路过的小护士率先捏起了鼻子：“什么味啊！”

    “我晕，化粪池炸了！”

    “不是吧，明明是外卖。”

    “点的是屎吗？！”

    保安拿起对讲机：“赶紧报警，有人炸医院！”

    一帮人四处忙活。

    叶辰倒吸了一口凉气：“老天都在保护我的颜值。”

    说着，直接冲了出去。

    而此时李然已经溜出了医院大门，只见他转身来到一个小巷，准备开自己的电瓶车。

    “喂，送完外卖就想溜，还没要好评呢，”一个声音从背后传来。

    一看竟然是叶辰，不禁吃了一惊。

    转眼神态已经恢复如初：“真是失误，竟然没炸到你。”

    叶辰道：“不就是被辞退了吗？以你的水平，还愁找不到医院？”

    “我呸！”李然骂道，“老子想找医院，还不是分分钟上岗，但是让我这么没面子，你就别想好过！”

    叶辰叹了口气：“我希望你好自为之，你今天的所作所为，已经伤害了我最心爱的徒弟......”

    “是嘛？”李然面露喜色，虽然没有炸到叶辰，但是看到他伤心，自己不禁暗爽。

    他整了整衣服，接着恢复冷酷地说道：“得罪我的人，就是这个下场，我不但要让他倒霉，他身边的人，同样别想好过！”

    说着，转身就要走。

    “等等，”

    一个阴冷的声音从身后传来。

