    紧闭的房门里传出一阵窸窸窣窣的声音，琼玉红着脸离开门前，对刚刚被赶出来的小可爱招了招手。

    “小可爱，来，我们在这边玩。”

    刚刚王爷回来了，一进屋就关了房门，还把除了王妃之外的人和狗全都赶了出来，一看就是要……

    要做羞羞的事。

    青天白日的琼玉不好意思站在门口听着，索性带着小可爱到院子里玩，等里面叫人的时候再过去。

    房中，魏泓将姚幼清压在身下，按着她的手腕将她的手臂压在头顶。

    “胆子挺大啊，敢拿那种肚兜来骗我！”

    害得他被郭胜那个棒槌以为有什么奇怪的癖好，最近见了他连话都不敢说了。

    姚幼清非但没有因他的动作感到害怕，反而笑出了声。

    “王爷穿着可还合身？”

    魏泓低头在她唇上啃了一下：“还说！今日非好好收拾收拾你不可！”

    他说着在她脸上一通乱啃，蹭了她一脸的口水不说，下巴上的胡茬还扎的她又疼又痒。

    姚幼清笑着闪躲，两人在床上滚作一团，停下来时女孩趴在了男人身上，还在咯咯直笑。

    直到男人的手从她腰间往下滑去，她才羞红着脸半撑着身子要坐起来，却被他又立刻按了回去。

    “我们还没试过这样呢。”

    魏泓说道，手上越发不老实起来。

    姚幼清哪里挣得过他，忙道：“王爷，你不是说这次回来给我带小马驹的吗！”

    之前刚出生的小马驹太小了，还没断奶，不适合带给姚幼清，所以这件事就先拖下来了。

    前些日子魏泓托人找到了一匹大宛良马的马驹，写信告诉了姚幼清，说这次给她带回来，她就一直期待着，眼下正好借机提起。

    魏泓轻笑，坐起身来：“马驹什么时候不能看？栓在那又跑不了。”

    说着又把女孩抱了过来，让她跨坐在自己腿上。

    姚幼清几番挣扎不过，抓着他的衣襟哀哀恳求：“王爷，求你了……”

    说话时秀眉轻蹙，微微噘着小嘴仰头看着他，分明是在撒娇。

    魏泓半边身子都酥了，再次感慨姚钰芝那个老古董怎么就生出了这么个娇甜可爱的女儿。

    他轻抚女孩的面颊，拇指在她白嫩的肌肤上摩挲几下：“再说一遍。”

    姚幼清便晃着他的衣襟又轻轻细细地说了一句：“求你了。”

    魏泓眸色微深，舔了舔牙根，低头在她唇边狠狠亲了一下，强压下自己的**，抬手在她屁股上轻轻一拍。

    “暂且放你一马。走，带你去看小马驹。”

    姚幼清赶忙从他腿上下来，笑着整理好了自己有些凌乱的衣襟，跟魏泓一起走出了房间。

    那马驹因是给姚幼清的，所以就关在了内院一间单独的马厩里，方便姚幼清时常去看它。

    姚幼清隔着老远便看到马厩里关着一匹小马，松开魏泓的手鸟儿般飞了过去，扑在马厩门口。

    “它好漂亮……”

    这马驹虽小，却已然可以看出几分神驹风范，皮毛油亮，脖颈修长，四肢匀称骨骼健壮，浑身上下除了额头有一小块白色斑点，其余地方均是乌黑。

    两只眼睛尤其漂亮，像两颗又大又圆的紫葡萄。

    魏泓走过去道：“这是大宛马的马驹，我让人千挑万选的，长大以后不会输给赤羽。”

    赤羽是魏泓的坐骑，身姿挺拔威风凛凛，远非寻常马匹可比。

    “它现在还小，你从小养着它将来它自然就会跟你亲近，认你为主人。”

    “不过好马也要有好料才行，不然也会养废。”

    说着指了指站在马厩旁的下人：“我专门配了个养马的小厮给你，你有什么不懂的就问他，或者直接交给他就是了，肯定出不了错。”

    下人闻言立刻上前两步，躬身对姚幼清施礼。

    姚幼清点头，对魏泓道：“我可以进去看看吗？”

    她想亲手摸一摸这匹马儿。

    “进去干什么？我让人给你牵出来就是了。”

    魏泓说道。

    下人立刻打开马厩的门，将里面的小马驹牵了出来。

    这马驹虽然一看就不是成年马，但对于姚幼清来说个头其实也不算太小，只是还不到使役年龄，最好不要驼重物罢了。

    她伸手摸了摸马儿的脖子，马儿或许是刚到新的地方还不太适应，打个响鼻有些烦躁地甩了甩头，蹄子在原地不安地挪动几步，但因为缰绳还在下人手里，所以并没能挣脱开。

    姚幼清好像看出它的不安似的，手上动作更轻，一边顺着它的鬃毛一边轻声细语地道：“不怕不怕，我不会伤害你的。”

    躁动不安的马驹片刻之后便安静下来，任由她抚摸，甚至还主动把自己的头往她掌心蹭了蹭。

    魏泓在旁看着，唇角微微勾起。

    这丫头似乎生来便很容易和这些动物亲近，就连他那匹向来脾气不好的赤羽都对她很温和，她喂什么它就吃什么。

    “王爷，它有名字吗？”

    姚幼清摸着马儿问道。

    “没有，”魏泓道，“军中的马都是主人自己取名字，你喜欢什么就给它取什么好了。”

    反正小可爱已经被那只狗叫了，她总不可能再取个什么让人叫不出口的名字吧？

    魏泓正想着，就见姚幼清眼中一亮，俏声道：“那就叫小乖乖吧！”

    魏泓：“……”

    “不好听吗？”

    姚幼清见魏泓半晌没说话，回头问道。

    魏泓：“……你高兴就好。”

    负责养马的下人在旁憋笑憋的辛苦，低着头生怕被魏泓看见。

    ……

    没过几天，小乖乖跟姚幼清就彻底熟悉了，和她亲近得不得了。

    姚幼清几乎每日都会带它出去玩，有一日还带上了小可爱一起。

    可惜小可爱虽然很喜欢小乖乖，总爱跟在它屁股后面，但小乖乖却似乎不大喜欢小可爱，对它爱答不理。

    这日姚幼清又带着一狗一马一起出门，在树林里闲逛的时候小乖乖被小可爱跟的烦了，忽然跑了起来。

    小可爱撒丫子就追，又如何追的上一匹马？

    姚幼清在后面看的笑弯了腰，两手放在嘴边喊道：“小可爱，别追了，你腿这么短，追不上的！”

    小可爱脚下一顿：“嗷呜……”

