    徐大帅一挥手，王白罗齐步走！

    　　都是年轻球员，有徐根宝这样的足坛名宿给撑腰，胆子立刻壮起来，这就叫大树底下好乘凉！

    　　“小王，你那个第二专业的硕士是……德国文学是吧？”徐根宝突然对王艾道。

    　　王艾含笑不语。

    　　徐根宝感慨的点点头，不用明说了，在座的黄欣、雷奥妮、白广海、罗彤亮全都恍然大悟，各自神『色』莫名，只有雷奥妮嘟囔了一句：“真狡猾！”

    　　饭后，王艾刚出门，厄齐尔在后边跟上来。

    　　“哥哥，我也得唱国歌吗？”

    　　王艾叹口气，搂着厄齐尔的肩膀：“梅苏特，我不知道你心里怎么想的，其实也不重要，可能就是你为了你小时候的遭遇而不平，缺乏对这个国家的认同感。但我问你，一个国家为什么会存在？为什么没有分裂成一个个城市，变成城邦国家？”

    　　厄齐尔摇头，他哪会去考虑这些政治历史『性』的问题？

    　　“我们就从社会思想这个角度来说，一个国家之所以能存在，那一定是因为这个国家的国民的思想里，爱国主义强过了分裂主义。而且，爱国主义越强，社会越安定平和。对不对？反过来说，如果分裂主义思想超过了爱国主义，这个国家的大部分国民都希望分开，那么国家就一定不会存在。十几年前两德合并，根本上来说还是东西德的人都认为自己是德意志人，这就是爱国主义。”

    　　厄齐尔点点头，东西德合并的事儿，他还是知道的，这是这个国家几十年来最大的变化了。

    　　“所以呢，我们在一个爱国主义思想为主流的国家里生存，哦，我是个外来人，你是个一半的外来人，尊重人家是应该的，也是难免的。如果你不想你的职业生涯里无数次的重复你小时候的遭遇，你就要想办法避免这一点。诶你别跟我说你要凭借你的球技征服别人啊，你在红白埃森的时候已经很牛了，一场进6个球，对球队的成绩很重要了，你不还是打替补了吗？”

    　　厄齐尔闷闷不乐的点头。

    　　“你是不是傻？你心里怎么想的谁能知道？”王艾凑在厄齐尔耳边道：“哪怕你不想唱，你跟着哼哼还不行？你跟着动动嘴皮子还不行？我们中国人有句话叫‘伸手不打笑脸人’，你态度好点，职业生涯就能更顺利一点不好吗？”

    　　“这样也行？”厄齐尔愕然的道。

    　　“有啥不行的？”王艾坦然道：“这本来就是个仪式好不好？如果你认同，那么就是宣誓，如果你不认同，那么就是一首歌，就是一个仪式而已。就像俩人握手似的，你烦他你就不和他握手啦？穆斯塔法先生做生意，遇到的每个人他都喜欢？不还是得笑脸相迎吗？”

    　　“有道理！难怪雷奥妮说你狡猾，对了。”厄齐尔笑着挤挤眼睛：“你们俩，昨晚上，是不是……啊？嘿嘿！”

    　　“你才多大！”王艾用脑袋使劲顶了顶厄齐尔的脑袋：“哦，我才多大！还早呢，这种事晚一点才好。你看我一天练的多猛，你要有这事儿你就练不动了懂不懂？”

    　　王艾回归之后，徐根宝正式走马上任。每天上午他研究对手，研究战术，顺便一半时间留给了正好是晚上的上海根宝足球基地，通过互联网观察了解学校的情况作出指导。下午的时候去训练场指挥带领着队员们训练，拉体能、练战术、教技能、忙的不亦乐乎。

    　　说实话，老徐头还是喜欢这种俱乐部的工作状态，更有激情！而且，王艾也好，那两个小姑娘也罢，从不管他怎么兼顾足球学校，这让老徐头觉得这个工作挺美的！当然雷奥妮还差点，王艾和黄欣都知道，根宝足球基地也是自家的买卖来着……

    　　王艾每天上午上课，中午一边吃饭一边复习后，下午一点开始随队训练。这时候上中学的厄齐尔、上大学的默特萨克以及烤面包的白广海、透下水道的罗彤亮也会带着满身完全不同的气味归队合练。在徐根宝的调度指挥下，这可比过去一盘散沙的瞎练强多了。

    　　过去，图宾根青年就没有主教练！不管是费弗尔兼任还是王艾兼任，都一样，顶多算个领队！费弗尔有十几年的比赛经验，王艾有一定的眼光，但是真和徐根宝这种老妖精比起来，那就差的天上地下！

    　　人家徐根宝一眼就能看出来一个球员的技术动作标准不标准，这样的技术动作会有什么问题，会有什么隐患，对身体哪一部分的负担会比较大，甚至更容易受伤都能说出来，他们俩哪行？人家徐根宝一眼就能看出来场上的队员站位有什么问题，会有什么漏洞，小范围的战术配合特点是什么，长处短处都是什么，适合在什么位置、什么场合发挥作用。

    　　一句话，一辈子的经验在这呢，极高的足球素养和战术深度在这呢！

    　　在徐根宝的坐镇下，图宾根青年就从原来的纯粹草台班子渐渐的富有了正规强大俱乐部的气势。在王艾今年投资之后，俱乐部已经有了一些强队的迹象，起码在地区联赛里比较豪华的球场、俱乐部大楼、训练场、附属酒店什么的，在硬件方面起码是够了。但是在软件方面，一直缺乏一个职业联赛球队的气质。而徐根宝的正式开始工作，就给这支球队和俱乐部注入了职业球队的精神内核。

    　　连“守门员”约纳斯都感觉到了这一点，图宾根青年，不一样了！

    　　下午五点训练结束，队员们纷纷回家吃饭，六点再次开始训练，训练到九点结束，这算是高标准的完成了职业俱乐部的每天七小时身体训练，而且这还是德国标准，要是换成国内……

    　　晚上九点后，因为家里有雷奥妮这个时刻都准备发情的母狮子在，王艾就从晚上九点又开始自己的加练，一直到晚上十一点，一个小时盘带，一个小时『射』门，到家后还得继续练半个小时的力量。然后第二天早晨六点半起床，带着白广海、罗彤亮开始晨练，七点半吃饭，八点上学……

    　　老白、老罗两位，跟了王艾整整一星期，才算勉强跟上王艾的节奏，当然，这只是习惯了王艾变态一般的作息时间，至于训练质量还差得远，他们发现，王艾的训练时间已经是现在的极限了，但是相比在红塔基地那会儿，又加了训练量，比如跑的更快了。

    　　就这样，在图宾根青年呈现一片蒸蒸日上的形势下，联赛重开的日子，到来了。

    　　10月13日周六，图宾根青年将坐镇主场狮子球场，迎来南部地区联赛第五名红白埃尔夫特的挑战！

