    2 百灵幡

    小刀伸手取出。

    “这是玉简，一般修行者用来储存功法之类的。”跟随的小修士一直没有开口，他拿着一个水袋跟在后面。

    生命不停的减少着。

    当生命不足时，他喝一口。

    不错，这里面都是灵水，入境级别的灵水。

    玉简小刀自然听过，不过没见过实物。

    此时, 属性也显示了出来，很简单。

    玉简：控鬼决。

    小刀如今是拥有灵根的了，直接拿起来按在了眉心。

    微微闭眼，催动灵气渗入，果然控鬼决心法浮现心头，清晰无比。

    很神奇的感觉。

    凡人是无法使用玉简单。

    “难道有灵根?”疤面鬼的声音都都颤抖了起来。

    还有火鬼, 一双美丽的大眼睛带着不敢置信。

    自己发现了不得了的情报了。

    玩家是没有灵根的, 传说有希望获得，但是仅仅是传说而已啊。

    玩家之间乱七八糟的传说多了去了，但是也没有听说谁拥有过。

    现在？难道出现了？

    “可惜需要阴灵根才能修行。”小刀收了起来，明显是只能当做参考了。

    其他几块都是灵石。

    灵石在这里，竟然没有收走，难道都死了。

    小刀念头一转，向前小心走去。

    “刀哥，别，让灵鬼开道。”疤面鬼连忙道。

    于是召唤出了一只练气一层的灵鬼前面开路。

    灵鬼向前，并没有发生危险。

    这些枯骨都在拐角，一拐弯就看见了前面是一处大厅，是够大的。

    但是小刀还是一眼就全部看在了眼里。

    再没有其他出路了，就是这处大厅，很空旷。

    看来，这石敢当体内就这么大了。

    随即他的目光放心了中心。

    那里一大堆枯骨，最中心，插着一面黑色的旗子，类似于十魂幡，却更加复杂, 看上去明显高档了不少。

    百魂幡：中品法器：属性：阴, 法力能量：？？？已认主。

    阴魂：？？

    提示：已血祭认主。

    而在旗子下，盘腿坐着一名骷髅。

    这是唯一衣服完整，身体完整的骷髅。

    骷髅：？？？

    提示1：扫描发现其蕴含着精纯的鬼气，表示着其并不一般。

    提示2：微弱至极的波动预示着其处于类似于休眠状态。

    别说这些提示，光是骷髅头上的血条，以及高达140级的挑战评估，没有人会觉得他是无害的。

    所以也没有人傻的靠近。

    而且一个个都下意识的放轻了脚步。

    看来这就是百魂幡的主人。

    略一寻思，小刀一伸手，拿出了一大把乌骨，一人一个。

    还做了一个包围的手势。

    疤面鬼，火鬼表情再变，天呢，这，这巫骨，布满了复杂的纹路，竟然，竟然都是一次性的大巫器？

    在北巫区域，这种一次性的大巫器大名鼎鼎，比入境的灵符都强大三分，是大巫以生命造就的一次性宝物。

    拥有击杀仙师的威力。

    隐巫部落商店有售，是灵符的十倍价格，明显是宰人和炫耀，也表明了对大巫的尊敬。

    所以，购买不现实，任务，呵呵，太长太难了。

    可想而知，这玩意的珍贵。

    但是现在，竟然一大把分发，那手势没错的话，是让大家一起包围激发？

    太奢侈了？

    “这位到底是什么人？难道认了那个强大修行者大佬当爸爸？”火鬼不由恶意的冒出了这个念头来。

    不过此时顾不上瞎想，而是连忙给接过来的大巫器手中注入真气。

    大巫器凡人能催动，气血，真气都可以。

    只不过这些低级的能量催动起来很慢，消耗很大罢了。

    随后，大家缓缓包围。

    都准备好了。

    这也是带来战的原因。

    他们脸色有些苍白，但是依然足以激发一件大巫器。

    小刀一个手势！

    手中的大巫器激发而出。

    一瞬间，足足十六道大巫器激射而去。

    速度奇快。

    瞬间，大巫器被阻，一个大约七八米大小的透明光罩浮现了出来。

    -1hp。

    随后大量大巫器击中，光罩立即浮现了大量纹路，明显达到了抵挡极限，

    -1hp。

    -1hp。

    ……！

    随即立即不堪负荷的直接碎裂开来。

    即使如此，小刀也大为震惊，因为足足抵消了十道大巫器的效果？

    防御真强。

    只剩下六道大巫器攻击了。

    探查之眼提示：恭喜你，击碎了隐藏的禁制，推测为一境防御：10hp，拥有敛息，隐藏，隔绝等作用。

    光罩出现时，那骷髅双眼中就就开始发光苏醒了。

    “哈哈，终于……！”

    “不！”随着光罩碎裂，骷髅话只说了一半，就变为了愤怒的嘶吼声。

    竟然会说人话。

    此时，六道大巫器的光芒已经近身。

    眼看击中。

    但是骷髅身上的黑袍却散发出了黑光，一道道人形虚影冒出，迎向了

    十魂袍：下品法器：法力能量：10%，魂影：10|10。已认主。

    一境技能：护主。

    警告：非阴灵根者，此法器蕴含的阴气会缓慢侵蚀主人。

    哀嚎声响起，被击中的虚影冒出-1hp后，化为了无有，但是也耗尽了击中一次性大巫器的所有威力。

    让疤面鬼和火女不敢置信的目光中，那刀哥手中再次一件大巫器出现，碎裂，射出。

    随后，第二件紧接着又出现了。

    第三件，第四件。

    如同连珠箭一般，不停的出现，不停的射出。

    “仙师施展灵符也要注入灵力，没过这么快吧?”就因为有见识，接触过仙师，才更加震惊。

    “你？”那刚复苏骷髅也被这一幕吓住了。

    这么凶残？

    仙二代?

    骷髅的脸上似乎都带起了几分苦涩，一招手，旁边的百魂幡冒出了滚滚黑雾。

    “我也不是好惹的，今天你们都要……”

    里面交杂着鬼哭狼嚎的声音，密密麻麻的黑影出现了，刚要扑出。

    轰！

    一口金钟从天而降，直接将其笼罩住了。

    “饶命！饶命，小修愿意为奴。”骷髅直接尖叫改口了。

    没办法，敌人太凶残啊。

    虽然明明是练气一层的萌新，但是却是妥妥的仙二代啊。

    见此小刀连忙停了下来。

    可是已经释放出的一次性大巫器无法收回。

    “不，你也将困死在这里，无尽的恐怖，无尽的折磨……！”

    随着十魂袍的十道魂影全灭，随后，这骷髅竟然连一道大巫器都挡不住，被击的粉碎。

    只留下了一句不甘的怒吼。

    滴：恭喜你，击杀虚弱的神秘骷髅，练气四层（虚弱中）灵魂转化为经验：267000。

    警告：这处空间正在吸收灵魂能量。

    金钟不停的震动颤抖着，能看到里面的浓郁的黑雾中大量鬼影疯狂挣扎攻击着，小刀竟然无法使其缩小，并且在连续攻击下，金钟光芒飞速暗淡着。

    但是，当暗淡到了极致后猛然完全恢复，冒出-1hp。

    这可不行。

    小刀这边的灵力飞速消耗。

    金钟冒出+1hp。

    同时念头一动，个人空间内的一丝土灵气就消失，出现在了小刀体内，被他飞速运转功法吸收转化为灵力。

    转化的灵力自然第一时间供应给了金钟。

    +1hp。

    疤面鬼和火鬼看着这一切，一时间不知道该如何是好。

    档次太高了，他们根本插不上手。

    但是拖延了一阵后，黑雾缩回了百魂幡内，那些里面的阴魂不甘心的发出嚎叫声，也跟着缩回了百魂幡内。

    百魂幡掉落，看上去就仿佛普通小旗子一般。

    明显，没有了主人法力的支持，耗尽了法器内纯粹的法力。

    很给力啊，小刀眼睛发光的望着这掉落百魂幡。

    百魂幡：中品法器：属性：阴，法力能量： 0%，附带技能：百鬼暴行（冷却中），数量：100|100。神通：血祭，噬主，无主。

    略！

    警告：非阴属性灵根，会遭到百魂幡阴气侵蚀。

    提示：非阴属性灵根，消耗灵气增加百分之三十。

    金色的小钟已经缩小，落在了小刀手里。

    随即直接消失了。

    手中抓着百魂幡。

    “原来是技能啊，我说呢，金钟差点都挡不住了。”

    查看了一下，好家伙，里面的阴魂竟然全都是拥有灵根的修行者。

    整整一百位仙师啊，好大的手笔，练气四层都好几只？

    另一只手一伸，手中大量的入境灵液洒落。

    伴随着惨叫声，顿时大量的黑气被净化。

    这看的疤面鬼心痛不已，这消耗了多少入境级别的灵水啊，其价值，未必低于一件法器。

    大量的灵水消耗，百魂幡最终变成了白色，净化为了百灵幡。

    “很不错！”小刀满意极了。

    随后取下了十魂袍，可惜破了一大块，还好，能用。

    里面的十魂并没有死亡，因为印记在法器上，击散后只需要消耗灵气就能恢复，就是消耗的有些多罢了。

    随后同样净化为十灵袍，成为了白色。

    随手穿上，别说，除了破了几个窟窿，还是挺帅气的。

    “大家四处搜查一下，看看还有什么好东西没有，发现了归个人。”

    心情很不错的小刀大声道，果然引起来欢呼。

    随即小刀开始查看了储物袋内。

    灵石没有，却有好几块玉简。

    一个个查看。

    好家伙，这位应该就是驱鬼门门主了，东西全活了。

    控鬼决，转阴心决，魂幡炼制都有，都是完整版的。

    转阴心决能将其他灵根转化为伪阴灵根，可修行控鬼决。

    魂幡更是从首魂帆开始，到十魂幡，如何升级到百魂幡，最终千魂幡的详细步奏。

    还记录了这百魂幡和十魂袍都是驱鬼门镇派之宝，开创门派者是一位什么魂宗的弟子。

    3 不惜代价的大围杀

    第一代祖师开创驱鬼门就是为了收集有潜质的灵根阴灵，用来提升百魂幡。

    可惜这第一代祖师早年斗法受创，无法恢复，反倒临死前将门派传了下来。

    有意思的是，这首魂幡这种符器，是已自身的心头血孕育符文，没有要求必须是修行者。

    可惜没有灵根，达到极品符器，里面的阴魂不入境百级就已经是极限了。

    炼制法器的金属，自己不缺，倒是灵蚕丝自己没有，不过这储物袋里面有蚕卵呢。

    随即小刀一查看下，叹了口气，已经干枯死了，没有一个有生机的。

    最后竟然有介绍这石敢当石头妖尸体的记录，似乎那位门派开创者就是因为这玩意，被一起冒险的师兄想要灭口，最终不得不脱离所在的邪道门派，机缘巧合下，逃到了这个世界。

    所以对这玩意有着一些介绍。

    内容不少是猜测之类的，又臭又长的，小刀没仔细看，先收起来再说。

    查看完毕，用了不少时间，其他人也都将四周搜索了一遍。

    并没有其他收获。

    即使如此，小刀也满意了，搞定收工。

    很快，大家走出了石门。

    砰！

    轮到小刀，却撞了个头昏眼花。

    淬不及防下，差点一屁股坐倒在地上。

    “刀哥！”其他人吓了一跳，连忙警戒，却没有发现任何危险。

    差点装塌鼻子的小刀摸了摸自己鼻子，然后小心向前试探。

    石门就在眼前，敞开着，但是摸上去，却多了一个无形屏障，阻挡自己出去。

    经过一番测试，其他人都没有问题，进出自如，只有小刀和小修士被挡住了？

    滴：发现无形屏障，未发现存在原因。

    怎么回事?

    一伸手，一件一次性的大巫器射出。

    直接穿透而出，这无形屏障对它无效，仿佛不存在一般。

    各种实验后，小刀有些傻眼了，只有自己和小修士无法出去？

    难道因为我们是修行者?

    一时间竟然找不到办法。

    小修士的见识也不清楚原因，因为他也没有见过石敢当这种古老的石头精。

    “对了！”小刀连忙拿出玉简来查看。

    大部分是废话之类的，但是……！

    小刀的脸色渐渐难看了起来。

    这个石敢当体内的空间拥有吸收修行者生机的能力，停留时间长了会虚弱，最终死亡。

    但是，奇怪的是，却对凡人无效。

    同样，修行者一旦进入石敢当体内就无法离开了，同样对凡人无效。

    所以这里是驱鬼门的藏宝地，用此坑杀了不少闯入的强敌。

    可惜被巫围剿，这些巫都是凡人。

    那位驱鬼门主不得已，带着门人躲入其中。

    他依仗的就是一种禁制，叫做四灵封禁。

    这里面有详细的布置步奏。

    需要，四道超越百级的灵纹，妖纹之类的也可。

    四灵封禁：禁制，消耗和消耗灵纹品质有关。

    作用，封禁，隔绝，防护，隐藏，隔离……！

    提示1：可用不入境符文，巫文代替，但是效果也不入境，无法在石敢当体内隔绝生机流逝。

    提示2：封禁效果和使用符文有关，更多使用方式，请宿主自行发掘。

    系统未收录，可上交，上交获得传宗贡献：10000。

    禁制？

    这是什么东西？还以为是阵法之类的。

    虽然不明白，但是知道是好东西，因为吸收收录的价格放在这里啊，值一百个巫奴呢。

    小刀寻思着，颇为好奇的研究了一下。

    有点意思，并不复杂，就是消耗大点，但是对自己算是问题嘛！

    现在不是实验的好时机，随即接着看了下去。

    可惜看完了，都没有解决方法。

    明显，那位门主不得已才进入，依靠四灵封禁来残喘活命，其他门人成了养分，导致内乱了吧。

    当然，这是猜测。

    滴：你收到一条紧急消息，是否查看。

    小刀一看，原来是小刀工作室内聊天频道传来的紧急消息。

    一查看，小刀脸色变了。

    该死。

    因为有人联系了小刀工作室，直接要高价，出售一条救命消息。

    号称是关于小刀生死的大事情，直接表明关于灵根的。

    对方要求，加入小刀工作室，不是他一人，是他们一家四口，要求还极高。

    不但需要小刀工作室的庇护，还要一大笔钱，一大笔元气丹，可以分期供应，小刀工作室领地内豪宅，并且不受小刀工作室管理，拥有自由等等。

    一听灵根，山草感觉不对，情况紧急，他没有联系小刀，而是第一时间直接将对方拉入工作室，然后已任务的形式发布。

    给了对方满意的奖励，自然拥有最苛刻的惩罚条例。

    即使如此，对方也毫不犹豫的接取了任务，自然证明了这条消息的正确性。

    所以第一时间直接发给了小刀，用了付费加急提醒。

    消息只有一条。

    九天公会和四海公会联手，断天网，杀小刀，夺灵根。

    小刀一看消息，脸色变了。

    我就醉了，体内的灵根也能夺取？

    难道只能夺取玩家？还是因为自己获得不久？才能夺取?

    自己现在出不去，天网一断，死了就麻烦大了。

    糟糕，怎么办？

    虽然难以置信，那边两大势力不惜违约的严重代价。

    但是却宁可信其有啊。

    该死！

    怎么办。

    现在死亡一次还来得及，一旦断了天网，就麻烦大了。

    这一焦急，小刀眼睛一亮，竟然灵光闪动，冒出了个注意。

    直接吩咐了几句，然后下线了。

    坐在地上的小刀直接下线，顿时身体一软，如同植物人一般。

    不过身后的双头巫立即上前，将小刀抱起。

    二话不说，直接向外跑去。

    这一次，竟然顺利的穿过石门离开了。

    现实中，小刀躺在游戏仓内。

    一秒，两秒……！

    十秒！

