    第164章独一无二

    其实，薛与政的内心也是不想的，刚刚有了女朋友，又顺利的领了证，谁不想和小媳妇儿在一起呢？

    恨不得时时刻刻的在一块。

    反正干什么都好。

    只要黏在一起就好。

    工科男对家里和外面有着很严格的界限，除了对乔楚，对任何人,薛与政都没有那个心思，这样的男人历来就是个忠犬。

    还是最忠实的那种。

    但是乔楚兴奋期还没过呢，总想要找人说说心里话，尤其是经过了这次风波之后，乔楚就将唐云和夏瓷当做了好姐姐，原本就没有什么心眼儿的女孩什么都跟两个姐姐说，现在更是了，知道夏瓷和唐云没有什么坏心，都是为了他们好,薛与政也是由着她。

    男人还会安慰自己，毕竟一辈子的日子足够漫长，两个人执手的生活还有很久很久，每天生活和工作都腻在一块，薛与政真怕小媳妇儿哪天觉得平淡了，把自己给休了，所以没事乔楚和两个姐姐聊聊也不错。

    乔楚也是由一个刚毕业的大学生，刚刚转换身份成为了新嫁娘，肯定要适应啊，这个适应的过程对于乔楚来说都是最稀奇的，尤其是还比较单纯，所以当然都需要分享啊！

    但是夏瓷和唐云就觉得这个有点虐狗了。

    乔楚和薛与政解开误会的那一天下午，两个人直接去了婚姻登记处领了证，在登记之前，乔楚还特意买了两件白色衬衫，领口处还有红心的那种，代表着心心相映,白色很衬人的肤色，两个人的结婚证照片照的非常好，五官端正，笑容温和，年轻朝气，很是有爱。

    乔楚抱着结婚证亲了半天，恨的将照片里的薛与政的脑袋亲破才行，这弄得薛与政都有点吃醋，和结婚证里面自己照片吃醋。

    “你亲他还不如亲我。”

    薛与政指了指结婚证里面自己的照片。

    “啊？“

    还没等乔楚反应过来，薛与政已经低下了头，一记猛烈而又深情的吻，将小女人亲了个彻彻底底。

    “下次，记得呼吸。”

    在乔楚要停止呼吸之前，薛与政才放开了她，还一脸豪气。

    没办法，男人都有初次情结。

    自己心爱的小女人没有亲吻经验，薛与政也愿意，虽然他也没有经验，但是还开心的不行。

    在理工男的世界，薛与政强调对等,虽然在生活中和情感上自己会更多照顾乔楚一些,但是对于情感的经历，他却很传统，自己原本就是个不想轻易恋爱的人，所以也会在乎对方和自己一样是不是第一次。

    换句话说，男人自己是第一次，也当然期望对方也是。

    但是如果自己不是，那么也不会这么期望对方。

    乔楚这是脸红的像似秋天里迎着阳光生长的红苹果，湿漉漉的大眼睛忽闪忽闪着，好半天才反应过来。

    然后乔楚继续关注着自己的结婚证，最后很豪气的就将证书发在了自己和爸爸妈妈的群里。

    乔爸爸和乔妈妈一向都是很淡定的人，总是微笑着面对着所有，能够让他们唯一能够引起情绪波动的只有乔楚。

    在平凡人的世界里，在他们那个年纪，从无到有，一个做到了主任医师，一个是高级教师，也算是有些成就，夫妻俩感情也好的很，在看到自家的宝贝女儿竟然领了结婚证了之后，两个人还是瞬间傻了眼。

    薛与政这个大男孩其实乔爸爸和乔妈妈都见过，并且还是挺喜欢他的，甚至暗搓搓的和乔楚提过，要是和这样的男孩在一起还是不错的，长相帅气，关键是性格淳朴，很有才气，还有上进心。

    虽然家里条件不好，但是那都是先天条件，改变不了的，人还是要自己奋斗才行。

    毕竟，乔爸爸和乔妈妈都不是那么现实和势力的人，当初两个人就是白手起家，乔爸爸家也穷的很，但是他特别爱乔妈妈，那时候乔妈妈也没有嫌弃乔爸爸穷，乔妈妈姓楚，两个人的爱情很美，甚至生下的爱情结晶还叫乔楚。

    而乔妈妈和乔楚的母女感情一向很好，处的就像似亲姐妹一样，像似乔妈妈这个年纪，对工作已然没有什么特别的渴求，只等着安然退休呢！

    没事儿的时候，乔妈妈就会来云城找女儿逛街吃饭，毕竟离的也不远，乔妈妈长得年轻，在街上被乔楚拉着胳臂，就像似姐妹花一样，乔楚也什么事情都跟妈妈说，像似无话不谈的好朋友。

    但是女儿直接跳过了恋爱，直接就到了领证结婚这一步，乔妈妈瞬间就懵了。

    原本乔楚也没说过恋爱啊，原本乔爸爸还打算等着乔楚过年回家张罗相亲来着，女儿漂亮还懂事，名牌大学毕业，家境也算优越，惦记的人一向不少啊！

    可是现在连恋爱女儿都没跟自己说，怎么就结婚了呢？

    乔爸爸和乔妈妈急匆匆的给乔楚打了个电话，边打电话边想着开车到云城来。

    但是却被乔楚无比坚定的拒绝了，今天两个人刚领完证，可是洞房花烛夜，春宵一刻值千金，怎么能让父母过来破坏呢！

    乔楚典型的胳膊肘朝外拐，一旦结婚之后，这胳膊肘拐的还特别的利索！

    最后乔爸爸和乔妈妈对望了一眼，只能这样作罢，毕竟婚都结了，还能离不成？

    薛与政那个孩子虽然穷些，但是为人很好不是，其他的那些繁缛礼节，就听两个孩子的吧，反正他们相爱就成。

    于是，当天晚上，领完证了之后，薛与政借口出去买东西，将自己攒的所有钱全部买了戒指，戒指是是一对钻戒，薛与政还让导购在戒指里面刻上了两个人的名字，虽然不是很贵，但是却是薛与政的最大能力，这对对戒虽然简单却独一无二。

    除了给乔楚的工资卡之外，薛与政之前还攒了些钱用于理财，现在全被男人拿了出来，他还买了超大一束玫瑰，在云城最豪华的大酒店订购了一夜豪华房，把大学毕业之后所有留在云城的同学全部叫了出来。

    (本章完)

