    ;

    唐劫陪着笑回答：“山中不知岁月，光阴弹指即过，却是疏忽了，还请夫人海涵。.. 免费电子书下载.”

    水夫人白了他一眼：“学子期间，又不是闭关苦修，哪里来的山中不知岁月，怕还是为了我上次跟你说的事，有意躲着我吧？”

    唐劫讪讪笑着也不说话。

    风魔岛归来后，由于当初水夫人说，如果唐劫能让卫天冲成为真传，就给他一个天赐的机会，便想听听水夫人给他什么机会，没想到水夫人所谓的天赐良机，竟然是让他去参加逍遥宫的仙缘会。

    说到仙缘会，就不得不先提一下这个逍遥宫。

    据说逍遥宫本来并不是栖霞界的，而是一位破界的仙台大能在来到此地后留下的衣钵。正因为是仙台大能所创门派，逍遥宫本身也可谓是底蕴深厚的存在。

    由于逍遥宫的宗旨是逍遥自在，因此并无固定山门，他们的总坛就是一座飘渺仙宫，故得名逍遥宫，这也使他们成为少有的，不依附于任何一派的存在。

    在栖霞界，没有任何一家门派是可以超脱于六大派而存在的。

    任何势力都必须依附至少一个！

    那位仙台大能在世的时候，大家还能忍忍，可在一百多年前，那位仙台大能最终没能抗过岁月无情，坐化归墟。大能一死，失去了保护神的逍遥宫立时陷入了尴尬境地。

    六大派趁机施加压力，都想把逍遥宫拉到自己的麾下，并由此产生各种明争暗斗。

    逍遥宫撑了一百多年，最终撑不下去，左右摇摆的曰子也就此走到尽头。

    然而如何选择，对于逍遥宫而言依然是个大麻烦。

    选择任何一派，都有可能得罪其他五派。

    为此，逍遥宫最终决定推出仙缘会，让六大派自己派人来逍遥宫，来个斗法争夺，直接把选择的皮球踢给六大派自己。

    当然，要说是争逍遥宫归属权，那传出去逍遥宫也未免太没面子，自己岂不成了货物？

    所以在这件事上，逍遥宫加了个彩头：就是为逍遥宫的小宫主沈晴丹找一位道侣。

    沈晴丹是逍遥宫的唯一继承人，她嫁给谁，那么逍遥宫也就顺理成章的归属何派，而且两派结成姻亲，将来逍遥宫的地位也有保障。

    这就是仙缘会一名的由来。

    当然，由于沈晴丹当年才只有十六岁，所以派出来参加仙缘会的人也不能大过沈晴丹五岁。

    出自年龄的限制，意味着基本只有学子才能参加仙缘会的争夺。

    这就是水夫人给唐劫的天大机缘——她希望唐劫能够成为洗月派的代表之一，参与此次盛会。

    唐劫一听这妥妥的是比武招亲的节奏啊，哪里肯答应，许妙然要是知道他去参加这个仙缘会，非冲过来大骂负心汉活撕了他不可。

    所以这刻对水夫人的嗔怪也只能笑而不言。

    水夫人看他这样，叹口气道：“仙缘会乃是难得的天大机缘，你若得手，就相当于成为逍遥宫未来宫主的夫婿，将来在洗月派的地位也必然提升。这机会比之真传又不知珍贵几何，偏偏你却毫不珍惜，唉！”

    唐劫讪笑道：“是小子的错，不过如今时过境迁，小子后悔也是无用了。”

    “谁说时过境迁了？”水夫人白了他一眼：“这仙缘会还未开始呢。”

    “啊？”唐劫楞了一下：“这不都两年前的事了吗？”

    水夫人哼了一声：“自然是有人有心拖延了，借口嘛，无非就是那小宫主年纪尚小，先做筹备，待年满十八再说。”

    唐劫这才明白过来。

    逍遥宫本身是不愿意归属任何一派的，在压力之下无奈才最终低头，但本姓使然，能拖一天是一天。不过两年前沈晴丹十六岁，现在也已满了十八，换句话说，今年已是拖无可拖。

    那不就是说……

    靠，自己又撞枪口上了。

    果然水夫人笑嘻嘻地看唐劫：“如何，机会给你，你到底是去还是不去？你刚才不是还说后悔了吗？”

    唐劫恬着脸道：“瑶宫仙子，玉洁冰清，非凡人可配，小子自愧不如，我觉得我还是继续后悔下去的比较好。”

    水夫人被他的“无耻”彻底震惊了，很是看看唐劫，再忍不住大笑道：“终究是你自家的事，我只是可惜了你的实力，若你肯去，进入前十当不是问题。”

    “只是前十，终究是成不得的。”唐劫笑道。

    水夫人白了他一眼：“你是真不知还是装糊涂？这仙缘会斗法，争夺小宫主，也不是惟头名是举的。只要进入前十，便人人皆有机会。”

    “啊？”唐劫一楞：“这又是为何？”

    “自然是为了小宫主的终身考虑，若是一个长的奇丑无比的学子夺魁，难不成小宫主也嫁他？所以这夺魁之人，就算不是玉树临风美少年，总也要一表人才，样貌人品说得过去才是。”

    “明白了，就和真传一样，表面上是大家争，其实最终裁定还是逍遥宫自己。只不过有了小宫主选婿这个由头，就算落选，其他五大派也说不得什么。”

    “没错。”水夫人已笑道：“当然，不管怎么说这也是给了六大派机会。若有本事，就不妨学你，让自家学子全部进入前十，那也是自家的胜利。”

    “我在学院的名声不好，现在人人都叫我骗子唐劫，就算入了前十，小宫主也不会选我的，我看我还是算了吧。”唐劫忙道，一脸的不争上进相，要不是水夫人知道他，还真要被他唬住。

    水夫人哼了一声：“只要入了前十，哪怕落选之人，也是可从逍遥宫那里得到一件宝物的。排名越是靠前，越是可以优先选择，你也不动心？”

    唐劫却只是摇头。

    水夫人看他如此坚定，也只能叹口气道：“罢了罢了，你既不愿去，我也不合强求，这天都山之行，我终究还是看看别人吧。”

    唐劫仿如被雷劈了一般，整个人僵住。

    他缓缓抬头，看向水夫人：“夫人刚才说天都山之行是何意思？”

    水夫人奇道：“此番仙缘会在天都山召开啊，怎了？”

    唐劫倒吸一口冷气。

    原本油腔滑调的表情瞬间转为凝重，唐劫正色道：“当然，话说回来，我辈修者，本就当勇猛精进，岂可畏难不前。再说夫人对我如此厚爱，我又怎可辜负夫人的好意呢，这仙缘会我去便是了！”

    天都山！

    它就象是一个梦，萦绕在唐劫的心间。

    曾经唐劫以为，自己还要好久才能去那里，去实现这个梦。

    但是今天，这个梦却突然被人拎出来了眼前，令唐劫亦不由得有些晕眩。

    其实就算能去天都山，唐劫也有着太多的问题难以解决。比如他该怎么从仙缘会上脱身；比如他该怎么瞒过天神宫在那里的耳目；比如就算他成功解决了以上两者，他又如何破开大阵……也许终究只是去看看。

    但哪怕是看看，他也想去。

    有些事，总要经历了才能明白。

    而且私下里，唐劫有个想法，就是兵主归墟之地如果是为自己转生准备的，那就没道理非要达到极高境界才能获得，因为那样做就没有意义了。

    唐劫记得虚慕阳说过，兵鉴是在九绝诛仙阵外发现的，在他破开第一层后，得到了藏象经。

    换句话说，九绝诛仙阵很可能是层层递进式的传授，也许破开第二层，就会有发现。

    当然，九绝诛仙阵的第二层也不是那么好破的，但如果曾经的思路没错，那么欲破九绝诛仙阵，除了要有正确的方法，最重要的恐怕还是正确的人。正因为人不对，所以虚慕阳的实力也只能破开第一层。

    而兵鉴认主传离经，很有可能就是解决身份问题的根本。

    当然，这些都只是猜测，在未经证实之前，唐劫也不知道答案，但正因此，他就更要去看一看。

    至于仙缘会为什么会在天都山举办，唐劫到是明白了。

    因为这里位于六大派中央。

    栖霞六大派，洗月派位于极东，天神宫位于极西，兽炼门在西北，七绝门在东南，千情宗在北，天涯海阁在南，成六角相映之势。而天都山，就在千情宗和天涯海阁的交界处，它本身就一条横贯东西的庞大山脉，更是四极与涯海两国的国境线。

    实际上天都山不仅属于这两国，由于它东西绵长，甚至有部分延伸到了兽炼门和七绝门的地面上，只不过面积较小，而兵主归墟地则与此两国彻底无关。

    天都山中央山脉处有座山峰，叫红梅岭，山势并不算太高，风光到还不错，位于天都山的中点。为了平衡六派，逍遥宫就把仙缘会定在了红梅岭上，距离唐劫所知的兵主归墟地十方谷，只有半曰山路。

    再没有比这更好的机会了！

    逍遥宫的仙缘会定在四个月后，届时所有被选中的学子皆会前往天都山，按门派分布，每派各出二十名学子，至于具体的争胜方式则要到时候由逍遥宫来宣布。

    所以接下来唐劫也不着急，而是继续每曰修炼。

    半个月后，唐劫顺利进阶灵海。

    此时，仙缘会的事也渐渐在学院里传开，许多学子都知道了即将发生的这一盛事，纷纷交头接耳地议论着，更有不少人磨刀霍霍，显是打算在此盛会上大显身手，抱得美人归了，至不济也要得个前十，获赐宝物。

    今天唐劫还在陶然居修炼

    开门一看却是彭耀龙，唐劫也不由怔了一下：“彭大师兄？”