    “您这话就不对了，柳儿与我投缘，她愿意跟着我，我也喜欢她，跟着我有何不可？何况，你家父母年迈，也未必有精力抚育她，咱们相隔的又不远，想她了，来看看也方便。”

    曼卿很想说，既然如此惦记，早干嘛去了？要不是他们来的及时，杨柳的小命早没了。

    杨宏何尝听不出画外音，只是自己的命都是人家救的，他们对柳儿又是真的好，只好无奈的点了点头，

    其实大家都明白，事情还没办好呢，争执这个太早了，杨柳虽然姓了杨，可她毕竟是乌家人，去留还得亲爹同意啊，

    “我现在就去乌家，昨儿遇到了乌家老三，可他似乎没认出我，急急忙忙的不知去做什么？后面好像还有人在追赶。”

    曼卿想起了那声三叔，便拿了一张纸出来，刷刷几笔，画了人脸素描，杨宏接过去直接看呆了，

    “是他，画的真像啊，你们见过面吗？”

    “是啊，当时有个女孩叫他三叔，此人还有个儿子吧，看起来和杨柳一般大。”

    那男孩其实高的多，可面容却很稚嫩，

    “比我小一岁，叫五儿，这是家里的排行，三叔就一个儿子。”

    杨柳干巴巴的介绍着，听不出有什么手足情谊，

    “当时他和你那妹妹在一起，看起来两人关系不错，”

    “是不错，经常组团欺负我呗。”她说的风轻云淡，一丝愤恨都没有。

    曼卿心里一痛，杨柳，她最需要的不是同情，而是自由啊。

    “我看看，你修为增长的好快，已经到中阶了么？”

    自从种灵成功，这孩子刻苦非常，阿薇也是尽量不麻烦她，除非必要的露面，她一直都在空间用功。

    杨柳点点头，并没有表现出自满来，

    “你旁的不用多想，一切由舅舅去交涉，自己只管修练，”

    如果曼卿记得不错，她的那位妹妹已经是练气大圆满了，离开之前，杨柳必须在各方面碾压她，这样才不会留下什么阴影。

    杨舅舅这一去，直到傍晚都没回来，可见事情进行的不顺利，曼卿就纳闷了，杨柳又不得宠，是个抬手就打的小透明，乌家有什么不舍得的？

    “因为面子吧，这份契约太打脸，那厮肯定恼羞成怒了，盛怒之下，洪氏一定不会认，你等着吧，这件事说不定要上公堂呢。”

    “他就那么相信洪氏？”曼卿好奇了，亲密如夫妻，他都不了解吗？

    “大概灵石没拿回去，契约上可是有一大笔呢，洪氏不知给了谁？”

    曼卿摸摸下巴，暗搓搓的想着，那婆娘难道有了外遇？

    “想啥呢？笑的像个狐狸！”风离爱死了这样的她，小脑瓜里点子多。

    “嘿嘿，等到弄清真相，那姓乌的肯定更生气，哼！他也是活该！”

    直到夜幕降临，杨舅舅才回来，一进门就说口渴，敢情这是舌战了一天？

    “我那姐夫被姓洪的灌了迷魂汤，坚决不认这份契约，还扬言要带回柳儿，我干脆去找了龙二，明天上公堂去，本想顾着些脸面，可他不要啊。”

    曼卿回了空间，自从定下此计，她就预料到会有这天，现在必须跟杨柳先说说，明天她也得到场，可那毕竟是亲爹，万一说点什么再伤到了孩子。

    杨柳的洞府选在了木山之上，这里有浓郁的木灵气，对她的修练极有益处，只见她端坐在蒲团上，心无旁骛，就连自己的到来都没察觉。

    找了块地方，曼卿悄悄坐下，探查着她体内真气运转的情况，心里不由也点了头，到底是灵性的菩提真体，如此短的时间便已然悟得真谛，怪不得进步这么快，她妹妹从小修练，此时也不过是个大圆满，而她已经越过了中阶。

    终于，杨柳睁开了眼睛，看着树下的曼卿，姐俩相视一笑，

    “您什么时候来的，怎么不叫我呢？”

    “别您，您的，就用你吧，我听着顺耳，来了一会了，也没什么事，不错，你悟性好，方向一点没错。”

    杨柳羞涩的低下了头，她从小到大很少被人夸奖，以前在街上做生意那会，偶尔会被人说声聪明，可眼里全是怜悯的神态，她不喜欢，只有姐姐，是真心的夸赞。

    “你爹不想放手呢，我猜，他对你还是有感情的，”

    杨柳听了这话，竟然笑了，

    “我生下来就是他的耻辱，因为没有灵根，还是第一个孩子，他在祖父面前很是抬不起头，看我的目光一直冷冰冰的，我们名义上是父女，可他待我连仇人都不如，”

    是啊，对仇人还有一份重视，可对她呢，那是赤裸裸的蔑视啊。

    “他不相信洪氏卖了你，所以要在公堂上分辨了，你要有个准备，”

    “姐，你放心吧，我去了实话实说，至于父亲，在那一巴掌之后，就没什么再能伤我了，这条命早已还他了，现在的杨柳是姐姐的，这条命是你们救回来的。”

    看着她略微凌乱的头发，曼卿施了个清洁咒，又拿出了一只匣子，

    “咱们好好打扮打扮，我这里有好些珠子，是小时候用的，都送你吧。”

    杨柳小心的接过了匣子，看着里面晶莹剔透的珠串和钗，欣喜的说：

    “呀，真漂亮，我娘在的时候，也帮我梳过头的，只是没敢用过珠子，怕家里长辈责怪。”

    因为先天的缺失，就连打扮都不允许吗？曼卿的心莫名的疼了起来，杨柳来此渡劫，全是因为她呀。

    “不想以前了，来，我帮你梳吧，你喜欢哪个颜色？”

    珠串用的全是上好的宝珠，这些是小神后给她的，是她做神女时的物件，里面五颜六色的。

    “我喜欢绿色，看起来就舒服，生机勃勃的感觉。”

    作为树的精灵，就算记忆全失，也存有本能的喜好啊。

    小姑娘梳了一个双丫，又换上了一套淡绿色的法衣，脚上是鲛皮小靴，防水防寒，还带有加速作用，从上到下焕然一新，

    “照照看，喜欢不？”曼卿扬手展开了一面镜子，

    “这，这是我吗？”还不自信的扭了一扭，

    “这里就我们两个，不是你是谁？哈哈，杨柳啊杨柳，你也有这么可爱的时候啊。”

    回想现代那个御姐范，曼卿大笑起来。

