    “万龙巢古族？！”

    听闻龙女开口，叶凡还没来得及说话，立在他身边的野蛮人青年就惊呼一声，后退了几步，引动法力就要催动那根古圣人化道留下的臂骨！

    他来自南岭蛮族，也是刚刚知道叶凡就是东荒的圣体，愿意交这个朋友, 如今见叶凡被古族大能盯上，毫不犹豫地站了出来。

    “行了，”姒玄笑着开口，把龙女拉到自己身边，手中的灰锏亦发光，将那根金色的圣骨压回到野蛮人青年的怀里, “看在姒某的面子上，二位兄弟不必紧张。”

    南岭蛮族与自家东方太一老人有血缘上的羁绊, 姒玄对这一族也是有好感的。

    “道兄，这是……”叶凡见姒玄动手拉架，又看着神眸闭起的万龙皇女，心中还略有点不安，惊诧道。

    姒玄摆手笑道：“这位仙子是万龙巢的古皇之女，现在是姒某的盟友，我们俩这次来，就是为了来看看你。”

    “古皇的亲女吗？”不仅叶凡和东方野，在旁边小心倾听的各大势力强者都悚然一惊，未想到这位看起来年轻娇美的女子竟是一位如此恐怖的人物！

    叶凡了然，上前对万龙皇女告罪，他之前一直将万龙巢的古族当作是一张掀桌子用的底牌，没想到今天底牌竟找上门来了！

    “姒某人也是同党，有他顶锅，我不怪你。”皇女紫眸瞪了姒玄一眼，淡然道。

    “哈哈哈, 瞧你这话说的，什么同党啊！”姒玄顿时有点尴尬，打着哈哈从怀里取出几十只烤制的弑神虫分给叶凡和东方野, 笑道，

    “叶兄弟最近修行怎么样了？”

    “还行。”叶凡施展源天术，将这片空间隔离开，对姒玄低声道，“刚刚拿到太皇经的化龙篇！”

    “四个境界你学修四种经文，我之前给你的太阴真经咋没修习？”姒玄将一只弑神虫丢进口中咀嚼，看向叶凡的大龙位置，那里有一丝丝金色的龙气在缓缓汇聚。

    叶凡也咬了一口弑神虫，这神虫生前足有大能级，也得亏叶凡是人族圣体，肉体无双才咬得动，苦笑道：

    “那时候我就已经四极境界了，根本转修不了，我想了想，索性一不做二不休，只修本境界最强的经文！”

    果然，炉养百经与叶凡就仿佛是命运一般的相合啊！

    姒玄惊叹，看着费劲咀嚼着弑神虫的叶凡，没再多说什么，只是拍了拍他的肩膀。

    叶凡从体内秘境中取出九根石钉, 每一根都闪着炫目的无量光，递给姒玄道：“这东西，不知道兄可有用？”

    “你从那副棺椁里起下来的铆钉？”姒玄接过那九根神钉，这东西上的花纹很复杂，应当是被不死天皇或太皇稍微祭炼过的。

    “是，旁人都说这套神钉堪比圣人之兵。”叶凡点头道，皇者接触过的东西，哪怕只是稍微祭炼，也不是一般圣兵能比的。

    姒玄却笑着摇头，挥了两下手中的灰色圣锏，又指了指头顶的九黎图，道：“圣兵罢了，我有不少，铆钉你自己留着吧。”

    “那好吧。”叶凡无奈，他得了姒玄不少帮助，想报答一下，却发现能拿得出手的东西对方都有点看不上。

    一旁的东方野也无话可说，他比叶凡还要贫穷，只能默默咀嚼手中几枚弑神虫，他修的是蛮族神功，肉体最是不凡，躯壳硬度与现阶段的叶凡不相上下。

    叶凡想了想，取出两片玉牌：“道兄可听闻过九秘？”

    闻言，龙女眉梢稍微动了动，姒玄虽然知道叶凡身上九秘不少，却也装出一副惊讶的神色问道：“你还会九秘？”

    叶凡将两片玉牌推到姒玄跟前，笑道：“除了斗字秘得自姜神王不敢传，九秘之皆与行，道兄拿去就是。”

    谷诿

    “你倒是慷慨，”姒玄点头，叶师傅和九秘确实有缘，斗、皆、行，过段时间还能得到兵，也没客气，将两种九秘的修行法接了过来，“我回头给万龙皇女一份，没问题吧？”

    “自然是可以的。”叶凡连忙道，虽然并非你情我愿，但万龙巢确实对叶凡有被动的救命之恩，如今成了友方势力，叶凡也不会吝啬。

    “那我也给你一份。”姒玄点头，手中多出一枚晶莹的黑玉，递给叶凡，“九秘之者。”

    “又是一份九秘？”叶凡惊呼，九秘这东西罕见，他此时竟已经凑到了接近一半！

    “者字秘主恢复状态，你现在化龙阶段最多可以承受三根神链，要练全得等到你修行到仙台！”姒玄伸出一只手，九条神链出现，在他指尖缓缓转动。

    他眸光望向抱着金色圣骨的东方野，同样给了他一份者字秘的玉石，笑道：“蛮族的小兄弟，你族与我的护道人关系匪浅，这秘法你可以拿去给你的族老。”

    “明白了。”叶凡点头道。

    “多谢皇子！”东方野小心接过那块玉石，也对姒玄施礼道。

    叶凡琢磨了一会儿，又从体内取出一张烂铜片，递给姒玄道：“道兄，这东西上的神纹解析不了，不知你有什么办法？”

    “你身上好东西还真不少。”姒玄接过这块铜片，笑道。

    这张神纸很薄，不过手掌大小，看似平凡，其上却刻满了密密麻麻的蝇头小字，似花鸟鱼虫，却又如同一头头神兽奔腾！

    “仙泪绿金？上面这是古人族的文字。”一旁站着的龙女投来一道视线，语气也产生了一点变化。

    “对。”姒玄对这种字体很熟悉，其中的内容他也很熟悉，东方太一曾给过他一份，“太阳真经的化龙篇和仙台篇。”

    “太阳真经？”叶凡惊呼，这片蒙尘的烂铜片上记录的竟然是人族的两大母经之一！

    姒玄对叶凡郑重道：“这片绿金给我吧，我把完整的太阳真经传给你。”

    “好！”叶凡稍微思索了一下，点头道。

    这片仙泪绿金虽然是神材，却太小了，薄如蝉翼，又只有巴掌大小，即便重铸也只能炼成一粒仙金豆，圣兵都炼不出来，除却其上的经文之外价值不大，叶凡当然愿意以次换一份完整的帝经！

    这东西其实对姒玄也没啥用，但他仙台内轮回湖与仙金有关，他有心收集各种仙金。

    姒玄将这片仙泪绿金收起，对叶凡道：“走吧，这仙府世界很不凡，圣兵有不少，我带你们去抢几件，未来用作护体。”

    他长身而起，麒麟袍在微风中轻轻舞动，显得威严而自信。

    “抢几件圣兵？”叶凡愕然，他们确实沿途见过不少圣兵，但都在强大到不可抵抗的兽王手中，强大的修为加上圣兵，大能去多少死多少！

    但叶凡和东方野都明白，姒玄这话绝对不是吹的，他甚至能与真正的圣人硬碰硬而不落下风，抢几件兽王手中的圣兵罢了，怎么可能打不过？

    “呃，道兄不去争一下不死天皇的人皮和剩下的悟道茶树树干了吗？”见姒玄转身欲走，叶凡有些愕然，没想到姒玄竟会这般干脆。

    “天皇皮不详，再过几百年你就明白了。”姒玄将九黎图收入仙台之中，回过头说道，“剩下的悟道茶树树干上有太皇留下的道痕和他化道留下的痕迹，你问问在场的各位，谁敢拿一个试试？”

    他目光扫过古华、南岭妖族和阴阳教等大小势力，摇头道：“谁敢拿走那几块棺材板，谁跟大夏皇朝就是不死不休的死敌，同样有极道帝兵的其他神朝也是一样，届时帝兵复苏，天下大乱，那可不是大家期待的光景。”

    言罢，他不再理会那帮势力的大人物，转身头也不回地冲出了这边诸多势力对峙的是非之地！

