    一千一百万游戏币直接被扣除。

    乔冕面前倏然出现一个彩蛋，又火速孵化成一片光团。

    光团当中，渐渐凝现出两个字。

    他凝视着那两个字，意识不由投入进去，耳中顿时响起一阵炮火与嘶吼声。

    《亮剑》。

    看清楚这个孵化出来的最新位面，得知位面当中的信息后，乔冕不由皱了皱眉。

    不是修仙位面。

    亦非科技位面。

    “成仙计划又得搁置了。”他遗憾地叹了口气。

    拿出手机，他搜索《亮剑》，查看剧情梗概。

    约莫半小时后，他放下手机，闭上眼睛。

    结合此前得到的位面信息，与手机中的《亮剑》剧情对比，基本吻合。

    他斜在树杈上，伸手抓来一片树叶，随意将其揉成碎片，撒到空中。

    阳光的照射下，那些树叶碎片如同斑斓的蝴蝶飞舞。

    乔冕收回目光。

    他轻轻吐出一口气，花费100游戏币购买了一个位面物品探寻器，并选择使用。

    他的面前瞬间出现了一条条弹幕。

    【探索到关键人物：李云龙】

    【搜索到关键人物：赵刚】

    ……

    【探索到新模块：射击场】

    射击场？

    乔冕错愕了下。

    难不成让人大老远跑到这里来打枪？

    沉吟了下，他又觉得奇幻公园不至于搞这种不靠谱的事情。

    耗费100游戏币，他将射击场具现到商城中。

    乔冕注视商城，发现被他新加入的射击场竟然价值25万游戏币后，他有点意外。

    “看来应该是我之前想错了。”他暗忖。

    意识投入“射击场”，他查看具体描述。

    片刻后。

    乔冕闭上眼睛，认真思考着。

    他的嘴角慢慢浮起笑意。

    果然是他孤陋寡闻了。

    这个射击场是将《亮剑》中的几个战役照搬了过来。

    射击的目标是以那些小鬼子为活靶子。

    射击场中包含的战役为四个苍云岭突围、李家坡攻坚战、伏击华北军观摩团、平安县城之战。

    在乔冕刚刚浏览完成时，面前忽然出现了一个弹窗。

    【是否推演战局，扩大射击场内容？】

    【是】【否】

    “零号？”乔冕皱眉。

    “请玩家仔细查看位面物品探寻器具体作用。”零号冷冰冰道。

    乔冕狐疑地看向位面物品探寻器。

    两分钟后，他释然地点了点头。

    按照位面物品探寻器的作用，在发现一些关键场景时，会结合位面信息强化甚至升级场景。

    此前他没有碰见过，因而尚未注意这一点。

    射击场竟然可以强化？

    乔冕看了眼，随后选择【是】。

    一个新的弹窗出现。

    看到弹窗内容，乔冕差点吐血。

    开发这款游戏的肯定是个老策划。

    竟然还要花钱。

    他咬牙切齿，扣掉10万游戏币。

    他的面前出现新的弹窗。

    【探寻到射击场新场景：淞沪战役。】

    【探寻到射击场新场景：南都保卫战。】

    ……

    一连十个弹窗。

    耗费1000游戏币，乔冕将这些场景具现至商城中。

    他很快得知这些新场景的具体作用与内容。

    它们都是与《亮剑》同一年代发生的与岛国相关的重大战役。

    和它们对比，射击场自带的那四种战役甚至显得有些小儿科。

    不过它们的价格……

    每一个都是10万游戏币！

    这些仅仅是射击场中的一些场景而已。

    乔冕默念了两句“狗策划”，将十个场景全部添加到了射击场中。

    射击场中的核心玩法已经确定。

    积分制。

    每杀死1个小鬼子，可以得到1点积分。

    每局统计，积分不累加。

    不过，在射击场中，他拥有一定的自主权限。

    为了鼓励游客进入射击场，他可以设定一定的奖励。

    乔冕和零号讨价还价一番，最终敲定了奖励内容。

    以周为单位，每周单局获得积分最高者，可以得到1个钢铁侠战衣。

    第二名可以得到1份血兰花提取液。

    第三名可以随机得到1枚恐龙蛋。

    搞定这些之后，乔冕立即选择将射击场具现。

    ……

    小龙女正在广场中晨练。

    她手持宝剑，动作时缓时慢，却极具美感。

    这种剑术并非她所熟悉的那几种，而是她结合地球上的太极剑法，自行改良出来的。

    一套剑法练完，她身上微微冒汗。

    将剑插入剑鞘，她轻移莲步，走向近前的一棵桃树。

    桃花绽放，香味弥漫。

    小龙女将剑横到树杈上，拿过放在树下的一瓶矿泉水，喝了一大口。

    她身穿浅灰色运动服，马尾高高竖起，看起来跟地球上的少女几乎没有多少区别。

    喝完水之后，她又拿过另一边的食盒。

    那是孙婆婆一早做出来的。

    给自己留饭之后，孙婆婆便匆忙去上班了。

    对于地球上的工作，孙婆婆比小龙女热心多了。

    尤其是听着那些二十来岁的姑娘喊她孙姐时，孙婆婆经常笑得合不拢嘴。

    返老还春。

    孙婆婆心情激昂。

    小龙女在经过一开始的激动欣喜后，慢慢的便恢复淡然。

    她每日练剑读书，追剧烹饪，抽空处理点工作的事情，觉得这样的日子比古墓当中那清冷的样子好一百倍。

    尤其是这样的大清早，游客们尚未进来，公园中一片宁静之际。

    她很喜欢这样的生活。

    虽然一个人偶尔无聊了点。

    吃过饭，她正思考着晚上要不要做一份羹汤送到“乔家”去，忽然看到面前的山林当中出现了一片刺目的光芒。

    小龙女下意识地闭上眼睛。

    等到她重新睁开眼睛时，那团光芒已经消失，她的视野前方出现了一堵高高的土墙，正中央是一个拱形门。

    拱形门上方有三个字。

    射击场。

    小龙女好奇地看去，却忽然见远处闪过一个人影。

    她凝神望去，好半晌才认出那个披散着黑色头发跟恶鬼一般的家伙是洪七公。

    老乞丐同样借助血兰花制剂返老还春，经常找孙婆婆聊天。

    不过小龙女敏锐地注意到，孙婆婆更多时候在关注黄药师。

    小龙女按捺住好奇，站在原地没动。

    没多久，她便看见另外几个身影飘然而至。

    伴随着轰轰的声响，几个变形金刚也联袂而至。

    志愿者们亦是慢慢凑了过去。

