    棠古尼昂还好，毕竟经过这一系列战事后，他成了四国联军中最耀眼的将星，狗儿大监等人虽然没有轻敌，但这一连串的战事打下来，发现整个四国联军之中的高层将领中，还真就只有这么一个人杰。

    其实底层将领中也有。

    可惜没有得到重用。

    比如，在徐辉祖和李谦突击吴哥王朝时，有一个守城将军就选择了出城迎战李谦，然后佯败——甚至为此放弃了数千人的将士性命，任由这数千人被李谦歼灭。

    确实够狠。

    李谦因为一路战事太过顺利，没有提前放出斥候去查探完所有的地形，发现敌军溃败之后，立即率军追击。

    然后就被引到了一处丛林沼泽里。

    神机营火铳的威力被完全限制住。

    李谦两万人被围！

    关键是围困他的吴哥王朝兵力，也只有两万人不到，但占据着沼泽丛林的地利，加上丛林里沼泽中湿气大，导致很多火铳弹药发潮。

    一个无法射击的火铳部队，基本上就是待宰羔羊。

    眼看这两万人要全军覆没。

    关键时刻，徐辉祖到了。

    徐辉祖也没料到吴哥王朝中竟然还有这等奇才，所以他更不敢率领神机营骑军进入丛林沼泽，他只能选择帮助李谦突围。

    可如何突围？

    徐辉祖最后想了一个办法：招安！

    很是讽刺。

    这是没办法的办法。

    因为骑军不敢进入丛林沼泽，而拖延下去，李谦和两万神机营步卒必死无疑，到时候一旦这两万人全军覆没，大明在整个中南半岛的战略都可能被打乱。

    这个责任谁也背不起。

    所以招安一事，徐辉祖不遗余力。

    但此事也讲究谋略。

    徐辉祖到了那处丛林后，立即将兵力分开，三万神机营骑军分成三千一组，共十组，相互支援相互拱卫，行成一个巨大的包围圈。

    然后着人去通知吴哥那位名叫雄霸的偏将，说你已经中了我的诱敌之计，但观将军你也是有才之士，我大明君王最善用人，也喜欢将军这样的人才，你现在如果投降，我大明必将优待于你，待平定澜沧，哪怕以后打下吴哥王朝，将军便是那吴哥王朝军中第一人。

    雄霸也不傻。

    让使臣回去告诉徐辉祖，说你的心思我都知道，今天你们这两万步卒我吃定了，神仙来了也保不住，我雄霸说的！

    徐辉祖无奈的很。

    好在李谦聪明，在丛林之中找了个高地，看似是自断后路的找死之路，但在当时情境下，却是最优选择。

    占据高地后，李谦立即命令人将所有的树木砍掉，然后点燃，清理出一片空旷地带，利用点燃的树木带来的温度，将弹药小心翼翼的除潮。

    当然不能直接烘烤。

    利用灰烬的余温。

    然后有了空旷地带，又有了弹药可射击，李谦这才守住阵地，但也只能守而无法进攻，好在有方便面，一时间可以支撑一段时间。

    然后……

    僵持了近一个月。

    眼看着战事无法推动，应天的朱棣一封旨意快马加鞭送到万象，给了摩诃黛维。

    摩诃黛维的力量开始发挥作用。

    摩诃黛维去了应天后，并没有一直呆在应天，而是赶到万象配合刘宁然和于谦做战后统战工作，在得知前线这个战况后，接到朱棣的旨意，摩诃黛维立即日夜兼程赶到，找到雄霸，只说了一句话，那位大将军就投降了。

    那句话很简单。

    “君可见过火树银花不夜天，可曾见过不夜之城耀黑暗？我摩诃黛维见过了，在大明的应天，而我相信，澜沧以及吴哥，都会在不久的将来，和大明一起出现这样的奇景。”

    当然，雄霸这样的人，不可能真的被这样一句话说动。

    真正让雄霸投降的，还是摩诃黛维拿出朱棣的圣旨承诺：澜沧被破之后，摩诃黛维将为王，若是吴哥归顺于大明境内，摩诃黛维也将为王，而你雄霸，将是这片区域的军事第一人，也将拥有神机营保护你的子民和家人，甚至可以率领神机营去打下更辽阔的疆域，在青史上留下浓墨重彩的一笔，有机会成为大明王朝的卫青霍去病！

    一字不提荣华富贵！

    有圣旨为证。

    雄霸于是在形势大好的情况下投降了。

    朱棣能做出这样的承诺，当然有他的考量，一个月的僵持中，朱棣和众多臣公分析，再加上万象城的姚广孝一语定性：雄霸之才，不在徐辉祖之下！

    于是朱棣下了决心。

    重用雄霸。

    雄霸投降，李谦解围。

    于是大明将士见到了这位雄霸大将军：身材魁梧至极，满脸的麻子，目光狠厉，话不多，但整个人透着一股无情。

    雄霸投降后，只问了摩诃黛维一句话：朱棣说话算话不？

    摩诃黛维笑说天子一言。

    雄霸嗯了声。

    然后徐辉祖和李谦开始清点战场，然后着实震撼了，才悚然发觉雄霸的才华，竟然高深至此：雄霸围困李谦的兵力，不过一万三千多人还活着。

    雄霸从一开始就没想过能赢！

    他在赌。

    赌大明一定会招安他。

    而他的赌注，就是他麾下的两万人——当然，这两万人已经只剩下一万三千多人了。

    有四千多人被雄霸作为诱饵放弃而全歼。

    还有一千多人，他们并不是死在刀戈之下，而是在丛林之中围困李谦时，因为他们没有大明那样的方便面，所以出现了粮草短缺，然后这些人莫名其妙的消失不见了。

    这个事不能说。

    说了，雄霸今后再有不能统军。

    当然，这一万三千多人的吴哥王朝士卒并不知道真相。

    他们只知道当没有粮草后，将军就会带领人去狩猎李谦的神机营，然后折损许多袍泽，而雄霸也会带回来许多的肉。

    说这是从大明那边抢过来的。

    没人怀疑。

    而袍泽的不断牺牲，也让雄霸麾下士卒一直保持仇恨，士气从不低落，一直高昂，这也是雄霸能一直以劣势兵力围困李谦的原因。

    但是徐辉祖和李谦却知道真相，因为围困期间，他们根本就没有和雄霸厮杀过。

    而最后知道真相的几百人，在雄霸投降之后的当天下午，就因为“叛逃”而被雄霸派兵全歼——确实够狠。

    所以徐辉祖第二天找到出发去应天的雄霸，拍了拍他肩膀，“你够狠，但是我大明的实力，不会让你再用这等计谋。”

    雄霸眼神落寞，许久望着头顶天空道：“这也是我投降的原因。”

    我想要舞台。

    我想要的舞台，不是这种牺牲袍泽的舞台。

    但吴哥王朝给不了我，因为那群蠢才有强大的家世背景，就可以总领军事，像我雄霸这样从泥泞里爬出来的人，能做到偏将守一座城池，已经顶天了。

    但大明可以。

    在吴哥王朝撤退之时，雄霸就看清楚了整个局势：大明一统中南半岛已经势不可挡。

    他没有选择，若是跟随那群蠢才撤退，雄霸知道自己只有一个下场：死。

    所以他破釜沉舟。

    赌了一把。

    用数千袍泽的性命来赌了一个未来：他的未来，已经麾下一万多儿郎的未来，为此他不惜一些牺牲，也不惜背上骂名。

    我可以狠，那是因为不狠，大家都得死，但是大明有方便面，有神机营，有水泥官道，在这些优势下，只要给我三万兵力，我雄霸可以平推满剌加！

    我。

    大将军雄霸！

    天下第一！

