    片刻后叶帝还有天梯群的一众选手便是进入了皇族和王朝两支战队的观战席位。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    双方飞快的选人，这一局双方的中路倒是选的中规中矩，毕竟他们都没有练习过刺客英雄，在这个时候倒是不敢直接拿出来使用。

    王朝战队这边最终上路余阳选择了剑姬、打野狂战则是选择了蜘蛛、中路纳兰静则是选择了辛德拉这个英雄，下路的长河落日和大漠孤烟则是选择了轮子妈和扇子妈这对组合。

    而皇族战队这边上单苹果则是选择了潘森这个英雄，打野godLI选择了人马，中路楚白衣选择了船长、下路司马贼和飞鸽两人则是选择了飞机和娜美这对组合。

    如果单看阵容的话，无疑皇族这边的阵容更加的暴力些，不过缺点也很明显，那就是他们的脆皮太多，真要是打到后期被余阳的剑姬育起来，那么说不定就会出现剑姬一个大招进去，皇族战队这边全部残血的局面。

    当然了这一局余阳在上路也是很艰难，皇族的上单苹果选择了一个潘森来netter他，在前期剑姬只能是被动挨打的份了。

    叶帝这边一直处在观战界面，等到五分钟后，他们才进入到游戏之中，当看到双方的打野都是选择上路buff开，而让下路的ad吃野怪二这个套路后，叶帝也是会心一笑。

    “没想到他们学的还挺快。”一旁的秦霄笑着说道。

    “不过我怎么感觉这一局皇族要阴沟里翻船呢，他们这阵容选择的逃暴力了，真要是让余阳这家伙起来了，那他们可就真的没有什么机会了。”蒋念跟着开口说道。

    “打的会纠结一些，不过翻盘的希望到时不大，白衣这家伙的实力在那里了，而且小贼也是丝毫不弱于长河落日，要不然也不会将长河落日从皇族给挤到王朝战队了。”叶帝开口说道。

    “是啊，这一次真的是大换血啊，除了雷霆战队，其他几支战队几乎都是换了好几个人，等到12月份的转会期一过，那些网友知道这个消息后，肯定会跟着爆炸的。”秦霄点了点头，不过对于这种情况他还是乐于看到的。

    如果让长河落日或者暗夜依旧留在皇族当替补位置，那么对于国服的实力肯定是一个折损，这两人的实力无论放到哪一个战队都绝对会是成为一个抗大旗的存在，秦霄更希望人尽其才，如今这种情况正好。

    “没想到王朝能够将长河落日给挖去，真的是厉害，真心期待起明年的比赛了，到时候大家在齐聚赛场，想想那种感觉，现在就激动，不过更让我激动的是婉姐亮相的时候，到时候引的轰动肯定会更大。”蒋念有些激动的说道。

    而在叶帝几人聊着天的时候，赛场上的比赛已经开始了，双方的下路都是选择到二级上线，所以倒是没有出现谁来到线上就压制对方的局面。

    中路纳兰静凭借着辛德拉这个英雄的优势，倒是也和楚白衣打了一个55开，不过任谁都看的出来这是暂时的，船长这个英雄的等级和装备还都没起来，在前期自然是没有辛德拉暴力了。

    虽然船长经历过几次削弱，但是并没有地球上削弱的那么惨，在这个世界上船长还是可以登上赛场的。

    而上路余阳的剑姬则是被对方的潘森给压制住了，这种情况倒是并没有出乎众人的意料，余阳虽然是国服第一上单，但是面对着这种英雄上的克制，他就算再强，在这个时候也是没有办法，只能慢慢等，等到剑姬这个英雄等级育起来。

    场上的时间慢慢的走着，最终在时间到达32分钟的时候，以皇族战队的胜利结束了这局比赛。

    不出意外皇族战队的楚白衣和司马贼两人在中期carry起了节奏，而王朝战队这边的余阳同样在等级到达六级的时候逐渐开始压制起了潘森。

    “皇族战队真的是强啊，王朝战队这个豪华阵容都被他们给这么轻松的给击败了，不过感觉皇族和咱们的实力还是有点差距。”看到比赛结束，蒋念开口说道。

    “皇族的短板太明显了，他们的中单和ad很强，但是上路和打野只能算是中规中矩，并没有什么亮眼的表现，尤其是上单苹果，拿着潘森这个英雄在前期居然没有取得太大的优势，到了六级的时候更是被余阳单杀，真是太伤了，而且下路的辅助也是有些跟不上小贼的节奏，这两人还是要多加磨合啊。”秦霄跟着开口说道。

    “aking，怎么样怎么样？是不是很厉害！”比赛结束后，楚白衣便是在群里飞快的艾特起了叶帝，与此同时天梯群的众多职业选手也都是等待着叶帝对于双方这局比赛的点评。

    “那我就实话实说了，强是强，不过你们如今这实力到了世界赛的时候，恐怕连16强的名额都挤不进去，苹果和godLi两人的实力还是有待加强，不过你们两个倒是也不用气馁，我看过你们的比赛，你们的天赋还是有的，这一阵子我会指点一下你们两个，还有飞鸽，你和小贼多多打打排位赛磨合磨合，很多时候你都是有点跟不上小贼的节奏。”

    叶帝如实开口说道，他倒不怕得罪人，在这个时候如果还顾忌那么多，那么国服的实力恐怕永远都提升不上去了。

    而天梯群的众人对此心中倒是也没有怨言，一个个都是虚心接受，尤其是被点名的苹果和godLI两人，在听到叶帝要亲自指点自己的时候，两人的心情别提是有多兴奋了。

    “king神，我也需要你的指点！”叶帝刚刚说完这句话，余阳便是在群里飞快的打字说道。

    “我也要！”

    “我也要！！”

    刹那间所有人都开会叫嚷了起来，看的蒋念几人的脑袋都有些炸了。

    “一个一个来，等到比赛开始的时候，肯定会保证大家的实力激增的！”叶帝笑着应道。

    ps：求推荐支援啊，已经连续n天五更了，今天还想要五更么？

    (本章完)