    两人围着校园转了一圈，通过沟通，陈丽姝发现邹亮谈吐不俗，为人也很风趣幽默，采访也并非刻板的一问一答，跟之前陈丽姝在心里演练过的场景不太一样，在不知不觉的交流中整个采访很轻松的就完成下来。

    “我能为你拍张照吗？可以附在文案旁边，作为宣传用。”临近结束，邹亮晃了下手里的相机提议道。

    邹亮以为陈丽姝会欣然应允，毕竟通过以往的经验，绝大多数人听到自己能上报纸都会是一件非常让人兴奋的事情，更何况是这么年轻漂亮的女孩子，肯定会更喜欢受到瞩目。

    但让他没想到的是，陈丽姝拒绝了。

    “既然是宣传，要不就拍一张学校的图片吧，主教学楼那里环境不错，拍出来的效果应该会很好。”陈丽姝笑着说。

    主教学楼的正门上明显写着师范学院的字样，一旦拍照肯定铺景。心下恍然，看来陈丽姝之所以拒绝，是想为学校多做一些宣传。

    版面有限，如果放两张图片就会占用编辑文字的地方，虽然不能给陈丽姝拍摄有些遗憾，但能认识她也算一次不小的收获。

    于是邹亮点了点头，接受了陈丽姝的提议。

    “等报纸出来的时候我给你送一份过来。”虽然只是短暂的交流，邹亮对于眼前这个年轻漂亮的女生已经多了不少好感。

    “谢谢邹记者。”

    “不用这么客气。”邹亮笑：“咱们也算熟悉了，你可以像其他人一样叫我名字或者小邹。”

    送走邹亮，陈丽姝刚刚回到教室在自己的座位上坐下，张雪便拉着她好奇的问：“丽姝，被采访的感觉怎么样？有没有很紧张？”

    “没什么感觉，就带着对方在校园里转了一圈，然后他给学校拍了张照片就走了。”

    “没有紧张就好。”张雪说完又有些期待：“毕竟是你第一次上报纸，也不知道会是什么样子。”

    陈丽姝笑：“不过就是个校园采访，而且重点是突出恢复高考之后大学校园生活的，估计跟我关系不大。”

    “不管怎么说你这也算上报纸了，为了庆祝中午咱们吃点好的，我请客。”

    “哎，听者有份吧？”李志伟突然插话：“我要吃汆丸子。”

    冯胖子：“蘑菇炒肉。”

    张雪瞪了两人一眼：“这船没你俩货，一边待着去。”

    ……

    “艾香，你手里还有没有其他布料？我这都已经比商店便宜一毛钱了，就这买的人还是不多，现在我手里还剩十几尺布呢。”

    王艾香的一个姐妹诉苦道。

    这要是放在以往换成别的布料，肯定刚一到手就被抢没了，可这次都过去快一周了，就半匹布料还剩不少。

    “就是啊，一块七，比进价才多两毛钱，就为了这两毛钱的利润，天天被那帮红袖章撵的跟狗似的，真不划算。”另一个附和道。

    “对啊，能不能退货啊？”

    “艾香，商量商量能不能把这布料退了？”

    听着众人的话，王艾香皱眉，想了想抬头说：“来，大家听我说两句。”

    众人不再开口，等着她说。

    “我知道大家顶着这么大的风险出来赚钱不容易，当初我也是这么过来的，可现在不过是卖的慢一点赚的少一点你们就嚷嚷着退货，那之前那些旧衣服一件有的才能赚几分钱，你们怎么没人说什么？再说我这又不是开纺织厂的，要是那样自然是什么好卖就生产什么。”

    王艾香停顿一下，目光在几人身上扫过：“大家都认识这么长时间了我是什么样的人大家都清楚，有好布料我能藏着掖着？那总不能所有好卖的给你们，不好卖的我就剩在手里吧？你们放心，这批布料卖完，用不了多久就要上一批新货，一件就能赚好几毛钱。”

    之前陈丽姝跟她提过，一件就能赚一两块，但怕万一中间出啥纰漏，怕到时候大家有啥想法，她还是往回勒着说的。

    一件就能赚好几毛钱？

    大家顿时被她说的东西吸引了，忘了退货的事情，纷纷好奇道：“艾香，你说的是什么啊？还是布料啊？”

    “是衣服，新衣服。”

    “啊？还能弄到新衣服呢？那东西可是紧俏货，艾香，什么时候到货？我先预订，到时候可得多给我留点。”

    “我也要预订。”

    “我也是。”

    “订个屁！”

    王艾香朝着众人说了句脏话，她性子向来泼辣，对于刚刚众人嚷嚷着要退货的事情还有些生气：“我拿你们当亲姐妹，有啥好东西不是可着你们来？可你们呢，还没让你们白卖呢，就跟老娘嚷嚷着退货，来吧，都谁想退货过来我给她登个记，以后出去别说认识我王艾香，我没她这样的朋友，也别想在我这进一分钱货。”

    众人被她臊的没脸，讪笑道：“大家都是随口说说的，这不是之前布料赚的多卖的也快心里有点落差嘛，艾香你那布料还剩多少，不然大伙加加紧，豁出去少挣点，帮你把它们全卖了。”

    “……”

    周三这天陈丽姝过来的时候，王艾香便把大家要退货的事情说了一下。

    “这人就是不禁惯，当初倒腾旧衣服，一件才能赚个一毛两毛，现在一尺赚两毛他们都嫌少。”

    “这批布料确实不太好消化。”陈丽姝笑着说：“那一毛钱的利也别让大伙让了，以后就按一块四算吧，艾香姐你有空把之前的差价也给大家补上。”

    “妹子你这也太好说话了，虽然卖的慢可也不是卖不出去，补什么钱啊？”

    陈丽姝笑：“拖的时间长大家都要承担风险，再说没有她们咱们不可能在短时间内卖出去那么多布料，就当是过节给大家发红包了。”

    王艾香听见她的话若有所思的点点头。

    “那行，我明天就把这个好消息跟大家说一声。”

    “对了，我正好想跟你说呢，明天有车过来，我不一定能过不来，到时候你帮忙把货给他送过去。”陈丽姝说着将做好的样衣还有那一大包珠子全都交给王艾香。

