    御九宸这边。

    他正听着孟为汇报近期将要抵达龙都和已经抵达龙都的诸国使节情况。

    铸国典礼是御龙最重要的大型典礼之一。

    其隆重程度甚至高于新帝登基，马虎不得。

    可听着孟为的娓娓道来，他始终控制不住地去想苏长招。

    这几天……他很满足。

    苏长招那么顺服，那么美好，直叫人欲罢不能。

    不光是外在。

    一路走来，苏长招可能自己都不知道，她对自己已经超过了一位臣子忠君的程度。

    多次的奋不顾身，在地缝中舍己相救，这些他都记在心里。

    而在龙境中经历的三世，让他更加清楚了自己的内心。

    他不是龙境中的盲人医圣、手无实权的副官，亦不是父辈有恩怨情仇的占星师。

    他是御九宸，泱泱御龙的一国之君，掌无上权柄，他有能力保护自己喜欢的人，无论身逢什么样的绝境都不会推开心爱之人，族亲全无，不会有尊长给他爱的人脸色，甚至害她。

    所以龙境中的那些遗憾，永远不会出现在他跟苏长招的身上。

    他们唯一的阻碍就是这个书中世界的剧情。

    如果一切都是安排好的，他亦会用自己的方式一点点扭转。

    平叛后，陆太尉等人尽数伏诛，他便一点点地收回权利。

    解散监察院，对苏长招明升暗降，实则是让她渐渐退出权利的舞台，让她不用走原著老路。

    这样，她日后活下来的机会也会变大。

    他一直在用自己的方式，保护她。

    通过读心得知她将要带人逃离，是以逃离既定的命运。

    他又怎么会允许。

    今日他已派沈珏州前去将苏长招的王府围堵，为的就是让他们无法作为。

    当然，他不会伤害他们。

    那都是苏长招的亲信，伤了他们，苏长招也会伤心。

    只要将他们看牢，平安度过了铸国典礼，让苏长招看到，哪怕是设定好的剧情，也是能够扭转的。

    那么，他们就有机会改变这命运。

    而他也做好了准备。

    若努力到最后也无法达到目的，那么他将会无所不用其极，哪怕与天斗，也势必要将苏长招留在身边，此生此世，生生世世……

    孟为禀报到最后，发现御九宸似是早已走了心神。

    对于主子，他很了解。

    在如今铸国典礼这么重要的事上，还能让主子更上心的，唯有一人。

    那就是九千岁，苏长招。

    哎，陛下又开始想千岁了呢。

    这才分开多久？

    下一刻。

    殿外传来通禀。

    “户部尚书沈珏州有急奏求见陛下。”

    被打断思绪的御九宸微微一愣。

    沈珏州，不是派他带人守好饶安王府么？

    怎么这个时辰来宫里了？还称有急事？

    御九宸心下隐隐有了不好的预感：“宣。”

    孟为：“宣，户部尚书沈珏州觐见。”

    沈珏州一进来，便火急火燎地来到御前跪下。

    观他神色慌张，御九宸放在御案上的手发紧。

    下一秒就听沈珏州道出，苏长招早已离宫，救走了手下，打伤了御九宸派给沈珏州的官兵。

    此刻已经带人冲出城门，离开龙都！

    御九宸闻言，当即宣看守苏长招的人进行核实。

    谁知派出去的人半路上就遇到负责看守寝殿将领。

    得知苏长招当真已经逃离，御九宸再也坐不住，一下起身，大喝：“将人给朕抓回来，记住，要活口！”

    长招，你为何要离开朕？

    一想到苏长招的离开，御九宸心便揪得发疼！

    不行！

    不可以！

    “长招长招……”

    御九宸刚刚才下达命令，如今整个人失魂落魄地大步离开，像极了要亲自去将人抓回来的架势。

    见此，在场的没有人一个人敢吱声。

    将领等人纷纷跟上，生怕一时不慎触了君王逆鳞，惹来杀身之祸！

    ·

    另一头。

    苏长招在守龙族人的帮助下，顺利从沈珏州那里将雪沉救出后，很快跟东城门外，青崖带回的援军里应外合，将城门打开。

    李刑和常乐随后在守龙族人持苏长招随身信物的通知下，也去了东城门汇合。

    待人都到齐后，所有人一鼓作气朝着事先规划好的路线，马不停蹄地逃离。

    然而，让他们意想不到的是。

    御九宸带领的追兵来得很快。

    而且抄的都是近路。

    看上去就像早就知晓了他们的逃亡路线。

    队伍里开始有人怀疑有内鬼！

    但此次逃离，能带上的人都是信得过的人。

    绝无可能会出现内鬼。

    所以有人开始怀疑守龙族人一路给御九宸的人放消息。

    几乎御九宸的人还没来，他们就先开始窝里斗了。

    见此。

    苏长招赶紧出来主持大局。

    她高坐大马，来到斗殴的人前，大声道：“本王相信守龙族人，他们不会这么做！”

    苏长招的人，也大声问：“属下不是怀疑千岁，只是信不过这些什么守龙族人！望千岁也切莫大意！”

    苏长招却指着队伍中抱襁褓的妇孺还有苍苍老者道：“如果守龙族人有阴谋，绝对不会连累老弱妇孺和孩子，所以本王相信守龙族人的投诚之人，他们是不会出卖我们的！”

    “……”闻言，对方不说话了。

    因为苏长招说的事实，哪有做戏做到这种地步的？

    至少他们行军打仗，再兵不厌诈，也不会把妻儿老小拖着。

    “那追兵是怎么追上我们的？这逃亡路线，明明只有我们自己人知道。”有人问了。

    这句话像一颗石子，激起了一片响应。

    “是啊！”

    “对。”

    “不是有内鬼，陛下那边怎么可能知道？”

    苏长招见大家怀疑来怀疑去，迟早没被追兵怎么样，他们自己就先溃不成军。

    这样不是办法，得另想法子。

    “大家莫慌，为今之计，只有改道！”苏长招此话一出。

    所有人更慌了。

    但她很快看向白龙女的方向。

    因为来的路上，白龙女就说，如果逃亡路上出现变故，她那里还有后招。

    起初苏长招并不以为意，因为此次的逃亡路线，可以说很隐蔽，若非知情者，根本不可能追得上他们。

    所以一开始她就没有考虑过白龙女的建议。

    但这会儿，她将希望寄托给白龙女。

    白龙女了悟她的眼神示意，上前告知大伙儿：“为了今日之行，我和族人押上了身家性命，所以逃亡的路线我们也有，如果大家相信，接下来就听我的，咱们改走水道。”

    水道？我怎么没想到？

    苏长招忙问：“我们这么多人，需要的船只至少要三艘以上。”

    “没问题，除了三艘大的，还有两只小的。”

    这么厉害？

    苏长招心道。

    但现在问题也来了，白龙女留有后手，但这么多人怎么可能一上来就信她。

    这个时候苏长招势必要做些什么，才能稳定人心。

    苏长招蓦地拿出一颗药。

    “既然白族长有把握让我们所有人全身而退，希望你能说到做到。这毒药不会立马致命，只要你信守承诺，待平安离开，本王一定会给解药。”

    白龙女一下就懂了她的意思。

    这药，如果她不当众服下，只怕换不来信任。

    守龙族的人肯定不高兴了。

    但苏长招的人却等着白龙女的选择。

    下一秒。

    白龙女当着大伙儿的面，吃下了毒药。

    “族长！”守龙族人担心道。

    苏长招却又道了句：“你身上可有慢性毒药？”

    白龙女一下顿悟她的话：“你想……”

    苏长招点头：“给我吧。”

    见状，苏长招的人也看出苏长招想干什么了。

    李刑在她身边，忙出言：“千岁大人，要不属下来？”

    苏长招头也不回：“不用，既然白族长都有这气魄和胆量，本王势必同等回之，放见诚意。”

    白龙女拿出一颗药丸，递过去，苏长招接过便仰头服下。

    白龙女见状，笑赞道：“千岁好气魄！”

    苏长招回：“彼此彼此。”

    见此，守龙族人对苏长招有了全新的认识，之前的憋屈顿时消散。

    苏长招转身看向大伙儿，高声道：“现在，我们都是一条绳上的蚂蚱了，从此不分彼此！互帮互助，逃离纷争！共建家园！”

    “逃离纷争！共建家园！”

    “逃离纷争！共建家园！”

    底下一片响应。

    苏长招鼓舞了士气后，接下来，所有人一心，开始跟着白龙女改换逃离路线。

    而这一转变，很快也被御九宸的人的获悉。

    “你说他们换路线了？”他冲前来禀报的士兵厉声问道。

    士兵垂头回道：“是，苏太尉和守龙族人突然就改道，换别的路线了，没往咱们这儿来。”

    御九宸拽了一把缰绳：“再去探！所有人跟朕追！”

    轰隆轰隆！

    大部队人马开始奋起直追！

    所经路上烟尘高涨。

    其实这个结果，御九宸也预料到了。

    如果自己追得太快，苏长招肯定一下就发现他们的逃亡路线暴露了。

    在这样的情况下，他们肯定会改道。

    可这样一来，刚好中了他的计划。

    因为他是通过读心，事先从苏长招那里得知逃亡路线的，所以为了今天，他特地做了充分的准备。

    每一个可能发生的意外情况他都算进去了，包括中途改道。

    长招，我是不会让你离开我的……

    【作者有话说】

    考据党别太考据啦，我尽量避免bug，哪怕有bug，那么一切bug也是后期的小甜饼服务……这章3000+了，还有一章也准备写个3000+，今天就结束了哈！过年期间都是每日6000更新，按字数算，不按章节。

