    镜像预言术防控的方式也算是大陆的一种惯用的方法了，红玉这边使用的方式，大陆那边也有使用，至于如何精准的挑出来那些被邪能感染的存在，挺简单的，拿着一个邪能生物作为预言术的引子就好了。

    依靠那个引子，能够轻易的关联到预言师所能感知范围内的所有感染者，毕竟邪能也是一种特殊力量，既然是特殊力量，自然存在着相应的关联，邪能这种力量也不存在什么智商，不会在预言术的影响下选择隐藏。

    “镜像预言术……哼！”借助着邪能生物的视线，昆克也察觉到了这种情况，对于这种情况他也没什么好办法，想要提防预言术那就只能有一个更擅长的预言术的存在帮忙，或者就是用数量去堆了。

    那些预言师不可能全程的维持着预言术，就算圣堂教会能借助千里眼之塔可以全程的监控，但千里眼之塔所延伸的并不是镜像预言术，而是传统型的预言术，能展开镜像预言术，但范围也不可能波及到全大陆。

    况且镜像预言术若是提升精准度的话，范围还要进一步的缩小。

    而预言师本身就是数量稀少的存在，镜像预言师更少，选择当预言师的哪个没有想着掌控自己命运的想法？而镜像预言术在这方面则是弱项，所以选修镜像预言术的预言师就更少了，最多就是兼修一下，主修的没多少。

    主修镜像预言术还不如去学习魔法呢，反正都是为了直接战斗力，魔法岂不是来的更加直接？

    因此昆克关注了这件事却没有将这件事给放在心上，镜像预言师就那么多，大陆那边在地下世界重点防控又能防控多少区域？

    将大陆的所有镜像预言师给抽调走？那大陆那边的深渊使者不是还能搞事嘛，少了镜像预言师的辅助，他们的活动就能变得更加肆无忌惮。

    这点来说昆克还是挺感谢深渊主城那边的做法的，不知道用了什么方式送过去了那么多的高端战力，分摊了大陆的有生力量。

    深渊这边，红玉再怎么防治也只会限于红玉城，至于更大的范围，那女人总要考虑一下她干的一些事情，目前红玉做的还在昆克的‘容许’范围之内，一旦她做的太过分了，昆克就不会保持沉默了。

    “奇怪，深渊最近怎么了？疲软了吗？”一名士兵望着远处的黑暗区域嘀咕着，深渊生物以前的进攻可以说是猖狂，然而现在他们进攻好像受到了什么挫折一样，让前线的士兵感受到的压力降低了很多。

    不至于和以前那样，只要是遭遇战，必然会有大量的人员伤亡。

    “他们不会是想要用那种邪能污染磨死我们吧？”另一个士兵将一个白色的小药片放到了水壶里面，摇晃了一下之后喝了一口。

    “有邪能外加强势的进攻，效果不是更好？”观察的那名士兵反驳到，就是深渊现在表现的进攻欲望不足，他们这边才有足够多的机会去处理邪能。

    “……这就是上级们需要考虑的事情了，呼，还有两个小时换岗，都谨慎一点。”

    “了解。”

    一队士兵停止了交谈，专注的盯着需要戒备的方向，这不仅仅是对敌人的针对，还有就是对自己生命的负责，地下世界的那些非大陆控制区域极为危险，不留神的话，自己死都不知道怎么死的。

    疏忽大意的基本上都已经凉了。

    “城主，我们完全可以将那些感染者丢到大陆控制的区域里吧？”黑暗禁域的一处根据地里，一名负责这里指挥的深渊生物提议到，这个地方是归于红玉城管辖的，只是红玉不在这里，这边对邪能生物的防控就远远不如红玉城了。

    红玉也不可能天天来这里进行清理。

    “哦？然后呢？暴露我们这边也被邪能困扰的处境？”红玉瞥了一眼这个指挥官，将一些感染者丢出去固然能对人类那边带来很大的影响，可之后呢？

    人类那边完全可以通过感染邪能的深渊生物判断出来一些信息，深渊这边的邪能也是失控的状态，大陆对邪能防控的一直都很不错，一旦发现了这点，必然会组织更大规格的进攻。

    而投放出去那些邪能生物的话，就是一种明显的误导了，只会让大陆那边的人认为那是一些做好的生物武器，专门针对大陆的。

    “可是别的地方若是顶不住了，也会这么做的。”

    “那就想办法吧感染者送到那些地方去，有人能做，但不能是我们这边先做的，明白吗？”红玉语气淡漠的说道，指挥官立即懂了。

    丢出去那些感染者本身就是让营地延缓压力的方式，低成本的处理感染者嘛。

    感染者可以用他提议的方式处理，但不能从红玉城这边开头，不然深渊主城追责下来，红玉肯定首当其冲，红玉受到了处罚，他这个前线的指挥官肯定会被迁怒……不，甚至他可能被直接推出去当替死鬼。

    如果是别的城市负责的前线先忍不住这么做了，那和他们这边就没有任何关系了，他们只是无奈之下的效仿者，不是第一个犯忌讳的人，现在地下世界那边没有出现太多邪能感染者，多半也都是其他的城主意识到了这个问题。

    大家都在憋着看谁先憋不住。

    “别的城市也有可能做出来和我们同样的事情。”指挥官说出来了自己担忧的问题。

    “轮不到我们，他们也耗不过我们。”红玉瞥了他一眼说道，既然是为了城市考虑，她对这种话就不多说什么了，她刚刚处理好红玉城的事情，消息已经散播了出去，这个时候谁会将那些感染者给送过来？

    即使有人打着借助她的手去处理问题的想法，可她又不是软柿子，真那么做了，她也有理由将那些被偷渡过来的感染者全部打包送回去的能力，到时候即便是那些城主作妖她也有理由反驳。

    反正在这件事上她没有任何的错误，想要让她出手暂时解决范围内的邪能感染者，那就正当八经的开出来价码，她动心了就会过去处理，要不然就是那些城主自己凭本事寻找额外的镜像预言师去解决问题。

    照抄作业还不会？

    所以从各方面来说，最先憋不住的人肯定不会是他们这边。

    “真有别的深渊生物这么做了，把那些偷渡者的来源调查清楚告诉我，剩下的你就不用管了。”

    指挥官心里松了口气，立即同意了下来，有了这个答复那就没什么事情了。

    至于自己这边的那些感染者，他有的是办法去处理，甚至不用去处理，就按照城主的说法去慢慢耗着都可以，只是那样的话自然是最差的成绩单了，最好的就是将整个前线个变得干干净净的。

    ……

    深渊主城附近，一个巡逻的幻影之灵分出去了一个小幻影，小幻影直接没入了地下，再次出来的时候浑身已经是绿油油的，非实体的幻影之灵在邪能的影响下变得疯狂躁动，最终爆成了一团绿色的雾气彻底的消散。

    幻影之灵是一种衍生体，依靠关联着某个重要的存在才能成型，一旦失去了关联就会直接崩溃，邪能让幻影之灵变得疯狂，自然导致了这种关联的中断，所以邪能力量才不能通过幻影之灵进一步的扩散出去。

    不过被污染的区域那就不是幻影之灵要管的了，很快就会有深渊主城的生物来这里把这里给清洗一下。

    深渊主城不这么做不行，不清理的话，邪能会顺着深渊迷雾慢慢的扩散，虽说扩散的速度很慢，但主城那边对于邪能极为忌惮。

    从始到终都将附近的邪能生物牢牢的挡在了外围，幻影之灵可以感知生命体，哪怕是地下的生命体也可以感知到，所以那些潜伏的邪能生物只要稍稍的接触到了幻影之灵感知的范围，就会被立即灭杀。

    对此昆克也不在意，那种邪能生物太容易生产了，轻轻松松的就能生产一大堆，况且有些邪能生物还会主动的将一些血肉资源给带回来，至于黑湖这里，原本的黑湖里面还有很多生物的，现在整个黑湖里连微生物都找不到了。

    深渊主城防护的再怎么好，也只是深渊主城那边的防护而已，别的城市可就没有这种能力了。

    昆克在黑湖内部跟郑逸尘说着自己的宏图，表示除了深渊主城之外，别的深渊城市都是土鸡瓦狗，面对逐步扩大的邪能感染根本无能为力什么的。

    郑逸尘看着那些眼睛上面显现出来的画面：“就算你说的是这样，可是我好想看到了不得了的东西。”

    昆克顺着郑逸尘看着的那个眼睛看了过去，那是一队回到了某个深渊城市的深渊生物，队伍中携带着某个特殊的东西，一根长达三米的骨杖，骨杖上方还徘徊着一只巨大的幻影之灵：“……”

    “你怕不是忘记了黑暗禁域了吧？”

    “……哼，我最近一直沉迷研究，对外界的事物关注的少了很正常！”昆克冷哼了一声，心里准备调整一下方案了，幻影之灵的确很烦。

