    第411章看打眼了

    宝儿几人闻言凑上前去，那珠子的颜色格外的扎眼，是那种鲜红鲜红的颜色，没有一丝杂质。

    “真好看。”宝儿满眼欢喜，显然是很喜欢。

    可那珠子的质地一眼便能看出不是个普通的东西，聂轩冷静的道：“应该不便宜，我们可能买不起。”

    一旁虎子和璃儿跟着点了点头，表示赞同。

    几人今日出行穿着打扮都是顶好的行头，尤其是宝儿和倩儿，不光穿的光鲜华丽，头上的头饰也都是真物件。

    此时又是在首饰店里，那店里的伙计自是个有眼力的，一眼就能瞧出这几个十几岁的客人，应该是有钱人家的孩子。

    见他们几个正围在那串【血玛瑙项链】旁边商量，那店里的伙计不禁喜笑颜开的凑上前来。

    “几位客官，可是喜欢这串项链？”伙计主动开口询问。

    倩儿和宝儿忙不迭的点头：“喜欢，这珠子真好看。”

    因着成长环境的不同，宝儿和倩儿身上还是留有一些乡野丫头的莽实，不似真正的大家闺秀那般温和稳重，有时一两句话就能看出端倪。

    就比如现在，她们的反应和眼中的神色，都流露出一股没见过什么世面的小家子气。

    也正是因为她们是真的喜欢这串项链，才会如此外露的表达出来，倒也显得真实。

    只是店里伙计微微诧异，这铺子里日日迎来送往的大家闺秀可不在少数，她们平日里的做派店里伙计可是聊熟于心的，从没见过这般的，怎的莫名像小门小户出来的？

    可看他们身上穿的、头上戴的，又不像是作假的。

    店伙计心中狐疑，面上却不改色的笑道：“几位好眼力，这珠子是血玛瑙，稀有的很。尤其是这一串，每一颗珠子都是精挑细选出来的，没有一丝杂质，圆润通透，阳光下更是美不胜收。你们这样的姑娘家戴上，显得脖子又白又长，漂亮的很。”

    反正能把东西卖出去就行，许是哪家豪商的千金也说不准，伙计心里如此想。

    听这伙计这么说，这串珠子在宝儿和倩儿的心里顿时又高大上了许多，这样的好东西才好和姐相配。

    “那这串项链多少钱？”宝儿连忙问。

    其他人此时也都竖起了耳朵，显然是心里觉得可能买不起，但万一能买得起呢？

    只见那伙计微微一笑，脱口而出：“不贵不贵，八十两银子。”

    “八十两？”

    众人一听，顿时愣了住，倩儿更是忍不住惊呼一声，继而反应过来自己声音过大引得周围人侧目看来，才连忙缩了缩脖子，嘀咕道：“这么贵啊？”

    倩儿撇了撇嘴，道：“我们虽然是一起凑钱，但是八十两也太贵了。”

    倩儿、宝儿、聂轩和虎子璃儿，加上狗子和蚂蚱还有秦良，一共八个人，那也要一个人十两。

    除了聂轩和宝儿还有倩儿，其他人根本拿不出十两银子，那狗子和蚂蚱才涨了月银，一月一两，十两银子要将近一年才能赚到呢。

    聂轩这时也道：“这东西太贵了，若我们每个人都掏空了积蓄硬着头皮买下来，姐收到也不会高兴的。”

    他们还是了解聂灵儿的，若他们积蓄宽裕，买个贵重的礼物也就罢了，主要他们也是今年才开始挣钱，虎子他们的情况也很特殊，攒了这些日子，怕是也将将攒够十两银子。

    倩儿和宝儿也纷纷点了点头，觉得这个时候他们也不能逞强，主要还牵扯了虎子他们，总不好让他们把辛辛苦苦攒的钱都拿出来买这一串珠子。

    “那我们再看看吧。”宝儿有些失望的叹了口气，对着那伙计说到。

    伙计闻言也尴尬的点了点头，他还以为对方能买得起，结果没想到自己看打眼了。

    目光在几人身上的锦缎华服来回打量了几遍，那伙计都自我怀疑了，这么好的锦缎，一匹怕是也不便宜吧？

    穿得起这么好的缎子，却买不起一串八十两的珠子，伙计懵了。

    几人的小心思聂灵儿还全然不知呢，此时的她正和秦玦在合春堂排队。

    合春堂算是长陵镇最有名的糕点铺子了，聂灵儿买过几回，起初觉得也还行，直到她曾在余桑浅的出阁礼上吃到了淮阳顶级的糕点师傅的手艺，一下子就将合春堂的味道给比到了尘埃里。

    但在这长陵镇的地界，合春堂在糕点这个领域上，还是处于垄断地位的。

    耐不住家里人都爱吃，聂灵儿还是会经常来买。

    铺子外面的队伍一直排到了街上，糕点铺子特有的香味清晰的飘入鼻息中，让排队的人心中更为急切，垫着脚尖往里看，一副望眼欲穿的架势。

    两人排在队尾，秦玦贴心的站在聂灵儿的身后，将她与身后的人流隔离开来。

    她今日挽了碧月髻，是一种略显复杂的少女髻，脑后呈半月形，厚重顺滑的黑发自发髻内如瀑布般倾斜而下。

    头顶只点缀三两白色花钗，重点在于脑后那一只羽翎美丽至极，衬的她整个人灵动万分，又不失温婉。

    秦玦薄唇轻抿，脸上露出淡淡的笑容，眉眼之内溢满欢喜。

    因聂灵儿今日所配的羽翎，正是他送的那一支，能亲眼看到她佩戴上，秦玦心甚满意。

    只是娘说，自古定情信物皆为配饰，他在不知情的情况下送了羽翎，灵儿姑娘也欣喜的收下了。

    那她……是否知道送配饰的寓意？

    若不知道也就罢了。

    若她知道的话，是不是就表示……

    这个问题不是秦玦第一次想了，这些日子，他反复的想，每当想到这里，内心就会漫出抑制不住的激动。

    可娘也说过，姑娘家的心思莫要猜，这本就是心照不宣的默契，若是希望她知道，那她便知道，若不希望她知道，那她便不知道。

    这句话对秦玦来说未免过于复杂了，但即便是一知半解，他也知道自己不该问。

    正在秦玦自顾自的沉浸式思考时，身后的人流之中突然传出了骚动之势。

    (本章完)

