
　　第448章林然你够了

　　“什么你家？这房子是我儿子的，是我儿子买的，林然，要滚也是你滚，别给脸不要脸。”方夫人见林然突然这么硬气，她很是看不惯，立刻出声，“所以，现在请你立刻滚出去。”

　　林然颤抖着双唇，“你儿子买的？你儿子的钱是哪儿来的？当初，你儿子有什么？什么也没有，他创业的时侯，是我让我爸妈卖掉了家里的房子，给他当创业资金，他的公司是怎么起来的？还不是我每天出去跑业务，一点一点的找客户，把资源积累起来的？后来我们买房子，本来完全可以买一套大的，却非要买一套小的，后来还把公司的一切都转移了，给了方若楠，这一切你们全都忘记了吗？还有，我们离婚的时侯，这套房子，法院判给我了。”

　　林然说这些的时侯，方若瑾的脸色就越来越不好看了，有哪个男人会让别人当着那么多人的面说自己靠女人发家的丑事儿的？

　　他脸色一变，厉声开口，“林然，你够了。”

　　“我够什么？这些不都是你做的事儿？”林然冷冷的笑，“你敢做，还不让人说么？我爸妈以为他们在扶持自己的女婿，一个女婿半个儿，他们很开心，他们吃糠咽菜，好好的大房子不住，去租了一间民房住，可是他们的女婿给了他们什么？当头棒喝，现在你们还有脸来我家里闹？现在，立刻，马上给我滚出去。”

　　“你这个贱女人说什么胡话，还敢让我们滚出去，你嫁进我们方家，没有给我们方家落下一儿半女的，你有什么脸说这些话？”方夫人气的恨不得撕碎了林然，冲过来就要抓林然的头发。

　　黄中天可以看着林然处理这些事情，但是不可能眼睁睁的看着林然被人家打，他一下子冲了过来，把林然护在身后，方夫人一把抓到了中黄天脸上，他脸上立刻就是四道血印子。

　　林然看到黄中天受伤，也彻底恼了，伸手从桌上端起一盘菜，兜头就浇到方夫人头顶上，“滚出去。”

　　“啊——”方夫人尖叫起来。

　　方若瑾也不能看着自家妈妈被人浇了一头的菜无动于衷，他抬手就朝林然脸上甩去，想给她一巴掌。

　　看他那娴熟的动作，以前应该是没有少打林然吧。

　　叶萌最讨厌打女人的男人，她一把握住方若瑾的手腕，制止了他的动作。23sK.com

　　方若瑾惊讶的看向叶萌，咬着牙，“这是我们的家务事，你们这些外人别多管闲事，马上离开。”

　　叶萌弯唇一笑，“如果我非要管呢？”

　　“你……”方若瑾咬着牙瞪向叶萌，想甩开叶萌的手，却发现，完全甩不开，他有点无力，又有点惊讶，明明看起来有点柔弱的女孩儿手上居然有这么大的力气。

　　方若楠见叶萌握着方若瑾的手腕，又看到叶萌长的漂亮，心里一酸，她想着，这么一个柔弱的小姑娘，若瑾哥哥怎以可能会甩不开，是不舍得甩开吗？

　　她立刻就吃醋了，伸手去拉方若瑾，“若瑾哥哥，你为什么不甩开她？你，你是不是看上她了？”

　　方若瑾皱了一下眉头，“没有，你别乱说话。”

　　“你还说我乱说话，你不爱我了？”方若楠呜呜的哭了起来。

　　叶萌松开方若瑾的手腕，“快些离开吧，拳脚无眼，还有孕妇呢，到时侯伤着了，得不偿失。”

　　方夫人却不乐意了，顶着一口的菜汤汁，还要骂骂咧咧，去撕扯林然，“我们离开，我们凭什么离开，林然这个泼妇，你滚出这个家，滚回你娘家去。”

　　方若瑾这会儿却想起来他来干什么的，开口道：“林然，如果你肯到我的公司帮我，把我们以前的客户再带回到我们公司，这个房子，便给你住。”

　　林然冷笑，“这个房子本就是我的，我需要让你给我住？当初我们离婚，这套房子是判给我的，方若瑾，你要是还有一点点良知的话，马上从这里消失，我告诉你，我永远也不会再帮你任何事情。”

　　方若瑾却嗤笑道：“你有房产证吗？你以为法院判给你，就是你的了么？当初房子是我买的，房本上写的是我的名字，那就是我的。”

　　林然浑身颤抖，可是她记得当初法院判完以后，他们是做了过户的，只是房产证一直没有下来……

　　她猛然抬头看向方若瑾，“你，你又做了什么？”

　　“没有做什么大事，只是让你的房本下不来而已，林然，现在你没有房本，可是我有，这房子就一直都是我的，你若还想住在这里，就乖乖的回公司里来帮我打理公司。”方若瑾似乎是吃定了林然，声音悠悠然的。

　　方若楠也很解气的冷哼了一声，“林然，你在淮城可是无亲无故的，你现在还有什么呢？除了这套房子，你现在要是搬出去了，那可就是睡大街，你别以为你还能租到房子。”

　　林然知道方若瑾在淮城其实也算有点头脸的人物，毕竟，他在淮城也混了这么些年了，而且，他的姑姑据说还是市里的什么领导，有些事情，他要操作起来也不难，他在过户手续上做了手脚，这房子就还是他的，他若不想让她在这里租到房子，那她真的只能睡大街了。

　　“哈哈……”林然笑了起来，“方若瑾，方若楠，你们好啊，你们可真是厉害，不过我告诉你们，就算我睡大街，我也不会回公司帮你们，你们就死了那条心吧，我不仅不会帮你们，我会想尽一切办法，抢光你的所有生意，让你再破产一次。”

　　最后那句话，林然说的咬牙切齿。

　　这时叶萌的手机响了起来，是墨锦城打来的电话，他已经到淮城了。

　　叶萌去阳台接电话，“喂。”

　　“我快要到了，还缺什么东西？我捎过去。”墨锦城说道。

　　叶萌抿了抿唇，“不缺，不过，有件事情想请你帮着查查，你查起来可能会快一些。”

　　“嗯，你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第448章 林然你够了免费阅读。https://xs.23sk.com 