    接下来,又是持续近两分钟的电梯运行。

    有细细的凉风从电梯缝里透入，发出呼呼的响声。

    听觉将周遭一切响动放至绝大，而电梯中的人各自站着，犹如铜像。

    袁本善牵住了池小池的手。

    池小池没动,但也没甩开他。

    袁本善也晓得自己刚才的举动不怎么像个人，只好没话找话道：“甘先生怎么回事？”

    池小池声音淡淡的：“精神太紧绷，晕过去了。”

    袁本善说：“刚才……乔芸已经救不活了，五脏六腑都炸烂了。如果不给她一个痛快，她还要白白受上半个小时的折磨。”

    池小池说：“我知道。”

    袁本善试图辩解：“我有点害怕，是下意识的。不是故意……”

    池小池扭头看向他,语气有了些松动,甚至还将被袁本善握住的手抽出,安慰地拍一拍他的手背：“我知道。”

    然而,黑暗中的池小池面无表情，被黑色美瞳遮挡住的阴阳双瞳沉沉地凝视着袁本善。

    袁本善对此浑然不觉，听到宋纯阳又原谅了他,方才松弛了些,挺直腰背,等待着下一个房间的考验。

    下一个房间，也是最后一个房间，一切噩梦的终结之处。

    电梯徐徐停下，门扉随之洞开。

    这次几人脚下的地板未被抽离,因此他们得以平稳地走出电梯,进入了一间约有80平米的宽阔房间。

    胥家译背着甘棠,最后一个从电梯里出来。

    在进入房间的一瞬，他们身后的来路轰然关闭，彻底锁死。

    池小池环顾四周，脸色一点点转为铁青。

    房间依然是一目了然的长方形布局，地面、墙壁均为水泥，但是房间里的角角落落，几乎每隔三厘米就设置有一个类似喷枪·口的尖状金属突出物，论密度足以让密集恐惧者当场骂街。

    胥家译把甘棠放下，拿指尖沾了沾喷枪·口，放在鼻端一嗅，神情微变：“有汽油味。”

    其实不用他说，每个人刚进入房间，就嗅到了淡淡的焦油臭味。

    看来，喷枪是那气味的来源了。

    在胥家译研究喷枪时，池小池的注意力已然转移到房间另一侧了。

    这房间里像是在挖燃气管道，有许多条平行的深沟，房间有一半的地面被全部挖空了，只剩下八条伶伶仃仃、互相平行的通道，各自直通向一个紧贴墙根而立、约莫一人高的立式金属柜。

    柜面上有个密码盘，远远看去并不是常见的数字盘，而是由26个字母构成的。

    八个金属柜的正门上，自左至右，用鲜红的胶布贴着八个毫无规律的字母。

    S、A、C、R、I、F、E、L。

    池小池又将视线投向侧面的墙壁。

    墙上内嵌着一面巨大的玻璃幕，玻璃材质与刚才关着乔芸的水族箱材质如出一辙。

    玻璃幕里镶嵌着一张极复杂的“连线图”。

    图片最上端，从左至右依次写着大写的A到Z。

    每一个字母下面均钉了一个铆钉，铆钉上各挂着一条长长的黄铜细链。

    26条黄铜细链各自从起点出发，交叉纵横，各自延伸，上半张图还打了百余枚铆钉，细链挂绕其上，彼此纠缠，可谓盘根错节，看得人眼花头痛。

    而在图片中央，挂了一个半透明的遮挡板，将交错盘桓的26条细链从中部遮挡住，只能隐约看出走向和轮廓。

    大部分链子在半途就断了，最终从半透明遮挡板下延伸出来的，只有八条黄铜链，成功抵达最下方的终点。

    终点是八个铆钉，铆钉之下，同样从左至右标注着八个字母。

    S、A、C、R、I、F、E、L。

    孟乾颇觉莫名：“这关是要我们做什么？”

    他的问题刚一出口，在内嵌的玻璃幕上方便出现了一个血红的电子倒计时牌。

    倒计时显示十五分钟，且已经开始倒计走字。

    孟乾顿时慌了神：“什么情况？！”

    袁本善心里倒是有了数，却并不能完全确定，只能提高声音安抚众人情绪：“稍安勿躁，应该会有解说的。”

    而在众人不安时，池小池已抬起手来，在虚空中描摹，沉默地从下部的字母逆向推导上方对应的字母。

    “聪明~”

    小丑浮夸的笑声自房间四角同时响起，还是立体环绕的3D音效，刺得众人纷纷伸手捂住耳朵。

    “这一关，是很有趣的一关哦~”

    小丑用唱诗一样的语气道：“游戏规则非常简单~图片下面的八个字母，对应上面的某八个字母。而八个柜子上，也有相同的八个字母……”

    说话间，一道垂着手的人形黑影浮现在了房间角落。

    众人骇了一跳。

    孟乾朝后躲去，声色俱厉：“谁？滚出来！”

    那人形果然动了，只是关节僵硬，动作又活泼得过分，像是被一个喝醉酒的操偶师控制的傀儡。

    待它走近，众人才分辨出那当真是一只与人等高的人形木偶。

    小丑笑嘻嘻道：“有请我的员工，为你们展示一下错误的玩法。”

    木偶“员工”欢蹦乱跳地来到玻璃幕跟前，托起下巴，作冥思苦想状，旋即一拍手，仿佛已经想到了什么，又手舞足蹈地跳到最左侧的通道边，用走钢丝的动作夸张地走过那条足够一人通行的水泥道路，走到贴着“S”形胶布的金属柜前，对着那密码盘随手按了个Z。

    密码锁竟滴的一声开了。

    人偶一派欢天喜地的模样，直接钻了进去，把柜门锁好。

    而下一秒，S柜附近所有的喷枪竟都对准了S柜，喷吐出熊熊火焰，橘杏色的火舌在金属柜上疯狂舔舐。

    金属导热性极好，没有成功破解密码的人偶起初还在柜内发出咚咚的锤击声，等到数十秒后，柜子外壳已被炙得发红，成了个名副其实的火棺材。

    人偶发出了撕心裂肺的惨叫，柜子甚至被撞出了几处凸起。

    但它终究是没能逃出生天。

    大概烧了两分钟左右，柜子里的人偶才彻底安静下来。

    柜门自动打开，被烧得面目全非、焦黑一片的人偶无声无息地从柜中倒下来，坠入了一旁挖好的深沟中。

    ……仿佛那是早就准备好的埋尸地一般。

    孟乾壮着胆子去深沟前看了一眼。

    只瞧了一眼，他大骂了一声操，连退数步。

    ……深沟底部横七竖八地躺满了人偶的焦糊尸体，有些人偶的眼睛被烧得脱了眶，仍然直勾勾盯着上方，分明是死不瞑目的样子。

    也不知道在他们之前，小丑拿多少人偶做了类似的实验。

    小丑却像是收看了一场精彩的演出，抚掌大笑：“看啊，看懂了吗？！”

    谁还能看不懂呢。

    不过是密室逃脱里常见的“连线游戏”罢了。

    八个柜子，对应着玻璃幕最下层的八个字母，他们需要做连线，找出每个柜子对应的一个字母密码。

    只有连对，才有生路。

    如果他们连错了线、输错了密码，也能进入金属柜中，但就会像那人偶一样，被喷枪活活烤死在柜里。

    而且值得注意的是，刚才小丑只开启了S柜旁的喷枪。

    倘若他们到时没进入柜中，倒计时结束，所有的喷枪同时开启——

    想着那宛若地狱的火海热浪，几乎所有人都打了个冷战。

    “游戏规则就是这样的~”小丑嬉笑，“再给你们三个小提示~第一，15分钟……哦不不不，11分21秒后，房间内所有的喷枪都会启动；第二，柜子里只能躲一个人，这是铁则，不能打破；第三，就像你们看到的，不管输入什么字母，你们都可以进入柜里，但输错的后果，可要你们自己承担哟~”

    “度过这一关，你们就能在游戏屋里领取到你们暂存的物品，和我为你们准备的礼物咯~祝各位玩家玩得开心，期待你们下次再光临我的密室逃脱——”

    说罢，小丑的声音便彻底消失。

    众人尚在等待小丑下文时，池小池便出了声：“老袁。”

    袁本善回过神来，匆匆走至池小池跟前：“你别怕，我们慢慢来……”

    池小池一把拉过他的手，在他掌心里写下两个字母。

    A——M。

    袁本善震惊地盯着他：“你……”

    池小池却不再理会他，动手去描画另一条线路了。

    袁本善又惊又喜，却也有点怀疑，自己站到玻璃幕前，从A出发，打算重新推导一遍。

    池小池也没指望他会无条件相信自己，因此连眉头都没皱一下，只自顾自做自己的事情去。

    孟乾自认自己不擅于此，便抱着一丝找到其他生路的希望，壮着胆子探头往深沟里看，想看看火起时，自己能不能避入此地，逃过一劫。

    可他的脑袋刚刚探入深沟，吸到一丝生灵之气的木偶焦尸们便起了微妙的骚动，有几只甚至抬起了头来，惊得孟乾立即缩回脑袋。

    他算是明白了：深沟内外是一条分界线，如果有活人进入其中，哪怕只是进去一只脚或一个头，这些木偶就会立即起尸，将藏入其中的人分食殆尽。

    无法，他只得回到了玻璃幕前，选中了看起来最简单的A线，硬着头皮开始了推导。

    就在他刚准备开始推导时，他身侧的池小池转过身来，言简意赅道：“R、I、F归我，剩下的你们分。”

    胥家译正忙着找到E的对应字母，只点了点头，并不作答。

    说罢，池小池把昏迷的甘棠抱起，走上了代表“R”的通道。

    孟乾惊道：“喂，你干什么？”

    池小池没那个美国时间搭理他，径直走至柜前，输入了字母U。

    他把昏迷的甘棠放入其间，扶正身体，还替她理了理头发和领子，确认柜子内上方有气孔，才将柜子自外关闭。

    紧接着，他走回玻璃幕前，开始校准“F”的对应字母。

    孟乾忍不住道：“就这么有自信啊？万一是错的呢，你可就害死一条人命了。”

    池小池看也不看他一眼。

    孟乾讨了个没趣，只好继续研究他的字母“A”。

    孟乾好容易才将“A”的线路对至大半，谁想竟听到身侧的袁本善道：“小池，我找到了A的对应字母，可跟你找到的……好像不大一样。”

    池小池还没回答，孟乾倒先炸了膛：“你找A？你他妈怎么不早说？”

    袁本善一时语塞。

    宋纯阳事先把答案透给了他，他一时兴奋，便下意识觉得A是属于自己的了，想着专心核对一遍，完全忽视了要先与其他人约定好这件事。

    可是事关生死，现在绝不是搞温良恭俭让那一套的时候。

    于是他冷冰冰反诘：“你问了吗？”

    孟乾气得跳脚，眼睛却不肯离开那错综复杂的铜链，想要抢先袁本善一步，尽快推出答案，夺取生路。

    面对袁本善的疑问，池小池神情极稳。

    “再推一遍。”他说，“我的是对的。”

    袁本善颇无奈，但为保险起见，他决定再从头推导一遍。

    这无疑给了孟乾机会，他兴冲冲地把未推导完的线整理清楚，发现对应的是“B”。

    他喜上心头，马上再从A开始重新验算。

    为求一个快字，他基本上按照上次走过的线路推算，果然比袁本善快了一线。

    在袁本善已经快推到最上方时，孟乾再次验证成功，答案为B。

    A——B！

    他掉过头去，撒腿就跑，穿过一人宽的小路，从那些焦糊的木偶尸上面奔过，在A柜密码盘上直接按下了字母B。

    孟乾泥鳅似的跑掉了，气得即将大功告成的袁本善几欲吐血：“你——”

    但等他看清孟乾在密码盘上按下的数字，他瞬间心平气和起来，回过头来，把只剩几根铜链纠缠的A线理清。

    正如池小池所说，A，果然对应了M。

    而A柜的关门声随之响起。

    池小池双眼锁准了玻璃幕，根本无暇分神，所以他并不知晓身后发生了什么。

    袁本善便自行换到了字母C，继续推算。

    此时，倒计时显示，还有8分43秒。

    26条黄铜细链，外观完全一样，毫无特色。

    这样的26条链子，一团乱麻似的毫无规律地纠缠在一处，对人的视力、集中力与抗压能力都是近乎于虐·待的考验。

    玻璃幕正上方的倒计时电子屏投下极鲜艳的血红色，更是在人的视网膜上施加了叫人焦躁不已的无形压力。

    正常人想厘清一条，恐怕都得耗去偌大的心力。

    ……而池小池面对的是三条。

    还有5分45秒时，池小池动了。

    他飞奔至甘彧身边，把那被冷汗浸湿了全身的人再度打横抱起。

    甘彧满脸病态的红绯，苍白的唇干得起了皮，好在这会儿的意识比刚才清明了些。

    他躺在池小池怀里，任他把自己搬运至F柜前。

    他哑声问：“你给自己找了吗？”

    池小池走得有点吃力和歪斜，眼前一阵阵炸着金花。

    ……这是用眼过度的后遗症。

    他随口道：“找了。”

    甘彧伸手轻揪了揪他的领子，语气有点无奈：“撒谎。”

    因为精神持续高度集中，池小池已经出现了头痛晕眩的症状，等把甘彧在F柜前放下，他的手指已开始发颤，竟险些把密码摁歪。

    池小池深吸一口气，竟然直接不要脸地承认了：“嗯。撒谎了。”

    静了静心后，他探出手指，在F柜的密码盘上按下了T。

    甘彧也没有继续纠缠他，无谓地浪费时间，随他把自己安置入柜时，轻声道：“要活着。”

    池小池问：“甘医生，你信我吗。”

    甘彧毫不犹豫地点头。

    “信我就好好呆着。”池小池说，“在生路那边等我。”

    言罢，他一把扣上门，狂奔返回玻璃幕前。

    喘息未定，他便开始为自己谋求生路。

    在他安顿甘彧时，胥家译就已离开，在E柜上按下了对应的密码D。

    而袁本善也已经把自己的答案核对三遍，确认无误后，方才看向池小池。

    池小池紧盯屏幕，齿关紧咬，大拇指反复摩挲着掌心，肩膀控制不住地发着抖。

    袁本善看着只剩下4分10秒的显示屏，又着急又心痛。

    ……可他能做什么呢？难道能把已经验算无误的答案拱手让人？

    一想到自己被生生烤死的场景，袁本善的脸颊肌肉就开始控制不住地抽动。

    最后，他只对池小池说了句“纯阳你快点”，便撒腿跑到C柜前，按下了密码Q。

    门成功开启，他躲了进去。

    转眼间，玻璃幕前只剩下了池小池一人。

    过度的紧张，让他脑子里像是塞了一个哨子进去，满耳尽是鬼泣似的呜咽或是尖利的嚣叫，体温更是急剧降低，冷彻骨髓。

    他双目里倒映着一闪一闪的计时红光。

    而他什么也顾不得，只顾着寻找那个最终的答案。

    I对应了什么？

    它到底对应着什么？

    在还剩2分10秒时，他找到了答案。

    随之，他的心脏骤然冷了下来。

    是……U？

    怎么可能会是U？

    U不是对应甘棠置身的R柜吗？

    池小池登时乱了心神，立即掉头，从头核对I的对应密码。

    但他忍不住去想：是自己这次连线连错了？还是甘棠的那次连线，本来就是错的？

    他一颗心如同被乱麻绞缠，冷汗一层层刷出来，以至于视线都开始涣散。

    察觉到情绪不对，他立即抬手扇了自己一耳光，把因为过度紧绷已渐趋涣散的神志强制唤回。

    冷静！

    一定要冷静！

    他将微颤的手指抵在玻璃幕上，从I出发，一路向上模拟着I的运行轨迹。

    胸腔里的心咚咚地跳着，一下下撞击着肋骨，发出震耳欲聋的闷响。

    ……还剩60秒。

    倒计时发出滴答的响声。

    ……还剩40秒。

    池小池甚至听到了小丑的狞笑，以及所有喷枪准备启动的低沉嗡鸣。

    还剩20秒时，池小池一言不发地掉头冲向I柜。

    他第一遍时走错了，浪费了时间，因而他根本来不及再去验算自己得到的答案。

    然而他没有时间了。

    他几乎是扑在了柜子上，按下了V键，在柜门弹开的一瞬便翻身滚入。

    在柜门扣上的瞬间，他清晰看到了距他最近的喷枪里喷出了火舌，直冲他的面门而来。

    接下来的几秒，空气中的氧气仿佛被尽数抽去，周遭变为彻底的真空，连呼吸一下都做不到。

    池小池紧绷着身躯，等待那最终的审判。

    在柜身开始变得滚烫前，啪嗒一声，后柜门乍然洞开，清凉的空气涌入其中。

    池小池不及多想，甚至不曾发呆或是停留，踉跄着冲出，把离他最近的甘棠从柜中拉出。

    甘彧有了神志，因此已自行从柜内出来了。

    除他们三人之外，活下来的还有袁本善和胥家译。

    接连不断的惨啸和呼痛声从A柜传来，宛若从地狱深处传来的悲鸣，而A柜的后柜门，始终是紧紧闭合，丝毫没有要开启的样子。

    不多时，A柜里没了声息。

    池小池跌坐在地，喘息片刻，才顾得上张望四周。

    这回，他们进入了一个正常得有些温馨的房间。

    房里没有灯，却亮得如置身白昼，无数美丽的、绘着小丑形象的氢气球在房内飘着，还有几只软绵绵的小沙发和摆在其上的泰迪熊玩具，以及他们的随身物品。

    而小丑并不在其中。

    ……看来，这里就是小丑说的礼物房了。

    他们成功度过了三个房间的考验，而距离任务结束，还有将近十分钟。

    他们只需要在这个“安全屋”里等待，熬过仅剩的十分钟，就能正式结束十次任务，回到正常人的世界中了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    下章池池正式反杀！！

    一杀二！完美w

