    白面书生翻身下马。

    “项伯兄，陈平来迟，让项伯兄受苦了。”

    “陈平老弟，你来的刚刚好啊！”

    项伯不由得长舒了一口气。

    “来人，快将项先生放下来！”

    陈平一挥手，一名骑士收刀便要爬到大树之上将两人放下。

    “何须这么麻烦！”

    项羽笑了笑。

    “兄弟，你且让开！”

    “嗯？”

    陈平皱眉，还是让那骑士让开。

    哗啦……哗啦……

    树干之上渔网轻轻摇晃。

    “哈……”

    项羽双臂猛的绷紧，肩膀之上肌肉青筋暴起。

    只听砰的一声，那坚韧的欲望竟然被他瞬间扯爆。

    项羽当即一跃而下，稳稳落地。

    “呵，区区一张渔网也想困得住我？”

    “哎呦，我的腰！”

    项伯一屁屁蹲在地上，疼的白眼直翻。

    “陈……兄，让你见笑了。”

    看到这一幕，陈平不由得目露惊异。

    “项先生，难道这位就是项燕大将军的孙子项羽？”

    “正是在下！”

    项羽脖子一仰。

    “早就听说项燕将军之孙，天生神力勇武至极，今日一见果然名不虚传，久仰，久仰！”

    陈平笑着拱手。

    “这位是南阳陈平，陈先生乃是我的旧友，羽儿还不赶紧谢过陈先生的救命之恩？”

    “呵，我根本就不要他救，凭这几个土鸡瓦狗之辈，岂会是我的对手。”

    项羽有些不服的说道。

    项伯一脸无奈。

    “哎，陈先生，我这侄儿纨绔管了，您别在意。”

    “无妨！”

    陈平笑了笑：“以项兄弟的勇武，即便我等不来，脱困也是轻而易举。”

    “对了，陈兄，你在朝廷某事，可知道为何朝廷突然大动干戈要抓捕我叔侄二人？”

    “不知！”

    陈平眯眼。

    “不过，天下间早有传言，楚虽三户，亡秦必楚，朝廷突然大动干戈，我猜测恐怕是有人向始皇帝进了谗言！”

    “哼，敢让我知道究竟是谁坑害我项家，项羽定要亲手取其头颅做酒器，方才解恨。”

    项羽愤愤的沉吟一声。

    “项兄，如今朝廷的通缉令已经发布天下，城中人多眼杂，我恐怕不能邀你进城一叙了！”

    “哎，无妨。”

    “不知项兄今后有何打算？”

    “我项氏一族在咸阳城暗中经营了一些产业，我叔侄二人打算先去咸阳城看看情况再做打算。”

    “嗯，咸阳城离南阳郡不过三百里，的确是个好去处！”

    “来人！”

    陈平大手一挥，一名骑士端来一盘白银。

    旁边骑士更是将自己的马匹奉上。

    “项兄，这些银钱你且拿去当做盘缠，此去山高水长，路上小心。”

    “陈兄，这可如何使得？”

    “项兄收下便是，英雄皆有落魄之时，说不的来人我陈平落难，还要仰仗项兄呢！”

    “这……好吧！”

    项伯长叹一声：“我们叔侄现在的确是身无分文，如此多谢陈兄了。”

    “你叫陈平是吧！”

    “今日恩情，我项羽记住了，等他日，我项羽若能成事，定保你荣华富贵！”

    项羽说完，翻身上马。

    “呵呵，那陈平多谢项兄弟了！”

    陈平笑着一拱手。

    “告辞！”

    “告辞！”

    两人当即跃马朝着咸阳城方向狂奔而去。

    ……

    沛县，泗水亭。

    一座残旧破落的农户之中，一名衣衫不整的中年男子爬在矮墙之上一脸邪笑的盯着隔壁人家。

    “嘿嘿，这寡妇可真白！”

    “啧啧啧，这要以后生小孩，肯定不会挨饿啊。”

    “刘季，刘季……”

    就在此时，一名乌袍小吏焦急的推门而入。

    看到墙头上挂着的刘季，萧何一愣。

    “刘季，你干什么呢？”

    “嘘，别喊，别喊，小声点……”

    “快下来，有大事！”

    萧何不耐烦的伸手，便要拉人。

    “刘季，你个臭流子，又偷看老娘洗澡，去死吧！”

    墙壁对面传来一道暴怒的狮子吼。

    哗啦……

    一盆水劈头盖脸的泼了过来。

    “哎呀！”

    刘季吓的一屁屁掉在地上，直接被浇成了落汤鸡。

    萧何：“⊙▽⊙”

    刘季：“→_→”

    “都说了让你别叫，你还叫这么大声，这下好了吧，你季哥的脸都让你给丢完了。”

    刘季撸了撸头发，幽怨的翻了翻白眼。

    “哈哈哈哈，该！”

    萧何笑了笑，抬手将他拉起了。

    “刘季啊，你说你也老大不小了，不赶紧找个媳妇，整天这么偷鸡摸狗的可不是个事儿啊！”

    “切，你以为我不想找啊，我家都穷的吃草了，哪个婆娘愿意嫁给我！”

    刘季叼着稻草吊儿郎当。

    “对了，你找我来有什么事吗？”

    “哎呀，被你这么一搅和，差点忘了大事，快给我走！”

    萧何不有分手，拉起刘季直接出门。

    “不是，老萧，我饭还没吃呢，到底有啥事……”

    刘季刚想埋怨，看到远处一队人马不由得瞳子一缩。

    只见亭所之外，站着数十名披坚执锐的黑甲骑士。

    黑色的龙旗迎风猎猎作响，马匹身上的甲胄铮鸣，即便隔着百米距离，刘季都能感觉到那凛冽的煞气。

    “黑……黑龙卫？”

    “始皇帝的亲卫，他们怎么来泗水亭这种小地方了？”

    刘季反应过来，脸色大变。

    “难不成，他们是来抓我的？”

    “你别臭美了！”

    萧何翻了翻白眼。

    “就你这种偷鸡摸狗的货色，也配让黑龙卫来抓。”

    “他们来此另有公干需要我等配合，赶紧的，耽误了大人的事，咱们死都不知道怎么死的。”

    “小人萧何。”

    “小人刘季，拜见诸位大人。”

    “你就是这泗水亭的亭长？”

    领头黑龙卫冷冷看了刘邦一眼。

    刘季只感觉脊背发寒，赶紧压低了脑袋。

    “正是小人。”

    “泗水亭可有一人名叫陈邦？”

    “回……回禀大人，有！”

    “这陈邦此刻就在村北甲字十六号。”

    “驾！”

    领头黑龙卫当即大手一挥，身后骑士齐齐跃马朝着村北而去。

    看着几人的背影，刘季目露羡慕。

    “哎，若是有一天我也能想他们一样高高在上就好了。”

    “老萧啊，这黑龙卫为何要抓陈邦啊，那老家伙平日里虽然有些苛刻，也算是个安分守己之人，不至于犯什么大事儿吧？”

    “嘘，你小声点！”

    萧何压低了声音。

    “有小道消息说，京城有一位贵人名字中有邦字，这陈邦名字也有邦，便是犯了忌讳。”

    “啥？这样行？”

    刘季摸了摸鼻子。

    “不过还别说，这邦字听起来就贵气十足啊，可比我那季字好听多了。”

    “你说等哪天我发达了，干脆也改名刘邦如何？”

    “刘邦，刘邦，可真好听！”

