    随着所有巨型石像鬼的死去，此前发生的战斗早已结束，场中也逐渐恢复了平静，只有周围依旧狂暴的魔法元素、损坏得不成形状的石像鬼，以及深深下陷的土地，似乎预示了这场战斗中所发生的场景。

    由于没有得到罗德的进一步命令，结束了与巨型石像鬼的战斗后，鬼龙重新升上高空之中，将自己的身形隐没。依旧停留在场中的身影，除了罗德外，便只有罗琳一人。

    见罗德久久没有动作，而是一直停留在原地，仿佛陷入了深深的思索当中，一直在此处等待的罗琳，不由得在心中感到一阵好奇。

    罗琳所没预料到的，便是罗德此时的状态。

    在罗琳看来，完美结束这场战斗，并看到自己所施展出的流星火雨后，罗德怎么样都会表现出一种反应，无论是震惊，还是为此感到高兴，都有可能在他的身上出现，而不是像现在这样，只是站在原地，陷入思索之中，仿佛被某事深深的困扰。

    感受到此时罗德的状态，罗琳心中突然出现了一种想法，并且将其付诸行动。

    随着一道特殊的法力波动涌现，罗琳身形一闪，从原本所处的位置消失，随即便在罗德的身前出现。

    罗琳的身形刚一出现，在她的感知当中，便传来了一股强烈的危机感，只不过，这一危机感只持续了一瞬间，在下一刻，这一感觉便从罗琳的心中消失。

    罗琳注意到，此时的罗德，已经停止了他的思绪，并且将他的目光，移向了自己的身上，虽说有些疑惑，并没有思绪被打断后的不满。

    罗德虽说一直处在思索当中，不过依旧保有了对于周边危险的感知，当罗琳施展瞬间移动时，罗德第一时间便感知到了身旁出现的法力波动，对于瞬间移动高阶技巧有所掌握的罗德，自然意识到可能发生的危险，从而产生一阵警惕，随时准备施展法术进行应对。

    只不过，当罗德注意到罗琳的身形后，便消除了施展法术的想法，同时将心中的警惕放下。

    对于罗琳为何会做出这样一种举动，此时的罗德，自然感到有些疑惑。望着一旁的罗琳，罗德希望从她的口中，得到她这样做的缘由。

    望着一旁的罗德，罗琳轻声道：“哥哥，你是在思索什么事情，并且拿不定主意吗？”

    在罗琳的印象之中，罗德或许会对某件事情进行思索，但很少像现在这样，陷入长时间的犹豫之中，如果不是罗德存在着许多顾虑，便是这一问题事关重大，罗德不敢轻易做出决定。

    感知到了罗德的困惑，以及犹豫后，此时的罗琳，也不准备在一旁进行等待，而是直接来到罗德身旁，向其询问这一点。

    听到罗琳所说的话语后，通过自身的观察，罗德也发现了罗琳此时的神色。

    罗德注意到，罗琳虽说是在向自身提出问题，不过她的嘴角微微上扬，眼神之中，也有着十足的自信，哪怕与此时的罗德对视，也显得丝毫不落下风。

    显然，在掌握了众多的法术知识后，罗琳也不是最初那名什么都不懂的女孩，而是靠自身的施法能力，让高阶法师都感到震慑的存在，罗琳所施展的大力神盾，甚至能够承受准传奇法师施展的法术。

    当罗琳意识到，自己在不久之后，便能够完全掌握这一强大的五阶魔法，流星火雨后，无疑明白了自身所具有的实力，而这，也是罗琳感到如此自行的缘由。

    在这种状态下，感受到了罗德心中的犹豫后，罗琳也不打算像往常一样，在一旁等待着罗德思索完毕，而是直接来到罗德身旁，准备与罗德进行探讨，一同寻找解决这一问题的方法。

    望着出现在自己身旁的罗琳，即便没有施展窥视之眼，罗德也能够从罗琳此时的状态中，感受到这一点。

    感受到罗琳此时的状态后，罗德并没有对其做出任何引导，也没有回答她所提出的问题，而是突然意识到了另一件事，转而对着罗琳说道：

    “我看到了天空中发生的变化……你已经掌握了流星火雨的部分施法方式了，对吗？”

    罗德的话语，传到了罗琳耳中，只不过，罗琳却没有对其作出正面回答。

    在罗琳看来，此时，罗德的这一举动，就仿佛是在刻意回避自己所说的话语一般，不仅仅没有提到他之前一直在思索的问题，还询问了一个如此显而易见的事实。

    正因如此，对于罗德所说的话语，罗琳只能以一个大大的白眼，作为自己对于罗德的回答。

    注意到罗琳的这一举动，以及血缘感知中传来的示意，即便是罗德，此时也显得有些不自然，于是继续说道：

    “诺森的魔法书，就是记载着流星火雨的那本，现在在哪？”

    这一次，听到了罗德的问题后，罗琳终于有所行动，从空间戒指之中，将罗德所指定的这本魔法书取出。

    按照罗琳从书中了解到的情况，这本魔法书中，只记载了流星火雨这一种五阶魔法，与罗德相同的是，对于除了流星火雨之外的魔法，此时的罗琳都已经将其掌握。

    罗德将这本魔法书，放在罗琳手中，也是为了让罗琳更早掌握这一法术。

    在罗德原本的设想之中，罗琳或许要花费较长一段时间，反复研究魔法书中记载的流星火雨，才能将其掌握，让罗德没想到的是，仅仅过去了几日，罗琳便掌握了流星火雨的很大一部分。

    由于有着前世的经验，在罗德看来，想要施展一道法术，最为困难的，往往是让一道法术成形的过程，一旦能够施展出成形法术，之后的学习过程便简单许多。

    正因如此，罗琳能够按照流星火雨的施法方式，在天空之中凝聚出一块巨石，便已经将这一法术掌握大半，要不了多久，便能够施展出完整形态的流星火雨。