    天元1584年的5月1日，已经六十八岁的汉唐帝国皇帝周睿，突然宣布退位，把皇位直接传给了太子周俊。

    周睿此时给周俊留下了一个横跨两个世界的庞大帝国，汉唐帝国在东大陆和西大陆的总面积加起来高达1.476亿平方公里，人口大约有41亿。

    另外汉唐帝国之前几年利用黑暗天使一族跟光明天使一族的争斗，派遣军队不断在魔兽森林内开拓新的领土。

    如今除了图腾联盟在魔兽森林内占据的大约1000万平方公里领土之外，整个魔兽森林已经尽归汉唐帝国所有，魔兽森林内数以亿计的魔兽，也被汉唐军队给消灭的差不多绝迹了。

    在开拓魔兽森林的同时，汉唐帝国还把原冰汐联盟北部的冰原以及东部的荒原，超过6000万平方公里的土地也给收入了囊中。

    这让汉唐帝国在诸神大陆的国土面积，膨胀到了高达2.69亿平方公里，人口大约有12亿，其中有超过4.5亿人是汉唐帝国的移民，或者是汉唐人和当地人的后代。

    汉唐帝国在东大陆和西大陆的人口数量，之所以会下降，就是因为很多汉唐人，在极其优厚的移民政策下，都移民到了诸神大陆。

    周俊继位后不久，汉唐帝国以图腾联盟军队残害汉唐帝国的商人为理由，悍然对图腾联盟宣战。

    汉唐帝国对图腾联盟宣战，其实可以说是蓄谋已久的事情。

    诸神大陆的兽族人，对待人类十分残忍，经常会有图腾联盟的捕奴队进入人类的领土，捕捉人类带回图腾联盟充当奴隶，甚至有个别种族的兽族人，仍旧把人类当做食物。

    哪怕就算汉唐帝国吞并了星月联盟、赤炎联盟、冰汐联盟、云暮联盟、幻灵联盟之后，图腾联盟的捕奴队也时常会出现在汉唐帝国的领土上。

    周睿早就想把图腾联盟从诸神大陆上彻底抹去，之所以一直没有动手，就是为了留给新登基的周俊。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫内，周俊对汉唐帝国军方的十几位元帅说道：“这次我们汉唐帝国进攻图腾联盟，不但陆军和空军要参加，海军这次也不会再置身事外。”

    汉唐帝国皇家海军总司令王奎马上说道：“陛下放心，我们皇家海军已经有3支主力舰队进入了魔法世界，可以随时配合皇家陆军在图腾联盟东部沿海进行登陆。”

    如今汉唐帝国在两个世界之间，已经不止有一个双向空间魔法门相连接，为了便于掌控汉唐帝国在诸神大陆的庞大领土，汉唐帝国用水银又把多个单向空间魔法门，转换成了双向空间魔法门。

    其中靠近大海的一处双向空间魔法门，因为两边世界都挖了十几公里长的人工运河，已经可以让汉唐帝国皇家海军的任何一艘军舰，在两个世界之间穿梭。

    周俊随后语气变的有些阴森，“图腾联盟的兽族人，是怎么对待帝国的子民，想必你们应该都非常清楚。

    朕虽然不是一个嗜杀之人，但面对那些畜生，也就不得不举起屠刀了。

    这场战争，朕不需要俘虏，帝国也不需要除了人类之外其他种族的子民。”

    汉唐帝国皇家空军总司令黄志刚有些犹豫的说道：“陛下，图腾联盟的兽族人，可是足足超过了10个亿，总不能都杀了吧？”

    周俊摆了摆手，“怎么解决那10亿兽族人，你们自己研究，反正帝国的领土上，朕不允许有一个兽……有一个图腾联盟的兽族人存在。”

    周俊说到一半的时候，突然想起自己老爹的后宫中，可是有很多狐族、兔族和猫族的妃子，不让汉唐帝国的领土上有一个兽族人存在，说的有点儿太满了。

    汉唐帝国军方的十几位元帅离开皇宫之后，不由聚在一起商量皇帝交给他们的任务。

    皇家空军总司令黄志刚对皇家陆军总司令项韬问道：“老项，你说咱们应该怎么办？”

    皇家陆军总司令项韬不在意的说道：“其实根本不需要商量，皇上的意思很明显，让我们把图腾联盟的兽族人全部杀光。”

    黄志刚苦笑着说道：“可是兽族人当中也有老幼妇孺的存在，我们总不能真把超过10亿的兽族人都杀光吧？”

    项韬耸了耸肩说道：“如果下不去手，那就把兽族人当中的老幼妇孺，迁移出诸神大陆，反正皇家海军不是在诸神大陆之外，发现了许多岛屿嘛！”

    皇家海军总司令王奎随即摸了摸下巴说道：“老项这么一说，我倒是觉着有一座岛屿非常合适。

    那座岛屿面积非常大，面积可能有数百万平方公里，不过环境十分恶劣，上面不是沼泽就是沙漠，岛屿上的魔兽数量也非常多。”

    黄志刚点了点头说道：“这样也好，就让剩下的兽族人，在那座大岛上自生自灭吧！”

    项韬这时笑着说道：“咱们讨论这些是不是有一点儿早了？

    图腾联盟的军队，虽然属于冷兵器部队，但战斗力却并不弱，何况图腾联盟的背后，还有黑暗天使一族。”

    皇家陆军副总司令宋胜河随即说道：“这次对图腾联盟展开进攻，特别行动处将会协助我们皇家陆军对付黑暗天使一族以及图腾联盟的九级职业者。

    据我所知，特别行动处如今仅仅九级职业者，就拥有了数百名之多，就算有图腾联盟有黑暗天使一族撑腰也白扯，根据皇家情报局的资料，黑暗天使加起来好像还不足40名。”

    在图腾联盟首都摩埃城的皇宫中，皇帝尼索·乔西亚一脸焦虑的对黑暗天使大统领萨奇卡说道：“萨奇卡阁下，这次汉唐帝国对我们图腾联盟的入侵，明显是蓄谋已久的。

    面对汉唐军队那些匪夷所思的强大武器，朕担心我们图腾联盟的军队会抵挡不住。”

    黑暗天使大统领萨奇卡平静的说道：“既然图腾联盟的子民信仰我们黑暗天使一族，这次汉唐帝国入侵图腾联盟的事情，我们黑暗天使一族就不会坐视不理。

    我们黑暗天使一族会协助图腾联盟的军队，对抗汉唐帝国的侵略军。”

    这几年黑暗天使一族跟光明天使一族的争斗，让黑暗天使一族又损失了2名真正的黑暗天使，不过这2名黑暗天使都不是直接在战场上被杀死的。

    2名黑暗天使都是发现自己的伤势已经无法痊愈，最后释放了本源力量，转化了多名附庸黑暗天使之后才死掉的。

    在与光明天使一族的争斗中，黑暗天使一族的附庸黑暗天使也损失了9名，不过依靠那2名黑暗天使的牺牲，如今黑暗天使一族仍旧拥有22名附庸黑暗天使。

    另外还有一头九级巅峰实力的黑龙，也在光明天使一族的争斗中阵亡，所以现在黑暗天使一族还拥有15名真正的黑暗天使、22名附庸黑暗天使和9头九级巅峰实力的黑龙。

    也正是因为黑暗天使一族的强大，图腾联盟这几年才不得不遵照黑暗天使一族的意愿，一直在跟精灵族的森林联盟和矮人族的岩石联盟打仗，坐视汉唐帝国在诸神大陆的势力越来越庞大。

    对此图腾联盟的皇帝尼索·乔西亚，对黑暗天使一族是非常埋怨的，如果黑暗天使一族愿意帮助图腾联盟早一点儿对付汉唐帝国，也不至于让汉唐军队打进图腾联盟的境内。

    皇帝尼索·乔西亚闻言，不由松了一口气，“有了伟大的黑暗天使一族助战，我们图腾联盟一定能击败汉唐帝国的侵略军。”

    天元1584年7月25日，汉唐军队与图腾联盟的军队，在图腾联盟境内的丰饶平原爆发了一场大战。

    此战汉唐帝国皇家陆军派出了36个集团军和130个守备师，汉唐帝国皇家空军则有42个空军师参战。

    而图腾联盟方面，仅仅强力兵种就聚集了超过80万，主战兵种更是聚集了超过800万，还调集了超过1000万辅助兵种。

    黑暗天使一族的15名黑暗天使、22名附庸黑暗天使和9头黑龙，还有图腾联盟的14名九级职业者也悉数到场，丰饶平原的这场大战，甚至可以看成是双方的一场决战。

    然而这场大战，从一开始就变成了一面倒的局面，在汉唐军队现代化武器的攻击下，图腾联盟几乎毫无还手之力。

    唯一能对汉唐军队构成很大威胁的黑暗天使一族以及图腾联盟的14名九级职业者，却遭到了汉唐帝国特别行动处众多九级职业者的群殴。

    最近这几年，周睿从抽奖系统中开出了许多特级身体素质增强药剂，也因此让汉唐帝国特别行动处增加了许多九级职业者。

    现在不算皇家内卫的上百名九级战士，仅仅特别行动处便拥有400余名九级战士和150余名九级魔法师。

    最终特别行动处以23名九级战士和9名九级魔法师的代价，击杀了5名真正的黑暗天使、15名附庸黑暗天使、5头黑龙以及图腾联盟的9名九级职业者，黑暗天使一族中三大统领之一的图特罗，也在交战中战死了。

    在最顶尖的战力溃败之后，图腾联盟的军队，便上演了一场疯狂的大溃败。

    为了逃命，很多兽族士兵都在溃败的途中，开始了自相残杀，加上汉唐军队的追击，最后聚集在丰饶平原的图腾联盟军队，能逃出者十不存一。

    图腾联盟皇帝尼索·乔西亚不敢相信的对大祭司特尔塔·卡蒂特伊问道：“大祭司，我们怎么可能败了？

    80万多万强力兵种、800多万主战兵种、1000多万辅助兵种，还有黑暗天使一族的助战，怎么可能败了呢？”

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊也参加了丰饶平原的战斗，并且还受了不轻的伤，此时大祭司特尔塔·卡蒂特伊的脸色，还显的十分苍白。

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊苦笑着说道：“陛下，虽然我们图腾联盟也跟汉唐帝国交过几次手，但对汉唐军队的实力仍旧评估低了。

    那根本不是战斗，简直是一场屠杀，我们图腾联盟的勇士，甚至还没有看到汉唐军队的影子，便遭受了一波又一波的攻击。

    而且汉唐帝国还隐藏了他们九级职业者的数量，这次汉唐帝国突然派出了数百名九级职业者，臣跟圣地的4名尊者能逃回来都是万幸。

    黑暗天使一族这次足足损失了超过一半的黑暗天使，还有5头九级巅峰实力的黑龙也被杀了。”

    皇帝尼索·乔西亚顿时变的有些失魂落魄，“完了，全都完了。

    大祭司，现在怎么办？”

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊叹了一口气说道：“陛下，只能跟汉唐帝国求和了，不管汉唐帝国开出多么苛刻的条件，我们图腾联盟这次也得答应，不然后果不堪设想。”

    在汉唐帝国首都天圣城皇宫内的一处花园，已经晋升为太上皇的周睿，正在练习一套拳法。

    可能受限于资质，嗑过足足4瓶特级身体素质增强药剂的周睿，修为只达到了大宗师武者，而大宗师武者在诸神大陆，只相当于是七级战士。

    当周睿服用第四瓶特级身体素质增强药剂之后，就已经跟喝白开水一样，对周睿已经没有了任何作用。

    周睿知道，除非以后能从抽奖系统中开出比特级身体素质增强药剂更强的药剂，不然自己的修为，就将定格在大宗师武者这个级别了。

    现在周睿每天继续练武，更多是为了保养和锻炼自己的身体。

    皇帝周俊看到周睿练完了一趟拳法，赶忙上前递给了周睿一条毛巾。

    周睿接过毛巾，一边擦着手一边问道：“对图腾联盟的战事，进行的怎么样了？”

    皇帝周俊赶忙说道：“父皇，我们汉唐军队已经在丰饶平原击败了图腾联盟的主力部队，另外特别行动处还在此战中击杀了足足20名黑暗天使、5头黑龙和图腾联盟的9名九级职业者。

    图腾联盟已经派出了使者，想要跟我们汉唐帝国求和。”

    周睿擦完手之后，又把毛巾交给了皇帝周俊，“非我族类，其心必异。

    借着这次的机会，彻底把图腾联盟解决了吧！

    我把图腾联盟留给你，就是为了让你借图腾联盟来立威的。”

    “父皇放心，我明白应该怎么做了。”

