    此时已经近乎将城西重新掌控在手中的马为坤端坐在椅子上，垂着眼，轻缓地擦拭着手中的木仓，一名属下从外面快步走来，凑在了马为坤耳边轻声说了几句。

    韩为便注意到身旁的男人眼神逐渐地变化，一股邪佞的气息从男人的身上散发而出。

    “怎么？”

    看着那个前来传话的人跑远，韩为这才出声询问，经过这次的事情后，韩为对于自己的这个弟弟的实力有了更为深刻的印象，杀伐果断，没有丝毫的同情心，但是却能够考虑到除此之外的事情，比如不让人在除了城西之外的地方肆意杀戮。

    原本在确定下直接用炮火攻打元城的计划之后，他心中便有了这个担忧，若是将城中占领，但是最后里面的人却都死去，岂不是毫无用处，一座空城，迟早要废，显然自己的顾虑是多余的，马为坤考虑的很是详细，同样，他的手下执行命令的效率也很高，不愧是在还未曾成年之前就独自出来的人。

    韩为心中对于自己的这个弟弟，有了更深的忌惮。

    “没什么，不过是些跳梁小丑罢了！”

    马为坤摆了摆手，眼神很是淡漠，没有透露出任何一丝情绪。

    如今元城已经逐步地安稳，他们并未占领其他的地方，依旧是蜷缩在城西，对于自身的势力和h国的底线，他们还是拿捏地很稳，只是简单地占领城西，让其余的权势家族在城内分割，即便是想要争对马为坤，也需要先对其余的人们进行攻击，这可是要惹众怒的事情，并不就是马为坤一人来承担，倒是h国，一直以来就没有这样的执行力，怎么可能会再次派兵前来。

    想想他们在攻打这里的时候，原本守在这儿的士兵就像是见了洪水猛兽一般，飞速撤离，真是有点可笑。

    一点想要争夺的欲。望都没有，还要拿什么来和自己拼，真是无趣，父亲还将韩为与肖蓉都叫了过来。

    想到肖蓉，马为坤敛了敛眉，直至现在都还没有过来，这是在山上做些什么？

    “又怎么了？”

    看着突然那站起身来的马为坤，韩为扭头，微微蹙眉，怎么今日一惊一乍的。

    不过这一次马为坤并未掩饰，“你那边有肖蓉的消息了吗？”

    不是他对于这个女人不信任，着实是肖蓉行事过于无解，那种无力感，让他恨不得将给肖蓉再次送回雨林之中，只是这次是父亲交由他们的任务，只能够接下。

    “倒是没有，你的人。”

    韩为话没有说完，站起身来，神情凝滞，像是想到了什么一般，“先回去看看！”

    说着，便迫不及待的离开，马为坤紧跟其后。

    看着来往于道路上的人群，经过这两天的整顿，已经基本上恢复了原样，只是与原本的繁华还是相距甚远，尤其是权家屋子的摧毁，让他有些头疼，虽说是个外来人家，但是权家这些年在元城还算是有些体面，在人们的心中有了些许的威势，原本他还想着将权家原本所占据的屋址拿过来，自己建一栋屋子，今后对于元城的控制就将不再局限于城西，但是那个原本的权家管家倒是忠心，坚守在已经毁坏的房屋之上，加上周边有不少人围观，最终，马为坤还是不再去强求，毕竟即便是将屋子立在那儿，恐怕也只会激起这群人的逆反心理。

    很快，两人便带着人来到了山上，看到的便是在屋中大厅之内一脸悠闲喝茶的肖蓉。

    “呦，终于回来了？”

    女人见到两人的到来并没有多少的惊讶，只是轻挑了眉，玩转着手中的杯子，“二哥，你不在，这喝茶都是没有意思了！”

    马为坤眯了眯眼，从刚刚进来之后，他就察觉到了一丝不对，自己之前安排在这里的人不见了。

    “你把他们弄到哪儿去了？”

    马为坤没有和肖蓉浪费时间，直接询问，眼眸紧盯，不放过女人脸上的一丝变化。

    “谁？”

    肖蓉终是抬头，诧异地看了眼马为坤，随即笑开了，“你是说原足他们？”

    她的声音之中夹杂着些许的轻松，不知是在笑马为坤还是谁，那种轻蔑毫不遮掩。

    “你既然都知道了他的身份不明，又何必在这里给我下套呢？”

    肖蓉将杯子轻放在桌面上，清脆的声音在屋中咔哒响起，随即她站起身来，“二位哥哥不如先坐下休息休息？”

    马为坤不为所动，视线依旧紧盯。

    韩为倒是无所谓，对于这两个人之间的争论，虽说是无趣，但是看看倒也无妨，便寻了个座椅坐下，静静地看着。

    肖蓉对此没有丝毫的情绪变化，只是缓步走到了马为坤的身前，将手中的一张纸交由男人，“瞧瞧吧！”

    马为坤微蹙了眉，很快便展开，将纸张接过，眼神猛地变得锐利。

    “他在哪儿？”

    语气低沉，浑身的气势不再遮掩，直冲肖蓉而来。

    “二哥，我劝你还是少这样动怒，不然啊，等你那位小姐还没有爱上你，你就已经魂归西去，岂不是可惜？”

    马为坤紧盯着肖蓉，真的很想将眼前的这个女人脑袋打开，看看到底是装的些什么。

    “原足呢？”

    深深地吐出一口气，终究是将心底的那股怒气压下。

    “他？”

    肖蓉想了一会儿，才记起是谁，笑了起来，“早就走了啊！”

    “走了？”

    马为坤定盯着女人，似乎是想要将其看透。

    “当然，不就是个在你身边待了这么多年的人吗，可惜了，是个探子，说了他两句就走了！”

    肖蓉很是理直气壮，对于自己所做的事情似乎没有认知。

    “你怎么知道他的身份？”

    即便是马为坤自己，现在都只是怀疑，就是想要利用这次的事情来断定这个人的身份，怎么会让肖蓉这么轻易地就得知了呢？

    “怎么不知道，不过就是去了当初你将他收为己用的地方一趟，问问当时的人不就知道了！”

    说着，便将自己的长鞭从袖中滑落至掌心，轻轻地在空中甩动了几下，刺眼的红在空中绽放，带着浓烈的血腥味，“还给它增添了些色彩，不是一件好事？”

    马为坤眼神复杂地看了眼肖蓉，终究是没有说出什么，原本以为这个女人在从雨林之中出来分开后，是真的去玩闹，没曾想，这么轻易就将原足的身份扒开了。

    难怪会老老实实地留在这里，看来就是等着自己来问询。

    “这样说来，我倒是要感谢你了！”

    马为坤笑了起来，笑意不达眼底，终是寻了个位置坐下，目光落在了女人胸前的项链上，微微蹙眉。

    “那盛笃行呢？”

    就是连马为坤自己都没有意识到的声音颤抖，他很期望和盛笃行见面的时刻，那该是多么的可笑，自己先前放过他一回，这一次，终究还是落在了自己的手中。

