    “叶辰，这都一个多小时过去了，你到底研究好了没有啊！”

    张离儿已经等得不耐烦了，冲着叶辰喊道。

    叶辰再次换了一身衣服之后，气呼呼的走到张离儿的身前。

    “你催什么催啊，你难道看不出来我研究的那道神通术，是天门境大圆满巅峰层次的吗？我现在只有虚空境七重的实力，研究起来当然很吃力啦！虽然我心里想明白了，可是我的力量不允许我施展出来呀！我正在想办法折中呢，看能不能想个办法，把这道神通术简化，然后以虚空境七重的实力能够施展出来！你老是在这里催我打断我，我的思路都不连贯了！”

    “好了好了，我错了！我不催你了，好了吧？那你总该告诉我，你到底还需要多长时间吧！就这样坐在这里干等着，很无聊的呀！而且现在天色快黑了，难不成你要在这里折腾一夜吗？”张离儿撅着嘴说道。

    “是啊，天的确快黑了！而且我感觉吧，这个神通术想要成功的简化，可能还需要好几天的时间！这样吧，我们先找个比较高大的山头，挖一个山洞过夜再说！”叶辰抬起头看看天说道。

    张离儿自然没有意见，叶辰晚上不研究神通了，那就有时间陪她说话了。

    他们两个就准备离开瘴气的旁边，去那座最大的荒山上去。

    可是他们刚转身，叶辰却突然感觉到身上出现一阵毛骨悚然的感觉。

    他赶紧一把拉住张离儿的手，停下了脚步。

    张离儿顿时俏脸一红：“怎么了？”

    “我感觉到有危险的东西靠近！”

    叶辰迅速散开神识，皱着眉头搜寻着危险的源头。

    他原本以为危险是来自身后的瘴气，可是神识扫过之后发现瘴气之中并没有特别的变化。

    于是他的神识向四周辐射开来，很快便看到了令他头皮发麻的一幕。

    只见在他们西南方向三百里之外，密密麻麻的一大片蝙蝠，正在向他们这边急速飞来。

    这些蝙蝠的数量，望之一眼都能让人头皮发麻。

    而且那些蝙蝠通体白色，浑身上下散发着惊人的寒气。

    这些蝙蝠每一只身上所散发出来的寒气对叶辰来说都不算什么。

    可是那么多只叠加在一起，就连叶辰也不得不慎重对待。

    “在西南方！快跑！”

    叶辰拉着张离儿的手，转身就朝相反方向飞去。

    可是刚飞出去没多久，叶辰他们又退回了原地。

    因为他们的去路被拦截住了。

    原来不仅仅是西南方向，除了瘴气那个方向之外，其余各个方向都飞来了密密麻麻的白色蝙蝠。

    只不过西南方向的那些蝙蝠距离他们俩最近，所以叶辰才最先发现。

    “那些是什么东西？长得那么恶心！我们该怎么办？！”张离儿紧紧的抓着叶辰的手臂，脸上满是畏惧的神色。

    这种雪白色的蝙蝠看上去十分的狰狞可怖，通红的小眼睛以及尖锐的獠牙，张离儿一看到那些蝙蝠的样子就浑身起鸡皮疙瘩。

    “这些蝙蝠浑身散发着寒气，应该是受地阴之脉的影响，才聚拢到这边来的寒属性的妖兽！应该是我们刚才动静太大，将它们给惊醒了，它们这是来捕食来了！”叶辰沉声说道。

    “什么？捕食？那些蝙蝠把我们当成猎物了，要把我们吃掉？我不要被这些蝙蝠吃掉啊，叶辰你快想想办法！”张离儿顿时吓得脸色苍白。

    叶辰取出湛伤剑，将张离儿护在身后，背靠着瘴气，做好了战斗准备。

    那些蝙蝠的速度极快，就是他们说话的功夫，就已经黑压压的从远方压了过来。

    叶辰随手在地上布置了一座防护阵法，将张离儿安置在里面。

    张离儿虽然实力不错，可是她在看到这些长相恐怖的蝙蝠时，吓得浑身颤抖，实力已经十不存一。

    所以叶辰没有让她参与战斗，而是用阵法将她守护起来。

    叶辰的身影飞上高空，手中湛伤剑绽放出万千剑雨。

    黑色的剑雨和白色的蝙蝠形成鲜明的对比。

    一道道剑雨眨眼之间射入蝙蝠群中，顿时收割走一大片蝙蝠的性命。

    可是那些蝙蝠在看到叶辰大肆屠戮它们同类的时候，非但没有感到害怕，反而一个个的张大了嘴巴尖啸起来。

    脸上狰狞更甚，凶相毕露地朝着叶辰以更快的速度猛扑了过来。

    叶辰迅速将剑雨布满周身各个方位，疯狂的朝外扫射。

    可是蝙蝠的数量实在是太多了，而且个个悍不畏死。

    并且这些蝙蝠的速度也是极快，而且反应也不慢，居然凭借本能天赋，有时候还能够将叶辰的剑光给躲过去。

    这就导致了，虽然叶辰的剑雨密不透风，可是依然不可避免地，被一些蝙蝠穿透剑雨来到了他的身边。

    而对于这些突破到他身边的蝙蝠，叶辰立刻挥动手中长剑，将之砍死。

    可是随着时间的推移，虽然蝙蝠死了很多，但是突破到叶辰身边的蝙蝠也是越来越多。

    一时之间，叶辰越来越感到吃力，甚至有些应接不暇的感觉。

    叶辰心里震惊不已，知道如果再这样僵持下去，最后输的肯定会是他。

    “啊！走开啊！”

    就在叶辰疲于应付这些蝙蝠的时候，突然从下方传来了张离儿的惊叫声。

    叶辰顿时心中一紧，目光透过密密麻麻的蝙蝠，向下看去。

    发现叶辰为张离儿布置的阵法，外面已经被密不透风的蝙蝠给包裹了起来。

    那些蝙蝠正在用狰狞的血口，啃咬着阵法的防护光罩。

    那阵法的防护光罩在蝙蝠的啃咬之下，发出嘎吱嘎吱的声音，听得十分瘆人。

    而且叶辰还感受到，他所布置的阵法已经快要被咬穿了。

    这样一来，张离儿肯定得受伤。

    叶辰心里顿时担心不已。

    而就在他分神的时候，突然感觉到手臂一疼。

    转脸看去，发现居然有一只蝙蝠咬到了他的手臂上，他的左臂顿时鲜血淋漓。

    可是那鲜血刚刚流出来，还没来得及滴落，就被迅速冻成了血红色的冰块。

    同时，叶辰感觉到从被蝙蝠咬伤的伤口处，传来一阵阵惊人的寒意，直冲他的心脉。

