    

    自从他爷爷奶奶离开之后，这几年的农历新年，姜林都是和李万年一家一起度过的。

    再过几天就是农历新年，但这个新年，姜林却要在一个对他来说比较陌生的城市度过。

    或许天机门的人，他义兄平田一郎和丁洛尘，会和他一起过这个年。

    但对于姜林来说，生平第一次离开他长大的地方，在一个陌生城市过年，让他的心情还是颇为惆怅。

    而就在姜林看着机场内远处的风景，回想着过去的十八年来，他所度过的每一个农历新年之时，一个熟悉的声音在他的耳边响起。

    顺着这个声音看去，姜林就看到了穿着一身红色运动服，满头红发的辅导员罗莎。

    “辅导员，你也坐这趟飞机？”

    姜林见是罗莎，急忙站了起来，跟她打起了招呼。

    罗莎看着他的目光，就如同一个母亲看着自己的孩子一样，姜林总是有这种感觉。

    而罗莎在把手扶在了姜林的肩膀上，让他坐了下来之后，面带着微笑说道：“当然了，要不是坐这趟飞机，怎么会这么巧的遇到你？”

    被罗莎的手扶在肩膀上，姜林突然有一种冷冰冰的感觉。

    虽然现在是冬天，但广市可是亚热带气候，这会儿室外的温度，也在十几度接近二十度的样子。

    但罗莎的手，给姜林的感觉，简直像冰块一样。

    甚至罗莎的身上，都散发出了一股阴森森的气息。

    这让姜林忍不住的闪现了一个念头。

    难道罗莎，她不是人？

    而就在这时，罗莎收回了她扶着姜林肩膀的手，坐在了姜林的身边，开始系起了安全带。

    姜林见此情形，急忙收起了他的那个念头，认为他肯定是感觉错误，思绪混乱。

    罗莎对他和叶佳宁那么照顾，看着他的眼神那么的和蔼可亲，他怎么能胡思乱想？

    心头暗暗的自责着，姜林对罗莎说道：“辅导员，你这么早去西京，难道你老家是西京那边的？”

    罗莎这会儿已经系好了安全带，闻言后神情一怔，轻轻的摇了摇头。

    接下来，只见罗莎脸上的表情有些惆怅，好像在想着什么一样。

    片刻之后，罗莎才回答着姜林道：“我老家是滇省的，离西京还是比较远的。”

    “不过西京这个城市，留下了我太多的记忆，所以我想早一点过去。”

    听到罗莎这话，姜林感到有些奇怪，这大过年的，罗莎就没有亲人吗？

    不和亲人一起过年，独自一个人跑去西京？

    想至此，姜林就问着道：“辅导员，你老家是滇省的，还有亲人在那里吗？”

    “你打算在那里过年？”

    听到姜林这话，罗莎脸上的表情显的更加惆怅了许多。

    在这个世界上，她早已经没有了亲人。

    她的亲人，现在只存在于她的记忆之中。

    只见罗莎叹了一口气道：“在这个世界上，我已经没有亲人了！”

    “所以在那里过年，对我来说并不重要！”

    说出这话之后，罗莎闭上了双眼，好像不愿意和姜林再说话一样。

    在姜林看来，罗莎也就三十多岁的年龄，但让他没想到的是，罗莎的竟然已经没有亲人了！

    在罗莎的身上，究竟发生了什么？

    这就难怪问起了她的亲人之时，她会有这样的表现。

    姜林感到有些尴尬，就不好再和罗莎说话，只能默默的透过窗户继续看向了远处。

    片刻之后，飞机升腾而起，从广市机场出发，直奔西京机场而去。

    用了两个多小时的时间，飞机平安落地，在这个过程之中，姜林和罗莎一直都没有交流。

    这会儿飞机已经平安落地，姜林解开了安全带，从座位上站了起来。

    “辅导员，我来帮你搬行李吧。”

    “待会儿你打算去那里？”

    看着还坐在座位上没反应的罗莎，姜林对她说道。

    罗莎闻言缓缓的睁开了眼睛，笑眯眯的看着姜林道：“我的行李倒是没多少。”

    “在市区我已经租好了房子。”

    “你跟我先去我租的房子那里吧！”

    没想到罗莎竟然连房子都已经租好了，姜林就点了点头。

    “没问题，那我们先出去！”

    把罗莎的行李箱取了下来，还有自己的一个行李箱，拖着这两件行李，姜林和罗莎走出了机场。

    考虑到平田一郎他们都有自己的事情，所以姜林并没有给他们打招呼，没有让人来接他。

    在机场找了一辆出租车之后，姜林和罗莎上了车。

    “辅导员，我们去那里？”

    因为要把罗莎送去她租的房子，所以姜林在上车之后问着道。

    罗莎闻言直接对出租车司机说道：“师傅，去太华路的玉华小区。”

    接下来，出租车司机踩了一脚油门，就风驰电掣的向市内开去。

    用了差不多一个小时的时间，出租车司机把车停在了一个看上去非常老旧的小区门口。

    以姜林的眼光来看，这个小区恐怕至少有四五十年的历史！

    这么老的小区，还有人会住吗？

    罗莎怎么在这样的一个小区租了房子住？

    作为一名大学老师，她的收入应该不低？不应该是为了省钱，才会租下这个小区的房子吧？

    更何况学校应该给她提供了宿舍，她租一个这样的小区，完全没有意义！

    姜林在暗暗的想着，把他和罗莎的行李箱从出租车的后备箱拿了下来。

    这时罗莎已经从门卫那里拿到了房间钥匙。

    只见罗莎拎着一串钥匙，摇了一下手里的钥匙，对姜林说道：“走吧，我们去三单元五楼。”

    说完话后，罗莎走在了前面，姜林跟在了她身后。

    给姜林的感觉，罗莎对这个小区好像很熟悉一样。

    片刻之后，姜林和罗莎步行来到了三单元五楼。

    和姜林想的一样，这个小区应该是没什么人住，整个五楼连一户人都没有。

    而罗莎在这时走到了五零二号房的房门前，从那一串钥匙上摘下了一个单独的钥匙。

    “姜林，这一层的房子我全都租下了。”

    “这五零二，就给你住吧！”        

