    龙隐带人走进血魔宫，刚刚才踏入大门，感应到血魔宫的情况，顿时愣住了。

    因为，原本血魔宫里面，是没有灵气的。

    但是，当血魔宫再一次露出地面的时候，灵气居然出来了？

    “灵气？”

    唐铭惊呼道，“九千岁，有灵气！”

    紧接着，他的神情很是激动起来。

    因为，抱龙台距离唐家堡这么近，他们唐家堡是不是可以享受近水楼台之利？

    龙隐看着魔宫在出神，根本没有去搭理唐铭。

    原本没有灵气的地方，在他打开了血魔宫周围的地势以后，居然出现了灵气？

    这个时候，他不由得想到了当初巫族前辈用他眼睛看到的画面：一条条锁链封锁住了星球内部的灵气，让所有的灵气都被约束在了星球内部，所有的灵气，都只能通过那一条条锁链的缝隙之间溢出。

    要是这个星球真的如同看到那一幕，那原来魔宫没有灵气，岂不是意味着，在这个地方，也有一条“锁链”锁住了星球内部的灵气？

    现在魔宫出现了灵气，是不是又意味着，他破坏了那条锁住灵气的“锁链”？

    那要是按照这样的情况推算下去，当所有的“锁链”都断裂以后，是不是就意味着星球内部的灵气都锁不住了？

    到时候，岂不是整个星球都会有灵气出现了？

    一时间，龙隐的心头在快速转动起来。

    从紫云真人的见识来看，这个星球的内部，有可能蕴藏着大造化。

    可能是某个远古强者的布局，把所有的灵气都锁在了星球内部，目的就是为了培育“大造化”。

    而这个大造化的培育，是以整个星球为代价。

    因为当星球内部的大造化被取走以后，整个星球就毁灭掉了。

    但是，要是把封锁灵气的“锁链”全部都破坏掉，提前释放出星球内部的灵气，是不是可以让大造化给破坏掉？

    只要把大造化破坏掉，是不是就能保证星球不灭？

    可是，这可是牵涉到一个强者的布局，要是破坏了大造化，岂不是得罪了布局的强者？

    到时候，又是什么一种灾难？

    能够把一个星球玩弄于股掌之间，这样的强者，真的好糊弄吗？

    龙隐心头苦笑了一下，这样的强者，别说糊弄，恐怕他才刚开始破坏大造化，就有可能中计。

    在血魔、龙缘、紫云真人等人的记忆里面，能够布这种局的大能，已经不知道有多可怕了。

    对于这种大能来说，恐怕早就意料到有人破坏他的布局，恐怕都已经准备了无数的后手。

    他要是不去破坏还好，要是去破坏的话，不知道会面临什么后果。

    “这件事情，还是得慢慢来！”

    龙隐在心头暗自沉思，他现在的实力，还是太弱了。

    以他的实力，如何敢参与远古大能的博弈？

    他收回心思，先关注起眼前的魔宫。

    至于破坏大造化的事情，等到以后实力到了再说。

    龙隐看了一眼激动万分的唐铭，微笑着说道：“血魔宫以后可以算一个秘境，这个秘境，可以交给你们唐家堡。

    但是，我三合镇的人，要过来修炼，你们唐家堡不得阻拦。

    除此之外，血魔宫里面的宝物，你们唐家堡要放弃一半。”

    唐家堡就在附近，不给唐家堡，还能给谁呢？

    唐家堡本身是南疆的势力，和他也算亲近，所以，他才这么处理。

    “多谢九千岁，你的要求，我们都答应。”

    唐铭欣喜若狂地说道。

    能够拥有血魔宫这个秘境，就算是最大的福利了。

    至于说血魔宫里面的宝物，目前来看，是远远比不上血魔宫本身的。

    龙隐点了点头，收敛了笑容，严肃地对唐铭说道：“还有，你们要永远记住，唐家堡是南疆三十六寨之一，永远听从宁欣蛮王的号令！”

    “九千岁放心，我们铁了心拥护宁欣蛮王，也一心听从九千岁的命令。”

    唐铭也正色地向龙隐保证，“再说了，我们本身也算是三合镇的人，都在龙院长的领导之下，龙院长根本不用担心其他的问题。”

    龙隐微微点了点头，他之所以这么强调，是因为唐家堡以后的潜力不一样了。

    得到了一个秘境，即将从他手中拿到炼器秘籍，这样的唐家堡，又岂能等闲视之？

    “既然魔宫里面有灵气了，那就先整理一下吧！”

    龙隐吩咐道。

    他前面的巫力消耗得非常多，现在正好要补充一下。

    同样的情况，云汐的灵气也是消耗得非常大，必须要补充灵气。

    还有一个原因是，既然有了灵气，龙隐要赶紧帮助杨啸把幽冥决修炼起来。

    等到杨啸有了幽冥决以后，再次回到杨家沟，就有足够的话语权了，也有足够的实力来谋取杨家沟的事情了。

    而唐家堡的其他人，在魔宫有了灵气之后，他们根本就顾不上其他，而是把心思都集中到灵气之上了。

    唐铭一边派人通知唐璜，一边开始修缮抱龙台的环境。

    如果是以前，他们把抱龙台炸掉也就炸掉了。

    但是，现在抱龙台有了血魔宫秘境，这已经是他们唐家堡的地盘了，他们当然要处理好。

    在修缮抱龙台环境的时候，他们同时也得布置戒备的力量，以后不能让人随意闯进血魔宫。

    而在唐家堡众人忙碌的时候，龙隐带着云汐、杨啸来到了血魔原来的闭关之所。

    “你就在这里筑基，至少要达到练气境界，返回杨家沟以后，你才没有问题。”

    龙隐吩咐道，“我这里只有幽冥决的少许经验，对你的帮助恐怕不是很大。

    能够有多少成就，一切都看你自己了。”

    杨啸激动地跪了下来，恭恭敬敬地说道：“多谢公子的大恩大德，我一定尽快达到练气期，拿下杨家沟。

    以后的杨家沟，以公子的命令是从！”

    龙隐点了点头，示意杨啸开始筑基。

    至于他和云汐，就在门口替杨啸警戒着，趁势恢复灵气。

    杨家沟这边，本来还剩下一个杨鹏。

    但是，此时的杨鹏，已经被杨啸支开，让杨鹏去查探其他的道路去了。

    虽然杨鹏经历了生死的考验，但是，幽冥决的事情太过重大，还是暂时得对杨鹏保密才行。

    

