    第317章 徐老师：这个学生还行！

    傍晚，五点多。

    车子开到了玉龙湾，停在了自家门前。

    “回来啦！”

    叶父叶母已经在门口等着了，车一停，便迎了上来。

    “妈！”

    苏玉晴一开车门，甜甜唤了一声。

    叶母登时笑得咧开了嘴，高兴无比。

    她应了一声，接过了两个宝宝，亲昵地搂着。

    叶默下车，打开后备箱，跟叶父一道，一起拿了东西进去。

    “二叔！”

    走了几步，就见二叔在里边门内站着，还有二婶，一起探头看来，他立时笑了，喊了一声。

    二叔两口子，像是没听到他的喊声，神色都有些恍惚。

    他们的目光，都聚焦在叶母身侧的那个玉人身上。

    电视里看，已经很美了，而现实中，她似乎更美了几分，一眼看去，就教人心神震颤，再移不开眼了。

    “真漂亮啊！”

    二婶喃喃着，满心惊叹。

    等人到了近前，二叔才回过神来，大笑一声，迎了上去。

    “小默！”

    他热情喊了一声，端详着自己这个侄子，咧嘴直笑。

    这个侄子，是真的有本事啊！

    进了屋，叶默坐下，跟二叔聊了聊，苏玉晴带着宝宝，上楼进自己屋里去了。

    叶父叶母去煮了饺子。

    吃完后，一家人又是聚了聚。

    晚上十点，两人就睡下了。

    第二天，叶默早早起来，帮着家里收拾，再陪着玉晴和宝宝，难得休息了一天。

    接下来两天，也都比较闲，没什么事，顶多就是做做饭。

    他家亲戚不多，需要过年走动的，就更少了，以前也就去去二叔家，去爷爷奶奶家，还有外公外婆那边。

    初五这天，在家实在闲不住，他准备带玉晴去逛逛。

    她打扮了一下，一件白色毛衣，搭配一条紧身的牛仔裤，很简单的穿着，但也很显身材，尤其那一件毛衣，根本遮不住她那傲人的曲线，紧绷的牛仔裤，也将她一双修长的玉腿，修饰得更加笔直。

    浑圆的翘臀，亦被绷得更加饱满，挺翘。

    她的身段近乎妖娆，随便一穿，都盖不住那魔鬼般的曲线，性感迷人。

    “有点……太性感了呢！”

    站在镜子前，玉手轻抚腰肢，再往下，抚过臀，她喃喃道。

    在外边，她倒是没觉得什么，H市，帝京那边，打扮新潮，大胆的女孩子太多了，也不会特别惹人注意，但这里毕竟是小县城，得注意一点。

    想了想，她打开衣柜，挑了一件宽大一点的风衣，穿上后，将自己迷人的身段遮起。

    再戴上墨镜，口罩，再加一顶帽子，围巾，便可以了。

    只要不细看，谁也认不出她来。

    “走吧！”

    她打开门，走了出去，玉手一伸，便是抓住了叶默那只手，五指紧扣，紧紧握着。

    两人一道出门，上了车。

    “去中泰！等会看个电影！”

    在这边，也有一个中泰的商场，也是县里最热闹，繁华的地方。

    “好！”

    苏玉晴点头，笑了笑。

    驱车赶到商场，两人先逛了逛，也没给自己买什么，光给宝宝买了，两人在母婴店里转了好一会，出来的时候，提了一个大袋子。

    接着，两人去了顶楼的影院。

    人还挺多的，相当热闹。

    两人买好票，再买了点爆米花，便进了影厅。

    “这个……我认识呢！”

    “我跟她关系还挺好的，那个……我也挺熟的。”

    看着电影，苏玉晴不时凑过来，在叶默耳边，小声道。

    她红唇开阖，吐出的气息有些温热，吹得他耳朵痒痒的，再一嗅，她身上那馥郁的幽香，叶默心神禁不住一荡。

    两人看的是爱情片，看到荧幕上，男女主接吻的时候，两人都是一怔。

    接着，很有默契地扭头，对视了一眼。

    苏玉晴一抿红唇，握着他的一只玉手，也是紧了紧。

    她略有些紧张，也有些羞涩。

    周围人还挺多的，会不会有人发现她呢？

    应该没事吧！

    她四下看了看，影院光线很暗，再加上周围的人都在专心看电影，应该不会发现她。

    她一咬红唇，玉手轻抬，摘下了口罩，还有墨镜，露出了那一双迷蒙的美眸，眸中，正有慑人心魄的明光流转，熠熠夺目。

    下一刻，她美眸微阖，缓缓倾过身来。

    “唔！”

    一声低吟，自她喉间传出。

    许久，唇分。

    她一张绝美的脸蛋，已是泛起了红霞，娇艳欲滴，就连那一双眸子，亦是水润润的，透出几分妩媚来。

    她抿了一下唇，嫣然笑了。

    再是迅速戴回了墨镜，口罩。

    她另一只纤纤玉手，依旧紧紧抓着叶默的手，又是紧了紧。

    她心底却是有些开心，一颗心，就如少女一般，砰砰乱跳。

    以前，两人大多时间都带着宝宝，虽是温馨，但不如此刻，两人单独约会的感觉。

    等电影结束，两人跟着人群，走了出去。

    看时间还早，两人就准备再逛一会，等会再回家吃饭。

    “我去一下厕所！”

    逛了一会，苏玉晴道。

    “噢！厕所在那边！”

    叶默指了一下。

    等她进去，叶默走到一旁，等了起来。

    商场里，人相当的多，来来往往，喧嚣热闹。

    他四下看了看，忽然，眸光一滞，却是在不远处，见到了一个熟悉的人。

    是个五十来岁的男子，身形高瘦，戴着一副眼镜，身上有一股很重的书卷气，在他身侧，还有个差不多年纪的妇女，两人一道走来。

    “徐老师！”

    他上前几步，笑着喊道。

    此人，正是他高中时候的班主任。

    他也不意外，县城不大，这里又是唯一的繁华商业中心，碰见熟人再正常不过。

    “你是……？”

    徐宏才脚步一顿，抬眼看来，不由惊讶道。

    眼前这个青年，俊得有点不可思议，他可不记得，自己认得这样的人。

    “我是叶默啊！以前您教过我的，忘了吗？”

    叶默笑道。

    徐宏才愣了好一会，仔细回想，终于有点印象了。

    好像是有这么一个学生！

    不过，他不大记得了，毕竟，已经六七年了，记忆都淡了，再说了，这学生也不是什么特别突出的，家里条件也不是特别好的，他也就记不住。

    (本章完)

