    叶辰的声音很大，震的大部分人耳朵嗡嗡声响，他的强势超乎众人意料，竟然当着三大家主的面说要灭到他们。

    在场的人没有一个不清楚，三大家主每一个都是九段巅峰的强者，叶辰要一对三，战三名九段巅峰，而且在三大家主身后还有十几名八段巅峰的强者。

    这种强势近乎狂妄，让所有人都不敢相信自己的耳朵，先前一招放倒大长老，众人都以为那是因为大长老轻敌所至。

    “哈哈哈，黄口小儿，狂妄无知，不知天高地厚！”端木欧也放声大笑，浑厚的声音震得真个人大厅都在轻微摇晃。

    大厅中仿佛就只有叶辰是主角，此时所有人的目光都落在他的身上，叶家没有一个人出声，包括叶啸天与四长老，在族比时叶辰给了他们惊喜与震撼，而今他们同样期待着叶辰能再次带给他们震撼。

    “叶辰小儿，待我们将你拿下，届时看来是否依旧这般狂妄自大！”苟日德冷笑道，被叶辰挑衅，心中的杀意已经腾升到了无以复加的地步，那眼中泛动的冷光如刀般锋锐。

    “狗日的？”

    叶辰双手环胸，戏谑地看着苟日德，将他的名字喊变了味，即便是在这种紧张的气氛下也让一些人忍不住大笑出声。

    “狗日的畜生而已！”叶辰淡淡的说道，“畜生也敢跑到我叶辰来撒野？”

    “小儿你竟敢辱骂本家主！？”苟日德脸色顷刻间变得铁青，一双铁拳捏得啪啪声响，强大的气场在其身周产生，气流疯狂涌动，几乎肉眼可见。

    “小儿，本家主将你抽筋剥皮！”

    苟日德怒不可遏，一声爆吼，一拳便轰杀了过来。

    拳风震荡，一只较大的劲气拳印嗡地一声将空气逼开，所划过的空间顿时变成了真空，那一拳让众人变色，像是一座山撞击而至，狂猛无匹。

    气流水纹般向两边冲击而去，被拳风所逼开。

    赵明峰，端木欧也脸上带着残酷的笑意，似乎已经看到了叶辰在这一拳之下骨断筋折的画面。

    “辰儿快避开，这一拳不可硬接！”叶啸天大惊，急声喊道。

    四长老也变色，“叶辰，这是苟家三绝拳，不可硬接！”

    这一拳的确是很强大，震开的气流将两边靠的比较近的人都逼退了好几步，眨眼之间轰杀到叶辰身前。

    “吼！”

    一声霸王怒吼响彻整个人叶家大院，那震天的吼叫几乎让所有人的耳朵都短暂失聪，突如其来的一声吼叫震得在场的人大脑发懵，那些修为低下的人耳膜直接被震破，殷红的血液溢了出来。

    叶辰动了，脚步展开，双臂挥动，一记霸王拳印如山，斗打的拳印呼啸而出，崩碎虚无，凝实的拳印带着淡淡橙金色的光华，以万钧之力硬撼了上去。

    “砰！”

    两拳相接，一圈圈肉眼可见的波纹迅速向四周扩散，将方圆数米内所有人都退得连连退步身躯摇晃。

    “喀嚓！”

    一道骨裂声自苟日德手臂上发出，他面部扭曲，大颗的冷汗簌簌而落，整个人被硬生生震退十余步。眼中一片惊骇之色。

    “你...”苟日德难以置信的看着叶辰，“不可能，你怎么可能有如此神力，一定是你身上的宝物！”

    叶辰冷笑，“我一身都是宝物，想要吗？”

    大厅内一个个睁目结舌，同样是一招，硬撼之下将九段巅峰的苟日德单臂震成骨折，且这一次不是出其不意。那些一直以来对叶辰记恨的人此时终于明白一个残酷的事实，如今的叶辰已经强大到不可思议，连九段巅峰的强者正面战斗也可力压，远远不是他们能比拟的。

    “哼，叶辰小儿，想不到你已经可以发挥出宝物的一丝力量了，只是你身上的那件东西很快就会易主，匹夫无罪怀璧其罪，你注定要死！”端木欧也阴声道。

    三大家主以为叶辰是激发了身上某件宝物的力量才有如此战力，否则以叶辰十四岁的年龄怎么可能硬撼九段巅峰的强者，十四岁的年纪，在他们看来就算是天才中的天才也最多能达到八段，在九段巅峰强者的眼中依旧是蝼蚁，不堪一击。

    如此一来他们更加热切的想要夺到叶辰的宝物，这样的一件宝物楚王肯定会大悦，届时他们家族在楚王的王恩下将飞速发展壮大。

    端木欧也如此一说，叶家的人也有很大一部分都相信了叶辰是激发了身上某件宝物的缘故才如此强悍，而并非他自身的实力。

    “不过就是走了狗屎运得到一件宝物罢了，否则哪有你如此嚣张的余地。”叶家一些人心中想道，对于叶辰能拥有一件增强战力的东西是无比的妒忌。

    “端木欧也，你倒是说了实话，你们三大家族与城主府同流合污，将灵药被劫一事强硬嫁祸给我叶家，不就是为了我身上的宝物吗？”叶辰嘴角泛起一抹弧度，神色很是不屑，“既然如此，你们在这里唧唧歪歪又有何用，来吧，看你们三大家族与城主府合力能否奈何得了我叶家！”

    众人只觉得叶辰狂妄到了极点，硬抗三大家族也就罢了，竟然还把城主府也算在了一起，要知道城主府的九段巅峰强者可是要比临城任何一个家族都要多，而且还有训练有素的军队，在临城是毫无疑问的第一势力。

    “叶辰小儿，就算你有宝物在身又何如，竟然想与我们三大家族以及城主府抗衡，简直是痴人说梦，动手！”端木欧也一声令下，他所带来的所有八段强者全都冲了出去。

    端木家的强者动，赵家与苟家的人也动了，十几名八段强者在顷刻之间冲了上去，每个人身上的都释放出强大的气息，掌力，拳风，刀光交替在一起，杀气激荡，想要将叶辰斩杀。

    八段巅峰的强者叶辰根本不放在眼中，见十余人杀来，叶辰立身在包围圈中，脚步展开，身似游龙，快到众人只能看到一串白影，所有的攻击落下竟然连衣角都不曾碰到，唯有狂乱的气流在涌动。

    “砰！”

    一只泛着点点金光的拳头如山岳般轰杀而去，一名八段巅峰的强者心中大骇，瞳孔骤然缩成两点，脚点在地上一点飞退而走，想要避开这狂霸的一击。

    然而他的速度在叶辰的拳头下实在是太慢，身形刚动之极，那只淡金色的拳头便轰杀在他的身上。

    “啊！！”

    那名八段巅峰强者发出一声凄厉的惨叫，一蓬血雾瞬间炸开，像是一朵血莲在绽放，让整个人大厅都弥漫上了一股浓重的血腥味。

    砰！那名强者被叶辰击飞六七米，重重砸在地上，胸口处一个巨大的血洞，连心脏都给打碎了，大股的鲜血涌了出来，血腥而残酷！

    快，实在是太快了，从十几名八段巅峰强者围杀叶辰开始到一名八段巅峰强者陨落不过一息的时间，叶辰手段狠辣，他整个人透着一股冰冷的杀气，体内的橙金色血气奔腾流转，发出轰隆隆声，体表泛起一层淡淡的橙金色光华，像是一尊战神。

    叶辰灵活游走在十几人的围杀之间，将所有攻击都闪避，钢铁般的五指探出，咔擦一声将一名八段巅峰强者的喉骨捏碎，每次出手都是必杀，没有伤只有亡。

    大部分人有生以来第一次见到出手如此狠辣的人，简直就是把人命当做了草芥，叶家那些暗地里对叶辰记恨，对叶啸天不满的人心中冰冷一片，灵魂都在颤栗，叶辰的手段给了他们巨大的震慑，以至于他们心中已经生不起半点不满，人都是怕死的，特别是面对叶辰这样狠辣的人。

    “小叔，请你下令封锁叶家大院，今天三大家族的老狗既然来了，就别想活着回去，临城不需要存在几股实力，有我们叶家就足够了！”

    叶辰说道，同时欺身到一名八段巅峰强者身前，一掌将其头颅拍碎，啪地一声，如同拍西瓜一般，白的脑浆，红的血液，溅了一地，让一些人心中翻胃，一阵干呕。

    三大家主变色。叶辰的战力恐怖到让他难以置信的地步，况且此时在叶家大院之中，他们若是继续留下必定会死在这里，唯有退出叶家大院，而后以大量的高手围杀叶辰。

    “我们走！”端木欧也大声道，话落整个人如一只离弦之箭冲向大厅之外。

    在端木欧也退走的同时，苟日德，赵明峰也动了，那速度丝毫不比端木欧也慢，顷刻之间便到了叶家大厅外。

    “叶家之人听令，封锁大院，留下三大家主！”叶啸天吐气开声，浑厚的声音响彻整个人叶家，顿时大部分的高手与护院全都动了起来，足足近千人将大院的各个地方围得水泄不通。

    三大家主退走，剩下的十来个八段巅峰高手心中冰冷一片，自知必死更加的疯狂了起来，招招都是以命搏命，想要与叶辰同归于尽。

    叶辰游动的身影突然间停了下来，双拳挥动，四周的气流疯狂向着他的身周汇聚，如同一道道水流一般。这时，叶辰骤然收拳，身躯轻轻一震。

    “嗡！！”

    身周的气流猛地炸开，疯狂涌向四周。

    “砰！！”

    十来个八段巅峰强者如被山岳撞击，直直倒飞五六米远，朵朵血花在空中绽放，狂暴的劲气将他们的五脏六腑全都震成肉沫，生机全无。

