    老头身上，有一股莫名的压力，让小火觉得十分恐怖，不禁又是一个冷战，看看孙豪。↑，.

    孙豪摸摸她的小脑袋，示意无事。

    面对老头，孙豪一脸淡笑：“前辈，你划下道来，我们接招就是。”

    老头眨巴着眼睛，枯瘦的右手一扬，手中出现一个红色光团，光团一举立于指尖，老头恶狠狠地说道：“第一，小东西必须吃了我这颗毒团子。”

    毒团子？小火畏惧地收缩了一下小脑袋。

    孙豪满脸笑容，看着这红色光团，摸摸小火的小脑袋，开口说道：“不就一个毒团子吗？好，我代替小火答应你了，小火，不就一个毒团子吗？咱不怕他。”

    小火闻言，小脑袋猛点，向老头伸伸脑袋，小眼睛珠子也恶狠狠地瞪了回去，貌似在说：“来吧，来吧，谁怕谁呀？”

    老头眨巴眨巴眼睛，再度一抖手，左手也出现一个小了许多的光团，瞪着孙豪：“这个毒团子是你的。”

    孙豪脑袋一点，爽快地开口答道：“好。”

    老头不再废话，手一抖，两个光团飞了过来。

    孙豪和小火不躲不闪，光团一飞而至，没入他们的额头之中。

    盘膝坐下，孙豪开始参悟光团，类似的光团，孙豪见过几次了，也知道这压根儿不是什么毒团子，而应该是传承光团。

    一股信息传递进孙豪的意识之中，信息量并不多，不过片刻，孙豪就安全接受下来，开始参悟。

    这是一种名为“参亭同命契”的秘术，其效果很独特，是让修士和灵兽达成同命契约，也就是生命共享，共享寿元的契约。

    当然，秘术修成之后。也有很多独特作用，比如能让灵兽和修士心神相通，心心相连，甚至能让修士和灵兽学会彼此独有的特殊能力。

    秘术并不复杂。一些特殊的口诀，辅以修士和灵兽的血肉，以天地为证，以天道为契，即可达成。

    半响之后。孙豪睁开眼，看向老头。

    老头脸一沉：“看完了？”

    孙豪点点头。

    老头阴沉着脸，继续说道：“领悟了？”

    孙豪再度微笑着点点头。

    老头脸色稍好，看着依然闭目坐在孙豪肩膀上的小火，有点无奈地开口说道：“小东西寿元严重损害，哪怕是突破桎梏，所得寿元依然是大幅衰减，如果留在我身边，我有把握能让她在寿元耗尽之前，步入下一个境界。”

    孙豪心中一愣。没想到还有这一出，如果真是这样的话，小火跟着老头，才是正路。

    老头继续说道：“但是，我没想到小东西跟你感情这么深，硬逼她就范，怕是不利她的进步，日后也会造成她的修为停滞不前，没办法，我想到了这个古老的契约秘术。”

    孙豪点点头：“这秘术很神奇。”

    “也有副作用”。老头很坦诚地说道：“小东西会分润你的寿元，比如，你结丹之后，寿元可达五百年。但是小东西的寿元一旦耗尽，你这五百年的寿元就会变成二百五十年，你要想清楚了，跟不跟小东西契约，全在你的选择。”

    修士修行，最怕的是什么。寿元不足。

    修行到金丹境界之后，修士每一个小阶段的晋级都会耗时日久，很多修士都会面临寿元不足的困扰，很多修士，因为寿元不足，不得不铤而走险。

    相比其他修士，孙豪的进步很快，修炼度也很快，但是，孙豪也不敢保证自己的寿元就一定够用，尤其是孙豪修炼的内容很多，需要全面进步的话，耗时日久。

    这一次，在这不知名的滚滚烈焰之中，不知道过去了多少年，火焰中浓郁的火灵气，不知道是别的地方的多少倍，但就算这样，孙豪的修为依旧是没有晋级到金丹中期，可想而知，金丹以后的晋级会是多么的艰难。

    稍稍思考了一下，孙豪缓缓开口问道：“前辈，我和你，小火跟着谁更好，更有可能渡过寿元不足的危机？”

    “这要看你的晋级度”，老头没打算在这件事上说谎：“如果你能在小火和你的寿元耗尽之前晋级下一个大阶，小火的晋级就自然不在话下，小火一旦晋级下一阶，基本也就无忧了。”

    说到这里，老头补充了一句：“跟着我的最大问题，恰恰是她的心魔问题，她对你很是依赖，一旦离开你，就会成为她的魔障，娘的……”

    老头咒骂了一声，没了下文。

    但是孙豪还是听明白了，按照这老妖怪的说话，小火跟着自己应该是更好。

    再说，就算小火寿元耗尽，孙豪依然有两百多年的时间去冲击元婴，这段时间，却是足够孙豪谋划了。

    微微一笑，孙豪对老头双手一拱：“既然如此，孙豪选择使用参亭同命契，愿意跟小火共享寿元，同登仙道。”

    老头仰天大笑：“好好好，既然如此，你马上施法吧。”

    孙豪没有说话，点点头，右手一伸，逼出一滴精血，然后抓起小火的爪子，刺破一个小口子，挤出一滴精血。

    口中念念有词，两滴精血开始在空中追逐嬉戏，逐渐溶为一体。

    孙豪手上一动，一个六芒星阵画了出来，笼罩在两滴精血上空，嘴里一声暴喝：“天地作证，天道为凭，契。”

    六芒星阵围绕两滴精血转动起来，阵阵五颜六色的光芒照射在两滴精血融合而成的血滴之中，随着孙豪的一声“契”，猛地光芒大作，然后，六芒星一闪，整个六芒星大阵连同光芒融入了血滴之中。

    孙豪又是一声暴喝：“分”，融入了六芒星的血滴一分为二，空中稍稍一顿，分别朝孙豪和小火飞射而去，“噗”的一声，血滴没入了孙豪和小火的额头之中，隐没不见。

    孙豪识海之中，血滴一个翻滚，落入识海之上，化为一头小小的小火鼠，在识海之上呼呼大睡，好像在随着识海的波浪一起一伏。

    孙豪心中，也随之跟小火产生了一些若有若无的联系，这种联系的紧密度好像更甚和轩辕红的碧血环。

    “小东西这次沉睡时间不会短”，老头看孙豪跟小火完成了同命契，这才悠悠说道：“估计短时间内醒不来，你要努力修行，要不然，很可能你们两个都会寿元不足。”

    孙豪稍稍一愣，心说，这老东西不会是坑了我一把吧，不过，为了小火，坑再深，自己也得跳。

    迅即，孙豪点点头，微微一笑：“晚辈明白了，晚辈知道该怎么做。”

    “是不是对我充满了怨念？”老头贼眉鼠眼之中露出玩味的笑容：“看你此来地火深渊的一举一动，应该是有着特殊目的，被我一困这么多年，是不是很无奈，是不是怨念十足，现在是不是又觉得被我给坑了？”

    其实现在，老头心中倒是充满了怨念，这小子占了天大的便宜，居然还对老子耿耿于怀，这他娘的是个什么事？

    孙豪的寿元看似吃亏，但是老头知道，一旦孙豪和小火渡过第一关，之后就不定谁占谁的寿元便宜了，要知道他吞天一族的正常寿元可是甩开人族八条街不止。

    还有就是为了让孙豪和小火能渡过第一关，他消耗了海量资源，白白让孙豪占了天大便宜，那也是没办法的事。

    孙豪不知道自己会占多大便宜，但还是躬身说道：“晚辈不敢。”

    “虚伪”，老头贼笑：“要不是你实力太差，不定早就找我拼命了吧，嘎嘎嘎嘎……”

    大笑声中，老头衣袖一挥，孙豪肩上的小火马上消失不见，孙豪稍稍留意，现小火已经进去灵兽袋睡觉了。

    心中不由骇然，这个恐怖老头，要是全力动手，自己还真的是不堪一击。

    来不及多想，耳边又听到老头一声大喝：“得了便宜还卖乖，滚出去吧，小子！”

    马上，看到一个皮包骨头的大脚丫子冲自己飞了过来。

    明明自己跟老头是对面而立，但是孙豪只觉得屁股猛地一疼，被大脚丫子一脚踢中，身子不由自主，腾空飞起。

    眼前一黑，稍稍一阵晕眩，孙豪摆摆脑袋，定定神，四周一看，现自己居然出现在了积炎山外围。

    老怪物一脚，不仅仅把自己踢出了地底火渊，而且是直接踢到了积炎山。

    孙豪凝结金丹之后的些许自豪，些许自满，此时已经消失一尽，相比老怪物这样的大能，自己还真的什么都不是，仙道漫漫，其修远，丝毫都不能懈怠啊。

    回头望望积炎山，孙豪眼中一片坚定，心中暗暗誓：“老怪物，被困之仇，一脚之仇，有朝一日，我会连本带利给找回来的。”

    积炎山深处，大老鼠趴在不尽火渊之中，喃喃自语地说道：“娘的，要不是我吞天一脉出个后辈太过艰难，老子才不稀罕你，娘的，这次亏大了，白白便宜了不醉老儿，不行，得找他理论理论去，陪了宝贝又陪儿，亏大了亏大了……”

    不知道在地火深渊呆了多少年，也不知道紫烟师父情况如何了，一出积炎山，孙豪心急火燎，肉身腾空，风驰电掣，一刻不停，往青云门疾飞而去。(未完待续。)