    此刻，漂亮国，一处教堂内，这是第三次，第三次为了同一个人，同一件事六大家族的家主坐在这里开会。

    “好吧，先生们，我们不得不承认，我们有些低估那个小鬼了。”杜梆的语气虽然略带着一丝轻松，但在场的所有人都笑不出来。

    “已经到了二十米级机甲，中队长级别都已经无法解决的地步了么。”现任罗尔斯家族的代家主康德眉头微皱。

    “该死，克鲁尼，都怪你这个家伙，依着老子的脾气一早就全力出手，将那个小鬼扼杀在摇篮里。”

    安东尼此刻的情绪有些激、动，自家支柱产业之一就是能源行业，从一早自己就巴不得宰了那个小鬼，可是这些家伙偏偏拦着不让。

    而克鲁尼听着这家伙的话，没有多说什么，但微冷的眼神已经说明了一切。

    “好了，安东尼。”看着僵持住的气氛，柯赫家族的负责人出面调和道，“当时留下那个小鬼是我们共同决议结果，克鲁尼只是执行者，与他没多少关系。”

    其他几位家主虽然没开口，但眉宇间皆是认同。

    见状安东尼也不好再纠缠，冷哼一声坐了下去。

    而气氛又再次回归了沉闷。

    “好了，先生们，实在没有必要为了这样一个小鬼伤了我们六大家族数百年的和气。”拍了拍手，诺曼家族的负责人打破了现场诡异的氛围。

    “摆在我们面前的就两条路，一是继续留着这个小鬼，不过我得补充一句，如果各位真要打算再留着那家伙的话，必须将其置于我们控制之下。”

    “第二个方案，很简单，杀了他！”

    提出了当前可行的思路后，诺曼不再多言，而是将时间交给了六人，毕竟他们需要片刻的安静来进行思考。

    “当、当……”

    教堂的钟声响起，将几人的思绪打断。

    “好了先生们，同意继续留着那个小鬼的，请举手。”诺曼话音落下，将手举了起来。

    而一旁代表罗尔斯家族的康德，犹豫了片刻，也将手举了起来。

    其余四位家主面面相觑，终究是没有举起手来。

    “真令我意外呀，克鲁尼，在我印象中你不应该是这么保守的家伙。”诺曼目露好奇地看着他说道。

    “你不会是怕了安东尼那个家伙了吧。”一旁的柯赫开口调侃道。

    而克鲁尼没回他，只是眼中的不屑看得安东尼十分上火，“那个小鬼，很危险。”

    良久后，克鲁尼面色沉重地说道，“在科研领域，那恐怖的天赋已经不是我们能控制的了。”

    “我很害怕，如果再放任那个小鬼发展下去，终有一天我们的统治会被推翻。”

    “别闹了，克鲁尼，我们驰骋整个世界时候，那个小鬼爷爷的爷爷也只是个细胞呢。”摊了摊手，杜梆开了个不大的玩笑，“还推翻统治，就暗猎的那些大队长以及雅克夫那家伙，就足够那个小鬼喝上一壶。”

    “更别提，我们还有不少没动用的手段。”

    杜梆还在努力的列举，但克鲁尼的脸色却丝毫不见好转。

    “这个小鬼，竟然给你这么大的心理压力？”

    诺曼有些惊讶，在他的印象中，当代家主里，克鲁尼应该算是最优秀的一个。

    可现在……

    “不犹豫了，还是杀了那个小鬼，以绝后患吧。”见克鲁尼这副表情，之前同意留王波性命的康德也改了口。

    “那就定下来了……”

    小白屋，总统办公室内，放下电话亚当捏了一把冷汗。

    虽然这位鹰派的总统上任后，表现出一如既往的强势，但这份强势也得分对谁。

    在六大家族面前，他连大声说话的资格都没有，更别说强势。

    就在刚刚来自柯赫家族的最高指示，让亚当调动军队，对中东某处进行毁灭性打击。

    至于理由，亚当不敢问也不想问，他现在想做的只有一点，那就是坚决执行好，那位布置下来的任务……

    “先生，漂亮国军队有着不同寻常的调动。”

    正在进行空间折叠技术研究的王波，目光微凝，“终于……忍不住要出手了么。

    “要是再拖下去，小爷的任务可就完不成了。”喃喃自语过后，王波抬头嘱咐道，“留意那些军队的动向，一旦他们中东部署完毕，及时通知我。”

    各种战机，坦克，军队的调动，要完成这些小王总估计没有个十天半个月完不了事儿。

    而再有上半个月的时间，说不定自己这空间折叠技术就彻底掌握了。

    “先生，为什么您会认定六大家族的人会动用明面上的力量，而不是再次出动暗猎或者机甲，跟您来一次暗地里的交锋？”

    部署完监控后，贾维斯问出了心中的疑惑。

    “很简单。”小王总打了个响指，“通过这几次的交锋，我也发现了那些家伙的弱点。”

    “无论是暗猎还是机甲以及罗宾那个人工智能等等一系列黑科技，六大家族的使用，也不是没有代价的。”

    对于贾维斯的好奇，王波内心没有半点排斥，有系统在，这个人工智能就不存在叛变的可能。

    “如果使用起来没有任何代价，别人我不知道，对于克鲁尼，他一定会出动绝对的力量来警告我。”

