    似有不服，又似在控诉金雕的恶行。

    姜莲珠问王老五，“这可咋整？”

    王老五从金雕上下来。

    一寻思，开口调节道，“这样吧，你们上一辈的恩怨是过去了，谁都不消提了，但是你们现在的，金雕之前是欺负了你们，让它们给你们道歉，将来它们要是还敢欺负你们，我们就将它们扒毛炖汤。然后，我们也会想办法补偿你们，给你们好吃的好喝的，满足尊重你们的愿望。”

    三只雪狼听完，好歹不再呜呜呜了。

    偏着头，三只交头接耳一番之后，三只趴了下来。

    解除了呲牙咧嘴的战斗状态。

    姜莲珠对王老五竖起了大拇指，谈判大师，好样的。

    “听到他的话了没？你们两只，给它们三只道歉，言和，你们自己交流交流……态度好点。”兽语之间，哪怕不相通，也能互相理解个大意吧。

    反正姜莲珠是这么想的。

    王老五也没有表示，等了一会儿，就见两只金雕互相低鸣了一下，似乎妥协了。

    然后，两只金雕与三只雪狼就你一声长鸣，它一声低吼的开始互相交流起来。

    落毛的凤凰不如鸡，不能飞的雪雕也差不离。

    三只雪狼从气势上明显更凶更占理一些，两只金雕就缩着头，半眯着眼，有种小媳妇被压制的感觉。

    姜莲珠与王老五两人在一旁就抱胸看着。

    看它们吵得差不多了，姜莲珠出来讲和，“好了，好了，恩怨到此为止，以后和平相处，都是一家人了。我先给你们治病，都伤成啥样了，还这么带劲儿。雪三，你先过来，我先给你治。”

    雪三嗷得一声，蹦过来。

    回头还得瑟看一眼受伤的金雕，看吧，主家还是先给它治伤，还是以它们为先的。

    姜莲珠给它受伤的地方，先消毒，再敷了止血的药，最后用棉纱给它包扎起来了，都是直接从急救箱里拿出来的，她今天来可没有带这些东西。

    看得王老五暗自称奇，想问不敢问，媳妇的事情，不是他想问就能问的。

    问了，也是白问。

    姜莲珠看到王老五这副欲言又止的神色，正色道，“没事干了吗？挖山药，会吗？”

    “会！”王老五果断的移开眼，干活。

    包扎完了，雪三舒服多了。

    姜莲珠告诫它，“今天你就休息，活计都不用你干了，你陪着我就成。雪大，雪二，你们赶紧该干嘛干嘛去，抓紧时间……”

    雪三跟着姜莲珠，它们放心。

    但是，那两只金雕呢？

    它们看向金雕……

    姜莲珠道，“它们也得干活儿，它们也要去找猎物，跟你们一样，去抓猎物，看谁抓得多。”

    姜莲珠这样一说，雪大与雪二两眼，顿时精神又亢奋起来了。

    小样儿，有对比了。

    它们现在不能打架了，却比赛抓猎物了，它们雪狼队一定要赢！

    不等姜莲珠催第一遍，两只雪狼立马撒着欢儿的，又奔入山林不见了。

    连雪三都激动起来，想跟着跑，被姜莲珠按住，“你跑什么跑？老实点，伤口又流血。”

    它才乖乖的趴下不动弹了。

    那边两只金雕，一只是王老五的，徘徊在王老五的身边，又顾着它受伤的同伴，放心不下，所以，没听姜莲珠的指挥。

    姜莲珠走上前去，给受伤的金雕治伤。

    看起来受伤严重，实际上，王老五伤它有技巧，都不是什么致命难治的伤。

    脖子那里是利器划伤的，说明王老五身上藏有凶器，姜莲珠没见过的凶器。

    姜莲珠给它也包扎了一下。

    用棉纱缠好。

    给金雕治伤，那就不如给雪三来得快，金雕不熟悉姜莲珠，不知道她是个大夫，吓得小心翼翼的，又怕把脖子露出来，被姜莲珠一刀给嘎蹦解决了。

    姜莲珠把它给教训了一顿，“认了我为主，就不要有这种小心思，咋地，怕我红烧了你还是咋地？”

    接下来，就是折断的翅膀，主要是翅膀断折了，它不能飞了，显得伤重。

    相当于人的骨折错位，使不上劲儿，特别的疼的那种，一旦复位包扎，就能动了，再将养几天，就能恢复如常，一点后遗症也不会有。

    姜莲珠给它把翅膀上骨头给按摩了一番，趁它不注意，突然掰回来，受伤金雕发出一阵尖啸。

    害得另一只金雕紧张极了！

    扬起翅膀，忍不住上前就要护受伤的金雕。

    就见受伤的金雕啸着啸着，不啸了……

    受伤金雕的小眼神里闪过不可置信，紧接着，它扬了扬之前不能动弹的翅膀，竟然能动了？

    两只翅膀着地，它稳稳的就站了起来。

    不像那样，怎么样也立不起身的狼狈样子。

    它再扑愣一下，翅膀，竟然能飞了？

    两只金雕都呆了。

    一副卧槽，竟然这么厉害的神情。

    姜莲珠道，“差不多了，今天我们来山里的任务就是找吃的，你们也帮点忙吧，猎物要越多越好，人命关天，赶时间，今天必须要赶回去的。”

    王老五也是这个意思，“翅膀受伤的这只留下，你赶紧去。”

    没受伤的金雕得了主人的命令，振翅就飞走了。

    和雪儿比赛狩猎，它们能输？

    它一只就够了！

    雪三与受伤的金雕先是大眼瞪小眼了一番，然后就把注意力放在了姜莲珠与王老五的身上。

    姜莲珠他们在挖山药。

    受伤金雕发出灵魂拷问，为什么要挖这种东西？

    姜莲珠给它解惑，“前面的十里镇，你们知道伐？”

    金雕眨眼，表示知道。

    人类城镇它们从来不去，它们是山林草原之王，城镇是人类的地盘，它们去了危险。

    所以，明知道雪大它们都在人类所在的地方，它们也没有追杀上门去，只是等它们进了山林，才会出来攻击。

    “十里镇现在发生饥荒，需要大量的食物，这种东西人类能填饱肚子，你们对这里熟悉，有没有发现像这里的野生山药之类的，野生地瓜，野生的只要是人类能吃的东西都可以，大规模生长的地方，可以带我们过去……”?

