    公园的后门正悄无声息地靠近了一辆银色的跑车，在夜色的照耀下泛着冷冷的光。

    贺元泽正蹙眉坐在驾驶座上，他从韩氏集团出来途径那条小巷的时候，正好碰到一个男人抱着女人上车。

    本来他也没太注意，可是在那个女人露出脸的一刹那，整个人紧绷了起来。

    韩芷瑜！

    关键是那个抱她的男人贺元泽一点也不熟悉，而且韩芷瑜的状态看着像是昏睡的样子。

    “怎么回事？”

    贺元泽暗自忖度，没有半刻犹豫，油门踩紧，跟了上去。

    夜色渐渐深暗。

    路越走越偏避，贺元泽的脸色也越来越难看，一点也不敢放松地跟着。

    虽然贺元泽没有打灯，但是前面车上的人好像还是发现了跟在后面的车，立刻开始加速绕着弯路。

    对方显然是被训练过的专业人事，等到贺元泽找到车辆停着地方已经是半个小时后。

    他下车，看了看漆黑一片的山，心里更是蒙上了一层阴影。

    这些人把韩芷瑜带到这种地方到底是想干什么？

    “韩芷瑜！韩芷瑜！”贺元泽快速穿过公园后门，顺着山路，往山上走去。

    隐隐约约之中，贺元泽似乎听见了韩芷瑜的呼喊声，“救命！救命！”

    他脚步一顿，紧接着向着声音的方向狂奔着。

    越往上，断断续续的呼救声越来越明显，而贺元泽的心也怦怦直跳。

    走近了，接着朦胧的月光，他看到有三个男人正在围着韩芷瑜撕扯着衣服。

    “住手！”贺元泽一个箭步飞身过去，冲着那些人大喝一声。

    众人听见声音，诧异地回头，只见一个高大帅气的男人，一脸怒意地站在夜色里。

    洪老大不耐烦地抬头打量着。

    而被他压在身下的韩芷瑜，此刻稍微舒了一口气，接着朦胧的月光看过去。

    贺元泽？！

    她浑身一振，来不及细想贺元泽为何会出现在这里，使劲挣扎着求救，“贺元泽，救我，救我……”

    “哪里来的臭小子，多管闲事！”洪老大的好事被打断，骂骂咧咧地从韩芷瑜身上站了起来，冷着脸看着贺元泽骂道。

    “老大，这人好像有点来头。”看向贺元泽的穿着和气场，其中瘦小点的手下，拉了拉他的衣袖，小心翼翼的说道。

    “洪老大，要不要算了吧？”另一个胖点的也是个胆小怕事的，立刻附和着。

    可这个时候，洪老大的情欲已经完全被韩芷瑜挑起，他不甘心眼睁睁的看着煮熟的鸭子飞走，仗着自己人多势众，没有把面前这人放在眼里。

    “啰嗦什么，给我上！”洪老大冷哼了一声，双臂一挥。

    他话音刚落，贺元泽就先发制人，脚步迅速前移，躲避过一拳后，开始攻击。

    别看贺元泽长的斯斯文文，但他可是跆拳道黑带，所以轻松几招就将那两人摔在地上。

    洪老大面色巨变，大喊一声就朝他扑过来。

    贺元泽面不改色地后退，然后飞起一脚就往洪老大胸前踢过去。

    “哎呦，疼死我了！”洪老大吃痛的捂住了胸口，这一脚下去，至少得断两个肋骨。

    贺元泽视线没有一刻停留，快步走到韩芷瑜身旁，俯身搂住浑身发抖的她，关切地问道：“芷瑜，你怎么样，没事吧？”

    韩芷瑜本来从刚才强忍的泪水，这一刻就像泄洪一般流出，心里的委屈也被激发了。

    她张口颤抖着声音叫了一声，“贺元泽，我……”

    “没事了，我这就带你走。”看出女人眼底的害怕，贺元泽一手将她紧紧揽入怀中，一手替她解开身上的绳索。

    就在这个时候，一道黑影突然扑了过来。

    原来是洪老大挣扎着从地上爬起来，他拿起地上的一把尖刀，使出浑身的力气，疯一般地向贺元泽刺过来！

    贺元泽背对着洪老大，原本按他的身手是可以警觉得到危险并避开的。

    可他全身心都集中在怀中的女孩身上，满是对韩芷瑜的怜爱和心疼，一时没有察觉。

    “小心！”等韩芷瑜看见面前洪老大的身影的时候，吓得尖叫起来。

    洪老大手中的尖刀，径直就刺向贺元泽的后背，向着心脏的方向落下。

    好在，贺元泽艺高人胆大，在尖刀快刺入他后背的那一刻，抱着韩芷瑜一个侧翻，躲过了要害部位。

    一击不中，洪老大正想再次袭击贺元泽，可贺元泽根本就不给他这个机会。

    后背隐隐作痛，可贺元泽却浑然不觉，一手紧抱着韩芷瑜，用自己高大的身躯护住了她，一手握拳打向洪老大的胸口。

    贺元泽的拳力很大，一拳下去，洪老大这下直接摔在地上，半天爬不起来。

    韩芷瑜已经被眼前突如其来的变故惊呆了，她惊慌失措地拉着贺元泽的胳膊，“贺元泽，你，你后背受伤了啊！”

    贺元泽的后背，鲜血泊泊地流出，染红了他的白衬衫，看的韩芷瑜胆战心惊。

    一时间愧疚，不安，感动涌上了心头。

    而贺元泽也看出了她的担心，露出笑安慰道：“只是皮外伤，不要紧的。”

    “不，还是去医院比较好，万一伤口感染了怎么办？”韩芷瑜有些着急地蹲在地上，开始翻被扔在地上的包包。

    或许是先前受到的刺激过多，让她情绪一直紧绷着。

    等到她找到手机站起来时，脑袋突然发晕，紧接着眼前一黑，身体就软了下去。

    注视着她的贺元泽吓地立刻上前抱住了她，声音也慌张起来：“芷瑜，你怎么样了？醒醒啊！”

    但是怀里的女人只是白了一张脸没有任何回答。

    贺元泽的眼睛扫了扫地上还躺着呻吟的三个男人，眼神里一片阴霾。

    他咬着牙一个打横将韩芷瑜抱起，迈着步伐往山下走去。

    来到跑车旁边，他先小心地将韩芷瑜放在车子后座，继续把自己的外套盖在她身上。

    然后他从口袋掏出了电话，脸上一贯的笑容不见了，声音也冷硬起来：“速度派人到凉山公园将这里的三个男人送去警局！记住让方局长好好招待他们！”

    “是！”电话对面的人应道。

    “还有打电话给我的医生，让他去我别墅。”

    吩咐完这句话以后，贺元泽便重新坐回到驾驶座，强忍着后背的伤痛启动了车……

