    杜长老道：“小英，你杀了那个杜风？”

    “没有。”楚离摇头道：“既然诸位师祖还没决定，弟子当然不会贸然杀他。”

    “呵呵……，你小子真够滑头的。”杜长老摇摇头，一脸宠溺的摇头道：“这点儿小聪明可别带到外面去，免得吃亏！”

    “是，弟子在外面是很小心的。”楚离笑眯眯的道。

    “我怎么听说恰恰相反？”李长老冷冷道：“听说你肆无忌惮，行事很是狂妄，好像脱缰的野马一样。”

    他神色冷峻，向来主张严加管教，虽说哲英的身世可怜，父母都为天魔宗献身，却不能因此而过份宠爱，对师兄师弟的做法很是不满。

    不过还好，哲英这小家伙虽然性子狂妄浮躁，但行事没太出格，没有大恶，所以也没想真正的重罚，看他心性浮躁，一直想走捷径，担心他将来会吃大亏。

    像这件事就是小聪明，天魔宗是严禁用天魔噬灵术吞天魔珠的，但这只是宗门的禁律，却不适用于宗门之外的人，杜风不是天魔宗弟子，所以哲英吞了他的天魔珠也不算违规。

    李长老担心哲英一旦食髓知味，会一而不可收，控制不住走捷径的贪念，最终违背了禁律，那真的谁也救不了他。

    可叹诸位师兄师弟还兴冲冲的，觉得哲英占了便宜，觉得他聪明！

    想到这里，李长老冷冷说道：“咱们先去看看那杜风吧。”

    “他有什么可看的！”杜长老没好气的道：“李师弟，不过一个必死之人，多看无益，还是先助小英把第六层圆满了吧。”

    “李师弟说得对，还是先去看看杜风吧。”白长老叹一口气，摇头道：“咱们确实愧对杜风。”

    “你又来了，白师弟！”杜长老不满的道：“他原本就不是咱们天魔宗的人，要是乖乖离开，安安心心修炼，咱们未必不能接纳收入宗内，可他竟然敢偷偷潜入山谷，还要盗取天魔像，这种心术不正，居心叵测的家伙能留吗？”

    “他不过是好奇而已。”白长老摇头：“其实没那么严重，你们偏偏因为他是外来的，唉……，这般人物有咱们相助，说不定能够修炼到圆满呢，那咱们天魔宗也没必要这么藏头露尾了！”

    “你真敢想！”杜长老失笑，指了指楚离：“小英就不错，年纪轻轻到了第六层，咱们帮一把，还能到第七层，说不定将来就是第一个大圆满的呢。”

    “但愿吧。”白长老叹一口气。

    “既然李师弟与白师弟都要去看看，那就去看看吧。”另一个宋师弟道。

    既然三人同意，杜长老无奈的点头。

    楚离皱了皱眉头，不知道这四个老家伙能不能看出破绽，万一真看出那是哲英，还真是麻烦，倒不是怕他们联手对付自己，而是自己不能如愿。

    五人来到石室内，来到铁床旁。

    五人打量着杜风模样的哲英。

    哲英一动不动的睡过去，气息奄奄，好像随时会断气一般。

    楚离心下紧张，哲英虽然彻底变成了杜风模样，但天魔宗的人都不以容貌相人，而以气息。

    哲英吞噬楚离的天魔珠，楚离的天魔珠更胜他，所以他的天魔气被楚离同化，两人如今的气息一般无二，不分彼此。

    他大圆镜智流转，盯着四个长老的脑海，看他们认没认出哲英。

    半晌后，白长老叹一口气道：“实在可惜！”

    “好啦！”杜长老道：“现在看也看过了，不如直接杀了他吧。”

    “杜师祖，我想留着他。”楚离忙道：“我还有一些话没问清楚。”

    “有什么可问的？”杜长老皱眉。

    楚离道：“他到底为什么会精进这么快，我觉得一定有问题，照理说，他自己一个人没有天魔像的帮忙，很难达到第六层的。”

    “唔……”四人想了想，杜长老点点头：“好吧，你可以试着问问，别抱希望，没什么可问的就直接杀了吧！”

    “是。”楚离抱拳道。

    白长老伸手摸了摸哲英胸口，摇摇头松手，转身往外走。

    楚离随着四人往外走，却是惊了一身冷汗。

    他从四大长老脑海里刚刚看到，原来每个天魔宗弟子都有暗记的。

    天魔宗弟子身体上都留有一个暗记，只有四大长老知道，而且留在隐秘之处，哲英身上的暗记在脚趾上。

    还好他们没怀疑，若真起了怀疑，只要脱下哲英的鞋，就能看到这暗记。

    而自己只要脱下鞋，就会露出马脚，当真好险！

    所谓智者千虑必有一失，这个天魔宗不是善地，到了天魔功第七层，还是赶紧离开，免得露出马脚麻烦无穷。

    他们一旦追杀到大季，那就麻烦了，防不胜防，自己虽能感应到天魔功的气息，旁人却不成，身边的朋友们很容易被他们暗算。

    ——

    五人来到天魔像前，坐到五个蒲团上。

    “小英，你运天魔噬灵术吧，先吞我的天魔珠。”杜长老道。

    楚离没有客气，抱抱拳，伸手按上杜长老的胸口，然后一缕气息钻进去，很快精纯之极的气息返回来，不断压缩着他的天魔珠。

    天魔珠越来越小。

    片刻之后，他松开手，伸手按上旁边白长老的胸口，吞噬他的天魔珠。

    天魔珠变得更小。

    片刻后他又换了另一个人，很快把四人的天魔珠都吞噬了一丝。

    这一丝气息对他们来说微乎其微，修炼上十天就能恢复。

    他坐在蒲团上一动不动，天魔珠陡的一缩，耳边隐隐有炸雷声，眼前乱晃，对四周失去了感应。

    这种状态很危险，有人打扰的话，太容易走火入魔。

    好像过了很久，又像过了一瞬，楚离醒过神，观照天魔珠，从红豆变成了黄豆大小，晶莹温润，宛如一块白玉吊坠悬在心口上方。

    “好！好！”杜长老欢喜的叫道：“竟然不需要感悟心境就能踏入第七层，看来这杜风的天魔珠委实不同，小英你这个便宜占大了！”

    楚离露出兴奋神情。

    这一次他是真的兴奋，并非伪装：“多谢四位师祖！……到了第七层，我也能纵横来去，即使碰上天神高手也不怕了！”

    “可别！”白长老忙道：“碰上天神高手赶紧跑！”

    李长老哼道：“你以为自己能对付天神高手？”(未完待续。)