    这时候马学军赶紧对着陈晓说道，“岳总对这边比我熟悉，和我关系也不错，我们俩是同一批一起进行的公转私，这不今天我认识了小陈总你，老岳听说了之后，也想认识一下小陈总，你看这……”

    陈晓听他这么说，不动神色的笑了笑，“既然是马厂长你的朋友，那大家就是朋友！”

    马学军顿时脸上浮现出了喜色。

    本来他还多少有点儿担心陈晓会不会因为自己这边的安排有点不高兴。

    但是现在陈晓这么说，显然是没有，另外的话，当着岳鹏面，给足了自己面子。

    马学军的心中顿时暗爽了一番。

    “来来来！里边请！里边请！”

    马学军迟疑了一下，赶紧迎着陈晓往里边走去，而岳鹏则走到了周强军的面前，“兄弟跟着陈总这种大人物，你可真是好福气啊，来来来，里边请！”

    两人一人迎一个，直接把陈晓和周强军都给安排的明明白白。

    “还好！还好！得亏了陈总照顾！”周强军打了个哈哈，故作淡定的说道。

    这地方的一切对他而言都是新奇的，他是生怕别人把他当做土包子，所以只能佯装出一副见过世面的样子，简直不要太辛苦。

    ……

    生意场上谈生意，是有些规则的。

    比如说，边吃边谈，边玩边谈。

    不得不说，这大富贵夜总会的老板是个有头脑的人。

    一些小地方的夜总会，也就是跳跳舞唱唱歌，和姑娘们嗨皮一下什么的。

    但是这里！

    一楼是舞厅，二楼是包房，三楼是酒店，另外有自己专属的餐厅。

    完全是吃喝玩乐一体化！

    眼下，就是这种场面！

    如果单纯的几个大老爷们谈的话，干巴巴的浪费口水，如果穿插一些姑娘们，负责烘托气氛，那事情就会轻松很多。

    马学军让岳鹏安排，而岳鹏之前也和港城那边的一些商人做过生意，对他们的一些作法洗好还是比较了解的。

    自然而然的把陈晓也归于其中一类，就是需要好好招待巴结的对象。

    于是乎，酒过三巡，吃的差不多了，该说的也说的差不多了的时候，外边经理带着几个姑娘们走了进来，一个个花枝招展！

    在岳鹏男人都懂得笑容中，陈晓表现的不动神色。

    这大概是这边流行的荤场了！

    可惜他自己是有老婆的人，不好这口！

    而马学军和岳鹏明显就是这里的常客，从那经理和姑娘们一口一个马总啊岳总这种熟稔的称呼，就可以看得出来。

    周强军在一边，全身有点儿僵硬。

    有点儿担心，有点儿好奇，还有点儿口干舌燥！

    而马学军看到陈晓不为所动的表情，顿时心中一动，打了个哈哈，“咱小陈总是从国外回来的！这些庸脂俗粉入不了眼！赶紧把人带走！”说着他对着岳鹏眨了眨眼！

    岳鹏尴尬的笑了笑，秒懂！

    随即挥了挥手，把那经理和妹子们都给赶了出去。

    陈晓觉得自己有必要解释一下，“马总，我这……”

    然而他还没说完，马学军就打断了他的话，伸出手在陈晓的肩膀上轻轻拍了一下，低声说道，“小陈总！别着急啊！好戏还在后边，我另外给你安排好了！这边就是走个过场，都是岳鹏安排的，你见谅！”

    陈晓愣了一下！

    什么都给我安排好了，好戏在后边！

    这一刻！

    他有点儿头疼！

    可……一想到接下来还要和马学军打交道，他只好不再说什么。

    生意人要面子，那是你给我我给你的东西。

    陈晓可以拒绝这里的安排，但是如果马学军说的话，他再拒绝的话，就有点儿不给面子了！

    “大不了，我到时候随便找个借口推脱就是！”陈晓心中提醒了自己一句。

    这时候又有另外几个人陆续的出现在了房间之中，马学军热情的帮陈晓介绍着，都是这附近一些厂子的经理之类的，五花八门，做什么的都有。

    陈晓也乐得多认识几个人，毕竟对自己有好处！

    几圈下来，陈晓基本上和众人混了个熟，而众人也都通过马学军的宣传知道了眼下这位看起来年轻的小陈总，是在国外有大生意的大老板！

    一时间，更加的热情了。

