    梦工厂。

    赵学艺等人脸色凝重，这次阳国人还真够狠，明摆是要整死萧央。

    现在不知道有多少人蛮不讲理，要求萧央快点向阳国人道歉。

    “真是太可笑了，他们还是华夏人吗？萧老师可是拿了世界文学奖，为国增光的人，他们还有点良心吗？”

    “这次老板如果不道歉会怎么样？”

    “全国中了阳国动漫毒的人估计都不会放过老板。”

    “据说全国看动漫的人不下于两亿，这是不是真的？”

    “这还是保守数字，可能比两个亿还要多，这次老板真的有麻烦了。”

    “你们现在去看看老板的微博，就知道这些动漫粉有多凶残了。”

    不少人果然去看了，结果全部都被吓了一大跳，萧央的微博已经被攻占了，全部都是让萧央去道歉的。

    平日里不知道这些动漫粉的战斗力，这一次大家算是领略到了。

    “现在该怎么办？”

    “要是我们的动漫足够好，又怎么会被动成这样？说到底还是我们不够强大啊。”

    “全国也只有《秦时明月》能跟阳国动漫一较高下，其他动漫根本不够看啊。”

    “难道真要让萧老师去道歉？”

    众人当然不愿意看到这种局面。

    不过有人却非常乐意看到这种局面。

    辉煌传媒。

    窦文彪笑了起来：“这次柳生家的动作还真是快，他们这么做，完全是想把萧央置于死地啊。”

    旁边，王惊梦笑着说，“这次他要么道歉，要么被抵制，无论怎么选择他都要付出代价。”

    一旦萧央道歉，那些本身就讨厌阳国的人肯定会觉得萧央没有骨气，萧央同样会掉粉。

    窦文彪讥笑，“萧央真以为他拿奖了就有金身护体吗？这些人可不会因为他拿了文学奖就不骂他，对于大多数普通人来说，世界文学奖太高大上了，跟他们可没有关系。”

    王惊梦笑着说，“看来这次他估计要完蛋了。”

    窦文彪眯着眼睛，“如果他真的向阳国人道歉，我们就在背后推一把，华夏的大文豪居然谄媚到在阳国人面前卑躬屈膝，以后大家会怎么看他？”

    王惊梦哈哈一笑，“他如果不道歉，他又保不住梦工厂，这完全是个死局！”

    红日传媒。

    武藤静香笑着说，“看来他真把柳生千岛得罪了，否则柳生千岛也不会花这么大力气对付他。”

    鱼莫愁说，“据说他在国外羞辱了我们的文学代表团。”

    武藤静香讥笑，“他这是在作死，他以为他的国人会因为他获奖就帮他妈？”

    事实证明，除了文学界那些人之外，几乎没有人都选择旁观。

    鱼莫愁问：“我们需要做点什么吗？”

    武藤静香说，“什么也不用做，等着看好戏就行。这次我倒要看看他怎么对付柳生家，柳生家可不是那么好对付的。”

    ……

    天宇科技。

    沈漫薇把公司所有高层都叫来了。

    大家看到萧央居然也来了，均想到了什么。

    沈漫薇说，“大家想必都知道阳国要退出动漫界的消息了。”

    现在这件事已经闹沸沸扬扬，大家怎么可能不清楚。

    沈漫薇说，“今天萧老板过来的目的是开发新的动漫。”

    众人不禁有些激动。

    《秦时明月》这部动漫不仅给天宇带来了金钱，还带来了荣耀，现在“天宇”两个字在华夏动漫界可是赫赫有名，甚至连阳国人提到天宇都要忌惮三分。

    这一切，都因为《秦时明月》。

    《秦时明月》可是出自萧央的手，大家又岂会怀疑萧央。

    本来，大家也以为萧央会像网上传言那样向阳国妥协，但是现在看来并不是这样的，萧央根本没打算向阳国妥协，他想用天宇挑战阳国动漫。

    阳国动漫几乎占据华夏九成的市场，向来强势。

    以前，几乎不可能有人敢挑战阳国在动漫界的霸主地位。

    现在，这个人出现了，那就是萧央。

    只不过，大家都很好奇，萧央究竟打算做什么类型的动漫，难道还是古风动漫吗？但是如果做类似的动漫，想要超越《秦时明月》几乎是不可能的。

    “这次，我们不仅要抢下国内市场，还要打入敌人内部。”萧央看着众人，“所以这次我们要做的动漫并不是古风动漫。”

    “打入敌人内部？”

    众人有些懵，没搞懂萧央这句话的意思。

    萧央说，“我们的新动漫会进入阳国。”

    众人全部惊呆，进入阳国内部？你没有开玩笑？

    沈漫薇之前也不知道萧央居然有这种打算，她忍不住问：“阳国不可能让我们进入他们的市场。”

    萧央一笑，“他们会的，因为他们自大。”

    众人一愣。

    萧央说，“你们只需要按照我说的把动漫做出来，至于如何打入阳国内部，由我来操作。”

    沈漫薇一笑，“好。”

    既然萧央已经决定了，她便不想在多说什么。

    阳国人那么嚣张，也时候该给他们一些教训了。

    有人忍不住问，“我们这次做的动漫究竟是什么类型？”

    萧央说，“儿童类。”

    众人：“……”

    你没开玩笑？

    儿童类？

    你居然要拿儿童类动漫抢战市场？还要拿下儿童类动漫跟阳国动漫叫板？

    沈漫薇也愣住了，“你说的是真的？”

    萧央看着她，“你看我像是在开玩笑吗？”

    沈漫薇确定，萧央确实没在开玩笑。

    这是真的，萧央确实打算做儿童类动漫。

    有人忍不住说，“难道是《舒克和贝塔》？”

    其他人恍然，这可是前不久萧央才写出的童话故事，萧央想把故事动漫化很正常。

    只是，这种类型的动漫，拿去阳国跟阳国的动漫竞争，能赢吗？会不会水土不服？

    大家没有信心啊。

    萧央摇头，“不是《舒克和贝塔》。”

    大家一愣，不是？那是什么？你又写新故事了？

    萧央说，“这个故事的主角是个五岁的孩子。”

    众人懵逼，五岁的孩子？这种动漫也有人看？

    确实，从来没人做过类似的动漫。

    谁他妈回去看一个五岁孩子为主角的动漫？

    只有孩子才会去看。

    但是，现在初中到大学才是动漫市场的主力军。

    大家真不明白萧央为什么要选择儿童类动漫。

    萧央一笑，“放心，这个动漫我保证连成年人也喜欢看。”

    大家更懵，很多人都有些不相信萧央说的话。

    五岁孩子为主角，成年人怎么可能会喜欢看？

