    “咦？这是哪里呀？”

    月光下，李狗蛋缓缓的睁开了眼睛，揉了揉自己最近有些微胖的脸，当看到天空那如液体般流动的黑色，以及那一只犹如野兽眼睛一般的月亮顿时，狗蛋懵圈在了原地。

    “醒了？”

    旁边，一道淡淡的声音响起，李狗蛋瞬间跳了起来，这种诡异的景象旁边还有个人突然发声，即便是李狗蛋这样的粗神经也吓得够呛，直接一个翻身往后跳了十米开外，浑身肌肉紧绷的看着这边。

    但下一秒在她看清楚对方后顿时一下放松了肌肉，无语道：“老大，你这是闹哪样呀？”

    雨女无瓜瞄了她一眼，淡淡道：“嗯.....警惕性还是比王狗蛋好，同为狗蛋，你应该还是要靠谱些.....”

    李狗蛋：“.......”

    “老大....这是哪里呀？”

    雨女无瓜：“新界.....”

    “新界？”李狗蛋顿时瞪大眼睛：“我去，狗领主不是叫我们撤退了吗？怎么你把我拐这儿来了？你不知道这里多危险吗？”

    雨女无瓜默默的看了她一眼：“你知道吗？”

    “额....我也不知道.....”李狗蛋扣了扣脑袋：“不过狗领主那么紧张，把我们全部都撤走了，肯定是很了不得的事了.....你看看天上.....”

    “一看就很不正常了，咱们还是回去吧！”

    “回不去了......”雨女无瓜指了指身后道：“空间裂缝被设置了高级封印，出来的时候我就发现想利用裂缝回去是不可能的了......”

    “我去.....”李狗蛋闻言连忙望了过去，仔细一看发现这里不就是当初他们冲出来的那鲜花镇后山上吗？

    有四五年没来这儿了，以往回去都是用传送点直接回基地的，突然有种好怀念的感觉.....

    “真的用不了？”狗蛋指了指裂缝问道。

    “用不了....”

    “那.....我记得离鲜花镇最近的莫伦多那里有个传送点吧？还是雨女老大你专用传送点，我们可以用那个回去吧？”

    “没有了.....”雨女无瓜冷冷道：“你忘了吗？领主为了怕别人发现我们基地位置，已经让人全部抹除了所有传送点.....”

    “额.....”狗蛋闻言呆呆道：“那.....那怎么才能回去？”

    雨女无瓜：“找到去营救刘世宇的领主大人搭个顺风车回去，或者等领主大人回基地发现我们失踪后再出来寻找我们.....”

    “啊？那....狗领主会来救我们吗？”

    “也许会......”雨女无瓜望了望天上那诡异的场景幽幽道：“但我们不一定有命等得到那个时候......”

    “哇.....”狗蛋顿时大叫：“你要求刺激自己来就行了嘛，干嘛拉我下水？”

    雨女无瓜瞳孔微微一垂：“你为什么觉得是我拐你来的？”

    “难道还能是我拐的你？”李狗蛋顿时气呼呼道：“你肯定是好奇领主大人为什么不给我们解释让我们强行撤离，好奇这新界到底发生了什么，所以偷偷溜出来看对不对？结果怕一个人出去会被责罚就拉本狗蛋一起下水，对不对？”

    雨女无瓜：“你分析得挺有逻辑呀......”

    “哼，那可不.....”李狗蛋抬头挺胸，但随即脸色又一跨：“呜呜，这种事你找王狗蛋嘛，反正她经常惹祸，找我干嘛呀......”

    雨女无瓜：“.......”

    “现在怎么办吧？”狗蛋气呼呼的坐到地上！

    “只有去找领主大人了.....”雨女无瓜皱眉道：“你知道刘世宇是为什么会留在新界的吗？我们得找到他的位置，才能最大可能和领主汇合.....”

    “狗哥呀？”狗蛋顿时一下来了兴趣：“我知道我知道，那小子闷骚的暗恋一个土著，还给人当舔狗骑士，这次临时撤退关闭了所有传送点，他急忙从冈多林往那贵族小姐的领地跑，这才没赶上回来的点.....”

    “贵族小姐.....”雨女无瓜闻言眉头皱得更深了：“是他扮演私生子的那座城市么？”

    “诶，对呀对呀！”狗蛋连连点头：“老大记得位置不？”

    “位置倒是记得.....”雨女无瓜叹了口气：“不过有些远，且通向的道路起码有七条，我们很容易错过......”

    以她的大脑记忆自然记得狗哥所在城市坐标，真是一个最坏的结果，离鲜花阵的话南方城市里最远的一个城市应该就是那里了吧？

    “诶，等等！”狗蛋突然反应过来道：“你刚才说领主大人抹除了所有传送点，那他找到狗哥后会怎么回去？原地传送吗？”

    “不会原地传送的.....”雨女无瓜摇头：“所有传送点是拜托了足下校长用定时销毁的方式抹除的，花费了大量精力，就是为了不让人察觉到痕迹，估计找到狗哥后也不会使用传送技能在那里留下痕迹，多半是会步行到这里来通过入口回到火星。”

    “那我们在这里等领主大人回来不就行了？”狗蛋连忙道。

    “你以为这么简单的事你那脑子都想得出来我会没想到？”雨女无瓜白了对方一眼.....

    “有.....有什么问题吗？”狗蛋弱弱的问道。

    “我最近研究了一些预言系的知识，刚才你昏迷的时候我就闲来无事用占卜道具占卜了一下，想知道如果我们留在这里会发生什么，我占卜了六次，每次结果都是一样的......”

    李狗蛋：“什么结果？”

    雨女无瓜幽幽望了对方一眼道：“会死！！”

    李狗蛋：“.........”

    --------------------------------------

    “呜.....”

    凯特城内，刚刚恢复意识的狗哥还没睁眼，就感觉浑身一震剧痛袭来，差点忍不住叫了出来，可刚一睁眼就听到一个最让他放心的声音惊喜道：“醒了醒了，他醒了！！”

    是珊妮的声音.....

    看来珊妮没事.....

    这个消息让狗哥内心猛地松了口气，浑身剧烈的疼痛感觉都减轻了不少。

    不一会一个醇厚的声音响起：“哦，真是顽强的生命力呀......”

    说话的是珊妮的外公，红河城公爵：老邦迪.....

    狗哥的伤势非常严重，多处骨骼断裂，还有被震裂开来的伤口，无论是凯特城里的医师还是随队的军医都束手无措。

    不是说这种伤势束手无措，而是对狗哥的身体束手无策，这兽人的肌肉比钢铁还硬，昏迷状态下，下意识的绷紧都能让医师的手术刀直接崩坏，别说做骨科手术，连缝合伤口都做不到！

    只能涂一些伤药让对方自己恢复。

    不过这兽人的恢复能力确实惊人，那恐怖的伤口居然真就半天不到硬生生自己止血愈合了，强大的机能让他更加相信鲍勃的说辞，这是一个可以和那种怪物抗衡的勇士！

    “尊敬的兽人勇士，非常感谢你对我女儿和外孙女珊妮所做的一切，您的恩情，蒂斯家族必将铭记于心！”

    邦迪一脸郑重的行着骑士礼感激，那表情无比的真诚！

    可在房屋之外，却围堵了大量的魔法师和弓箭手，伯爵府外还有近万的战士严阵以待。

    老邦迪这个举动相当于在赌，为他们这边赌一个强力的外援，可如果兽人并不是想象中那么友好，他们就必须趁对方虚弱的时候，干掉这可怕的家伙！

