    【番外·江沈】

    ……

    在没遇到对方之前，他也不知道，原来自己可以这样脸红心跳。

    这要追溯到初次见面。

    那只手端来杯子，放在他面前，她碰了他的睫毛，还帮他放了糖。

    那个时候起，心就砰咚咚地直跳。

    这种感觉在最初并不明显，他看着那只手放下杯子，忽然有点不敢直视对方，于是抿唇低下睫毛，默默喝水。

    可是随即，睫毛被对方轻轻碰到，少年心里瞬间开始转圈圈放烟花，又是茫然羞涩，又是窘迫地掩饰。

    他一向没什么表情，所以能够很好地掩盖过去，继续面无表情。

    如果换做情场高手，恐怕会懂得那种动心的感觉，会立刻向女孩索要联系方式，可是他太害羞了，忙着遮挡自己的脸红，乖乖地给人签了名，就眼睁睁地看着她出了门，离开了。

    然后就找不到了。

    少年打完比赛，怎么也不见了人，心里是近乎失魂落魄的沮丧。

    怎么办……弄丢了。

    不知道那一个月怎么过去的，HG觉得他那个月脾气不好，但他们不知道，那已经是他尽力克制的结果了。

    好在，还是见到了。

    他和粉丝们一起，在终于主动搭上话之后，脸颊就有些烫，但还是撑着表情，安静地看向她。

    “江神还记得我吗？”

    “记得。”

    每时都在心上。

    他开始小心翼翼的靠近，忍着害羞加了游戏好友，也愿意为她开直播，默默找机会，想带她一个人打游戏。

    队友的操作，有时候都会被嫌弃，所以对她哪里会有嫌弃，连捡人头没有来得及，他都会想，好可爱啊。

    第一次听到阿沈这个亲昵的称呼，他感到前所未有的激烈心跳，几乎手足无措地捧着手机，把它拿得距离自己远了点，才稍微缓解了脸红和心跳。

    很想见她，但是想来想去，好像除了偶像和粉丝的身份，两人并没有其他交集，因此不得不随口找了理由。

    她没有防备，来约会了。

    江沈远远看到她在那个灯牌下，穿着白色衣裙，跟着他的指示，转了个圈踮脚去看灯牌，看起来……好可爱啊。

    其实江沈并不重视外貌，他见过的漂亮女生很多，从来没有过什么异样的情感，更没有觉得谁可爱过。

    她不一样。

    这是一次让人甜蜜又折磨的约会。

    甜蜜，当然是因为在一起，哪怕只逛街什么也不做，就已经甜蜜而幸福。可是折磨……当然还是因为脸红。

    江沈真的不是脸红的性格。

    他冷静，沉稳，心理异常强大，骨子里还带着点不好惹的戾气。

    但是在她面前，居然会醋成那样，幼稚地送“情敌”一盒套。

    看见没，我们是这种关系，滚吧。

    ——潜台词是这样的。

    他是沉默而安静的性格，却在爱情这件事上，开心怎么也藏不住。

    他没有别的愿望，只希望能完成她所有的愿望。这世上有一个人的笑脸，就是他此生追求的所有荣光。

    别无所求。你即荣耀。

