    当日，章靖以陈太师的名义，派人向山东的各县发布命令，命各县官吏于十日内齐聚临淄。

    说是山东各县，但其实指的是济南、安乐、齐郡、琅琊、北海这几个挨着泰山的郡，至于像东莱郡、东海郡等个别离泰山较远的郡，章靖认为泰山贼的手还不至于伸到那边，便没有派人送信。

    因此十日期限，绰绰有余。

    至于相继收到消息的各县官员们，其实大半不明究竟，但一小部分人却心知肚明——陈太师亲自莅临山东，还能是为了什么？为了泰山贼呗！

    想到这一点，一些已在泰山贼那边落下把柄，或者已被泰山贼收买的官吏，便愈发忐忑惶恐。

    可再忐忑、再惶恐，他们也必须去一趟临淄。

    转眼十日就过去了，而接到召唤的各县官吏们，也都陆陆续续地赶到了临淄。

    这使临淄城内的百姓颇感惊诧，不知究竟发生了什么。

    毕竟各县的县令、县丞、县尉齐齐聚集于临淄，这是百年罕见的事。

    他们私下猜测，莫非是发生了什么大事？

    亦或者，陈太师准备亲自对泰山贼动手了？

    但郡守府对此三缄其口，他们也不知究竟发生了什么。

    十二月初二，正值一年天气最恶劣的时候，赶在十日期限内来到临淄的各县官员，在临淄城内的驿馆、客栈稍稍歇了歇脚，便很快就由郡守府那边传来了陈太师的命令，召他们一同聚于郡守府。

    众人不敢怠慢，连忙前往郡守府。

    其中，自然也包括临淄县令王诨与县尉魏休。

    王诨王县令前一阵子在泰山贼王鹏的山寨吃了不少苦，全靠憋着一股气强打精神，在被章靖赎回后，果然病了一场，不过在歇养了两个多月，他也逐渐恢复，已回到了临淄城的县务中。

    因为他是临淄县令，因此在陈太师几人还没出现的时候，他自然会遭到诸多同僚的询问，不少人私下向他询问：“太师无缘无故令我等齐聚临淄，不知究竟为了什么？”

    王诨笑笑宽慰众同僚道：“对于我等大部分而言，太师召我等，只是要我等协助薛、章几位将军围剿泰山贼，至于对我等众人中的一小撮人而言，此次可以视为太师的仁慈与宽恕之举。”

    他是这些人当中极少数得知内情的人，只因为他当初‘宁饿死不食贼粮’的骨气，博得了章靖的欣赏与尊敬，就连陈太师也很赞赏王诨的骨气，因此章靖便将今日之事提前告诉了王诨。

    相比之下，同样作为临淄的官员，县尉魏休就对今日之事毫不知情，以至于当各县县官私下询问王诨时，他亦站在一旁，一脸狐疑地偷听。

    只不过，为了不提前揭露陈太师与章靖几人的意图，王诨尽管有心提醒、甚至‘告诫’同僚，但也说得十分含糊，以至于大部分人都听得云里雾里。

    而就在这时，陈太师带着毛铮、薛敖、章靖、王谡几人来到了正堂。

    见此，原本坐在堂上的各县县官纷纷起身行礼：“拜见太师。”

    陈太师压了压手，示意众人免礼，旋即带着几名义子走到主位上坐下，再次压压手道：“诸位，请坐。”

    众官员这才就坐。

    此时，只见陈太师抬手缓缓说道：“辛苦诸位此番冒着严寒冰雪齐聚临淄，老夫在这里向诸位陪个不是……”

    话音刚落，座下各县官纷纷开口。

    “太师言重了。”

    “岂敢岂敢……”

    “太师相召，我等岂敢怠慢？”

    听着这些话，陈太师再次压了压手，稍稍展颜道：“今日老夫请诸位前来，只为两件事。其一，泰山贼日渐坐大，多次袭击县城，杀人抢掠、无恶不作，已成为我山东诸郡以及朝廷之心腹大患，是故老夫召诸位前来，一同商议如何铲除这股贼寇。”

    听到这话，在座绝大多数的各县官员皆露出了恍然之色——看吧，果然是为了泰山贼的事。

    此时，又听陈太师继续说道：“至于第二件事，据老夫所知，当前这支泰山贼，非比以往，十分狡猾，他们甚至以威逼利诱的方式，迫使各县的官员做其内应……”

    这话一出，堂内顿时哗然。

    说到底在这些官员当中，被迫答应做泰山贼的内应终究是少数，可能只有一成左右，最多不超过两成，绝大多数官员的想法与认知依旧是很‘传统’的，自然不会想到一群山贼居然敢做出这等‘大逆不道’的事。

    “怎么会？”

    “竟有人自甘堕落，甘心作为贼子的内应？”

    “太师您可知是谁？”

    在这些官员的愤然下，难免有些人开始心虚了，连面色都微微有所变化，比如临淄县尉魏休。

    陈太师活了八十岁，阅人无数，岂会看不出来这些人？——他最起码可以看透魏休，毕竟魏休可是章靖的‘重点怀疑对象’，老太师自然会多加关注。

    但即便看出了几分端倪，这位老太师依旧毫无表示，在压压手示意众人安静下来后，正色说道：“这些位受泰山贼逼迫的官员，有的老夫知道，有的老夫不知。……老夫不怪他们，因为老夫知道，并非他们不忠，而是贼子手段卑劣，以其家眷胁迫他们就范……他们为保护亲人而向贼子屈服，老夫可以谅解。更何况，造成此事的过错不在他们，而在于老夫，在于朝廷……若非当初老夫急着进剿江东叛军，未能及时弥补山东各县的卫戎驻军，山东各县不至于遭泰山贼频繁骚扰，而上述那些位同僚，也不至于会被泰山贼所俘，继而被泰山利用其家眷威逼利诱。……一切过错，皆在老夫！”

    “……”

    在座的诸官员面面相觑。

    半晌后才有一名官员起身说道：“太师言重了……”

    其实不单单是他，相信在场的诸官员都觉得有点‘牵强’——泰山贼作乱，跟眼前这位德高望重的老太师有什么关系？

    然而，陈太师却再次压压手示意那名欲替他分辨的官员坐下，沉声说道：“此事的过错，皆在老夫，老夫事后会向朝廷请罪，至于这几个月间，因受泰山贼胁迫而做出某种妥协的官员，其过错，亦由老夫一肩承担……”

    话说到这，在场的官员们顿时就明白了：原来这位老太师是要保那些被泰山贼胁迫作为内应的官员，为此，这位老太师甚至愿意为此承担原本与他毫无关系的过错与责任。

    一时间，在场诸官员们对陈太师愈发敬重，心下不禁暗暗念叨：不愧是德高望重的老太师，这等大度、这等宽容，怪不得能受天下敬仰。

    就连魏休等暗中已成为泰山贼内应的官员，亦在松了口气之余，向陈太师投以愈发敬重的目光。

    而此时，就见陈太师沉声说道：“今泰山贼之所以行事肆无忌惮，其根本，在于山东积弱，即当初老夫击溃江东义师后，各县未能及时弥补保卫城池的军力……相信在座诸位也知道了，老夫前些年新收一名义子，乃颍川郡的都尉周虎……”

    听闻此言，在座诸官员纷纷露出了然的神色。

    陈门五虎的‘第六虎’，人称‘虎都尉’的虎威将军、颍川都尉周虎嘛，近几年这位年轻的都尉可是出尽风头。

    远的不说，就说近的，如今在泰山郡为祸的泰山贼，当初就是就是那位虎都尉的手下败将，若非这群贼子逃得快，像山阳贼的刘辟，仅大沙河一战，数万贼军被这位虎都尉杀地溃不成军。

    这等人物，在座诸人又岂会不知？

    “……看来诸位大多都听说过老夫的那位义儿。”陈太师微微露出几分笑容，点点头说道：“此子年轻时，曾一度行差踏错，但也因此，他深谙贼寇之道。……当初他接手颍川郡时，西北有伊阙贼，南面有卧牛山贼，又时常有陈地、陈留、汝南几郡的流寇侵扰颍川各县，颍川的郡军亦疲于应付，值此情形，他力排众议，说服其郡郡守扩增各县县军，不求各县能凭一己之力击退来犯的贼军，只要各县能守至他率郡军赶往增援。一年下来，颍川郡固若金汤，各方贼子皆不敢窜入颍川……”

    说到这里，他抬手指了指站在一旁的薛敖、章靖、王谡几人，继续说道：“这几日，老夫与仲信、叔仁他们反复商议，我等一致认为，为彻底剿灭泰山贼，我山东各县或可借鉴颍川郡的治贼经验……”

    确实，在等待各县县官的这十日里，陈太师终日与薛敖、章靖、王谡、毛铮几人商议围剿泰山贼的策略。

    考虑到泰山群山的范围，‘硬剿’肯定是不行的，否则需要的军队数量实在太多，五十万都未必管够，而期间所需的粮草，那更是天文数字，别说陈太师，就连朝廷也负担不起。

    因此，陈太师决定设法逼迫泰山贼主动走出泰山。

    毕竟这支贼军出了泰山，来到平地上，薛敖、章靖、王谡几人根本不惧与其正面交锋。

    可如何逼迫泰山贼走出泰山呢？

    期间，不谙兵事的毛铮出了一个馊主意，他建议陈太师在泰山放火，借此手段逼迫泰山贼主动走出泰山。

    然而陈太师想也没想就否决了。

    先不说泰山群山的范围到底有多大，放几把火能不能一举将泰山烧成白地，关键在于放火烧山的后患太大。

    要知道，这可是方圆数百里的泰山群山，其占地面积相当于大半个颍川郡，结合世人普遍‘靠山吃山、靠水吃水’的生活方式，倘若真的一把火将泰山烧为了白地，有多少人会受到牵连？

    当年，昆阳前县尉马盖为了围剿黑虎贼，在黑虎山山下放了一把火，此后整整过去五年，黑虎山上依旧是光秃秃一片，虽然长出了矮小了植被，但想要恢复曾经郁郁葱葱的山林，最起码还要再等几年。

    甚至于，祥瑞公主想要打猎，还得带着寨众跑到附近别的山头去。

    这就是一把火导致的恶果。

    当然，最最关键的是，泰山乃历朝历代人王帝主的封禅之地，晋国作为正统，而他作为晋国的臣子，怎能在泰山放火？

    可不放火，又怎么能逼迫泰山贼走出泰山呢？

    在经过与诸义子的商议后，陈太师想到了办法，即设法断泰山贼的食粮。

    众所周知，泰山郡地势险恶，不利于农事，而盘踞在此的泰山贼，亦不事生产，他们所吃的粮食，基本上都是从相邻郡县抢掠来的。

    有足够的粮食，泰山贼自然能安安稳稳等躲在深山，无视官军的围剿，而反过来说，只要确保泰山贼无法从相邻的各郡县抢掠到粮食，令泰山贼陷入缺粮的窘迫，那么泰山贼自然而然就无法一直躲在山里了——除非他们愿意饿死。

    什么？泰山贼可以靠打猎、采集山果生存？

    这么说吧，方圆几里的山丘，按理来说是可以养活一个几十人的小村子，然而泰山贼有多少人？几万？十几万？这样的人数，怎么可能单靠打猎、采集山果生存下来？

    换而言之，只要能断了泰山贼得到粮食的渠道，泰山贼必然会受到巨大的削弱，甚至于崩离散伙。

    至于这群人到时候是否会铤而走险，下山抢掠县城，这正是陈太师希望看到的。

    那么，如何确保泰山贼无法抢掠山东各县，无法抢掠到足够的粮食呢？

    陈太师与薛敖、章靖、王谡、毛铮父子几人，立刻就联想到了赵虞所在的颍川郡……

    毫不夸张地说，颍川郡称得上是晋国如今治安最好的郡，大大小小的流寇都不敢到颍川郡送死。

    看看颍川郡的兵力就知道了。

    颍川郡的兵力大致可分三级，即县级、部级、郡级。

    最低的是县级，即二十个县的常驻县军，大概二千人到三千人。

    往上是部级，目前总共三个部，西上部都尉陈陌、东上部都尉褚燕、南上部都尉王庆，这三人分别执掌近万军队，各自驻扎在颍川西部的昆阳、东部的鄢陵，还有南部的召陵。

    若各县的县军不足以抵抗进犯的贼军，按照规定先向这三位上部都尉求救，而陈陌、褚燕、王庆则立即率军增援。

    其实这两级，就足以应付绝大多数的寇情，包括伊阙贼、卧牛山群贼。

    而在郡级以上，还有郡级驻军，那就是赵虞亲自统帅的许昌郡军，满编五万，目前编制三万人，平时由张季、曹戊、周贡、廖广、田钦等人分别执掌一部分兵权。

    许昌郡军出击，就意味着颍川郡陷入了波及整个郡的大事，比如像曾经关朔、陈勖等义师的进犯，而就近两年来说，许昌郡军除了日常操练，唯一参与的大事就是协助春耕与秋收。

    别看不出动，但却是整个颍川郡的底气所在。

    而这县级、部级、郡级三个级别的驻军，即构成了颍川郡的卫戎力量，也是颍川郡现如今固若金汤的原因。

    陈太师反复思忖，觉得这个构想非常不错，因此最终决定效仿颍川郡的做法，大幅度扩编各县守军，最起码也提到两千人至三千人的水准——至少当贼军前来进犯时，这些守军能守个一两日，支撑到薛敖、章靖、王谡率军前去援助。

    虽然一个县配置两三千名县卒确实有点出格，但考虑到近几年是非常时期，陈太师认为也应该变通一下，总不能眼睁睁看着山东各县继续跟个筛子似的，任由泰山贼横行无阻吧？

    基于以上原因，陈太师今日将临近泰山的各郡县官召集至临淄，一方面宽恕其中某些人，令其放心大胆与泰山贼割裂，另一方面，也是希望各县尽快将县军训练起来，以便他几个月后从飞狐关回到山东时，这边有足够的官兵能助他将泰山贼一举剿清。

    当日，陈太师令士卒搬来一尊铜鼎，鼎内放置炭火。

    他叫各郡县的官员依次进入空无旁人的偏屋，用屋内早已准备好的笔墨纸张，写下其曾被迫答应作为泰山贼内应的种种，然后带着这份‘罪状’走出屋外，其余同僚的目视下，投入熊熊燃烧的铜鼎内，意味抛却先前的罪过，既往不咎。

    当然，倘若是问心无愧的，只需将白纸投入火中即可。

    由于陈太师事先规定每人进屋后必须呆足一小炷香的时间，且出屋后也不许向众人摊开纸上的内容，因此这几十名各县官员，到最后也不知他们当中究竟有几人曾答应作为泰山贼的内应。

    但他们还是察觉地出来，其中有几位同僚仿佛是卸下了无形的枷锁，明显轻松许多——当然，他们也不会傻到去询问了。

    老太师已经说了，先前的事过错在他，其余人既往不咎，那就按老太师所言将此事揭过不提，莫要再多生事端。

    而这些松了口气的官员当中，就有临淄县尉魏休。

    不得不说，这魏休可不傻，当初他答应作为泰山贼的内应，那是因为他认为当时是泰山贼的‘赢面’更大，薛敖、章靖显然是疲于应付，可今日，陈太师一番安排，几乎就等于将泰山贼此前在内应方面的努力，通通都给抹去了。

    而更关键的是，陈太师已经想到、并且提出了压制泰山贼的策略。

    这样一看，似乎现在是陈太师这边的赢面更大——该说不愧是陈太师么？

    当晚，魏休辗转反则。

    次日，陈太师便带着毛铮，带着韩张氏、韩琦、韩芸母子三人，在若干护卫的保护下踏上了前往飞狐关的旅程，留下薛敖、章靖、王谡继续在山东，操练军卒，等待年后，待老太师从中山郡返回山东之后，再发动针对泰山贼的全面围剿。

    此后仅两日，陈太师在临淄的举动，还有他‘扩编县军’的命令，便传到了泰山贼军师张翟的耳中。

    『扩编县军？』

    微微心惊之余，张翟的面色亦变得有些奇怪。

    若他没有记错的话，当年卧牛山群贼袭扰颍川郡时，颍川郡的那位周都尉，就采取了‘扩编县军’这条策略……

    而问题就在于，那位周都尉的‘扩编县军’策略，恰好就克制目前的泰山义师，克制了那位周都尉此前给他提出的种种建议与策略。

    这就很尴尬。

