    氤氲的雾气中，不断环绕着许多的藤蔓，它们向周围攀岩，将整个方盘都是全部笼罩住，杨玄则站在里面，两眼紧紧的盯着一边，许些时间后，嘴角则掀起一抹度。

    “看来，他们已经来了，或许我不用等那么长的时间。”轻轻的声音漂浮在周围，许些时间，便消散掉，再也没有其它的声音。

    嗤

    边缘地区渐渐的笼罩起雾气，这些雾气围绕在周围，令得所有的地方渐渐变得迷蒙起来，九影神将几人眼神阴沉的看着周围，他们个个都拥有半步三重天的实力，可是在这里也得小心点，因为他们知道只要一个不小心的时间内，恐怕就会因为突然的事情，从而导致自己的身亡，想到这些，他们必须时刻准备战斗。

    “该死的家伙，他没有事情跑到这里面干嘛，就是我遇到这里面，恐怕也不能完好的跑出来，这家伙真是没有事情干啊。”九影神将中有一人慢慢的说声，声音中透露出许多对杨玄讨厌的寒意。

    “看，那家伙正站在那里。”

    突然有一道声音打破了所有的注意力，他们全部都注意到对面那一道消瘦的身影站在那里，所有的人听见声音后也是立刻咻咻咻的对着杨玄出发。

    “他在那里，快点去抓。”

    周围的九人立刻两腿一踏，无数的元力弥漫开来，令得周围的雾气迅速的消散开来，而他们几人则是刷刷的向前冲出。

    “他们来了”

    杨玄眼瞳一缩，发现后面的人追上来以后，没有任何犹豫的神色，整个身体的动作，犹如行云流水般顺畅，两脚一踏，便迅速对着雾气中央冲出，后面的九影神将也是迅速的进入雾气里面。

    浓郁的雾气里面不光是蕴含着大量的湿润水气，同时还有不少关于灵果充沛的天地灵气，这里灵气对于人体和妖兽的修炼是相当的不错。所以，青红巨蛇才在这里修炼，同时保管天朱灵果。

    杨玄一抓撕裂周围浓郁的雾气，两脚一踏在地上，望着周围稍微有能清的地方，同时灵魂能力瞬间覆盖在周围，杨玄透过灵魂能力倒是一清而楚的了解的周围的情况后，便微微笑间，向前冲出。

    “该死的家伙，这家伙真能跑。还有这里的雾气好浓郁，而且似乎里面还蕴含着不少的好东西，看样子这里果然是天地奇宝啊，我们在这里面也是有福气了。”

    九影神将也是有不少的漆黑身影踏入雾气中，望着周围的环境也是惊愕的出声，他们也是没有想到竟然会是这样的结果。

    “恩，看起来这里面的危险性也是不小，不过我们现在最重要的目标就是找到那个家伙，否则的话，让他在这里跑出去的话，我们的面子可就是不好了，接下来你们个个给我出击。”九影神将老大也是大声的说道。

    “是”

    后面的九影神将也是个个的点头听命。

    “他们还真在那里。”杨玄透过雾气也是知道剩下来的九人在那里，他明白要实施自己的计划了，不然的话，后面的事情还真是不好办啊。

    “丹老，我需要借助你的魂识能力，你也明白以我们微弱的灵魂能力能够感知的地方实在是太少了，这也造成我还不能很好的控制周围的地方。”杨玄也是意念交流道，而手也是不断的变换印记，令得周围的雾气围绕他旋转，这样看起来就像是一团雾气在移动罢了。

    刷

    澹台璇玑漂浮在周围，望着站在一边，浑身雾气的杨玄，也是大笑道：“看起来你还是需要我的帮忙啊，好吧，我虽然不能帮助你战斗，这点忙倒是还能够帮助你的。”澹台璇玑说完后，也深吸口气，蕴含着无尽力量的灵魂慢慢的扩散开来，宛如原本平静的湖面，掀起一片片的涟漪荡漾开来。

    刷

    澹台璇玑扩散完后，也是深吸口气，望着最北边说道：“在那里，三条青红巨蛇在那里，你过去引他们过来就行，我相信以你的本事还是相当的轻松。”

    “是么？在那边看来我接下来要去那边。'杨玄看见北方后，也是脚尖一跳，无数的元力围绕他便迅速的对着更远处冲出，淡淡的青光在体表散发着。

    “这小子还是太心急了。”澹台璇玑也是一笑，很快便不再关注这些事情。

    嗤

    浓郁的雾气对于普通的人类来说是相当的麻烦，可是对于青红巨蛇来讲，完全没有任何影响，毕竟它们可并不是依靠眼睛来搜索敌人，气味和温度也是重要的一点，毕竟只要是活的东西身上也是有不少的力量。

    一条青红巨蛇对着最北方游动，忽然发现有不少的温度高物体对着自己这边游来，心中也升起许些的戒备，看见离自己越来越近，尾巴一摆动，便立刻冲上去。

    刷

    杨玄刚踏入的时候，脸色一变，因为他发现前面迷蒙的雾气中有一条漆黑的东西移动过来，灰黑的身影，他也是明白这恐怕就是青红巨蛇，想到这些，杨玄只得点点头，对着其它的方向跑去。

    “丹老说剩下的三条相距的位置都是差不多，那么接下来的几条应该也是在这里地方。”杨玄想到以后，也是对着其它的方向冲出，他能够感知到周围十米内的事情，应该来说也是没有多大的危险。

    青色的岩石上，正盘踞着一条稍微瘦小，体表有些尖刺的青红巨蛇，它正在假寐当中，忽然睁开泛着血红色的双眼，望着最北方，嘴角也勾勒起一丝阴寒，它明白它的目标就是在那里地方。

    刷

    腰间一摆动，对着那地方就是抽射过去，整个动作完全就是闪电般。

    “又是一条，看起来我的速度还真是快啊，接下来只剩下最后一条了，我相信还是很快的。”杨玄感觉到前方有一条漆黑的东西移动过来，加上后面的一条，也已经有了两条跟着自己，相信很快的就能够搞定。

    杨玄感觉到两条追后，便对着最后一条跑动，他记得比较瘦小的两条是在一起的，所以很快的就像不远处跑动。

    悬崖边上，另一条外观比较柔顺的青红蛇也是注意到杨玄的到来，它虚空一弹，对着天空就是冲出，而这种动作也是令得杨玄有些意外，

    砰

    杨玄原本冲出，忽然在灵魂感知下也是发现向他进攻的青红蛇，面色一变，直接退出来一步，而退步的时候，青红蛇也冲到他的面前。

    “好险，接下来的时间内就是冲向其它的方向，我相信以我的速度还是没有多大的问题的。后面的事情看着那九人如何来应付这些怪兽了。”杨玄想起来也是觉得很好笑。

    刷刷刷

    三条青红蛇也是愤怒的跟着杨玄，毕竟这个猎物已经三番四次的找它们，这种仇恨它们还是很想报仇的。

    两边不断的汇聚，杨玄在靠着灵魂感知下和丹老的帮忙也很快的就进入九影神将的范围内，当前进百米的时候，也是一头就冲进九影神将的范围内。

    稀薄的雾气周围，九影神将九人站在一起，望着周围。

    “看那个家伙冲来了，所有的人都给我注意啊，一定不要让他出来，否则我们的面子可是要没有的。”有人喊道，同时伸手一举对北边，只见杨玄带着丝丝的冷笑就冲进他们的阵营。

    “以他的实力，我一人对付不了他，看脑子的话，我完爆他，看起来上天是公平的，他的天份和智商是相反的。”

    “接下来大家准备九九阵了，我们一定要将他击败。”

    九影神将个个极为的自信，毕竟只是杨玄冲进他们的阵营，九个人可是不相信他会从他们的地方冲出来，想到这种可能性，所有的人都是战意四起，带着一定要把杨玄抓住的气势。

    “一帮呆子，看起来我赢得很爽啊，我想我要是没有他们的话，对于这些天朱灵果我还真是不好下手，不过现在的情况来说，还真是爽。”杨玄望见准备与自己战斗的几人，好笑的出声，他当然明白以自己的实力拿下这几人可是相当的轻松。

    刷

    杨玄冲进九影神将的进攻范围内，九影神将也是准备启动九九大阵，随时将这个家伙弄进自己的战圈内，想到这种可能性，个个都是眼神狠狠的盯着杨玄。

    “你们想抓住我，看起来你们还差点。”杨玄冲进九影神将不足十几米处，他已经可以看见周围的几人正准备冲出来，便立刻向左，以一种以刚才快上数倍的速度直接掉转开来。

    “他竟然想这样的耍我们，我们一定要将那个家伙把报复掉，否则的话，我还真是不相信了。”九影神将中也是有人愤怒的说道，他已经让杨玄弄疯了。

    九影神将也是满脸阴沉的望着跑掉的杨玄，心中疑惑开来，他不明白杨玄这么做的意义何在，难道就为了这样么？

    “嘶~~”

    一种尖锐，令人浑身不舒服的声音陡然响起，令得原本咒骂的九影神将惊愕的转过头，望着正不断飞奔过来的青红巨蛇，整个脸庞上一阵青一阵白，变得极其的难看起来。

    直到这一刻，他们才知道杨玄这样子做的想法……

