    那人是谁？

    怎么感觉有些熟悉。

    陈浅看着张诚转身离开的背影，似想追上去确认一下。

    不过她才刚迈了一步，就被一旁的朋友拉住了。

    “陈浅，我们去那边的花园拍几张照吧，你看那粉红玫瑰好好看，真漂亮啊！”

    “啊，哦哦。”

    陈浅被朋友半拖半拉的走向花园，眼睛却时不时的看向张诚离开的方向。

    那人到底是谁呢？

    …

    …

    “王涵，你赶紧走吧。”冯佳佳把王涵挡在门口，“同学一场，我也不想把事情闹得太难看。”

    “我说过，今天不见到夏雨嫣，我是不会走的。”王涵的态度很坚决。

    他今天一定要找夏雨嫣问个清楚不可。

    “雨嫣今天不想见你，你改天再跟她约吧。”冯佳佳还想尝试再劝一下。

    今天毕竟是夏雨嫣大喜的日子，要是把事闹大的话，终归是不好的。

    “你不要再说了，我就要今天见她！”王涵毫不动摇，伸长脖子朝门里望去，“她是不是已经回来了？”

    “没有。”冯佳佳伸手拦住企图进去的王涵。

    “你让开，我要进去见她！”王涵说着便往门里挤。

    冯佳佳一个女子怎么可能拦得住他。

    于是她连忙把一旁的保安叫了过来，这才阻止了王涵。

    “先生，请不要乱来，不然我们报警了啊！”保安扣住王涵的手，警告道。

    “放开我！放开我！”

    王涵扭动身子，想摆脱保安的束缚。

    但他的力气跟保安显然不是一个量级的，不管怎么使劲，都无法从保安手中挣脱。

    最后没有办法，王涵只能大声朝门里呼喊：

    “夏雨嫣，你给我出来！我知道你在里面！”

    “夏雨嫣，你没做什么亏心事，躲着干什么，出来见我啊！”

    “夏雨嫣，你为什么不敢见我！？你敢说吗？”

    王涵越吼越大声，引来了不少人的围观。

    “你们还愣着干什么，赶紧把他拉走啊！”

    冯佳佳见围观的人越来越多，赶紧向保安催促了起来。

    保安闻言后立马一左一右的把王涵架起往外拖。

    “你们放开我！放开我！”

    王涵不停的挣扎，可怎么也摆脱不了，只能眼睁睁的看着自己离婚礼大门越来越远。

    这时酒店的一个负责人看到了这个情况，连忙过来询问了一下。

    “这是怎么回事？”

    “这人跑来捣乱，还不听劝，我们只能把他拖出来了。”其中一个保安说道。

    “狗日的，你们快放开我！操尼玛…”

    王涵像个混世魔王一样，不停的挣扎。

    “先生，你有什么能不能好好说？”负责人蹙起眉头问道。

    “我跟你没什么好说的，赶紧让夏雨嫣来见我，不然我今天让你们婚礼办不成！”王涵恶狠狠的说道。

    他今天已经打定主意，要是见不到夏雨嫣，就一定要在酒店里闹事，让她们没法安心举办婚礼。

    “先生，你再这样我们可就报警了啊。”酒店负责人警告了起来。

    “你要报就报吧，我说了，今天不见到夏雨嫣，我是绝对不会罢休的！”

    王涵一点也不怕报警，事情闹得越大越好。

    负责人见劝说无果后，只能掏出手机，准备报警，让警察来处理。

    可他号码还没拨打出去，一只手就从背后握住了他的手机。

    王涵看着那突然出现在负责人背后的人，也是立马停下了挣扎。

    “不是叫你别来了嘛…”

    …

    …

    “王涵呢？把他赶走了吗？”夏雨嫣把冯佳佳叫过来问道。

    “保安把他拉出去了。”冯佳佳说道。

    “恩，弄走了就好，赶紧让他们报警处理，别让他再来捣乱了。”夏雨嫣强调了一下。

    “放心吧雨嫣，我已经给保安说了，他们会报警处理的。”冯佳佳献媚的说道。

    “恩，做得不错，这次多谢你了，佳佳。”

    夏雨嫣的肯定让冯佳佳笑容满面，比得了年终奖金还要高兴。

    “待会儿可能还得麻烦你在门外注意一下，万一还有什么人来闹事的话，也让保安把他们赶走。”夏雨嫣谨慎的说道。

    “好的雨嫣，放心交给我吧，我不会把那种人放进来的！”冯佳佳自信满满的说道。

    “你这样说我就放心了。”

    又跟闺蜜聊了一会儿后，婚礼很快就开始了。

    所有人都聚集在了空中花园，人声鼎沸，好不热闹。

    明媚的骄阳毫不吝啬的洒下大量的阳光，将整个空中花园烘烤得香气十足。

    每一个身处花园中的人，都能清晰的闻到那清嫩的草香，百味的花香。

    “真羡慕雨嫣，能在这么漂亮的地方举办婚礼。”

    “没办法，这才是人生赢家呀，我们只有羡慕的份，连嫉妒都嫉妒不起来呢。”

    “人美心善又有钱，雨嫣姐简直就是我的偶像啊。”

    …

    夏雨嫣的闺蜜们嗅着那美妙的香味，不停的称赞，俨然将夏雨嫣当做了自己心目中的女神。

    然而她们却怎么也不会想到，她们所羡慕的那个女神，很快就将跌落深渊。

    而将她推下去的那个恶魔，此刻就在她们身后。

    “噗，心善？真是笑死我了。”张诚捂住嘴憋笑，“涵哥，我记得我们高中的时候，心最狠的就是夏雨嫣那娘们儿了吧？”

    “啊，哦，嗯…”王涵有些心不在焉的说道。

    “我记得有一次有只小猫突然跑出来吓了她一跳，你猜她怎么着，居然直接一脚把那猫踢飞了，接着还连踹了好几脚，我拦都拦不住呢，还有一次…”

    “啊，哦，还有这样的事啊…”王涵愣愣道。

    “这样的人居然还有人说她心善，真特么扯，眼睛是瞎了吧…”

    张诚说到一半诧异的看向王涵。

    “喂，你不会是忘了吧，我记得我跟你说过这些事的啊。”

    “啊，哦哦，我想起来了，好像…是说过。”王涵的语气有些僵硬。

    “我说你怎么了？身体不舒服吗？”张诚困惑的问道。

    “啊，没什么，我，我就是脑子有点晕。”

    王涵摸摸脑袋，他现在都还没缓过神来呢。

    本来都准备好大闹一场了。

    结果还没开始，就已经结束了。

