 郑恩铭从来就没有把龙隐放在心上，在他看来，一个医生也想和他斗？

他们郑家是什么人？

龙隐又是什么人？

不就是靠着女人，结识了几个人？

这样的人，对于他来说翻手可灭。

要不是为了不留下把柄给郑家的对手，他现在就可以叫人干掉龙隐。

尤其是现在郑家的人连续被杀，这样的实力，除了夏家，龙隐根本没有这样的实力。

而且，就算是夏家，也没有那么巨大的实力来吞并他们在阳城的产业，更遑论郑家在望海城大本营的产业。

他现在最紧要的任务，就是赶紧把龙隐和牛月娇赶走，然后去解决有人刺杀的事情。

“现在立刻滚，否则就别怪我不客气了。”

郑恩铭最后对龙隐和牛月娇下了最后通牒。

牛月娇没有管他，而是在联系她的父亲，把庆隆珠宝楼要拿下来。

至于龙隐，淡然地坐在那里，等候着事情的发展。

他既然出手了，怎么可能这么轻易就结束了？

郑恩铭看到龙隐淡定的样子，顿时就是一阵大怒，真是当他不存在？

“来人，把他们都给赶出去。”

郑恩铭大喝道。

他的手下才刚刚出手，牛月娇身边的两名西装男顿时也同时出手，结果就是郑恩铭的手下完败。

看到这样的情况，郑恩铭的眼睛不由的缩了缩，牛月娇身边的护卫居然这么强？

他感觉有些不妙，转身想要离开。

“你最好给我站在这里。”

龙隐的声音淡淡地说道，“我现在是让你站着等，如果你想要离开，那我就只能让你跪着等了。”

“你说什么？”

郑恩铭冷冷地看向龙隐。

“我警告了不听，你可以大胆走两步试试。

两步之后，你就会跪在这里。”

龙隐云淡风轻地说道。

看到龙隐满不在乎的样子，郑恩铭只觉得身子有些发僵，他心头当然是不服的，可是，那脚步就是不敢迈出去。

就在郑恩铭咬咬牙，准备不信邪的时候，他的电话响了。

“爸，怎么了？”

郑恩铭急忙问道。

郑永恒的声音冰冷地说道：“你在阳城到底做了什么？”

“怎么了？”

郑恩铭诧异地问道。

郑永恒冷冷地问道：“你这个蠢货，你是怎么把牛庆丰、蒋茂才、江道济这些人也给惹到的？

你惹到了夏家还不够吗？

还有，为什么我一再接到电话，我们郑家派往阳城的人都死了？”

“我根本没有去招惹蒋茂才和江道济啊！”

郑恩铭急忙说道，“至于牛庆丰，他现在已经不行了，算得了什么？”

“蠢货！”

郑永恒怒道，“瘦死的骆驼比马大，他好歹也是首富，也是你敢去轻视的？

因为你这个蠢货的举动，我们郑家现在不得不退出阳城，我真是恨不得毙了你。”

“不可能，我们现在和叶家交好，为什么要退出阳城？”

郑恩铭不服气地大叫道。

郑永恒暴怒道：“因为那是在买你的命，同时也是在避免我郑家本部的危险。

老子还从来没有发现你有这么惹祸的能力，接连招惹几个大财团，现在我们郑家本部都受到了威胁。

我警告你，你立刻给我把阳城的产业转移出去，否则我就把你逐出家门，然后亲自弄死你算了。”

郑恩铭呆住了。

他沉默了半晌，才回头看向龙隐，龙隐依然还是云淡风轻地坐着。

紧接着，牛月娇的电话响起，片刻之后，牛月娇微笑着看着郑恩铭说道：“郑先生，把庆隆珠宝楼转移到我家名下吧！”

他刚才已经听到牛庆丰传来的结果了，直接要求郑恩铭签字就是了。

郑恩铭眼睛陡然变红，狠狠瞪向龙隐和牛月娇。

“不用看，我给你半个小时的时间转移庆隆珠宝楼，半个小时以后，你可以试试看是什么结果。”

牛月娇冷哼道。

“杀手是你派的？”

郑恩铭声音颤抖着问道。

他死死捏着自己的双手，要不然他担心自己会冲过去和牛月娇拼命。

他真的不想相信牛月娇有这么强大的实力，但是，眼前一件件事情的发生，都已经说明了这个结果。

“我可是良民，怎么可能做出派杀手这种凶残的事情？”

牛月娇淡淡地说道。

郑恩铭咬牙切齿地说道：“庆隆珠宝楼我可以给你，停止杀人。”

既然郑家退出阳城已经成了定局，他现在当然要保住郑家的人，要是郑家的骨干都死光了，以后也就不用发展了。

“先把转让协议书签了再说！你可以继续拖延，后果就是越闹越大！”

牛月娇说道。

郑恩铭深深吸了一口气，立刻让人打印合同，把庆隆珠宝楼转让到了牛月娇手中。

庆隆珠宝楼到手，牛月娇立刻给米娜发出信息，持续的刺杀才终于停止了。

“你们的目的已经达到了，还不走？”

郑恩铭悲愤地问道。

“我的钻石！”

龙隐轻轻地说道，“刚才只是了结你刺杀我的事情，我现在要的是我的钻石。

我真的替你感到悲哀，你怎么就不用你的脑袋想想，能够拥有‘至尊红颜’的人，是你能够招惹的吗？

现在，把钻石给我交出来。”

郑恩铭深深吸了一口气，脑筋在快速转动起来。

郑家在阳城的这个亏，肯定是吃定了。

但是，他并不是一点反击的余地都没有。

南国巨无霸一般的叶家，就是他反击的机会。

“你既然有这么巨大的力量，那就应该清楚钻石不在我手里。”

郑恩铭淡淡地说道。

龙隐微微点头，道：“我知道你送给叶晓沁了，现在我要你去给我要回来！”

“我要不回来！”

郑恩铭摇摇头道。

龙隐笑了起来，淡淡地说道：“我知道你要不回来，但是，你得去要。

要不是让你去要钻石，你以为你还活着？

现在是你表现你作用的时刻到了，带路去叶晓沁家，光明正大地向叶晓沁要钻石。”

他得给叶家面子，不能直接冲到叶家去要钻石。

不管怎么说，关于钻石一事，叶家没有和他发生直接冲突。

他直接去找叶家，道理上站不住脚。

但是，郑恩铭去要了以后，叶晓沁还不给，那就是另外一回事了。

“我留你到现在，你如果不发挥作用，那你就给我去死！”

龙隐的笑容渐渐收敛起来，“等你死了，我用郑家全部家产来买钻石。”

“我陪你去就是了！”

郑恩铭一口答应。

都不用龙隐过分逼迫，他就答应了。

他就是要借助叶家的手，来对付龙隐，让龙隐看看招惹到叶家的代价。

口头上是在答应，手中已经在悄悄给叶晓沁发信息了。

龙隐就像什么都不知道，任由郑恩铭联系叶晓沁。

郑恩铭半晌以后才倒回来，对龙隐说道：“叶晓沁在青叶山庄，要拿钻石就现在去！”

他刚才把前因后果告诉了叶晓沁，叶晓沁就报了青叶山庄这个名字，让郑恩铭把龙隐带到青叶山庄去。

听到郑恩铭的答案，龙隐微笑道：“走，那就去青叶山庄！”

 