 ”轰轰——”洛

    天的九转翻天击下，能量震动苍穹，这个半步主宰的太古王都有些受不了，被一下子击飞，整个身体差点被打碎，一身是血，惊恐的望着洛天，他做梦也没有想到，洛天这个战技恐怖到了这个地步。

    “境界，还是太低了，否则的话，这一下足可把他打成血雾，”

    洛天轻声叹息，以他目前的实力，只靠九转翻天的话，想杀掉一个半步主宰还是很难的。

    更重要的是，在这里，一个半步主宰可以发挥出他全部的实力，并不受杏黄旨意的影响，这也让洛天清醒的认识自己的战力。“

    不错的战技，应该是主宰战技，如果我来施展的话，倒是可以和三级主宰抗衡——”看

    到洛天施展九转翻天，裂天界的那个伊硕轻声自语，眼中闪过一丝火热。

    “给我去死！”

    趁他病，要他命，洛天自然不会放过这个机会，一掌对着此人狠狠的拍了下来。

    “畜生，有我在，你也能杀人？”

    裂天界的这个伊硕冷漠开口，随意的一拳对着洛天就击了过来，身形动也不动。情

    急之下，洛天只好放弃击杀这个太古王，身形急晃，连连躲避，饶是如此，自己的一条手臂还是被炸开，血肉森森，让洛天大怒。“

    哈哈哈，该我试试这个畜生的实力了，”

    又一个强者向着洛天出手，有心把洛天当作了试验品，洛天也算是看出来了，有这个伊硕坐镇，自己根本杀不了任何人，此人二级主宰的实力，在这里可以完全的发挥出来，不杀了他，根本无法解决掉其他的人，对方这是想把自己活活的耗死。“

    不管了，能杀一个是一个吧，”

    洛天眼中闪过狠辣的神色，看到这个强者杀来，脚下天地一瞬，瞬间展开，以闪电般的速度掠到了对方面前，一手按在了对方的天灵盖。“

    一个小小八级灵帝也敢拿我做试验，即使有主宰也救不了你！”

    洛天冷漠如斯，望着手下的这个强者，大手就要吐力直接要了他的命。

    “洛天，你看看这是谁，如果不想让她的话，就给我住手！”裂

    天界的这个伊硕冷声喝道，在他的面前，多出了一个女子，不是别人，正是邢文慧。“

    文慧！”

    看到这个女人，洛天不由的大喝，内心悲痛无比，分神之下，对手下的这个八级灵帝一下子给击飞，狠狠的踏在脚下。“

    洛天，不要管我，杀了他们！我对不起你！”看

    到这一切，邢文慧此刻身体虚弱，脸色苍白，泪水长流，一直以来，她都不愿意成为洛天的负担，在外游离，如同孤魂野鬼一般，却是没有想到还是连累到了他。

    “文慧，放心吧，我一定会救你，”洛

    天被那个八级灵帝用脚踏着，却是艰难的说道，这个伊硕一直和他保持着距离，他担心仙术无法一击凑效，一旦杀不死对方，后果不堪设想，而且他所料不错，邢文慧果然落在了对方的手里，让他投鼠忌器。

    “小子，今天你自身难保，我看你能救得了谁？”

    这个伊硕冷笑道，单手一指，顿时一股火焰冲向邢文慧。“

    啊——”

    邢文慧发出一声凄惨的叫道，场面惨不忍睹。

    “伊硕老狗，我洛天今日必杀你！”洛天双目通红，眼中充血，嘶声叫道，这个女人太苦了，他一直没有照顾好她，想到以前，在星空彼岸，两人关系的相处，让洛天心如刀绞。“

    洛天，一直以来，我就想有你这么一个弟弟，你能否叫我一声姐姐？”

    邢文慧平静了下来，望着洛天，突然微笑着说道。

    “姐姐！”洛

    天下意识的叫了一声。“

    好，好弟弟，这样，姐姐死也瞑目了，”邢

    文慧带着笑，泪水却是滑落下来，眼底深处的疯狂一闪而过。“

    不要——”

    “轰——”邢

    文慧自爆了，没有拖累洛天，她知道，自己不死，洛天就无法解脱，只有自己的死，才能让他放下一切。

    “我让你们全部去死！”

    洛天怒了，仰天嘶吼，事情来的太突然，邢文慧的自爆，让他如同万箭穿心，大手抓起他的两只脚，活生生的力劈了，同时，身形急晃，冲了过来。“

    哼，小子，看来，这个女人对你果然意义非凡，今天就让你在绝望中陨落！”邢

    文慧的自爆，并没有伤到这个二级灵帝，大手一挥，顿时那爆炸的恐怖的毒能量，竟然被他化为了无形，看向冲来的洛天不由的狞笑道。“

    死！”洛

    天体内的能量运转，体内的仙术印记透体而发，如同一道灭世之光，杀向此人。

    “这是——”

    看到洛天出手，此人原本那满不在乎的神色，突然凝重起来，续而变成了惊骇，因为他恐怖的发现，自己面对那道灭世之光，根本没有任何反抗的余地，让他看到了死亡，自己的诸多神通在那道光面前，都是苍白无力的。

    “轰轰——”

    一瞬间，此人所有的神通，防御都被瓦解，整个身体化成了血雾，连神识也没有逃出去，直接身死道消，而随着此人的身死，他座下有一股能量开始崩溃，随后，这处绝地开始溃散，隔绝杏黄旨意的环境被破。“

    原来如此——”洛

    天有些恍然，这是一处人为形成的绝地，可以隔绝杏黄旨意，不过，却是靠那个伊硕坐镇，镇压，难怪此人一直端坐在那里，不动分毫，现在此人一死，自然溃散了。“

    你，你竟然杀了伊硕，这不可能，绝不可能！”

    太古王城，裂天界的其他强者，看到这一幕，顿时，惊的魂飞魄散，一个七级灵帝杀掉九级灵帝，已经是逆天妖孽了，要说，杀掉一个二级主宰，这说出去根本没有人相信。可

    是，不相信也没有办法，事实就在眼前，还是在一个二级主宰能发挥出他全部实力的环境下杀了他，让他们如果不害怕。“

    那到底是什么手段？”太

    古王禅越只感觉脊背发冷，两腿打颤，说话都不利索了，眼中充满了惊恐怕。“

    今天这里的人全部要死！”

    洛天怒喝，冲天的杀意四起，展开了凌厉的大屠杀。 