    宗政漓妖一脸无奈：“舅舅，我跟你说过的，我对皇位不感兴趣。”

    那么累的事情，他才不做。

    何况，让他这样脾气的人当皇帝，估计没多久，这个国家就被自己玩完了。

    翊陵鹤霄见忽悠不了宗政漓妖，只觉有些可惜。

    三日后，万众瞩目的拍卖会到了。

    拍卖会自然是给矜天这位幕后老板，准备了单独的雅间的。

    矜天知道宁景微几个想去，便直接给了她们入场券。

    所以一大早的，几人就来丞相府门口等着矜天，打算一起去拍卖会。

    这么大的事情，江凌月和承国公等人肯定是要去看看的。

    不过因为雅间太贵了，所以一群人只出钱买了公共区普通的卡座。

    矜天带着竹溪和画灵，身边还跟着易了容的云尘煌、落玄。

    几人出来的时候，就看到江治书几人正好在跟宁景暄等人说话。

    一群人听到脚步声，回头看到一身红衣的矜天，哪怕已经见过无数次了，依旧忍不住为她那艳色天香的容颜而惊艳。

    但下一瞬，几人的视线就落在了旁边，一身黑衣和一身白衣，穿的跟黑白双煞似的两个陌生青年身上。

    这两人是谁？

    一时间，气氛有些诡异的沉静和尴尬。

    宁景微目光一转，率先跑过来勾住矜天的手臂，打破了这方尴尬。

    “初安，你总算来了，快走快走，我已经迫不及待想要去看看现场的热闹了。”

    宁华影、宁景暄、宁知野和宁时阑也回过神，走过来跟矜天打了招呼。

    江治书见矜天和夜西侯府的人关系这么好，有些欣慰，又有些疑惑。

    这几位表弟表妹，跟他们也都关系很好，走得很近。

    可从前不觉得，现在有了矜天作对比，江治书几人才发现，宁知野几人对矜天是不一样的。

    从前宁知野几人跟他们也亲近，但没有到如此亲昵贴近的地步。

    而现在，宁知野几人对矜天，那种自骨子里透出来的喜爱和亲切，就好像他们对江凌月一样。

    这感觉，怎么说呢，让江治书几人多少觉得有些不自在。

    作为嫡亲的兄长，对矜天这个妹妹，还没有这些表哥表妹好。

    江治书回过神，秀气儒雅的脸上，荡起一抹温润的笑意。

    “既然都是去拍卖行，初安，我们大家一道走吧？”

    矜天无所谓的笑了笑：“好。”

    这时，宗政漓妖从自己的马车里走了出来。

    “初初，我们走吧。”

    矜天看向宗政漓妖，直接随他去了他的马车。

    宁景微本来是想跟矜天一辆车的，现在后知后觉反应过来有宗政漓妖在，只好打消了这个念头。

    有些失落的回了自己的马车。

    大家都各自上了自己的马车，竹溪和画灵自然是跟着矜天的。

    倒是易了容的云尘煌和落尘，矜天给两人单独准备了马车。

    一人一辆。

    两人对旁人视若无睹，直接穿过人群，上了自己的马车里。

    直到看不到人，江凌月才疑惑道：“那两个人之前没见过，看起来气势不凡，应该不是下人，难道初安院子里来了朋友？”

    江治书：“一会儿有机会问问吧。”

    江风行冷着脸说了一句：“有什么好问的，她都没有介绍，问了也白问，这人的闲事我们都别管，谁知道她什么时候会发疯，转头过来咬我们。”

    江风行说完，就直接转身上了马车。

    江治书和江凌月对视一眼，都有些无奈。

    不过却都没有反驳江风行的话。

    因为之前的种种历历在目，也在他们心中留下了一道阴影。

    现在不管是江治书，还是江凌月，都对矜天有种敬畏和戒备。

    旁边的江易旻小声的说：“二姐自己的事，我们都别管了，快走吧，一会儿被二姐听到我们背后议论她，不太好。”

    江治书和江凌月愣了愣，看着素来高傲娇气的弟弟，小心翼翼的嘀咕完，就迅速转身上了马车。

    那乖的跟个鹌鹑似的模样，哪里还看得出从前天不怕地不怕的厌恶和排斥。

    江治书神色有些复杂：“小弟变了许多，他似乎接受了初安了。”

    江凌月垂眸道：“弟弟也该长大了，毕竟经历了不少，初安能管得下他，也是好事，大哥，我们走吧。”

    江治书点点头，两人各自上了马车，就跟上宗政漓妖的马车，一路去了天合拍卖行。

    马车里，宗政漓妖拿出一个盘子，一边剥着水果，一边说。

    “初初，你这弟弟皮还不算厚，还知道怕，现在也好，知道怕，知道听话，才能有命活的长。”

    江易旻从前对矜天几次出手的事情，宗政漓妖也是知道的。

    要不是看在对方到底和矜天有着血缘关系，而且矜天当场就惩罚回去了，他早就让人把江易旻弄死了。

    矜天看着宗政漓妖将水果切块，漫不经心的笑了笑：“到底还是个孩子。”

    江易旻才十三岁，心性还没有健全，知道耍狠，同样也会知道恐惧和害怕。

    矜天也是看出来江易旻多次喊打喊杀，再如何暴戾凶恶，都没有真的产生过要杀了她的念头。

    这才没有直接把人弄死，而是往死里弄，让他知道什么是真正的害怕和畏惧。

    如今效果挺好。

    宗政漓妖挑了挑眉，抬眼笑看了矜天一眼。

    那一眼，格外的明亮温柔。

    “看来初初早就知道会是这样的结果。”

    “我看着江治书和江风行也多少都有点变化，倒是那个经常披麻戴孝，野心勃勃的假千金，隐忍程度，出乎了我的意料。”

    矜天几不可见的眯了眯眼：“承国公府上下，都没有蠢笨之人。”

    “一个个都有各自的谋算，对于未来也看得格外清楚。”

    “江凌月在女子中，确实是难得一见的有眼见，格局大。”

    “十五岁的年纪，能有她这样的城府、毅力和心性，很罕见。”

    “若是她一直没有走偏，最终就算不能得偿所愿，成就和地位，也不会低。”

    “初初似乎很欣赏她？”宗政漓妖发现，他真是越来越爱初初这份冷静了。

    初初的格局远比他想象的还要大。

    她懂得欣赏每一个人身上的优点，也懂得捕捉每一个人身上的长处，并且加以利用。

    她冷静自持，从容决断，清醒的甚至在很多人看来，显得格外冷血。

    可就是这份王者的睿智和魄力，让宗政漓妖越发爱，越发想要去臣服。

    哪怕一辈子，都收敛了他所有的刺和爪牙，乖乖的陪伴在初初左右，他也愿意至极。

    因为初初，值得。

    矜天微微点了点头：“我喜欢聪明人，喜欢有能力有本事，又知道什么时候该做什么事的。”

    “不管我和江凌月之间存在着什么问题，她这个人身上的优点，我是不会否认的。”

    甚至，她一直都很欣赏。

    这也是为什么，矜天没有一回到丞相府，就对江凌月动手的原因。

    虽说原主是江凌月害死的。

    但矜天并不是非要给原主报仇。

    作为占用身体的报酬，她治好了江家娘子和羡予。

    并且担起了照顾和养老的责任。

    这足够偿还身体之恩。

    不过……

    她中药湿身的事情，还是要算的。

    只是不是现在。

    矜天有预感，江凌月和她，早晚是要再次对上的。

    到那个时候，再一起清算也不迟。

    宗政漓妖没再说什么，将自己削成一块块，各种水果组合在一起的果盘，放到了矜天面前。

    “初初先吃点水果。”

    不管初初有什么打算，他都会支持，也永远不问缘由，不问对错，都会第一时间，站在她身边。

    一行人到了拍卖行，这才发现，拍卖行里布满了高手。

    全都是圣级武者和半神。

    而且这些高手，都穿着普通小斯的衣服，游走在人群中，时不时帮忙引路什么的。

    把高手当成普通跑腿下人使用的，这绝对是大家有史以来，第一次看到。

    “这天合拍卖行背后到底什么来头？也太牛批了吧，半神高手拿来当小厮使唤，真是暴殄天物！”

    “这有什么，若是你知道一些小道消息，就会觉得没什么大不了了。”

    “什么小道消息？”

    大堂，以及各处公共区域，都三五一堆，七八一堆的聚满了人，小声的探讨交流着。

    听到有小道消息，大家越发竖起耳朵来听。

    “之前有些一看就来历不凡的，已经去了雅间，我无意中听到有人说这拍卖行现场，藏匿了至少两名神王。”

    “什么！”

    全场沸腾。

    很快，关于拍卖行有两名神王坐镇的消息，疯狂席卷了拍卖行所有地方。

    不止公共区域的卡座，就连各雅间，都知道了。

    矜天和宗政漓妖等人进来的时候，正好就听了墙角。

    江治书惊诧不已：“难怪，难怪这拍卖行敢将消息传播到整个大陆，不怕被各方势力盯上，原来是有神王坐镇。”

    江风行也若有所思：“只是不知道这两位神王，到底是哪方神秘势力的。”

    矜天没跟几人讨论，带着宗政漓妖几人，直接去了预留的雅间。

    江治书几人看到宁知野等人，随着矜天他们离开，有些狐疑。

    “她们去哪？”江凌月询问负责接待他们的小侍。

    小侍笑着说：“那个方向是通往雅间的，几位客人的座位在这边，请跟我来。”

    江凌月几人神色一顿，有些惊讶，随即想到矜天之前骗了那么多钱，又收了好多见面礼。

    之后又成了郡主，还有封地什么的，简直不要太有钱，根本是她们几个没法比的。

    倒也就不诧异她会买得起雅间了。

    “我们过去吧，知野他们几个初安有多好，我们都看在眼里，也难怪初安她会带着他们一起。”

    江治书叹息一声，带着江凌月几人跟着小侍去了卡座。

    到了现场，众人才发现，这个拍卖行有多大。

    不仅大的出奇，就连建筑风格和布局都格外特别，雅致奢华，又低调有内涵。

    总之，让人有一种，花的钱还算值的既视感。

    “哇，这雅间也好大，能有这样的大手笔，如此不怕事儿，看来这拍卖行背后的老板，十有八九是那些神秘势力来的。”

    宁景微分析的有模有样，让宁知野几人都笑了。

    不过大家还是很赞同宁景微的说法的。

    唯有宗政漓妖、云尘煌和落玄三人，看了矜天一眼。

    矜天面上淡定至极，让雅间服务的侍女，把今日拍卖的单子给大家看。

    “你们若是有喜欢的，可以跟我说，不用出钱拍，白花冤枉钱。”

    宁知野几人瞬间惊异的看向矜天。

    宁华影若有所思道：“初安认识这背后的老板？”

    宁景暄沉吟道：“我想初初应该是认识那位神秘的仙无神医。”

    宁知野想到上次狩猎时，矜天给他们的神奇的丹药，也赞同宁景暄的猜测。

    矜天见几人用充满求知欲的眼神看着自己，便笑着说。

    “都有些关系。”

    几人呼吸一屏，各种猜测浮现脑海，但都没有再询问下去，对视一眼，就自然的转移了话题。

    宁时阑道：“今天来了这么多外面的人，听说各国皇室宗亲都有人来，就连那些神秘势力的人也来了，今日的竞争肯定激烈，现在想想我就迫不及待想看了。”

    见大家自然的转移了话题，说起了拍卖的事情，矜天也知道几人是故意的。

    唇角敛涟一丝笑意，低头喝着果汁。

    云尘煌挑了挑眉，看向矜天道：“小丫头身边的人，倒是识相。”

    这话一出，空气中出现了一丝诡异的静默。

    可只是一瞬间，下一秒，宁知野等人的讨论声又继续了。

    仿佛刚才的停顿，根本没出现过。

    那佯装什么都没听到的反应，越发让云尘煌觉得稀奇了。

    矜天这小丫头是个有趣的，她身边这些亲戚也是有趣的。

    一个个简直不要太聪明，太识趣。

    这让素来喜欢找乐子的云尘煌，觉得有些索然无味。

    没有人不知规矩来冒犯他，他也找不了乐子，真是无聊啊……

    早知道，让小丫头把之前那几个亲人，也一起叫过来了。

    说不定他就不用这么无聊了。

    矜天扫了云尘煌一眼，没有错过他眼底的惋惜，目光闪烁了一下，笑着说。

    “现在是无聊了些，等拍卖会结束，你就不无聊了。”

    “到时候想找乐子的话，正好有很多人送上前来让你虐。”

    云尘煌瞬间明白了矜天的意思，眼神危险的笑道。

    “小丫头倒是会打主意，让本座给你当打手，你还真是胆大包天。”

    “您老也不是第一次见识我的胆大包天了。”

    您老？

    云尘煌眼角狠狠一抽，张了张嘴，想要反驳，可看着对方含笑的稚嫩脸庞，愣是说不出一句反驳的话。

    小丫头才十五岁，别看他看着也才二十五六，实则已经好几百岁了。

    这一对比，还真是……老！

    见万楼鬼冢的鬼主，都被怼的哑口无言，落玄眼底浮现一丝波动，嘴角勾起一抹若有似无的弧度。

    宗政漓妖在旁边也一脸的笑意，不过他没开口说什么，只是目光专注的看着矜天。

    直到外面传来主持人的声音，一直在聊天的宁知野几人，才暗中松了口气。

    总算不用再装了。

    天知道他们有多胆战心惊。

    若是之前不知道，只是觉得那两个年轻人身上的气息有些可怕，不似普通人。

    那么现在，听了两人的对话，宁知野、宁华影和宁景暄，都多多少少猜到了对方的身份。

    自称本座，又与矜天一起。

    身上气息还那么危险可怕的，他们只想到一个人。

    万楼鬼冢的鬼主。

    谁让前不久，万楼鬼冢的鬼尸才灭杀了三公主和骁勇将军府的人。

    想联想不到都难。

    “各位，拍卖会即将开始，我是此次负责竞拍事宜的主持人。”

    “今日的拍品不多，总共九件，请各位客人仔细斟酌。”

    “下面，我给大家介绍第一件拍品，外伤膏。”

    “此外伤膏没有名字，呈半透明的浅绿色，直接涂抹在伤口上，可起到止血愈合的作用。”

    “只要不是骨碎，再严重的外伤，都能治愈，只需要连续三天涂抹，就可完全愈合，而且没有任何的副作用。”

    这话一出，所有人都有些惊讶。

    现在市面上最好的外伤膏，金疮药等，治愈外伤的药，都没有这样治愈的速度。

    轻伤的话，一天三次涂抹，就可以愈合。

    若是重伤，至少也要十天左右，而且不是所有的外部重伤都能完全治愈的。

    这一对比，眼下拍卖的外伤膏，确实是个好东西。

    只是不知道，这效果是不是真有这么神奇。

    拍卖行的人似乎也考虑到了这个问题，所以不等大家质疑，台下一侧就出现了两个人，抬着一个重伤人员上了台。

    这重伤之人腹部被砍了一刀，大腿被砍了一刀。

    腹部的伤口皮开肉绽，已经隐隐可见里面的脏器。

    而大腿的伤口，也是皮肉翻卷了一大块，普通的伤药，没有一个月，是好不了的。

    而且处理不好，还会留下很多后遗症。

    只见一青衣女子走了上来，很快就有人认出了她。

    “是天合药房的老板棠羽！”

    “应该说是天合药房和天合拍卖行的管事。”

    “她上去干什么？”

    “看起来是要亲自给大家示范药的效果……”

