    “不知龙妃娘娘当年，是怎么离开水宫的？”拓跋紫试探问。

    檀枫看了她和她身边的小肉团子一眼，有意透露一些事情给她知道，便道：“是龙妃娘娘自己离开的。”

    “自己离开？”拓跋紫疑惑，她已经听儿子讲述了遇见龙彻琰和龙妃之事。

    按道理两人应该是鹣鲽情深才对，龙妃怎会自己离开？

    “或许是不堪污名的重负吧……”檀枫长老叹了口气。

    拓跋紫一听，心里更为好奇了。

    不着痕迹地瞟了一眼立在门口的冥北凉，关于他母妃之事，他或许也会想知道吧。

    于是，拓跋紫看着檀枫问：“若云妃便是你们的龙妃娘娘，她便是我未来的婆婆。对于我未来婆婆之事，我实在想多了解一些。不知长老可愿细说？”

    檀枫回看着她，开始讲述他所知道的关于龙妃之事。

    “当年，九幽海除了龙族，还有鲛鱼人族。龙妃娘娘与鲛鱼人族之王焚邪通情，将龙族兵力分布图和破解海底珊瑚迷阵的方法透露给焚邪，导致整个龙族差点灭亡。”

    “龙妃不是与龙帝鹣鲽情深么，怎还会与人通情，甚至出卖自己的族人？”拓跋紫不解问。

    檀枫又叹了口气，“我龙族原本分为两族，玄龙族与雪龙族。玄龙通体为黑，雪龙通体为白，玄龙势力庞大，雪龙族群较小。上千年前，我族之王将雪龙一族给灭了，只带回了雪龙族公主——玉龙儿。”

    “这个雪龙族公主便是龙妃娘娘？”拓跋紫肯定问。

    檀枫点了点头。

    拓跋紫便彻底明白了。

    接下来的戏码，肯定就是玉龙儿为了给自己雪龙一族报仇，所以暗中色诱鲛鱼人族之王，又偷龙族兵力分布图和破解海底珊瑚迷阵的方法给焚邪，扇动焚邪出兵龙族。

    这种陷害手段，实在太过老套！

    拓跋紫一听，便已猜到龙妃定是被陷害的！

    随后，拓跋紫又问：“可有真凭实据证明是龙妃通情叛族？”

    檀枫点头，“龙帝陛下亲眼所见，并有龙妃与焚邪的亲笔书信！”

    “那长老信吗？”拓跋紫问。

    檀枫道：“小娘子应该问，我族陛下信吗？”

    “那他信吗？”拓跋紫果真问。

    檀枫长老未答，其实他也不知道龙帝当年不信，是真的不信，还是只为保龙妃。

    “小娘子放心，只要老朽尚在，定会全力确保小娘子与小殿下无虞。”檀枫显然不想再多说了，缓缓站起，与拓跋紫告辞离开。

    拓跋紫送至门口，才反身回到屋内。

    夜晚，守在门外的左琅阁子弟换班，冥北凉被换走。

    拓跋紫以为他应该去探查水宫了，未料刚拥着儿子入睡，一袭黑色身影便进入房内。

    她刚坐起，黑色身影已经掀起帷幔，上了她的床。

    “别起来，夜凉。”他沉声道。

    拓跋紫躺了回去。

    他也进入被窝里，拥着她。

    “你怎么来了？小心被发现！”拓跋紫低声道。

    “妻儿在此，本王不来，能去何处。”冥北凉上半身微微前倾，看到儿子已经熟睡，抽了一张被子给他，将紫儿拥过来，抱在怀里，两人裹着另一张被子。

    拓跋紫差点无语，“哪有你这样的父亲的……”

    “这水宫的人着实吝啬，连两间房都不舍得给，麒儿都这么大了，怎能让他总是跟你睡一起。”冥北凉一脸不满。

    拓跋紫再次差点无语，“在拓跋府，麒儿不也跟我睡一起。”

    冥北凉无法反驳，只臭着脸强调，“三岁多，该独立了。”

    “你说他是我儿子的，那我便要疼着，三岁多还小。”拓跋紫翻了下白眼，想将儿子拥过来。

    冥北凉没让她动，附在她耳畔轻声道：“待会我们的动作可能有点大，抱过来会把他吵醒。”

    待会的动作有点大？

    拓跋紫瞥向他，这位爷还想干嘛？

    这可是在别人家的地盘，有可能时刻都有生命危险。

    “我可没心情跟你做那种事！”拓跋紫赶紧强调。

    冥北凉唇角一勾，“哪种事？”

    拓跋紫老脸微微一红，“就是你心想着的事！你自己想什么，你自己心里清楚！”

    “本王只想让紫儿，将本王后背三块龙鳞拔下来。”冥北凉坏坏说道。

    “额……”

    原来不是要跟她做那种事？

    见她脸蛋更红了，冥北凉唇角勾得更深，故意问：“紫儿是以为本王要疼爱你？”

    拓跋紫老脸更加红了，赶紧否认，“才不是……唔……”

    话未说完，被某位爷一把吻住。

    他一吻之后便撤离，眸光深深地注视着她，“本王的确想疼爱你，但此地此景不行，先欠着，日后一并还给本王。”

    拓跋紫被他突然用力一啄，吻得有些发懵。

    等她回过神来，冥北凉已经退去上半身的衣袍，露出宽肩窄腰的好身材。

    “那个……为啥是我欠你的，想不想跟你做，是我的自由吧……”拓跋紫嘀咕。

    “紫儿，快点，这三片龙鳞有毒。”冥北凉忍着痛提醒。

    拓跋紫这才看到他后背扎着三片白色龙鳞，而且这三片白色龙鳞呈三角形状，深深地扎进他的肉里，伤口周边麦色的肌肤已经变成深紫色。

    “怎会被这三片龙鳞扎中？”拓跋紫大惊，原本以为是他自己长出来的龙鳞，却未料他是中了其他有毒的龙鳞片。

    “我去了一趟水宫外的孤山，不小心被里面的机关所伤。”冥北凉低低抽了一口气，显然后背很疼。

    冥北凉无法自己拔除龙鳞，也无法自己修复伤口，这三片白色龙鳞绝非一般！

    而他明明一直忍着疼，却还有心情挑逗她！

    拓跋紫有些生气，却也一刻都不敢耽误，赶紧从空间里拿出止血、消毒工具，还有药粉。

    等她将三片白色龙鳞拔除，再仔细地处理好他的伤口，这才问：“那孤山是什么地方？难道这三片白色龙鳞和你母妃有关？”

    “本王的紫儿就是聪明，任何事，都无需本王多说，便能明白。”冥北凉边说边穿上衣袍。

    “我这不是不明白问你了……”拓跋紫心疼地看着他，将他已经提起的衣袍重新拉下，“先别穿，闷着伤口，反而不好。”

    冥北凉唇角又是一勾，看着她，“如此裸露着，本王怕自制力不够用。”

    “冥北凉，说重点！”拓跋紫没好气地瞪着他。

