    回到自己房间之后，神秘人很快就给徐灵冲传递了一个讯息，让他带着钟品亮一起前往一个密室，当然不是眼下这个最核心的北岛基地，而是另外一处掩人耳目的密室。

    　　

    　　    “让钟品亮也一起去？”徐灵冲看着字条上面的内容不由一阵愣神，他还以为神秘人准备对付林逸了，怎么突然传来这么奇怪的一道命令，不会是写错了吧？让自己和孟同一起倒还差不多！

    　　

    　　    心下虽然是这么揣测，不过徐灵冲就算胆子再大也不敢擅自更改神秘人的手令，谁知道这上面是不是别有深意啊。

    　　

    　　    “品亮，你跟我去一趟，上头点名要见你。”徐灵冲摁下纳闷当众宣布道，此时其他几人都还没有散去，孟同、康照明闻言顿时有些匪夷所思，众人目光不由自主的聚焦到了钟品亮身上。

    　　

    　　    钟品亮表面上一脸茫然，而此刻心中却是惊骇欲绝，一瞬间生生吓出了一身冷汗，他听到这话的第一反应就是，妈蛋的难道我当间谍的事儿洞穿事发了？

    　　

    　　    论地位，他在众人之中也就比马当枪这种货色稍微高一点，别说徐灵冲，就算是孟同都远远不如，撑死也就和康照明差不多，甚至于还有所不如，毕竟对方在中岛那边还有玄尘老祖这么个靠山，他钟品亮可是什么都没有。

    　　

    　　    从加入组织到现在，不仅是他钟品亮，其他包括孟同、康照明这些人在内都从来没被神秘人正式接见过，这可一向都是徐灵冲独有的殊荣，如果不是东窗事发，这机会怎么就莫名其妙落到自己头上来了？

    　　

    　　    面对众人有些艳羡的眼神，钟品亮心中却是忍不住疯狂打鼓，这感觉真他么是要出大事儿啊！除了东窗事发，不可能有第二种解释了，让自己跟着徐灵冲去见神秘人，这岂不是摆明了自投罗网吗？！

    　　

    　　    钟品亮表情顿时变得无比僵硬，心中一阵一阵的生出寒意，想到可怕处更是毛骨悚然，双腿发沉半天没有动作。

    　　

    　　    “快走吧，还在那儿磨蹭什么啊？没见过世面的样子！”徐灵冲奇怪的看了他一眼，还以为他就是高兴过头喜不自胜呢。

    　　

    　　    “呃，是。”见众人都神色复杂的看着自己，钟品亮连忙将恐惧压在心底，这时候心中惶恐也不能表现出来，只能走一步看一步了。

    　　

    　　    趁着夜色掩护，徐灵冲带着钟品亮刻意避开三大阁守卫的视线，悄无声息的来至一处荒坡，荒坡顶上有一小片茂密阴森的松树林，而神秘人指定的密室就在这底下。

    　　

    　　    跟在徐灵冲身后，钟品亮真可谓是战战兢兢，心脏砰砰狂跳，都快蹦到嗓子眼了，看着一派月黑风高杀人夜的景象，好几次忍不住就想掉头逃走，不过最后还是强行克制住了，毕竟徐灵冲的实力比他高太多了，他就算想跑也跑不掉，事情败露只会死得更快。

    　　

    　　    二人一前一后来至密室之中等候，钟品亮一边屏气凝神，一边小心翼翼的打量着密室布局，同时在脑海中盘算逃跑路线，实在不行也只能拼死一搏了。

    　　

    　　    紧张等待了片刻之后，前方忽然扫过一道清风，神秘人的身影随之出现在二人眼前，从头到脚依旧笼罩在黑袍之中，让人看不清他的相貌和体型，当然这种情况下钟品亮也根本不敢多看，只能死命的低着头，尽量不让对方看到自己此刻僵硬的表情。

    　　

    　　    “属下参见前辈！”徐灵冲连忙单膝跪地，他虽然颇受神秘人器重，但是至今都还不知道对方身份，也不清楚对方的具体职位，只知道对方在中心地位极高权力极大，所以只能用前辈这种模糊称谓见礼。

    　　

    　　    钟品亮不敢怠慢，有样学样的照着徐灵冲的样子行礼，同时借机把头埋得更深了，生怕被对方从自己脸上看出破绽。

    　　

    　　    神秘人沉默了片刻，可以感觉到他的目光就落在钟品亮身上，带着疑惑上下打量，随即忽然开口道：“钟品亮听令！”

    　　

    　　    钟品亮顿时吓了一大跳，呼吸不自觉陷入凝滞，无论他怎么竭力克制，却始终也克制不住手脚打哆嗦，尼玛真是怕什么来什么，不会真露陷了吧？

    　　

    　　    而旁边的徐灵冲闻言也同样一愣，敢情刚才拿到传令并不是写错，原来真的就是要找钟品亮，这小子什么时候竟然入了上峰的眼界？真是奇了怪了！

    　　

    　　    神秘人则有些意外的看了一眼钟品亮，这家伙的紧张哆嗦根本掩饰不住，心中不由越发奇怪，这小子怎么看都没有出奇之处啊，炮师弟怎么会这么看重他……

    　　

    　　    “上峰有令，任命钟品亮从今日起升任为中心驻北岛特使，和徐灵冲平级，主要任务为协助我和另外一个高人，共同管理北岛分部。”神秘人语气淡淡的宣布道。

    　　

    　　    “啊？！”话音落下，钟品亮顿时彻底愣住了，他刚才甚至都做好慷慨赴死的觉悟了，结果没想到竟然会是这种事儿，中心驻北岛特使？这是莫名其妙给自己升职了？

    　　

    　　    钟品亮一头雾水的使劲揉了揉脑袋，自己最近好像没干什么事儿，更没说给中心立下什么功劳啊，怎么就突然砸下来这么一个天大的馅饼？

    　　

    　　    不仅是钟品亮，此刻就连徐灵冲也是震惊得半晌说不出话来，一脸纳闷的看着神秘人，咋回事啊？怎么钟品亮突然就高升了，压根什么功劳都没有，突然就和自己平级了？

    　　

    　　    “这个……前辈，俗话说一山不容二虎，这个钟品亮本来就是我的小弟，您这一句话就让他变成和我平级了，我不好管理也不好服众啊……”徐灵冲忍不住脱口而出抱怨道。

    　　

    　　    他本来对钟品亮没什么意见，但是手下小弟忽然和自己平起平坐，这种事情换成任何一人都必然会觉得不爽，尤其是徐灵冲这种心高气傲之人，哪里能容忍得了这种事？

    　　

    　　    何况北岛特使人选原本只有他一个人，现在钟品亮突然冒头，北岛特使变成了两个，这不是明摆着从他手上抢权吗？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

