    张向北走了，四个老人的脸灰了，特别是张晨妈妈，脸上好像涂了一层蜡，人也瞬间老了很多，站在那里，好像人都有些晃动。

    谭淑珍把向南拉到一边，悄悄和她说，南南，不要光顾着自己玩，多陪奶奶他们说说话，知道吗？

    向南眼眶还是红的，她嗯嗯地点着头。

    “还有，妈妈和你商量一下，下个学期开始，我们要么不住校了，周日到周五，你住在奶奶家，周六才回我们自己家，反正从你奶奶家过去学校，也就一点点路，坐公交，也不过十几分钟。”谭淑珍说。

    “嗯，318要么407，三站。”向南点点头。

    浙大附中，就在西湖边的保俶山脚，曙光路93号，而曙光路连接着体育场路，从“锦绣家园”过去，经过世贸中心和黄龙体育中心，就到浙大附中了，满打满算不过两公里多，要不是因为向南觉得住校新鲜，要求住校，她本来就没有住校的必要。

    实际住校了，新鲜劲过去之后，她也经常溜回到张晨爸妈家吃晚饭，学校食堂的饭菜，哪里会有家里好吃。

    “那我以后就骑车上下学吧，几分钟就骑到了，妈妈。”

    向南说，谭淑珍点点头说好。

    这一路都是闹市区，街上的汽车行驶速度都很慢，杭城又是全国治安先进城市，可以说是二十四小时都很安全，谭淑珍没有什么可担心的。

    “那我们就这么定了，南南？”谭淑珍问。

    向南说好，她走回去，走到了张晨妈妈那里，她个子已经和张晨妈一般高了，她伸手搂住了张晨妈的腰，轻声问：“奶奶，累吗？”

    张晨妈摇了摇头，不过还是把头靠着了向南的头。

    张晨走回来了，张晨妈问，北北走了？

    “现在应该过海关了，离飞机起飞还早，这下，应该是坐着玩游戏机吧。”张晨说。

    一个多星期前，张向北想到在机场候机和在飞机上的那十几个小时，没事可干，实在太无聊，他把好几年没玩的游戏机找了出来，去店里想买几张新的游戏卡，没想到看到了新出的索尼PSP，张向北马上买了一台，这几天正迷它呢。

    “那你打北北电话，我和他再说说话。”张晨妈说。

    张晨心想，还是不要了，搞得一里一外一老一少心都惶惶的，还更让人担心，张晨说：

    “我早上出来，就让他关机了，等他到了美国，小芳接到他，会马上打电话过来的。”

    张晨妈听张晨这么说，这才作罢。

    小树也回来了，他和张晨说：“我给姐打过电话了，告诉她北北已经过了安检。”

    张晨说好，我们也走吧。

    两辆面包车加二货的车，一路到了金茂大厦，小米带着办公室的两个人在大门口等他们，大家下车，小米让一个人上了小武的车，陪他们去停车，其他的人，第一时间都是退出大门口拱形的雨棚，站在空地上朝上仰望，只有张晨一个人，来的次数多了，对此已经没有感觉，和小米在说着话。

    张晨妈和小昭妈朝上看看，就不敢看了，说是头都看晕了，两个垦荒战士却看得来了兴致，脸上开始重新生动起来，老张说，现在的人真厉害，这么高的楼都造得起来，我们永城，以前造一幢五层楼，稀奇死了，全镇的人都跑过去看，造了两年多，就热闹了两年多。

    “叔叔你也是看热闹的之一吧？”刘立杆问。

    老张嘿嘿笑着。

    “杆子，你说，这么高的楼，这脚手架是怎么弄上去的？”老张拉住了刘立杆问，“还有，这房子没造好的时候，里面连电梯都还没有吧？塔吊也没有这么高，这些材料，又是怎么运上去的？”

    “叔叔，你这些问题啊，晚上有专业人员来，我让他说给你听。”刘立杆说。

    老张说：“你也不知道吧？你这个白铜（虚头巴脑、徒有其名），还说自己是造房子的老板。”

    “造房子的老板还连泥桶也自己去挑？”刘立杆说，“我当然不知道，我要是这些都知道了，我就当不了老板，要去打工了，你们以前那厂里，厂长会车床还是刨床？”

    “他会个屁，和你一样，也是个白铜。”老张骂道。

    “对对，所有我们这些白铜，是专门管黄铜紫铜们干活的，谁让我们长得白。”刘立杆笑道。

    小米问张晨，张总，是先去酒店还是公司？

    张晨问大家，大家都说要先去公司，张晨就让大家把身份证拿出来，都交给跟小米下来的还有个人，让她先去办入住手续，大家跟着小米绕去侧门，从那里上写字楼。

    一大帮人到张晨他们公司，四处参观了一下，也不多坐，因为这里随时都会有私人订制的客人到来，他们参观的时候，已经有两位在这里。

    小米陪着他们，下了楼，乘酒店专用电梯，上了五十四楼，到了这里，站在酒店大堂的中庭朝上看，张晨妈和小昭妈就更晕了，几十层楼高的中庭，边上是一圈圈的走廊，层层上去，张晨妈说，就像是站在井底，几个小孩却无比的亢奋，觉得这也太酷了。

    向南、周若怡、郑新颖和孙向阳，他们拿着相机走开去，在酒店的大堂里四处拍照。

    二货叫道：“逼……，早知道这样，今天晚上我也住这里了。”

    张晨笑道：“你现在也可以住下啊。”

    “不要不要，还是要回去。”二货说，“刚过完年，人手还很紧，要盯着点，我们等下去指导员房间坐一会就可以。”

    刘立杆凑了过来，他轻声说，二货，离吃饭还早，我的房间，可以借你们用一个小时。

    二货看着他老婆问：“要不要？”

    小君的脸刷地红了，骂道：“滚，也不嫌丢人！”

    二货满不在乎地说：“丢什么人，他们哪个不干？”

    边上人大笑，小咕噜问小君：“妈妈，爸爸问你什么要不要？”

    小君双手搭在小咕噜肩膀上，把他整个人扳了个向，小咕噜不依不饶，转过身，小君把他又扳了过去。

    刘立杆说：“你爸爸问你妈妈要不要小弟弟？”

    “不要不要。”小咕噜马上叫道。

    “为什么不要？”谭淑珍问。

    “他会抢我东西吃！”

    小咕噜说，大家大笑，刘立杆说：“好，不错，有霸气。”

    房间都开好了，张晨他们公司的那位员工在这里等他们，谭淑珍把房间分配好后，四个老人需要去房间里休息，姚芬陪他们上去，其他的人，到边上咖啡厅去喝咖啡。

    他们刚刚坐下，向南他们也进来了，要吃蛋糕，二货夫妇带着小咕噜，和他们一起去点单，张晨、刘立杆、小武、小树和小盛坐了一桌，谭淑珍和瞿天琳、桂花姐坐在相邻的桌子，大家一边喝着咖啡，一边看着玻璃外面，天高云淡。

    他们坐了没多一会，老万到了。

    ……

    张晨把几个枕头摞在一起，靠在床头，床铺的正前方和右侧，整面墙都是落地玻璃，东方明珠塔从右侧方的电视机后面升上来，除此之外，视线之内，就没有其他的建筑。

    今天是个阴天，但张晨却更喜欢看这样的天气，他觉得和蓝天白云比起来，这种隐晦的天气，色彩更为丰富，也更深沉，你可以不停地盯着它们看，从每一个局部，都可以找出很复杂的色彩变化，越看越有意思，不像蓝天白云，一眼就会看穿，会腻。

    这样的天气，是深不见底的，似乎隐藏着无限的可能性，你可以一点一点地挖深下去。

    张晨拿过床头柜上的香烟，把烟灰缸放在自己的肚子上，把烟点着。

    看着外面阴沉沉的天空，他想起了昨晚吃自助餐时的情景，老万被两个垦荒战士夹在中间，两个垦荒战士一边殷勤地给老万倒着啤酒，夹着菜，一边详细地了解摩天大楼建造的点点滴滴。

    那认真的程度，让张晨他们看着都忍俊不禁，就差拿笔记本记录了，老张还一定要老万打他一个电话，这样他好把他的号码保持下来，以后有什么事可以请教，小昭爸爸也把老万的号码，保存在了手机里。

    刘立杆问张晨：“这两个老同志，不会到桃花源后面的那个山沟里，去造摩天大楼吧？”

    “有可能，你就发抖吧。”张晨说。

    “我天，那我把辐条厂那块地给他们玩好了，反正那里还空着。”刘立杆说。

    “你干脆连建筑公司一起给他们。”张晨说，谭淑珍他们都笑了起来。

    说笑归说笑，刘立杆说的，张晨还真的也想到过。

    张晨笑着起来，去上洗手间，从洗手间回来的路上，张晨看到一个女的正远远地从大门口走出去，视线里这么多的人影，这一个影子，一瞥之下就引起了他的注意，张晨愣了一下，马上想了起来，他疾走过去，等他追到门口，却看到她正好走进电梯。

    张晨看到她一闪而过的侧影，没错，就是刘芸，对一个画家来说，这短短的一瞥，已经够他看清楚一个形象了。

    张晨急忙追了过去，电梯却已经下行。

    这个情景，一如那年在笕桥机场。

    张晨走回去坐下，他想把这事和刘立杆说，但谭淑珍坐在他们对面。

    “有没有纸笔？”张晨问。

    刘立杆从桌上的手包里，拿出一支水笔，却找不到纸。

    “不用找了。”

    张晨从烟灰缸里，捡出刘立杆扭成一团，扔进去的软中华烟盒，拆开，烟盒的背面是白色的，张晨寥寥数笔，就画出了进电梯那一刻的刘芸。

    刘立杆诧异地看着他，张晨说对，就是她，我刚刚看到她了，不过没追上，她进电梯走了。

    “她怎么会在这里？”刘立杆问。

    “我怎么知道。”张晨说，他接着问：“她怎么不可以在这里？她在这里，我觉得很正常。”

    “不是，她不是……她……”

    谭淑珍看着他们，刘立杆自己也搞不清楚，自己要说什么，却突然慌乱起来。

