    带着复杂的心情走进卫生间，方镜月有些敷衍地洗了把脸，很快就重新回来，电视直播画面中刚刚切到采访镜头。

    专注看直播的倪裳并没有注意到老妈回来了，方镜月也并没有出声，就静静地站在卫生间出口处，远远地看着坐在沙发上看电视的女儿，以及电视屏幕中儿子含笑的面孔。

    “好了，大舅子来跟大家打个招呼吧。”

    “大家好，我是……”

    林轩的话语被一阵欢呼与尖叫声淹没了，镜头切到台下，是许多前去现场支持的华人兴奋的脸庞，不过这次显然还多了许多外国观众，也在跟着喊了起来，看起来似乎更加激动。

    实际上林轩刚出现在采访区的时候，这种热潮已经出现过一次了。

    “哇，看得出来大家都很兴奋啊。”

    方瑶依旧是那身白底兰花旗袍，衬着她婀娜曲线尽显，美丽大方，气质动人，LPL众多工作人员中不乏美女，方瑶与姜珞樱两人算是其中最出众的两位，几乎称得上是没有死角——当然，如果只是花瓶的话，也不可能走到当家花旦的高度。

    “首先呢还是恭喜鱼龙战队在刚刚的加赛中成功地击败了Crane，以小组赛第二轮全胜的战绩晋级八强……”

    照例说了开场后，方瑶很快抛出了今天的第一个问题，也是很正常与普通的问题，“请问一下大舅子现在有什么感想吗？”

    这是很常规的问题，方瑶也问过很多很多次了，因而问的比较随意，她的用词是“有什么感想吗？”而不是“有什么感想？”一般而言，大家接受采访自然也就会说一下很开心之类的话，然后再开始真正的细化提问。

    林轩很干脆地摇头道：“没有。”

    他回答的太干脆，也太出人意料，以至于镜头拍出来都能明显看出来方瑶在那愣了一下，现场则已经响起了台下观众的哄笑声，方瑶反应过来后也忍不住笑弯了腰，忙用手掩住嘴，失笑道：“哎……你这……我还怎么采访啊？”

    “哈哈哈……”

    倪裳在沙发上东倒西歪，笑得喘不过气来，方镜月看着，脸上也不由露出了些笑容来。

    网络直播间弹幕上，同样有许多特意等着看采访的观众，这会儿已经在弹幕上刷满了“666”，夹杂着一些“很皮”“皮这一下很开心”“大舅子日常”之类的调侃。

    林轩皮了一下也就重新拿起话筒笑道：“开个玩笑，还是蛮开心的，松了一口气吧，因为大家都知道Crane很强嘛，夺冠热门，能够击败他们还是很不容易的一件事情。”

    “是的，能够打赢Crane确实是很多战队努力的目标。”

    方瑶毕竟是专业的，不可能被林轩皮一下就乱了阵脚，很轻松地接下了林轩的话，然后继续说道：“刚刚的两局比赛也都非常精彩，尤其是第二局，大舅子拿到了三次五杀，打出了全队64%的输出占比，这个简直太吓人了，而且还是在落后一万经济的情况下完成的惊天大翻盘……你对这局比赛有没有什么想说的呢？”

    说到这儿，她又笑起来补充：“不对不对，是你对这局比赛有什么想说的？”

    她显然也是有意为之，拿林轩刚刚皮的拿一下来继续调侃，台下观众又是一阵哄笑。

    林轩想了想道：“其实蛮意外的……”

    他的表情比较正经，没有什么玩笑调侃的笑意，看起来是真的聊比赛了，因而不论是正在采访的方瑶，还是现场或者直播前观看的观众，都不由自主地收敛起了玩笑的心思来，开始认真地听他说。

    刚刚还笑得打跌的倪裳也坐正了身子，看着电视屏幕，如果她每天上课也能这样认真专注，方镜月觉得自己以后就不用管她学习的事情了。

    “其实蛮意外的，我没有想过会打的这么艰难……”

    林轩说的很流畅自然，只不过说到这里，方瑶就先瞪大了眼睛，一副很吃惊的表情，很少见地打断了林轩的话，“啊？没想过会打的这么简单……不是……你觉得不满意是吗？”

    林轩摇头道：“不是，不是不满意，是没想到，对方开局有个小套路嘛，我们打野被套路的有点崩，这点是我们赛前都没有想过的。”

    方瑶点了点头，她这时候也意识到自己刚刚一时忘形说话有些不太合适，因为开局崩盘主要是由于上路和打野引起的，那样讲容易被带节奏。

    她正要接话，却听林轩继续说道：“我原本想尽快结束的……”

    “啊？”

    方瑶再次瞪大了眼睛，一副我听到了什么的表情，简直要变成表情包了。

    虽然张扬话没有说太透，但义务教育早已经普及的新时代，同样都是受过教育的人谁的理解能力也没差到听不懂的程度，自然都明白，网络直播间上已经有无数“？”开始从屏幕那头席卷过来。

    “这么真实的吗？”

    “落后一万经济三次五杀翻盘，你告诉我没想过会打的这么艰难？”

    “大舅子内心OS：哎呀，打Crane都赢得这么困难太失望了……”

    “唱歌只听浅浅，装逼只服她哥”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人”

    “哈哈哈哈大舅子霸气”

    “方瑶这个表情笑死我了快”

    “方瑶：在我的人生中曾采访过无数个选手，但眼前这个选手是我采访过的最不要脸的一个”

    ……

    方瑶还没想过怎么把林轩的话给接回来，林轩就已经解释道：“因为国内已经是深夜了嘛，所以就像早点结束，这样大家就可以早点睡觉……”

    方瑶这才松了一口气，虽然比赛打赢了，但如果说因此就太张狂显然不是什么好事，林轩这样说的话就好多了，完美地把话题给圆了回来，不至于给人他打赢比赛就装的印象。

    “而且我们到现在还没吃饭……”

    台下又因这个转折而一阵哄笑，方瑶也失声笑道：“饿了是吗？”

    林轩很诚实地点头，“有点。”

    “那你估计还要等一会了，等下还有八强分组抽签呢。”

    方瑶笑着调侃一句，赶紧进入下一个问题，“今天的四场比赛全胜，在比赛前有想过吗？”

    林轩点头笑道：“昨天睡着的时候就想过了。”

    方瑶再次笑弯了腰，“哎呦”一声，差点笑岔气，她身上旗袍本就显身材，这一弯腰，玲珑起伏的身段就变得更加诱人，直播弹幕上已经有很多人开始歪歪起来。

    原本面朝着她回答的林轩移开目光朝向镜头。

    相隔万里之遥，电视机前原本看着采访笑得开心的姜浅予注意到这一幕，皱着鼻子哼了一声，睁大眼睛瞪着电视屏幕上的林轩，好像他能感受到似的。

    “加赛中最关键的大龙那一波，队友阵亡了三个人的情况下，你是闪现上去，一个人面对对方五个人……当时是怎么做出这个决定的呢？”

    “就觉得能杀，一个闪现换个五杀，不亏，就闪现上去了呗。”

    “……那在团队整理落后达到一万经济的巨大劣势下，你们最终还是完成了翻盘，当时在那种劣势的情况下，你们互相间是怎样沟通交流来保证心态，最终完成了逆天翻盘的呢？”

    “就跟平常一样啊，总不能投降吧？”

    “啊？”

    “咳……玩笑，主要是我们阵容后期比较厉害，他们阵容比较偏前期嘛，就一直拖住，世界未亡，死不投降……不是，就是等后期嘛，稳住我们能赢。”

    “这是今年全球总决赛第一次五杀，而且你一局就拿到了三次五杀，有什么感想？”

    “都是我应得的。”

    “你确定要这么回答吗？”

    “当然。这是一个团队游戏，而且四保一阵容其实ADC很好打，只要队友保护的好就可以了。”

    “所以三次五杀其实是队友保护的好，对吗？”

    “没错。”

    采访过程中方瑶几次笑得说不出话来，不得不用指甲掐掌心来让自己忍着笑，直播前面的观众更是笑得不行，许多人熬到后半夜看比赛明天还有工作或者其他事情，结果笑了半天一点困意都没有。

    微博上一直断续有一些关于全球总决赛的关键词上热搜，在这场加赛前，“鱼龙Crane”“大舅子”等一些关键词就已经被顶上了热搜，其中还有因为林轩上一次采访而出现的“采访鬼才姜景白”，不过很快就掉下去了。

    而这个时候，“采访鬼才姜景白”这个关键词很快再次出现在热搜榜单上，并且开始不断地往上攀升。

    而“大舅子五杀”的关键词则已经被顶上了热搜前十。

    