    凤九看了她一眼，只见，这女子养了一夜，精神状态比昨夜好了很多，她一袭素白的衣裙着身，发间只有一朵白色的小花，极美的容颜因眉心的那抹哀伤与轻愁而平添了几分的楚楚之色，再加上那略显苍白的容颜和那盈盈不堪不握的纤腰，不得不说，这是个让男人看了便会心生怜惜的美人。

    也难怪那程万里那种好色之人会为了这样一个女子而灭了她满门。

    只能说，红颜祸水。

    有时，女人生着一副绝美的容颜，并不见得就是一件好事，若是有着绝美的容颜，却无强大的实力，不仅会为自身惹来祸事，甚至于还会连累家族。

    她自己就有一张绝世容颜，她的容颜也曾为她引来不少的麻烦，只不过，都被她化解了而已，而眼前的这一个，有着这样一张容颜，却无强大的后盾和实力，会被好色之徒盯上，也并没有什么好奇怪的。

    “你是怎么被程万里盯上的？”凤九轻轻的刮着茶水，漫不经心的问着，也没有让她起来，就由着她那么跪着。

    “是因有一日外出，被他拦住了，只是没想到，他竟敢夜入我家中，趁着夜色将我满门一百多人尽数屠尽！”柯梦说起这事，眼中带着恨意，但一想到昨夜宋夫人所说的话，她又深吸了口气，将心中的恨意压下。

    “本以为我也难逃毒手，没想到得夫人相救，夫人大恩大德，柯梦无以为报，只能……”她的话还没说完，就被凤九打断了。

    “行了。”凤九将手中刮着茶水的盖子盖回茶杯上，看着那跪着的柯梦，道：“你退下吧！”

    柯梦微怔，不由的抬头看了她一眼，又飞快的低下头来，应了一声：“是，柯梦告退。”说着，站了起来，朝她们曲膝行了一礼之后，这才退了出去。

    宋夫人一直静静的在旁边看着，见她将人赶出去了，便笑道：“轩辕夫人可是不喜她？”

    凤九笑了笑，看向她，道：“她于我而言也就是一个陌生人而已，并没有什么喜与不喜的。”说着，她声音一顿，问：“不知宋夫人准备如何安排她？”

    宋夫人听着她的话，脸上不由的绽开了一抹柔和的笑意，轻声道：“她现在身上还有伤，待她将伤养好，便让她离开吧！”

    “嗯，如此甚好。”凤九点了点头，对她的安排倒也满意，而且，她会做出这样的安排，可见她也是心思通透之人。

    宋府之中，宋凌波正值壮年，三个儿子也都成人，在府中放着这样一个容颜绝美姿态楚楚让人心生怜惜的女子，实在并非明智之举，让她离开是最好的安排。

    另一边，回到客院中的柯梦，坐在房中镜前发着呆。她现在已经不是千金小姐了，满门被灭，她现在只是一个无家可归的孤苦女子而已。

    而且还是一个有着极美容颜的女子。

    看着镜中那绝美的容颜，她微微失神。听那宋夫人说，程万里被废了修为，而且身上也受了重伤，就算没死，也只是一个废人而已。