    总结来说，这次的升职就一个字——爽。

    行动自由，介入案件的权利大，同时还升职加薪了一波，直接消除了唐泽到来前的所有顾虑。

    而既然自己来之前的目的都达到了，那自然也就没有什么留下来的理由了。

    要陪着琦玉大佬喝了杯茶，看着敲门而入“一副有事需要你处理”的四花院，唐泽顺势提出了告别。

    “行，那你就先走吧。”

    琦玉接过四花院手中的文件后笑道：“对了，记得做好准备晋升和人事调动很快就正式下达了。”

    “我知道了。”唐泽点了点头转身离开关门离开。

    看了看时间差不多已经到了下班的时间，唐泽干脆直接坐电梯到了负1楼的地下停车场开车回家。

    为了庆祝这件好事，他还特意去买了各种食材准备回家做顿好的和绫子一起庆祝。

    相比于之前，唐泽现在的料理手段可是又进一步增加了。

    因为时间的关系，这次唐泽准备做的都是各大菜系中不太耗费时间的菜式。

    只不过让他没想到的是，刚到家准备食材的他打开门后却发现，绫子已经在厨房忙活着了。

    “诶？你今天怎么回来这么早？”

    听到厨房动静后，换鞋前往厨房的唐泽看着正忙活着将鸡翅塞进烤箱的绫子不由得诧异道：“公司最近要处理的事情不是挺多的吗？”

    因为最近一段时间互联网领域的股票的泡沫越来越高。

    所以不知道这个混乱时间线的柯学世界具体什么时候会迎来雪崩的唐泽，果断下了撤退命令。

    这段时间绫子就一直在亲自主导着这件事，将股票全部抛售换成美金。

    这场击鼓传花已经趋近于尾声了，哪怕后面才能利益最大化，但是唐泽选择见好就收稳一手。

    而且如果唐泽没记错未来那边还会有一场次贷危机，到时候先抄底再买下那些还不上钱的房屋和地皮，未来躺着赚钱就完事了。

    而到了那个时候，他的“钞能力”才能够真正的大成。

    不得不说一个穿越者如果不是白手起家，干这些事挺无聊。

    毕竟你动动嘴皮子的事，下面的人全都帮你拿出方案了，躺着赚钱挺没有实质感的。

    “因为今天知道你晋升警视了，所以特意前提回来给你庆祝啊。”

    听到唐泽的诧异，绫子手上动作不停一边笑着解释道：“琦玉叔叔最近一段时间经常和父亲一起约着去打高尔夫，两人关系很不错。

    今天他还特意打电话告诉我父亲这件事，然后爸爸就打电话告诉我了。”

    “好吧，怪不得你回来这么早呢，原来是有人提前给你报信。”

    唐泽无奈晃了晃手中的食材：“本来我还打算亲手下厨做一顿呢，没想到被你领先了。”

    “哪有自己给自己庆祝的，主角就应该在这一天享受嘛。”

    绫子好笑的看着唐泽，接着开始赶他离开厨房：“快去换衣服，今天不准你进厨房。”

    一边说着绫子一边将唐泽手中的食材接过，然后开始打开袋子分类查看有没有能用的食材，接着将不用的放进冰箱之中。

    “但是没问题吗？很多都是需要很长时间的吧？”

    唐泽一边帮忙把食材放入冰箱一边道：“等我换好衣物就来帮你。”

    “不行~”绫子手持一颗花菜没好气道：“今天这一餐我来做，不准你插手。”

    “好好，知道了，我不进厨房了~”唐泽见状装作投降状双手退出厨房，接着回到卧室内换好了居家的睡衣。

    毕竟这也是绫子的心意，所以他便满怀好心的选择了接受，选择坐享其成张嘴等着吃。

    躺在沙发上，唐泽还是觉得有点不太真实。

    主要是这次升职的实在有点太过突然了，之前提前转正警部的时候他记得还是解决了一个麻烦案件，之后还提前打了个招呼恭喜了一下。

    而这次倒真的像是一个惊喜了，一点征兆没有，直接砸过来了。

    虽然就算是根据他以往的功绩，破格晋升也确实足够，但像他这种情况其实自己心里还是有点数的。

    主要是太年轻了点，而且托这混乱命运线的福，他入职还没满一年来着...

    所以虽然没有提过，但大家都默契达成了共识，那就是等到他比明面规则功绩再大些的时候才会晋升。

    这样做的理由很多，首先是拖得时间越长越容易说的过去，实施起来压力也越小，而且超过明面“破格晋升规则”的功绩也更容易服众。

    这个服众不是警视厅内部，而是外界的社会人士。

    在内部唐泽名望可谓点满，根本不会有其它意见的，但外界那些五花八门的社会人士就不同了。

    特别是一些八卦小报，为了吸引噱头很容易就向着阴谋论的方向去写。

    所以为了防止这种情况发生，自然是要做足万全的准备，用大是堂堂正正的压过去，站在制高点让所有人无话可说。

    所以一开始的时候，他确实没有这个想法，也没有任何的准备。

    而且他一直在关注的都是“科搜研”什么时候正式运转，又会不会让自己获得额外奖励。

    在这样的情况下突然来了一份大礼，就算是唐泽这种平时沉稳的人，也感觉有种不大真实。

    当然了，这也是因为是惊喜不是案件，所以唐泽欣然全盘选择了接受，并没有强迫让自己的冷静占据大脑。

    不然这些冲击还动摇不了他的心神。

    在沙发上躺了一会儿，以开心的状态接收了这个消息后，恢复平静的唐泽突然想到了之前绫子说过的话。

    这让他的内心不由闪过一个古怪的念头。

    他这个警视...不会是自己岳丈帮自己在背后活动的原因吧？

    也没听说两人关系有多好啊，不然一起吃饭时候岳丈肯定会提起这件事啊。

    不会是因为自己的关系，所以才让这两人接触的吧？

    唐泽越想越觉得可能，毕竟一边是自家岳父，而另一边是自己职场上的背后大佬，从某种意义上来说，两边也算是自己人了。

    而自家岳父是财界大佬，而琦玉长官是警界大佬，两人以自己为纽带关系联络感情进而产生合作，也不是不可能啊。

    至于自己的晋升，说不定就是琦玉大佬顺水推舟卖的人情罢了。

    毕竟本来自己这边也就该晋升了，这时候既然能够卖好加深双方的关系，那又何乐而不为呢。

    当然，到底有没有这方面的因素考虑，唐泽不知道也懒得去深究。

    这是长辈们之间的事，跟他没有多大的关系，他只需要接受这个好消息就足够了。

    而从现在开始他也算是“警视厅最年轻的警视”了，相信等消息一传出去，过几天的头条肯定铺天盖地都是有关于自己的消息了。

    不过嘛，今天还是好好的享受这份喜悦就够了。

    因为是二人庆祝的缘故，所以绫子减少了每样菜品的分量，增加了菜品的种类。

    比如之前的烤鸡翅就只有两个，托盘内其余空白的部分被绫子用来烤蔬菜了。

    除之外天妇罗也同样如此，炸虾、蔬菜等天妇罗拼凑成了完整的一份天妇罗，每一个口都是不同的风味。

    总的来说，这是一份份量刚好却极费精力的一餐，作为主菜的烤小牛排更是鲜嫩多汁，让人停不下来。

    享受完了这用心的一餐，唐泽两人慵懒的窝在沙发之上享受着这份安逸的余韵。

    待到电影看完，绫子准备的另一份礼物也到了开封的时刻。

    只不过这份礼物，就不足为外人道也了~~

    ………

    第二天一早唐泽醒的很早，而一旁的绫子也和他一样早早醒了过来，没有丝毫疲惫的姿态，反而有种容光焕发的滋润感。

    前段时间他给绫子使用了【基因强化剂Ⅰ型】后，绫子这段时间的体力有着显著的增加。

    最明显的就是运动后不再那么疲惫，需要第二天休息很长一段时间才能缓过来进入滋润状态了。

    虽然绫子也察觉到，自己最近一段时间似乎身体变得更健康了，但人们本身就对自己的状态没有一个清晰的认知，所以也只是觉得自己最近一段时间状态不错。

    而且原本两人就一直有在家中健身房进行锻炼，这种增强是随着她的锻炼而不断进步的，所以适应之下绫子也没有过多的怀疑。

    两人起床开始洗漱，之后分工搞定了今天的早饭——茶泡饭。

    微酸的梅子让人口齿生津，搭配上一碗带着清淡茶香的茶泡饭，这种平和感让人内心不自觉便平静了起来，一大早被阴天影响的微郁也在内心之中被一扫而空。

    烤鲑鱼皮的焦香与鲜嫩多汁的鱼肉混合在一起，为原本过于清淡的早餐添上了一丝诱惑。

    清淡与肉类带来的荤香不但没有任何冲突，反而形成了双重次的变化口感交替在口腔中变化，最终融汇在一起。

    早饭后，原本睡梦后醒来的疲惫早已消失，变成了饭后悠闲的慵懒。

    不过这片刻的慵懒注定无法长久，两人饭后休息了一会后，便各自走向车库开着分别前往了各自的职场。

    等到唐泽抵达地下停车场，天空中的小雨开始越下越紧，大有向大雨转变的趋势。

    不过还好的是，这连续几天的阴雨天气中并没有发生什么案件，这倒是仅有的唯一好消息了。

    毕竟在下雨的天气，哪怕只是在屋子内上班也会有种幸福感徒然而生，毕竟总比那些冒雨工作的人幸福多了。

    因为晋升警视还要走程序，所以这几天唐泽依然如同往常一般上着班，也没有提前炫耀的意思。

    反正就算晋升了警视，他感觉自己也是大几率来这边的多。

    所以他也准备和目暮警官说一声，让他给自己留一张办公桌，别自己一升迁就不给自己留座位了。

    一上午的时间就这么平稳度过，唐泽招呼着高木和上井直树前往餐厅吃饭。

    “话说高木前辈上次约会不是遇到案件了吗，之后有影响吗？”

    闲着无聊找话题，上井直树一边扒拉着米饭一边询问道。

    “那有什么影响，祭典也看过了，只是结束时候遇到案件罢了。”

    高木奇怪的看了上井直树一眼：“你不会觉得这会对我们会有什么影响吧？”

    “不会吗？”上井直树茫然道：“毕竟约会的时候遇到这种事，怎么说都很煞风景吧。”

    “你还是没有从毕业生的身份转变过来，别忘了我们两个都是刑事。”

    高木好笑道：“遇到案件的时候，不管当时是在约会还是做什么，都要优先处理案件，这才是刑事啊。

    你说的那种情况，只会发生在一方是刑事而另一方是普通职业的人身上。

    像我们因为都是刑事这种都会相互理解的。”

    “但我倒是觉得正因为如此，高木前辈你才要更上心表现一下啊。”

    上井直树反驳道：“理解归理解，但我觉得前辈你如果更上心一些，比如准备小礼物之类的，更容易让对方感动哦。”

    “上井君说的没错，理解归理解，感情归感情，而且我也觉得你如果准备上次约会没有完美收场的小补偿，会是一个很加分的行为。”

    唐泽瞥了上井直树一眼，倒是没想到对方这么懂，相反高木之前的回答就有些直男了。

    不过让他没想到的是，这个想法在对方下一句话后便被打脸了。

    “你们不用再给我出主意啦。”

    听到两人的话，有些招教不住的高木挠了挠头，有些不好意思道：“其实我有给美和子准备礼物的，今天下班后便打算去买了。”

    对此被光速打脸的唐泽只能一脸稀奇的看着高木，一副重新认识到对方的模样。

    据他所知，高木似乎真没什么感情经历，就这种直男居然会想到在这个时机买礼物？

    好啊，没想到你这个浓眉大眼的直男也这么会了，果然从来没有什么“钢铁直男”，只有男人想不想用心是吧。

    你这样会被伪装成“钢铁直男”假装分手的渣男们打死的，毕竟你泄露了他们的最高机密~

