    唐晓菲沉默时，奚兰眼神直直地看着唐晓菲，眼神里充满了慈爱，此时的奚兰，俨然已经把唐晓菲当成自己的女儿。

    如果说唐晓菲和骆飞没有任何关系，奚兰或许会把这当成是她的一厢情愿，但在知道唐晓菲是骆飞的外甥女后，奚兰有一种直觉，唐晓菲一定是她苦苦寻找的亲生女儿。

    唐晓菲抬头看到奚兰的眼神，没来由有些不自然，移开了目光，道，“奚总，如果您说的都是真的，我为我舅舅做过的事向您道歉。”

    “不，你不用道歉，你没有什么错，错的是骆飞那个混蛋。”奚兰急忙说道，看到唐晓菲如此懂事，奚兰莫名心疼起来，心里更是对骆飞痛恨不已，骆飞之前瞒地她好苦，骗她说把孩子扔了，但事实并没有，对方是把孩子抱给了其姐姐抚养，难怪骆飞一直要阻止她寻找女儿，她以前真傻，忘了骆飞还有一个姐姐，她当时就要应该去骆飞姐姐家找找。

    见奚兰又骂舅舅骆飞，唐晓菲小声为骆飞辩解了一句，“奚总，我舅舅其实人很好的……”

    “他人很好？”奚兰仿佛听到了什么天大的笑话，一脸嘲讽，“那是你不知道他的真实为人。”

    唐晓菲张了张嘴，想和奚兰争辩，想了想，终究是没有说话。

    奚兰看到唐晓菲的反应，再联想到刚才唐晓菲不止一次说骆飞人很好，心头一动，问道，“唐副县長，听你的口气，骆飞对你很好？”

    “嗯。”唐晓菲点了点头，“我舅舅很疼我，我爸妈都没像他那么关心我。”

    听到唐晓菲的话，奚兰脸上闪过复杂的神色，对骆飞的恨意陡然少了一些，喃喃道，“这个混蛋，总算还知道疼自己的亲生女儿。”

    奚兰这话让唐晓菲怔住，虽然从奚兰一开始流露出来的意思她就已经隐约猜到奚兰是把其当成那失散的女儿，但这会奚兰如此直白地说出来，唐晓菲依然不能接受，摇头道，“奚总，您是不是误会什么了？骆飞是我舅舅，我是她外甥女。”

    “不，不是的，你一定不是骆飞的外甥女，相信我，我的直觉不会错的，你是我和骆飞的……”

    “奚总，我同情你想要找到女儿的急切心情，但请你不要乱说。”唐晓菲挥手打断了奚兰的话。

    奚兰没想到唐晓菲的反应这么剧烈，一下子呆住，愣愣地不知道说什么，心里有一股说不出的悲伤，她试想过各种情况，却从来没有想过一种可能，如果真的找到自己亲生女儿，对方是否愿意认她这个亲生母亲？而此刻唐晓菲的反应同样也让奚兰意识到自己有些着急了，在没有任何证据的情况下，她就仅凭直觉笃定唐晓菲是她的女儿，并且要人家相信这个事实，有几个人会轻易接受？

    平复了下心情，奚兰对唐晓菲道，“唐副县長，不好意思，是我冒昧了。”

    “没事。”唐晓菲摇了摇头。

    见唐晓菲没有反感自己，奚兰又开心起来，她现在一颗心都系在唐晓菲身上，一脸希翼地看着唐晓菲，“唐副县長，我可以喊你的名字晓菲吗？”

    “随你，你想怎么叫就怎么叫。”唐晓菲回避着奚兰的眼神。

    奚兰神色振奋，又道，“晓菲，我刚刚说的话都是真的，你相信我，真的，我……“

    “奚总，我们能不能不再聊这个话题？”唐晓菲再次打断奚兰的话。

    奚兰眼里闪过一丝失望的神色，心里又暗暗着急起来，她已经打心眼里认定唐晓菲就是她的女儿，但唐晓菲要是不承认，那她也只能干着急，而且她现在确实也缺乏实质性的证据，如今都是她自己一厢情愿的想法罢了。

    想了想，奚兰眼神一亮，赶紧又道，“晓菲，我知道我现在说什么你都不信，那我也不多说什么了，咱们凭事实说话，你给我一根头发，或者咱们一起去做个亲子鉴定，好吗？”

    唐晓菲听到这话，身子一颤，连连摇头，“奚总，我觉得没必要。”

    唐晓菲说完，又有些慌乱道，“奚总，我要开始忙了，您要没其他事的话，还请您先离开。”

    奚兰还想说什么，唐晓菲已经喊了县府办的工作人员进来，吩咐道，“送这位奚总离开。”

    奚兰有些着急，她不想离开，但又想到自己要是闹起来，只会引起唐晓菲的反感，而且这里是县大院，也不适合喧哗，想及此，奚兰虽然不情愿，最终还是从唐晓菲办公室里出来。

    奚兰一走，唐晓菲立刻将办公室门关起来，身子靠在门后，脸上满是苍白的神色，刚刚奚兰的话对唐晓菲的冲击不是一般的大，如果奚兰说的是真的，那等于颠覆了她过往二十几年的人生，本来平静的日子，突然有人跑出来跟她说她的父母不是她的亲生父母，而她原本敬爱的舅舅却是她的亲生父亲，唐晓菲无论如何都接受不了这个事实，她宁愿自己什么都不知道，也不愿意今天听到的这个事是真的。

    但偏偏唐晓菲有一种直觉，奚兰刚刚并不像是说谎，而且唐晓菲很清楚，奚兰没必要也犯不着对她说谎，最主要的是，唐晓菲看到奚兰，心里的确也有一股说不清道不明的感觉，而正是那莫名的感觉让唐晓菲此刻感到心慌。

    办公室外的走廊上，奚兰看着唐晓菲的办公室门关上，并没有离开，而是呆呆在原地站了一会。

    好一会，奚兰回过神来，重新走向了乔梁的办公室。

    办公室里，乔梁正在批阅文件，看到奚兰过来，乔梁笑道，“奚总，你和唐副县長谈完了？”

    “谈完了。”奚兰脸上挤出一丝笑容。

    “怎么样，你俩谈地如何？”乔梁看着奚兰笑道。

    “还好吧。”奚兰神色一黯，对乔梁道，“乔县長，能不能请您再帮我一个忙？”

    “什么忙？”乔梁问道。

    “您能不能帮我弄到一根唐副县長的头发。”奚兰说道。

    听到这个要求，乔梁愣了一下，疑惑地看了奚兰一眼，“奚总，您要唐副县長的头发干嘛？”

    “我有用。”奚兰低下头，没有正面回应。

    乔梁若有所思地看着奚兰，奚兰的话结合其之前面对唐晓菲时的反应，乔梁隐隐有了一丝猜测，不过这会也没有点破，点了点头道，“奚总，我尽力，不过也不知道能不能弄到。”

    “好，乔县長您愿意帮忙就好。”奚兰感激地看着乔梁，“乔县長，谢谢您，真的谢谢您。”

    “奚总不用客气，也不知道能不能弄到呢，奚总现在说感谢太早了。”乔梁道。

    “不管能不能弄到，乔县長愿意帮忙，我都感激不尽。”奚兰由衷地说道。

    乔梁闻言，看了看奚兰，想问什么的他，欲言又止，涉及到别人的私事，乔梁也不方便多问，而他之所以感兴趣，其实主要还是想知道这事跟骆飞有什么关系。

    奚兰知道乔梁时间宝贵，没空陪她闲聊，很识趣地起身，“乔县長，那我就先不打扰您工作了，您回头弄到了唐副县長的头发，还请给我打个电话。”

    “好，没问题。”乔梁点点头。

    亲自把奚兰送到门口，乔梁目送着对方离开后，转身走回办公室，将傅明海喊来，“小傅，奚总想要一根唐副县長的头发，你去想办法帮她弄一下，回头弄到了，你直接给她打电话，让她来取。”

    “县長，奚总要唐副县長的头发干嘛呀？”傅明海八卦地问道。

    “你觉得呢？”乔梁看了傅明海一眼。

    “是拿去做亲子鉴定吧？”傅明海挠头笑道。

    乔梁笑呵呵看了傅明海一眼，傅明海所说的其实也是他所猜测的，只是他刚才不好问出口罢了。

    乔梁沉思间，傅明海凑近了一点，压低声音道，“乔县長，您说这事到底跟骆書记会有什么关系呢？”

    “小傅，不知道的不要乱猜，更不要去乱嚼舌根，明白吗？”乔梁告诫地看了傅明海一眼。

    “县長，您放心，我也就是在您跟前才说一说，出去外面我肯定守口如瓶的。”傅明海正色道。

    “嗯，知道就好。”乔梁点点头，道，“奚总这事，你姑且去帮忙弄一下，能帮上最好，帮不上也给奚总回个电话。”

    “县長，这事应该不难的，女人很容易掉头发，回头我利用下班时间没人的时候，进去唐副县長办公室找一找，要找几根头发应该不难。”傅明海说道。

    就在乔梁和傅明海交代时，唐晓菲的办公室里，此刻，唐晓菲拿起手机打给了舅舅骆飞。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”三个字拼音首字母和阿拉伯数字零零零七二四组成。骆飞不知道在忙什么，好一会才接起来，笑道，“菲菲，什么事？”

    “舅舅，您晚上有空吗？我想和您一起吃晚饭。”唐晓菲说道。

    骆飞闻言犹豫了一下，他晚上有应酬来着，不过骆飞也不忍拒绝唐晓菲，笑道，“行，那晚上舅舅等你，你到了市里给我打个电话。”

