    “这首曲子，来源于德国浪漫派革命者，佛拉里拉特的诗集，《一瞬间》中的抒情诗，爱吧，你可以爱的这样久。”

    李文音轻声的用流畅的英语介绍着。

    “谨以此曲，来致敬这位诗人那深情婉转的意境！”

    此言一出，台下的音乐家们，感受到了一种奇异的感动。

    就好比国外的大师，来到国内演奏，用一首音乐，来致敬本国的诗人，这种感觉，会令人感到很自豪。

    当轻柔的琴声响起，如诗如梦的旋律飘荡在音乐大厅之中，人们的心神都忍不住沉静了下来。

    《爱之梦》！

    仅仅是一个开头，那夜曲曲式特有的安谧恬静的气质油然绽放，如梦似幻。

    充满了浪漫主义的特色。

    音乐家们静静的观赏着，聆听着。

    电视转播中，李文音的手指轻盈的在钢琴上缓缓跳动，却忍不住让许多钢琴爱好者们感觉有点奇怪。

    “嗯？李文音这.......有点简单了吧！”

    “优美是优美，动听是动听，但我觉得仿佛缺少了一丝灵魂。”

    “可恶啊！李文音这是在怜悯我们这群钢琴生吗？！”

    “你知足吧！《钟》练完了吗？《大练习曲》6练完了吗？！”

    “太好了，作为李文音的钢琴粉，终于有一首我能弹，不难，还优美的曲子了！”

    网友们在这时开始了讨论。

    但优美的琴声，也很快令这些言论消失。

    都在默默的聆听着。

    爱之梦。

    李文音对于音乐感情的处理，在这样难度并不高的钢琴曲中呈现。

    似乎相比以往，李文音的进步反而更大了！

    这便是丹尼尔大师最直接的感受！

    若是以前的李文音，只凭借着一股技巧的火焰来横冲直撞的话，那么现在，便是无比细腻，如水般的感情。

    水火交融间，李文音变的比以往更加强悍了。

    轻柔的琴声，仿佛令人来到了梦境之中。

    初恋的那般羞涩，正如这轻柔的琴声，内心之中充满的尽是甜蜜。

    流水般的高音区与沉稳的高音区，像是一对恋人，彼此交融。

    温柔婉约，似充满了梦想的期盼，如同沉浸在美丽的梦境之中。

    “真的好温柔啊！”

    这是所有人的感觉。

    夜曲的曲式，一般分成三段。

    如果通俗来解释，那边是如梦似幻，恬静祥和的第一段，然后经过了情绪激昂起伏，壮美波澜的第二段后，重回这安静，抒情的第三段。

    当单音结束，曲式进入第二段。

    很快，就是一个琶音，紧接着就是双音的华彩，这忍不住让人们心神微微一动。

    bE和#Cm的和弦分解！

    而网友们看到李文音这有些逐渐上头的双手滚动后，开始再一次吐槽了起来。

    “好家伙！果然还是李文音！”

    “有内味了！”

    “不炫技不舒服斯基！好家伙，这么优美动人的旋律都能搞出点幺蛾子？”

    “爱之梦？炫之梦吧！”

    而步入了优美的第二段曲式，一些钢琴家们盯着李文音的双手。

    很明显，这一段轻快的音符，如果13指24指不协调，干脆就会全部弹碎。

    当然，这对这群钢琴家来说不会是什么难事。

    而进行了短暂的时间后，超级和弦出现！

    音乐开始变的激动，仿佛是爱到了极致那般痴狂！

    对爱的执着，对爱的热烈！

    很快，李文音的双手再一次非常对称的从中向两边弹奏。

    左右手共同完成伴奏的模式，已经成为李文音演奏的标签了！

    而许许多多在网络上观看的钢琴爱好者，也开始眼角抽搐了起来。

    “我收回我刚才的话，这首歌我还是学不会......”

    “突然开始《钟》化？”

    “对称狂魔李文音，你写谱子就写谱子，怎么还画起画来了？！”

    而这不断起伏着波澜的音乐，也仿佛如同两人爱的最为激烈的模样。

    当琶音结束，曲式也来到了第三段。

    李文音的双手轻柔优美的不断的落在琴键上，让很多钢琴大师叹为观止。

    与其他钢琴家的演奏习惯不同，李文音的第三段中，右手稳定弹奏中，左手却在右手的左右两边不断跳动，交叉弹奏，仿佛思维从来未曾被局限住。

    “果然！出现了！李文音双手的左右横跳！”

    “乖乖，这么一首抒情曲，都非要写的这么不友好吗？！”

    “我怀疑李文音仗着自己手长就瞎TM写谱子......”

    “我靠！十度大手！”

    音符异常多的情况下，主旋律重音被演绎的极为清晰。

    强弱掌控与感情掌控，很显然要比以前更强。

    在柔和与明亮中，曲子渐渐的结束下来。

    台下响起了掌声，但很多音乐家依旧感觉有些......意犹未尽？

    但很显然，音乐会已经几乎进行了两个小时，很快便要结束了。

    难道真的就这样就没了吗？

    很显然，李文音没有进行退场的鞠躬，而是笑着从钢琴座下，掏出了一个又长又大......

    的琴盒。

    这直接就给人看傻了。

    是个玩音乐的人都知道这是小提琴的琴盒。

    但是你屁股下面的空间......真的有那么大吗？

    .......

    打开琴盒后，李文音不慌不忙的拿出小提琴，拧紧弓子，涂抹松香，然后安上琴托，垫上一块布，夹在腮下，缓缓的调整着琴音。

    拧着琴头的琴轴，然后再旋转琴码附近的微调，将音调整完毕。

    松了口气，李文音与台下的王学民教授对视一眼，露出了意味深长的笑容。

    最后一曲，就让它出现吧。

    改编自舒伯特的《魔王》！

    小提琴独奏！

    魔王这首曲子，通篇下来，有四个角色的叙述。

    病重的孩子，焦急的父亲，邪恶的魔王，与画外音。

    一般来说，这甚至是四把小提琴来构建的协奏曲！

    轻轻的举起小提琴，战斗般的跳弓猛然响起。

    但许多音乐家却在此时倒抽了一口冷气！

    跳弓之中，居然隐藏着按音旋律与左手的拨弦！

    完美的用一把小提琴，演奏出了双声部！

    安吉公主的眼瞳急缩！

    而网络上，瞬间便被震惊的网友们刷屏了。

    “卧槽！原来王炸在这里！”

    “卧槽！这是怎么做到的？！”

    一把小提琴，演绎了两个声部！

    自己给自己伴奏！

    但这不算完！

    急促的跳弓中，居然仿佛如同出现了错觉般，听到了长音的感觉！

    而这长音中，跳弓也似乎从未停止。

    这一段重复的主题过去后，小提琴的高音仿佛如同在歌颂！

    谁在深夜，骑马奔驰，穿过黑夜与寒风？！

    颤弓中夹杂的长音变的稍弱，仿佛是在轻声的叙述。

    那是一位父亲，带着他的孩子！

    他把孩子，搂在怀里！

    抱紧他，让他安稳，让他暖和！

    骑着马，奔驰在黑暗的森林中。

    熟悉的主题响了两遍，长达一分钟的演奏，终于进入到了故事的正题！

    观众们屏住呼吸，瞪大眼睛，细细的聆听着，观看着！

    “儿子，你为什么害怕的把脸藏起来呢？！”

    沉稳的琴声仿佛在询问。

    蓦然，略显尖锐的高音响起。

    仿佛如同孩子的回答。

    “啊！看啊！爸爸，难道你没看到那个魔王吗？！”

    “那位戴着皇冠，穿着长袍的魔王！”

    尖锐的琴声结束，跳弓再次随着沉稳的琴声响起。

    “孩子，那只是一团白雾罢了！”

    声音逐渐轻柔下来，轻灵的连跳弓与拨弦，仿佛预示着魔王开口了。

    “可爱的孩子，来吧，跟我走！”

    那急促中却略显柔美的旋律，仿佛像是魔王在诱惑。

    “我跟你玩个很好玩的游戏！”

    “你看，河边开满了漂亮缤纷的花朵！”

    “我母亲有许多黄金织的衣服！”

    孩子似乎被魔王的诱惑吓到了。

    李文音的右臂猛然间再次大幅度挥拉，琴声嘶鸣间愈发的急促起来！

    连着数次的高音，仿佛是儿子在高声的叫着爸爸。

    “爸爸！你没听到吗？！”

    “魔王在悄悄的跟我说话！”

    小提琴主旋律蓦然回归到低音。

    仿佛父亲在压抑着心中的恐惧，轻声的安慰着孩子。

    “冷静点，不要怕，我的孩子！”

    “这是风吹过枯叶的声音！”

    紧张的气氛渲染了整个音乐厅。

    不知不觉间，人们的心脏仿佛已经提起。

    蓦然，小提琴那营造的紧张感，再一次变成了欢快灵动。

    仿佛如同起舞的魔王，在循循善诱道。

    “好棒的孩子啊！你要跟我走吗？！”

    “你看，我的女儿们，正在兴奋的等待着你！”

    “她们要与你夜夜起舞，为你歌唱！哄你入睡！”

    猛然间，气氛再一次凝重，紧张了起来。

    小提琴的声音蓦然变的尖锐无比，仿佛是孩子那内心的恐惧！

    “爸爸！爸爸！你没看到！”

    “魔王的女儿们，躲在阴暗的角落里！”

    琴声再次低沉，仿佛如同父亲沉重的回答。

    “儿子，我看的很清楚，那只是颗灰色的老柳树！”

    主题再一次响起。

    仿佛父亲的速度再次加快了几分。

    慢慢，小提琴的声音轻柔了下来。

    柔美的双音，仿佛如同那魔王再一次登场。

    “孩子，我爱你，你的美丽吸引着我。”

    “如果你不乖乖的跟我走，那么我就要用暴力来抓你了！”

    猛然间，仿佛如同魔王失去了耐心。

    又仿佛孩子被魔王的手紧紧抓住了一般！

    琴声更加尖锐，孩子惊恐的尖叫着！

    “爸爸！爸爸！魔王抓住我了！”

    “魔王抓的我好痛啊！”

    主题再一次响起。

    父亲没有说话，这一刻他不寒而栗。

    努力的对抗着心中的恐惧，他快马加鞭！！

    情感不断的提升着！

    李文音的弓毛都已经断裂了两三根，但这一刻，所有人都无暇注意这方面。

    紧绷的心弦不断提升着！

    父亲紧紧的抱着呻吟着的孩子！

    琴声中仿佛蕴含着极大的悲怆！甚至是一丝苍凉。

    琴声再一次加紧！再一次的急促！

    仿佛父亲抱着孩子，历经了千辛万苦终于奔回到了家园中！

    琴声柔和了下来。

    仿佛是阳光从黑暗之中照射而出，温暖驱散了寒冷。

    悲歌一般舒缓优美的琴声响起。

    那在怀中的孩子，死了。

    轻轻的一个右手拨弦，随后，猛然的两个和弦拉出！

    落幕！

    琴声刚刚消失，台下的人们便纷纷的站起身来！

    观众们面带狂热，掌声雷动，经久不息！

    今天，在场的所有人，看到了什么？

    一把小提琴，完美的演绎了四个声部！

    这样的奇思妙想，这样无与伦比的技巧！

    阿登纳这一次是真的震惊了！

    上一次在教室里表演的，是钢琴的魔王！

    钢琴这样的键盘乐器，如果想要表达这四个声部，确实非常难，但并非无法想象。

    但李文音这一次小提琴版本的魔王，却直接将阿登纳的三观击了个粉碎！

    一把小提琴，四根弦，一个弓子！

    四根手指在指板上按压！

    你是怎么就做到了这样丰富的乐章？！

    这一场梦幻般的表演，简直就是让人惊悚！

    网络上的观众们更是炸开了锅。

    一开始没有反应过来，便被这样神奇的演绎捉紧了心弦。

    而现在，反应过来以后，无数的惊叹，不敢置信的目光，纷纷落在微微放松右臂的李文音的身上。

    一把小提琴居然就可以演绎的如此丰富！

    这到底是怎么做到的！

    一首《魔王》？

    不！眼前的这个少年，他就是魔王！

    “他是魔王！他就是魔王！”

    台下已经有观众惊呼了起来。

    “他是小提琴的魔王！”

    “魔王！魔王！”

    潮水般的掌声更加剧烈了。

    人们在这里，再一次见证了一个属于小提琴的奇迹。

    这乐器皇后，绽放出了无与伦比的美丽！

    什么叫做独奏？！

    就仿佛李文音在钢琴上的造诣一般。

    独奏，不需要任何乐器做陪衬！

    一个人，一把琴，就是一个乐队！

    就是能弹奏出一整个完美的诗篇！！

    这一刻，似乎所有的荣誉都应归他所有！

    例如之前有过些许冲突的埃布尔教授，又例如瓦尔兹大师，钢琴鬼才丹尼尔大师。

    甚至是将李文音当做目标来挑战的西方小提琴皇后安吉公主。

    都面带狂热的看着台上这个魔王般的少年。

    虽然被李文音再一次的碾压，但安吉公主的内心，反而更是涌上了一股兴奋！

