    清晨，洛小航脸上被一团毛茸茸的东西压的喘不过来气，“奶糖，别闹”洛小航睡眼惺忪的说道。

    说着便把盖在自己脸上的那一只肥猫抱了起来，奶糖不悦的叫了两声“喵！喵喵喵！”随后便挣脱出了洛小航的怀抱，以表示他的不满。

    洛小航爬了起来摇了摇头，揉了揉眼睛，翻身打算睡个回笼觉，忽然一阵刻在华夏人DNA里的歌声把洛小航吵的睡不着。

    “在你的心上，自由的飞翔”洛小航本来不是很烦燥的，他听到这声音就来气，接起电话。

    “喂，小航啊，快来我家一趟，有好东西，我快忍不住要提前感受了，得亏兄弟我义气，啥事都想着兄弟，换做是别人肯定是独自享受了”电话里的男声话痨般的停不下来。

    洛小航及时打断他的自吹自擂，“啥啊，你新收集的h漫到了还是发现了新的种子啊？”洛小航毒舌的说道。

    “不是！这次真的是好东西，要是这东西你觉得不好，之前你输给我的那三个月铃声就做算了。”听到这话洛小航瞬间精神了“好，要是不好，那三个月铃声就算了，之前大意了，输给你这家伙。”

    这件事啊得从三天前说起，两个贼无聊的人互相打赌，赌下一个进便利店的人是男是女，输者要换上对方指定的铃声三个月。

    本来洛小航赌的是女的，两人站在那里，本来一个女孩子刚想进便利店的，结果被洪总那即将输了的不甘（暴怒）表情吓到了，以为我们两人是小混混，特别是我脸上那种胜劵在握的自信（猥琐）笑容。

    恐怕我如果看到那个时空的我，估计也会挡在女孩前面痛斥我们两个流氓，女孩吓的掉头就跑，当时我还上去追了两步，女孩回头看到我追了上来，吓的速度瞬间提升了不少，跑的时候还带着哭腔。

    我怒斥洪总，“都怪你！你也不看看自己那表情，比流氓还专业，给人家老板道歉啊，人家损失生意了！”

    洪总笑道“待会我过去多买几瓶水来补偿老板就行。”我气愤不已，过没几分钟又有一个胡子拉碴的大叔进了便利店，我和洪总的奇怪表情哪能吓到他，反而出来时还买了两瓶水给我们

    语重心长的说道“早点回家吧，离家出走当混混没前途的”

    那表情简直是在说哥也是在道上混过的，你们回头是岸，好家伙，把我们当喝不起水的流氓了吗？

    虽然我们俩的模样其实有点像，本来想解释一下的，结果人家大叔转过身挥挥手便离开了，只留下一个潇洒的背影和不知所措的我。

    洪总倒是无所谓笑嘻嘻的说道“愿赌服输，放三个月的《自由飞翔》吧，以后咱们有事电话联系啊。”说完又摆了个打电话的手势，这就是事情的全经过。

    我回过神来说“明天就开学了，你就不能中午打电话来吗？什么东西让你这么迫不及待？”

    洪总急匆匆的回答道“过来你就知道了，别墨迹了”说罢便挂断电话了。

