    两人又做了两次交锋之后，第一局就这么结束了，进入了中场休息时间。

    “怎么样，扛不抗得住？”王健鹏弓腰站在胡铭晨的身后问道。

    “还行，嗯？你怎么来了？”胡铭晨回答了两个字后，才发觉声音不对，扭头向后看。

    “你们大决战嘛，我怎么能不来呢？本身冠军赛我就是要参加的，刚刚是团委那边有点事，耽搁后来晚了几分钟。”王健鹏道。

    王健鹏作为学生会主席，对于学生会主办的活动，他出席是理所当然的。

    “王主席，不晚，你不是正赶上了嘛。胡铭晨，你真的不要紧？可以给你先处理一下的。”张震在旁边道。

    “没事，不用。”胡铭晨就是用毛巾惨了擦汗道。

    “我觉得你打得有点被动啊，当然，我是外行，我不懂这些。但是，救我刚才看了的两分钟，我......感觉你就是被他牵着走的，没有发挥出自己的优势和节奏感来。”王健鹏皱着眉头小声对胡铭晨道。

    “你还说你不懂，能看到这个，就不是外行了，我的确没有施展开来。”胡铭晨又喝了点水道。

    其实不用其他人提点，胡铭晨就已经意识到问题了。

    只不过，胡铭晨自己意识到的部分更详细和具体。

    他之所以会第一局处于下风，就不是主动和被动的问题，而是，胡铭晨选择了一种错误的方式。

    他们这次的比赛，本身是没有太多严格限制的，比如手脚都可以用。但是，胡铭晨却以拳击的打法与戴维对阵，这就落了下乘。

    人家是练过职业拳击的，你是外行，这就像是田忌赛马，用弱项对人家的强项，岂有不落后的道理。

    当意识到这个问题之后，胡铭晨自然就知道解下来该怎么做了。要是连这点反省能力都没有，胡铭晨也就不是胡铭晨了。

    “来，胡铭晨，补充一点功能饮料吧，我看好你，一会儿将那洋鬼子干翻。”崔志这是倏然塞了一瓶打开的功能饮料到胡铭晨手里，还说了一句提劲打气的话。

    胡铭晨看了看崔志：“谢谢，不过这种侮辱性的话不要说，都是校友同学嘛，那字眼不好。”

    “嗯，胡铭晨提醒的对，这可不是外部矛盾，更不是民族矛盾，就是内部比赛而已。”王健鹏也点点头道。

    “嘿嘿，我注意，就是看不惯他那嚣张的样子而已。来，喝一口吧，我刚打开的。”崔志腆着脸笑了一下道。

    胡铭晨刚刚喝了王慧雪拿的矿泉水，已经不渴了。可是当着这么多人的面，崔志递过来的饮料要是拒绝不喝，似乎也不好，所以胡铭晨就喝了一口，然后将瓶子递还给崔志。

    收回饮料瓶之后，就在崔志转身的一瞬，他不可察觉的露出了一丝得意的笑意。

    “胡铭晨，一会儿你一定要改变思路才行，要不然，真干不过他。”就在休息时间要结束的时候，张震再次提醒道。

    “放心，我心中有数。”胡铭晨颔首道。

    而在对应的另一边，戴维享受着素猜的肩部按摩以及山口一郎的端茶递水，一双蓝色的眼睛始终得意而带着挑衅的凝视着胡铭晨。

    “戴维，下一局，他应该站不起来了吧？”素猜一边揉着戴维的肩膀，一边谄媚的问道。

    “你放心，他绝对不是我的对手，刚才，他就是靠着不停的躲闪，这才撑过去，下一局，我不会给他那个机会了。”戴维志得意满道。

    “戴维，他步法灵活，这点你可要小心，还有，他腿上功夫也厉害，这一点也是要防范的。”曾经与胡铭晨交过手的山口一郎跟着道。

    上次与胡铭晨比赛过后，山口一郎与戴维之间的关系稍微疏远了一点，山口一郎感受到了戴维对他的瞧不起。

    不过，今天，山口一郎还是带着“伤”来给戴维加油打气。

    戴维只是有点看不起他，可是他却是很狼狈的输在胡铭晨的手里，两者相权之下，他还是希望戴维可以赢胡铭晨，替他出一口气。

    曾经与胡铭晨对战过，因此山口一郎更了解胡铭晨的实力和强项，他提醒戴维也是出于好心。

    只是，戴维并没有将山口一郎的提醒放在心上。

    在戴维看来，你一个人家的手下败将，有什么资格和实力对我指手画脚和出谋划策？你的经验要是能用，那你就不会输了。

    戴维不知道，很多时候，失败的经验比成功的经验更加重要。

    “叮叮当......”随着几声铃响，第二局的比赛再次开始。

    裁判有没有过多的叮嘱，只问了句是否准备好，然后伸手一划，胡铭晨和戴维的肉搏战再次继续。

    这回，胡铭晨完全不在学那拳击的模式和手法，只见他灵活的动来动去。

    戴维刚挥出一拳，胡铭晨向下弯腰，朝前一滑，在从戴维的身侧躲过去的同时，一拳结结实实的打在，戴维的侧面腰部。

    戴维一拳打空，就急忙转身，那之后，胡铭晨跳起来一巴掌抽在戴维的左脸上，顺便转移了一下方位。

    这才开始，戴维就挨了一拳和一耳光。那一拳到没什么，虽然胡铭晨已经用了七八成的力量，但是并没有对戴维造成太大的伤害，就是一阵麻痛而已。

    但是胡铭晨的那一耳光就不同了，且不说脸是不是火辣辣的，就是在这大庭广众之下，被胡铭晨很清脆的抽一耳光，那颜面就很是留不住。

    打脸这个动作，别以为就是在东方巨有侮辱性，实际上，在全世界都差不多。

    很多人宁愿被打一拳在脸上，也不愿意被抽一耳光。

    戴维在左脸上搓了一下，然后咬牙切齿的捏紧了拳头就扑向胡铭晨。

    戴维觉得，就这一耳光，不把胡铭晨给打趴下，就不足以解心头之恨。

    面对戴维冲过来的直拳，胡铭晨没有用手去挡，而是抬腿一脚踢过去。

    在踢出这一脚的同时，胡铭晨还做了一个转身另一条腿反踢的动作。

    戴维打出的那一拳与胡铭晨踢出的那一脚撞在了一起，可紧接着，胡铭晨反踢的那一脚就冲着戴维的脖子而来。

    戴维急忙抬手去护，胡铭晨的这一脚的脚板只能抽在戴维的手上。

    一合之后，两人分开，胡铭晨觉得脚底板有些疼，可戴维也觉得手臂有些酸。这一回合，谁也没占到谁的便宜。

    胡铭晨转了转脚腕，活动了一下，消散掉那疼痛感。旋即这回胡铭晨主动出击，看到胡铭晨窜过来，戴维照着胡铭晨的脑袋就挥拳。

    然而胡铭晨采取灵活策略之后，根本就不与戴维做拳击打法的硬拼。

    胡铭晨也探出手去的，只不过胡铭晨使出的并不是拳，而是一个抓的动作。

    贴身错开戴维的大拳头之后，胡铭晨一把抓住他的手腕。

    双手猛的一拉，胡铭晨双脚顺着地面成大字向前一铲。

    戴维的另一只手原本已经对着胡铭晨的面门打去了，可是由于一下子失去平衡，站立不稳，他急忙出于本能收手。

    可终究还是晚了，胡铭晨刚刚收脚翻滚到一旁，戴维就吧唧扑倒在地上。尽管有一支手做支撑，可这个大马趴还是挺结实的。

    “哇噢......”

    “吼......”

    “哈哈哈......”

    戴维的这一跤顿时就引得看台上的一声声惊叹和哄堂大笑。

    胡铭晨迅速爬起来，然后就靠着那围栏的绳索，等待戴维的起身。

    根据规则，对于摔倒了的对手，是不能再继续攻击的。

    戴维满含屈辱的从地板上爬起来，脸色羞红。

    戴维之前从来没有遇到过这种多变的打法，一时间，他根本适应不过来。他感觉自己就像是被当成猴耍一样，而胡铭晨就是那个耍猴人。

    尤其是看到胡铭晨悠闲的站在那个地方，戴维就更是七窍生烟。

    “哇啊......”人一气恼就会逝去理智，戴维现在就是这个状况，只见他双目冒火，像一座大山似的就朝着胡铭晨压过去。

    面对来势汹汹的戴维，胡铭晨丝毫不惧，等他靠近了两步，这才一手一腿在哪绳索上连撑带蹬，嗖的一下，胡铭晨借助绳索的反弹力到，像一支箭射向戴维的门洞。

    带了正好，就怕你躲。戴维由怒转喜，他已经下定决心了，撑着挨胡铭晨一拳，也要将他捉住，与他近距离的对打。

    胡铭晨一手挡住了戴维的一记勾拳，另一只手则是在要打到戴维时，突然变换，由拳变肘。

    换言之，戴维的确挨了一下，只不过并不是一拳，而是手肘子的猛烈撞击。

    胡铭晨的这个动作有点泰拳的味道，就是利用自己最坚硬的大部分去对对手做最沉重的打击。

    胸口被胡铭晨猛烈的用肘子顶了一下，戴维就觉得自己的肋骨像是要断了似的，一口气提不起来。

    因为提不起力气，所以戴维由防守转进攻的左手拳的确打到了胡铭晨靠肩膀的位置，可惜力道弱了大半，并没有让胡铭晨怎么受伤。

    一击得逞，胡铭晨就要赶紧脱离。只见胡铭晨双手右拳变掌，双双在戴维的胸口一推，整个人就向后弹，而戴维也是厉害，在这个过程中，被胡铭晨挡开的那只手尽然还还得及对脱身的胡铭晨打出一拳在肚子上。

    从远处看，胡铭晨就像是被戴维一拳给打开似的。

