    “郑齐天，我问你，昨日你与我说的话，是否还算数？”

    凌天抬头，望着那忽然出现的郑齐天，并没有因为他帮自己挡下了两位道宫境五重强者的攻击，而有任何感激。

    “我所说之话，字字是真。”

    郑齐天微微皱眉，淡淡开口。

    话语不重，但在场众人都是兢兢战战，甚至连呼吸都不敢，生怕惹怒了他，都能够感觉到他心中的怒意。

    凌天也是察觉到了，毕竟是君王境强者，被他一个纵横境武者，当着这么多人的面质问，若是不生气那才是假的。

    “很好，既然如此，那我刚刚得到消息，你王室有人派遣出数名道宫境强者，欲灭我凌家，这就是你说的无意与我为敌？”凌天盯着郑齐天，冷笑一声，神色间闪过一丝怒意。

    “恩？”

    郑齐天稍稍一怔，而后面色一冷，目光对上凌天那充满怒意的双眼，感觉的出来凌天并没有说假话。

    可他从未下过如此命令，即便要出手，也是对付天剑宗，对付那个老家伙才是，灭掉一个凌家算什么？打草惊蛇？

    “这件事情我会给你个交代的，你放心，我所说的话皆为实话，我王室无意与天剑宗为敌。”郑齐天笑着，看着凌天，神色渐渐恢复了平静，眸中闪过一丝杀机，也不知道是针对谁。

    “是嘛，那那些前往我凌家的人该怎么办，我凌家两个道宫境强者都没有，可挡不住你们王室的强者。”

    凌天冷笑一声，丝毫不受其话语影响，神色间带着一丝愤怒。

    听得凌天的话，郑齐天微微皱眉，转头看向那将军道：“方海，你带人给我追上去，骑乘赤影，务必在三个时辰内，将人给我全部带回来，我亲自审问？”

    “是！”

    方海听得此话，飞快开口，神色间闪过一丝震惊。

    别人不知道，他还不清楚赤影是什么吗？那是三太王的坐骑，妖尊七重的云鹰，不说实力如何，速度不下于一般君王境。

    为了这小子的一点事儿，居然让自己乘骑赤影，可见三太王对这小子的重视。

    “三太王，我该死。”

    正在此时，一道身影忽然跪了下去，神色间满是惊恐。

    众人不由转头，正是那后面赶到，想要配合方海击杀凌天的城卫军统领。

    “我道你为何如此迫切的想要杀我，原来如此。”

    凌天转头，看着那跪下去的城卫军统领，顿时笑了，神色间闪过一丝嘲弄。

    “为什么要这样做？”

    郑齐天望着他，面色平静，可众人都能够察觉到他心中的怒火。

    “此人与太子有深仇大恨，此时不除，等他成长起来，必成大患。”城卫军统领咬牙，目光扫过凌天，杀机凛凛，没有任何遮掩。

    “混账东西。”

    郑齐天挥手，一巴掌重重甩在他的脸上，整个人直接飞了出去，重重砸在地上，面色潮红，口吐鲜血，怒道：“那是他们之间的事情，年轻一辈的争锋，谁输谁赢与你有何干系，容得着你插手？”

    说着，郑齐天神色间愤怒更甚，再次一巴掌甩了出去。

    刹那间远在百米开完的城卫军统领，整个人再次摔了出去，砸在地上，一身是血，看上去狼狈至极。

    “给我滚去地牢，自己在里面给我反省，什么时候想清楚了再出来。

    “是，小的知错，谨遵三太王教诲！”

    城卫军统领稍稍一怔，随即便是狂喜，自己的一条命应该算是保住了。

    “小友，这样处置你可还满意，若是不满意的话我现在再将其召回，任杀任剐随你处置。”

    看着那城卫军统领走远，郑齐天再次望向凌天，脸上流出一抹笑容，很是和善的开口，神色间带着一丝羞愧，是真是假就不得而知了。

    “多谢三太王深明大义，小子深表感谢。”

    凌天笑笑，看的出来，这郑齐天并不想杀那家伙，对他来说，也是无所谓了，道宫境五重没那么重要。

    “小友满意就好。”

    郑齐天稍稍松了一口气。

    现在的郑国可谓是风雨飘零，确实经不起半点风吹雨打了，不然的话他何至于对一名纵横家武者低声下气，即便对方背后有君王境强者。

    凌天笑笑，没有再开口，那就等等吧，三个时辰很快就能过去了，希望那方海能将人给带回来吧！

    “小友，三个时辰而已，不如先去王宫喝杯茶，方海定然能够将人给带回来，那些人到时候任你处置。”郑齐天看着凌天的模样，心中轻叹一声，脸上却是不动声色，看上去很是和善。

    “不必了，三个时辰后，我马上就走。”

    凌天淡淡开口，话语很简洁。

    郑齐天却是面色微变，他瞬间明白了凌天的意思，若是人带回来了，那离去也是理所当然。

    若是人没抓回来的话，那凌天的意思就是回天剑宗寻求帮助。

    这分明是在威胁自己，心中不由升起一丝怒意，可是很快便已经泄气，自己真的能被他威胁到。

    心中火气狂涌，他的脸色却是没有半点变化，再次说道：“吕行，你也去一趟吧，协助方海将人给我带回来。”

    “是！”

    后面赶过来的一人低头，脚步踏动，身影瞬间消失，他是道宫境八重的强者，尤以速度见长。

    看着吕行消失，郑齐天也不再开口，立在半空，双眼微微眯起。

    凌天也是坐在地上，盘膝修炼，一副所有事情都与我无关的样子。

    反倒是旁观的人，此时一个个神色莫名，只觉得心慌的很，这到底是怎么回事，和他们想象中的完全不符。

    这小子到底是什么人，若只是因为他是补天学院的弟子，那王室的君王境也没有必要如此忌惮。

    那么问题来了，这小子除此之外，应该还有其它身份，才能够让王室的君王境如此忌惮，甚至于向他低头。

    如此一想，很多人心中慌乱无比，他们这样针对凌天。

    没杀掉凌天的话，凌天未来肯定不会放过他们，可若是杀掉了凌天，那凌天背后的势力岂会放过他们，也就是说，只要与凌天作对，无论如何都逃不过一个死字，怎能不心慌。

    于是大部分的人，直接打起了退堂鼓，毕竟和凌天无冤无仇，没有必要为了那一点奖励，把自己的命给搭上去。

