    小焰子上前熟练而轻巧地替她将上裳挂好：“是，娘娘。”

    等他转眼过来，便看见明兰若伸开手，示意他替她解裙。

    不知怎么，瞧着她这样泰然自若，小焰子表情有些僵硬，但手指却很灵巧地替她解开了裙子。

    这里衣里裙都用的鲛纱，所以光华极美，略显单薄微透，只穿了这样一身里衣里裙的美人，细腰长腿一览无余。

    小焰子头低了下去，盯着那双若隐若现的雪白长腿，眼角微微泛出点红晕来。

    明兰若挑眉：“你头这样低怎么给我换常服？”

    小焰子窒了下，闪过一点压抑的光，瞧着衣架子上是两套裙子，便低声问：“您打算穿哪套？”

    明兰若星眸里闪过异色，慧黠一笑：“就那套齐胸襦裙吧。”

    小焰子手脚利落地取了那套浅紫襦裙伺候着她穿上，但齐胸襦裙是需要胸口系绳带的。

    他握住那系带，迟疑着，忍不住看了眼明兰若，却见她微微一笑：“怎么了？”

    “没怎么……”小焰子垂下眸子，掩去眼底的怒意，替她系妥了绳带。

    不管他动作怎么小心，但是难免触碰到不该碰的禁地，可明妃娘娘似乎并不介意，只淡然处之。

    他额间却已经有了一层细细的薄汗，指尖微紧。

    等伺候好她换上这一身淡紫的襦裙，他终是忍不住低声道：“明妃娘娘很习惯别的男子这样伺候您么？”

    明兰若坐到梳妆镜前，似笑非笑地道：“你一个十几岁的小太监，也算男人么，之前你家千岁爷倒是也伺候过我梳妆一两回，他手法不错。”

    一句话让小焰子噎住了，竟有点无语凝噎的感觉。

    她悠悠道：“替我把头上的发饰取下来吧，重得慌。”

    小焰子走到她身后，取了梳子沾了蔷薇香油，替她慢慢地将发髻上其他饰物都拆了，只是碰到那步摇时。

    他漂亮的大眼睛里闪过不满的阴郁：“娘娘，千岁爷说了，不许您取这个的！”

    明兰若透过西洋水银镜看着他，明眸弯起来，轻哂：“那就不取吧。”

    小焰子将她脱下来的喜袍收了起来。

    不多时，春明便过来布菜，明兰若泰然自若地招呼春明一块坐下来用晚餐。

    小焰子自觉而细心地为她布菜。

    她瞧了眼少年太监：“我这里没那么多规矩，既然你家爷要让你跟着我，那就坐下来罢。”

    小焰子还是乖巧地摇摇头：“您用膳就好，今日小焰子不饿。”

    他在这洞房里，毫无食欲。

    明兰若明丽大眼微闪，也没搭理他，径自和春明一起用膳。

    春明发现小焰子仿佛很了解明兰若的口味，布菜都是自家大小姐喜欢的口味，细心得很。

    用膳之后，他取了香兰水，伺候明兰若周到地擦手，净面。

    春明都忍不住纳闷：“督主是专门训练你伺候大小姐的么？”

    这对大小姐习惯熟稔程度，都快赶上她们这些一起长大的了。

    小焰子手上一顿，乖觉温软地笑了笑：“是的。”

    春明忍不住感慨：“督主对大小姐真上心呢。”

    明兰若瞧着天色，淡淡地吩咐春明：“一会去前院看看秦王送完了客人没有，别让他喝多了，一会话都说不成。”

    春明回来的时候，秦王上官宏业也跟着回来了。

    他喝了不少，但脚下还是稳当的，一进门，就看见明兰若正在点着几盏熏香灯。

    那清洌冰冷的香气，似有醒酒的功能，一下子就让他清醒了不少。

    他也看见明兰若换了一身浅紫襦裙，竟不是之前的喜服了。

    上官宏业眉心一拧：“喜娘和喜婆们都去哪里了？”

    他这才注意到这洞房，除了贴了两个“囍”字外，床褥换成了红色，布置得相当简单，甚至可以说——敷衍。

    只有一大丛红蔷倒是开得喜气。

    明兰若坐在窗边的小桌边，一边烹茶一边轻描淡写地道：“她们都走了，坐吧，我有事要跟你说。”

    上官宏业丹凤眼里闪过异光，俊酷的面容也沉了下来，

    他走到她面前坐下来，不满地道：“明兰若，今日你我大婚，就算你心中对不能成为正妃不满，也不该连最后的礼仪都不守！”

    她竟然就这么赶走了喜娘和喜婆子，这等于最后洞房里的几个步骤没有完成，这算什么婚礼！

    春明见主子们要说话了，立刻示意小焰子离开。

    小焰子也乖乖地跟着她出了门，但却不肯跟她去耳房：“千岁爷说了，要在明妃身边守着。”

    春明瞧着他那固执的样子，摇摇头转身走了，这小子愿意守门就守着吧。

    小焰子眯了眯眼，沉静下来，略催动内力，屏住呼吸就能听见房内的对话了。

    房内，明兰若递给了上官宏业一杯茶：“秦王殿下应该很清楚，你我这场联姻是我要保命，你要从我身上捞好处，既然如此，何不简单点？”

    明兰若这样干脆冷静地挑破面上这点遮掩，直接道出这一场联姻的本质，让上官宏业面色微沉。

    他冷冷地道：“所以呢？你以后都还是我的妻！”

    明兰若在他面前放下那杯茶，微笑纠正：“你名义上的妻，我不会成为你的负担，也不会跟秦王妃周长乐争任何东西，而且我会为你击败太子！”

    上官宏业轻嗤一声，丹凤眸里精光毕露：“你已经是本王的妻，在所有人眼里，你就是我这条船上的人，你想不想都得助我击败太子，唯有我登上皇位，你和明国公府才不会死无葬身之地！”

    明兰若抿了口茶，赞赏地鼓掌：“不错，这才是我认识那个杀伐果决，算计枕边人也不手软的秦王殿下，而不是整天脑补天下女子都爱你的傻子！”

    “明兰若！”上官宏业恼火地冷了脸。

    她这明褒暗贬的，当他听不出来吗！

    明兰若悠悠道：“可太子殿下也说了，只要我能挑拨得你秦王后院起火，比如——您的母亲、周家，还有许多支持您却不满我当平妻的人内斗，等他登上皇位，也会保我和明国公府平安。”

    “你……”上官宏业愣住了，这些阴谋诡计的东西，为什么明兰若可以这么直白说出来。

    她就不怕以后周家或者支持他的人出事，他会怀疑到她头上吗？

    “太子的那些鬼话你也信，你信那个伪君子，倒是不如信本王这个真小人，那种人登上帝位只怕第一个清算的就是你明国公府！”

    上官宏业冷笑，拿过茶杯喝了一口。

    至少他后来再未掩饰过他的野心和对她的利用。

    明兰若轻笑：“是啊，可惜周家和不少支持殿下的人都想要我死。”

    上官宏业一顿，随后蹙下剑眉又不以为意地道：“这都是小事，我会解决。”

    舅舅他们……如果知道兰若为他所用，自然不该再为难她。

    “你这脑子可以在战场上调兵遣将，可却太不了解这朝中后宅阴私狠辣的斗争，我和周家早就结下死仇，不然你以为太子为什么会帮你，让我嫁给你？他像个做善事的人？”

    明兰若简直不知道说上官宏业是聪明还是蠢了，只冷笑了一声。

    上官宏业一僵，他倒是没想到明兰若竟然也清楚太子和他做了交易。

    明兰若淡淡道：“我的命在殿下眼里这样轻浮啊，知道对我来说，最理想的局面是什么吗？”

    上官宏业挑眉，眯起眼看她：“是什么？”

    明兰若拿过他的杯子和她手里的一对杯子，看着上官宏业微微一笑：“是像这样——你和太子，你们都死！自然不会有人威胁我了！”

    只听得“哐当”一声，两只杯子彻底在地上，碎成无数片。

    上官宏业俊酷的面容上脸色骤变，阴沉而铁青，手也瞬间去握他腰间的佩剑，但是一摸腰间，却空空如也。

    “殿下忘了，今日你我大婚呢，哪里能佩剑，我要杀你，刚才这茶水里就会有毒。”明兰若笑了，难得的温婉妩媚。

    可看在上官宏业眼里，却阴森冰冷。

    门外的小焰子漂亮的面孔上却露出个诡异又愉快的笑容来。

    明妃小娘娘倒算是识趣，脑子也好使。

    他指尖不由自主地动了动，想起给她系裙带时的触感——小娘娘真软，又香又软呢。

