    效仿？

    许多大将蹙眉，微微不悦，大夏朝何必效仿那草原蛮子？

    秦云挑眉：“你是想说，朕也将手伸到西域去？”

    “通过楼兰，联络那些被欺压的小国，组成阵营，对抗突厥扶持的乌孙等国？”

    公孙仲谋点头：“陛下英明，卑职正是此意。”

    秦云眯眼：“这个想法，朕也想过。”

    “最简单，最便捷，而且还不需要一兵一卒，就能应对阿史那元沽的奸计。”

    “但问题在于，楼兰要的是燃烧弹。”

    “即便朕愿意给，拿出来的也很有限，火器研究所这些日子的存货都送来西凉了，也不过一千多枚。”

    “最重要的是，朕不是很信任西域小国。”

    “养虎成患，怎么办？”

    闻言，众人沉默。

    非我族类，其心必异，这是铁一般的事实！

    公孙仲谋面色为难：“那陛下，您有什么好的办法吗？”

    秦云深吸一口气：“帮楼兰等国，是必须要帮的，否则就让突厥得逞了。”

    “至于燃烧弹，朕不会交给他们。”

    “朕打算送去一批重弩，就从你们的军队里面抽调，然后放出谣言，就说朕送去了燃烧弹，支持楼兰等国。”

    “这样一来，突厥和西域诸国也就忌惮了。”

    众人目光一亮：“陛下，好主意！”

    “虚虚实实，很大程度上能帮到楼兰等国不被灭，只要他们撑住了，西域走廊突厥人是打不通的。”

    秦云笑了笑：“这样还不够，朕还想要派遣一支军队，安插在姜河一带，这样也能安楼兰的心。”

    “陛下，卑职愿往！”

    “陛下，末将随时可以出发！”

    顿时，好几位大将开口，能跟突厥人对峙，让他们兴奋。

    秦云摇头：“朕心里其实有了一个合适的人选，只是……”

    话说了一半，看见他的脸色，众人微微沉默，迅速反应过来。

    那个人，应该就是穆乐将军。

    懂燃烧弹，又勇挡三军，又是嫡系，再合适不过。

    但自从草原回来后，他就像变了一个人，沉默寡言，甚至连盔甲都不愿意碰，心伤难以愈合。

    说难听一点，已无斗志，被困在了自责之中。

    秦云左思右想，正准备选人的时候。

    突然！

    一道沉稳的声音响起：“陛下，臣愿往！”

    唰唰唰的目光看去，竟是穆乐！

    他佩戴好了秦云送他的甲胄宝剑，英武不凡，只是那年轻的脸庞有些胡须，充斥着一股落寞和故事感。

    他走进来，行跪拜大礼：“参见陛下，臣愿往姜河！督促楼兰等国结盟一事！”

    众人直勾勾的看着他，十分诧异。

    没想到他会来。

    毕竟穆乐养伤养了太久，久到很多人都快忘记他了，认为他会一直消沉下去。

    “阿乐，你想好了吗？”

    “这件事朕还有其他的人选，如果你想休息，朕继续给你放假。”秦云道。

    穆乐摇头，面孔没有太多的情绪。

    尊敬道：“臣已经准备好了。”

    “这一次，定然不会让陛下失望，我想通了，神机营袍泽的血仇，我必须要亲手报复！”

    “我不应该如此消沉，这是懦夫的行为！”

    “还请陛下可以成全。”

    闻言，众人露出喜色。

    秦云更多的欣慰，穆乐这一次失意，险些摧毁了他。

    但缓过神的他，竟然已经学会内敛自己的情绪了，这是一个大进步。

    “好！”

    秦云大喝，意气风发：“朕相信你！”

    “神机营尚存一万八千人，朕再给你加五千人，你带去姜河驻扎吧。”

    “西域楼兰的事，就交给你了。”

    “突厥不参战，你也不参战，突厥只要敢插手，那咱们也就跳到明面上来，给他们狠狠一击！”

    穆乐双眸收缩，杀气如麻。

    “是！”他重重应道，比从前的穆乐更加的危险！

    秦云目光一亮，很是高兴。

    不知道这一段日子他是怎么过来的，或许，他也想要和突厥血战，来洗刷心魔吧。

    “那就这么定下了，突厥想借西域的道，朕偏偏就不让！”

    “楼兰等国，朕招揽也没有坏处！”

    “你们都去准备，重弩他们拿到也仿制不出来。”

    “朕立刻要接见楼兰的人，和他们谈判利益！”

    他眼中射出一道犀利的芒，自己出手帮忙可以，但不能白帮，大夏可不是冤大头！

    他也不是什么老大哥，被夸几句，就要替人出头。

    “是！”

    诸将抱拳退下，各自去调集重弩。

    而穆乐再一次披挂上阵，愈发成熟，不怒自威。

    安静的都护府大堂。

    凤契被带上来，脸色不好看，但又带着期望。

    秦云背对着他，看不清深浅。

    “朕想了想，如果你们愿意付出的价高，不是不可以帮忙。”

    闻言，凤契眸子睁大！

    激动道：“陛下，您说，需要什么？”

    秦云不容置疑道：“朕也不占你们的便宜，西域荒凉，常年黄沙滚滚，你们的城池很小，且不坚固。”

    “朕将西凉挖出来的矿石卖给你们，你们可以铸造高耸的城墙，而朕只收低价，如何？”

    闻言，凤契顿时一滞！

    自己是求人的一方，怎么大夏皇帝还替自己着想了？

    他可不会那么天真，警惕道：“陛，陛下，还有呢？”

    秦云负手，影子被拉的很长。

    “还有你楼兰负责联络其他小国，组成联盟，对抗乌孙等国。而你们从今以后，就是朕的臣子。”

    凤契咬牙：“没问题！”

    秦云豁然转身，冷笑看向他：“你不要答应的快，如果朕发现你们口是心非，阴奉阳违的话。”

    “不需要乌孙那些小国来灭你们，朕弹指间，就要你们灰飞烟灭！”

    凤契浑身一僵，如坠冰窟，根本不敢直视秦云。

    艰难道：“是，是！”

    “陛下放心，只要陛下不剥削我等，我等不敢有二心，一定惟命是从！”

    秦云点点头，楼兰等国肯定是被压榨了，否则直接头像于突厥，根本用不着来找自己。

    而敌人的敌人就是朋友！

    他一向喜欢以德服人，除非是敌人，才会狠辣出手。

    “放心吧，朕不会像突厥，乌孙那样对待你们的，只要你们听话。”

    “多谢陛下！”凤契疯狂磕头，面露喜色。

    有救了，有救了！！

    突厥想要吃了他们，也唯有突厥死对头大夏能救啊！

    燃烧弹到手，还怕谁？

    秦云瞥了他一眼：“对了，忘了告诉你，燃烧弹朕不会拿出的，重弩倒是可以支援你们一些。”

    “另外朕会派遣一支军队，帮你们协防突厥，那支军队的军费，得由你们平坦，五十万两白银，尽快到账！”

