
　　“青石最大的人贩子就是你吧。”

　　姜真羽没被唐赫胡诌吓到，鄙夷的乜一眼后，绕到另一边上车，嘴里还不停歇，“也就宣仪姐看不清你真面目。哼哼！平时开车就这样的吧，开个窗，专往路上漂亮女孩子瞅！”

　　虽然在踩他的同时，还有自夸的嫌疑，但唐赫不得不承认，姜真羽确实有资格说这话。

　　不过，今天温度本来就有点低，姜真羽里面一件白色的紧身打底长袖T恤，外面一件深灰的略厚长款针织开衫，下身则是一件酒红格子齐膝短裙，脚下一双豆豆鞋，“你不冷吗？”

　　“什么？咦，这是什么？”姜真羽弯腰钻进来，看到座位上放个纸袋子，拿起觉得烫手就奇怪了，“哇，糖炒栗子，我可喜欢吃了。”

　　“嗯，喜欢就多吃点。”纸袋子被姜真羽打开，手都伸到里面了，又喊着喜欢吃，唐赫也只能回这个话了。心里的嘀咕差点蹦出来，还有全宇宙无敌美少女不喜欢吃的！

　　系好安全带，姜真羽伸出食指，优雅的一挑垂至耳鬓的长发，接着拿出一颗开口栗子放到嘴边，另一只手则拿出手机自拍了几张照片。

　　随后才剥开板栗，一边美美吃着，一边翻看她刚刚拍的照片。

　　唐赫见此，不由哑然失笑，姜真羽这种状态，倒有点像后世做什么都拍照发个朋友圈或微博这类的……

　　提到微博就不得不说起博客，也被成为网络日记，从二零零零年博客开始进入国内，发展至零八年，依然成为主流。

　　而微博这个词，至今还没有诞生，可类似产品早已经有了，就是最著名的推特。

　　这是一家美国社交网络及微博客服务的公司，致力于服务公众对话。它可以让用户更新不超过一百四十个字符的消息，这些消息也被称作“推文”，推特被形容为“互联网的短信服务”。这个服务是由杰克·多西在零六年三月与合伙人共同创办并在当年七月启动的。

　　推特在国外的“大红大紫”，也让国内眼红不已，先是企鹅厂推出类似的滔滔，再有人人网推出的饭否，可之后在国内都反应平平，反而社交网站大行其道，于是这块领域便被大家所遗忘，而滔滔和饭否，也是坚持到明年就宣布关闭。

　　唐赫还知道，等明年下半年，门户站新浪网就会尝试的推出新浪微博内测版，微博这个全新的名词，才以摧枯拉朽的姿态扫荡世界。

　　新浪成为门户网站中第一家提供微博服务的，微博也因此正式进入中文上网主流人群视野。

　　随着微博在网民中的日益火热，微博中诞生的各种网络热词也迅速走红网络，微博效应逐渐形成。

　　用不了多久四大门户网站便均开设微博，也是此后竞争激烈的“微博大战”开端，当然，最后微博大战的胜利归属和大概发展走势，唐赫也是比较清楚的。

　　当初建立比邻网，并限制校园用户，一是资金成本问题，且避免和现在主流社交网站正面碰撞和恶性竞争，二来，也是一边积攒人气，一边在年轻一代中扎根传播。

　　他很清楚，等微博出现后，会怎么样摧枯拉朽的击败这些社交网站，而当新宁积累了一定资本，等3G网络再普及些，智能手机再进步一些，才是比邻涉足这个产业最佳时机。到时比邻网那些年轻的高校会员，将是最容易接受这新颖概念和生活方式的一代，再由此以点向面的往外推广。

　　唐赫是有这样规划，眼下受3G网络和智能手机科技的限制，前期最重要任务就是资本积累问题，而比邻网转型还是放到明年的年中左右最为稳妥，只此刻看到姜真羽拍照记录的生活状态，让他有些感慨……

　　“给你，想吃就说啊！”

　　一颗剥好的板栗忽而递到面前，唐赫醒神，见姜真羽轻扬脑门的撇嘴乜来，才知这发怔的瞬间，让全宇宙无敌美少女误会他是想吃其手中的糖炒栗子。

　　“谢谢。”唐赫只得接下，丢到嘴里，见姜真羽收起手机认真对付起板栗，他奇怪的问，“你怎么一个人在这，没去广场？”

　　“宣仪姐上午有好几首歌，蓝林那边还组织了什么歌迷互动环节，我一个干巴巴在后台待着，不如出来走走了。”姜真羽剥开一个完整栗子，扭头看下握着方向盘的唐赫，稍稍迟疑下，又放到自己嘴里。

　　唐赫上午听郑秀茹打电话说了，请来演出的几个大明星，其中一个早上好像吃了不干净的东西，身体不舒服去了医院，上午演出是参加不了。

　　作为比邻网代言人，差不多等同蓝林的“自家人”，这时候替场任务自然就落到了杨宣仪的头上，想来今天一上午，杨宣仪那边都会非常忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你去哪儿？我送你。”

　　“去哪里？”姜真羽把纸袋子包起来，眼睛往外面看去。她在酒店房里闷的慌，就随便出来走走，散散心，这时她第一次来青石，人生地不熟的，哪里知道去哪，“你昨天不是说美人园好看吗，走吧，一起去那看看。”

　　昨天他提议去美人园看看，不是还有人说去北山吹什么风，今天的风更大，好不好，而且，唐赫只是问去哪儿送她过去，怎么聊着聊着就变成一起了。

　　青石县的北山，要是奔着山去，肯定会大失所望。

　　前些年因为大肆采石，早让这座小山变得更小更矮了，山上没什么植被，其实还不如没一点植被的好，这样东一片灌木，西一片杂草的，如同癞痢头一样扎眼。

　　等下车辛苦爬到美人园，唐赫觉得还不如带姜真羽去看北山的癞痢头。

　　这座美人园，他早前也只是听本地人说起，但从没来过。

　　半山腰浩浩荡荡的种了数十亩美人蕉，葱葱郁郁，伴着阵阵山风摇曳。

　　正是美人蕉花开时节，可一座座披着白色塑料布的大棚搭在其间，看起来像是进了蔬菜种植园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百七十五章 喜欢就多吃点免费阅读。https://xs.23sk.com 