    面对倾洒下来的兰博大招，男枪利用滑步位移潇洒离开。

    李牧则是开启W技能在增加自身抗性的情况下硬扛着往外走。

    “没闪，没位移！”

    明凯嗅到了机会。

    上一波被秀的那么凄惨，这一波，一定要找回场子。

    盲僧摸眼近身，瞬息间贴近男枪，随后神龙摆尾一脚狠狠将男枪踹到了峡谷的墙壁之上。

    天音波命中被击飞的男枪，回音击二段跟进。

    只可惜，盲僧的装备实在太差，外加等级上的劣势，导致他这一套连uzi的半血都未能打掉。

    瞎眼吧……

    落地后的uzi不慌不忙丢出了烟雾弹。

    李牧没闲着。

    只不过这一次他没有选择去控制盲僧，而是向星妈和金克斯的位置丢出R技能。

    日炎耀斑砰的一声炸裂开来，deft回了下头，因而只是受到了减速效果，但mekio又一次被正中红心，眩晕在当场动弹不得。

    英雄联盟这个游戏，在团战中评判一个人的实力强弱，不是说他的操作有多恐怖。

    而是把自己的作用发挥到极限。

    什么时候该做什么，该怎么去做，成为了所有召唤师的重中之重。

    就好比此时此刻，李牧若是选择控制住盲僧的话，配合uzi能够在第一时间把盲僧秒杀。

    但在那之后呢？

    没有了技能的女坦在短时间内和人肉沙包没有区别。

    倒不是说没法逃跑，主要的问题在于，一开始李牧和uzi就没想着逃！

    盲僧在烟幕弹内，真正意义上的变成了瞎子。

    模糊间明凯也只能看到，自己的血量突兀暴跌了一截。

    暴击！

    无尽之刃百分之25的暴击几率（S5版本）不算高，也不算低。

    爱笑的胖子运气都还凑合，uzi一发暴击。

    384点鲜红的伤害从盲僧的头顶浮现而出。

    出了暴击，uzi便不再犹豫，贴脸QR尽数轰出。

    明凯的屏幕变黑。

    噔！

    在盲僧阵亡的那一刻，光芒沐浴在了EDG其余四人的身上。

    明凯：……

    mekio：……

    星妈……空大了。

    硬要说的话也不算，中路的沙皇刚刚扛了一记维克托的电疗，这一下让他的血量重新恢复到满值。

    “我被晕了，第一时间就放了……”

    mekio解释了一句。

    明凯感觉，自己心好累，不太想说话。

    其实说到底，还是他太急功近利了。

    兰博虽然有闪现，但也不可能跟得上盲僧的入场速度。

    可硬要说明凯这波有问题吧……也可以换一种方式去解释，如果他不强行上去留人的话让对面跑了可咋办呢？

    “打。”

    明凯咬着牙：“男枪没技能了。”

    korol犹如敢死小队长一样闪现扑了上去，用鱼叉减速到男枪开始输出。

     deft总算走到了输出距离之内，却发现这女坦居然不管自家已经掉落半血以下的adc，而是一发E技能指向了自己。

    “西八！”

    deft整个人都不好了。

    你一个辅助，觉得我好欺负是吧？

    我打不过ad，我还打不过你一个辅助吗？

    当即他操控着金克斯往脚下放了个夹子，索性也不去管男枪了，而是让星妈去支援兰博。

    兰博等级再落后，也是单线，相较于男枪也只是落后个一级而已。

    Korol觉得，自己恒温状态下的灼烧还是有些伤害的，搭配星妈杀掉这个男枪应该不难。

    不难……

    女坦和金克斯皇城PK，另一边uzi的男枪却利用普攻刷新了E技能的CD，但他并没有马上释放，依旧一下又一下的点着兰博。

    硬吃Q技能的伤害！

    男枪的血量在逐渐降低。

    星妈……也赶到了。

    局势看上去对男枪而言好像变得无比的凶险了起来。

    一下，两下！

    uzi继续平A，同时目光瞟了一眼自己状态栏中的被动。

    从战斗到现在，他已经叠满了被动的十层，可以放肆开干了。

    “伤害……有点低啊！”

     Korol觉得自己玩的是假兰博，身上出的这件面具也是假的。

    烧烤的伤害太低了，低到他无法直视的地步。

    反观男枪A自己的时候出了下暴击，五分之一的血就直接没了……

    再怎么说他身上也是有一件小布甲支撑的啊，三百块呢！

    “他有被动！”

    mekio眼看着兰博血线直线下降，连忙上前加血。

    uzi不慌不忙，继续点着兰博。

    一下，没暴击。

    两下……也没暴击。

    眼看着星妈进入到自己的攻击距离，uzi眼皮一跳，瞬间交出E技能滑步。

    在躲避掉星妈Q的同时也拉近了和星妈之间的距离，第三下平A落在了星妈身上。

    暴击！

    紧随其后的大号铅弹直接把星妈血量压低到了三分之一的程度。

    mekio好悬没被吓尿。

    连忙将E技能丢在男枪脚下。

    这伤害……要日天了吗？

    暴击是一种很玄学的东西。

    但其实如果不是非酋的话，还是可以通过一些方法来辨别暴击几率的。

    就好比说蛮王。

    在百分之20左右暴击几率的情况下，一旦A三下小兵没有出暴击，那么第四下将大概率暴击！

    若是连续4下平A没有暴击，那么第五下几乎必暴！

    这算是一种比较令人信服的几率，当然，非酋就不要想了。

    暴击是不可能暴击的，这辈子是不可能暴击的。

    哪怕是出到了无尽外加电刀，也只是相当于暴风大剑+十字镐再+一个离子火花……

    uzi运气不错，大概率被他搏到了。

    只一下，就让mekio不敢贸然上前。

    而且很尴尬的是，星妈和兰博被突然冲上来的男枪隔开了，星妈想要给到兰博加血，就必须要走进男枪的射程范围，到时男枪是先杀他还是杀兰博？

    Korol的兰博还有三分之一血量。

    男枪四分之一。

    几乎到了快要持平的状态。

    而且korol已经恒温了……目前他唯一的输出手段就是贴近男枪，然后抡起自己的拳头给这位大叔一记脑瓜崩。

    问题是……不疼啊！

    “纯爷们知道吗兄弟！不你不知道，你对爷们一无所知！”

    uzi一边碎碎念，手中的炮口却不停向兰博轰击。

    男枪在S5最厉害的技能是什么？

    不是Q的高伤害，也不是烟幕弹的恶心人。

    而是他的被动。

    进入战斗状态后，每秒会叠加被动纯爷们的层数，每一层可提供1点护甲和魔抗，最高十层。

    而且……英雄每提升4个等级，被动也会随之升级。

    这意味着男枪在1级的时候，叠加到10层就等同于比别的adc多了一套纯护甲魔抗的符文！

    当被动提升到满级时更是如同身上多了一件锁子甲和抗魔斗篷！

    何为纯爷们？莫过于此！

    