    危险正快速逼近，除了罗佳之外，其余四人显然都有着丰富的战斗经验，三名中年人快速在海滩结阵，彼此背靠背，手持木棒，紧张注视着海面。

    至于那位枯瘦老者，他位置靠后，应该是前面三人的接应，罗佳看到，那老者悄然移动脚步，到了罗佳正对面，以老迈身躯，将罗佳护住，而后暗中伸手，冲罗佳做了一个安心的手势。

    顿时间，罗佳心中一股暖流划过，被枯瘦老者感动的同时，他也有点嫌弃自己，平时锻炼太少了，明明金色穹顶给了他傲人的身体资本，然而十几年过去，罗佳除了工作就是思考，一直忽略了对身体的打磨和利用。

    如今悲催了，其他人早就摆脱神经麻醉剂，展开积极自救，罗佳却连句完整的话都说不出来，舌头仿佛打结一样，怎么也不听使唤。

    这就好比守着金山银山要饭吃，那么好的身体条件，怎么就没学点格斗保命的技法呢？

    人比人气死人，论知识储备，罗佳就没怕过谁，但天地良心，他虽有硬汉天团团长之名，却真的不懂战斗，也没经历过这么惊心动魄的场面。

    砰~

    忽听一声闷响，异变突起，只见从几人站立的沙滩下方，猛的伸出龙虾之钳，宛如巨大龙门闸一般，瞬间将卷发中年人双腿剪断。

    噗呲~

    鲜血如同喷泉，从大腿根儿处喷射，那中年人发出一声惨叫，倒在沙滩上挣扎，黄沙伴着血色，散发出浓郁血腥气息。

    仅仅挣扎了几下，卷发中年人便仿佛失去了生机，声音减弱，肢体僵硬，脸色苍白。

    与此同时，从沙滩下跳出一个怪人，他长着龙虾状的钳子，似乎是人类和巨型龙虾的杂交品种。

    就见巨钳挥出，几下便解决了三名中年人，毫不拖泥带水，大剪刀一般的钳子挥舞如风，钳钳致命。

    清晨，阳光，沙滩，大海，碧波，微风，怪人，尸体，血污，内脏…如此种种，构成世间最惨烈的画面。

    长着龙虾钳的怪人转身，甩掉钳上血迹，向那枯瘦老者和罗佳逼近，眼看其命难保，老者痛苦的闭上眼睛，脸上的褶子不断哆嗦。

    唰~

    怪人抬起带血的钳子，正要直击老者面门，忽然身后传来罗佳声嘶力竭的喊叫，“疤痕！你是五号疤痕！”

    一辈子都是技术宅，罗佳哪见过这么惨烈的场面，他根本没有注意到，自己此刻无论面容还是声音，都已经扭曲了，这是极度紧张和恐慌下，人类的自然反应。

    “得救了？”

    枯瘦老者心想，对罗佳投来感激的目光，整个人老泪纵横。

    就在罗佳大喊出声的瞬间，奇迹发生，怪人仿佛听懂了罗佳的话，血色钳子距离老者只有不到十厘米，硬生生停住，转头，困惑的看着罗佳。

    噗通~

    就在老者暗喜，以为自己会得救的刹那，怪人却突然暴起，大钳自下而上，猛烈暴击，将老者直接打飞出去，落在几十米开外的海面上，鲜血迅速沿着海流散开。

    罗佳怎么也没有想到，这怪人竟然残暴如斯，明明已经停手，却还是不肯放过那老者，遭此重击，老者应当是死了吧。

    或许是场面激烈，导致罗佳血脉逆行的缘故，他的心跳疯狂加速，肾上腺素拼命释放，终于部分摆脱了神经麻醉剂控制，能够活动手臂和发出声音，所以他才会对那怪人发出呼喊。

    至于罗佳会知道怪人名字，完全是提前调查的缘故，得到七号后，罗佳就对生物文明最后十二件生物兵器充满兴趣，详细了解过他们的特征属性。

    五号疤痕，乃是面前怪人的名字，脸部狰狞的闪电型疤痕，巨大的暗红色龙虾钳，足以证明其身份。

    当然了，罗佳并不知道这些最终生物兵器，还能化人形，由于七号一直都是小白鼠状态，所以罗佳一直以为，所有最终生物兵器都是兽形呢。

    张开嘴，疤痕口中发出群星通用语，“你认识我？”

    “是的。”

    “理由呢？”

    “因为我和七号是朋友。”罗佳强作镇定答道。

    “白光？他还活着？”

    “嗯，白光还活着，而且他也在水形文明，只不过…”

    “只不过什么！？你说清楚！”

    疤痕眼睛一瞪，顿时吓的罗佳肝儿颤，不过从他的态度或许可以说明，疤痕还是蛮在乎七号死活的。

    罗佳咽了一口吐沫，“只不过七号和你有点不太一样，他没有办法化成人形。”

    哈哈哈哈~

    疤痕先是一怔，随即哈哈大笑，笑声过后，眼神里又划过一抹悲哀，“白光，双影，飞虹，他们几个失败了，只是不完全体，而我和蒹葭，紫电等等，幸运的开启了更多力量。”

    “那时候我们觉得，或许等上一段时间，白光他们也许就能开窍，然而还不等那天到来，生物文明便遭到灭顶之灾，我们死的死，逃的逃。”

    “特别是白光，他不仅完全没开窍，还不知怎，形成了讨好型人格，是我们当中最弱的一个，虽然创造者声称，一旦开窍，白光无人可挡，但我对此始终持怀疑态度，毕竟那小子不仅没有强大的实力，更缺乏强大的性格，就算实力可以后天弥补，性格缺陷也是无法挽救的。”

    我勒个去…

    这居然是一只生化兽说出的话？

    讨好型人格？

    这只龙虾还学过心里分析？

    罗佳心里顿时掀起惊涛骇浪，五号疤痕是一只生化兽，一只生物文明人工合成的龙虾，一种用以拯救全族的生化兵器，然而，疤痕的心智显然已经超出了世人对生化兽的认知。

    至于七号是不是讨好型人格？

    还真是。

    当初那些冰牙文明的战士打他，七号也强忍住露出微笑，留在罗佳身边虽然变的懒散了许多，但也市场逗罗佳开心，为了逗罗佳开心，他并不在乎自己扮成滑稽的模样。

    这种为了讨好别人而不顾自己的感受，便是典型的讨好型人格，而讨好型人格最大的弱点，是把别人看的太重要，把自己看的太轻了，属于自恋型人格的反面，迷恋他人身边虚假的安全感，君不见当七号藏在罗佳怀里的时候，表情是多么的满足，这小家伙，就怕别人扔下他，不带他玩，也是很缺乏安全感呢。

    罗佳回忆和七号在一起的种种，不由感慨疤痕的总结实在精辟，自己都没发现七号的讨好型人格十分严重。

    “你等我一下。”忽然，疤痕望了一眼地上四分五裂的尸体说道。

    随即发生的一幕，令罗佳诧异，疤痕并没有如自己想象中那样，吞噬死者的尸体，做从尸体中抽取能量之类的奇怪事情。

    正相反，疤痕用两只巨大的钳子掀起黄沙，将尸体掩埋，然后就见那对大钳子以肉眼可见的速度变化，最终变成两条小麦色肌肉饱满的手臂，如此一来，疤痕身上再无异样，完全就是一个二十出头的年轻人类，肌肉发达，力量感十足。

    “我不喜欢血腥味道，会犯恶心。”疤痕对罗佳说道。

    “不是吧龙虾老大，你杀人的时候可不是这样子的啊！”罗佳在心中惊奇道，他发现战斗和不战斗的疤痕，完全是两种截然不同的表现，前者疯癫，后者理智。

    “你以为我会吃了他们？”疤痕见罗佳面色古怪，于是歪着脑袋问道。

    “我以为自己是献祭给你的祭品，所以…”罗佳支支吾吾道。

    “祭品？”

    “你这是把我当成什么了？”

    疤痕脸上闪电形状印记轻轻抽搐，他发出一声轻叹，脸上带着几分无奈，对罗佳说出了事情的真相。

