    求助无果，纪清凌决定改变战术。

    她这个修为的法术攻击实在是一言难尽。

    她放弃长刀，手持一把匕首上前，决定跟这只兔子肉搏。

    风甲兔见纪清凌逼近，立时想从她身侧逃开这包围圈。

    纪林海抬手扔来一个火球将它吓退回原地。

    纪清凌趁机将匕首刺向它，继续在它背上留下一条刀痕。

    风甲兔似是知道自己无路可退，奋起咬向纪清凌，被她早已经附上金甲术的手臂挡了回去。

    一人一兽你刺我退，我咬你躲，谁也没占到半分便宜。

    当纪清凌再次躲开风甲兔的一跃而起的攻击时，她发现兔子咽喉下那一撮灰色，同别处有些差别。

    难道是这里？

    如是，当对面再一次跳起抓向她的时候，纪清凌找准机会将匕首插进了它的咽喉处……

    下一刻，树林中草地上。

    小小少女手举一把匕首，匕首上一只风甲兔已停止了抽搐。

    “耶~”纪清凌也疑惑自己怎么这么兴奋？

    纪清远看着纪小妹手举着一只断了气的风甲兔在那傻叫，这是魔障了？

    “快放下来，放下来，血呼啦呲的脏得很。”

    将兔子接下来，一个清洁术将纪小妹一脸一手的血清理干净。

    “怎么样？”纪清凌挑眉。

    “很不错，厉害。”纪清远竖起大拇指，风甲兔的爪子可是很尖利的。

    瞥见纪清凌再次染红的袖子：“纪小妹，你受伤了！”

    “啊？”

    “伤在哪里？”纪林海夫妇围了过来，抓起纪清凌的手臂查看。

    三条血痕在白嫩的手臂上特别刺眼。

    莫三娘忙拿出药粉和白布替她包扎。

    “嘶——”刚刚太兴奋了没感觉，现在才觉得还挺痛。

    “没事了，伤口不深，过两天就好了。”

    莫三娘安慰她。

    “娘~我饿了。”

    “你这丫头。”

    如是一家人又拿出吃食就地休息，这样折腾一番回到村里时，天都快黑了。

    就这样三个月很快过去了。

    因为通城纪家那边还没有消息送过来，大家也不能停了修炼物资。

    村长同纪青山只得轮番带人去其他山脉猎兽采药。

    纪林海夫妻自然要跟着出去。

    偶尔有空闲也会带兄妹俩上山杀妖兽。

    平日是纪清远带着纪清凌留在家中。

    还好纪清远炼气二层教教纪清凌一些简单的基础法术还是可以的。

    慢慢的纪清凌会的小法术越来越多。

    清洁术：打扫家里，打扫自己都很好使。

    轻身术：一跳丈许远，还能悬浮，纪清凌最喜欢这个，只是太耗灵力了，坚持不了一会。

    御物术：懒人的福音，要拿什么动动手指头就飞到你面前了。

    这天，村长将众人召集起来。

    “这事事关大家伙，我同青山商量还是要知会你们。”

    “什么事啊？”下面人开始议论纷纷。

    “我跟青山去了一趟通城。”

    “什么，你们去通城了？那村长我们的物资可是带回来了？”

    “是啊，如今的我们跟散修有什么差别，族中是一点东西也不发了。”

    “再这样下去，我这辈子怕是筑不了基了。”

    纪青山站了起来：“大家都不要插嘴，听村长把话说话，今天就是同大家商量这件事的。”

    纪青山在村中修为最高，且他还年轻，资质是这些人中最好的。

    大家心中他已经是下一任的村长人选了，听他这样说，说话的人个个都闭上了嘴。

    村长青色灰暗继续道：“我们去了通城，却没有见到族长，说是正在闭关。

    且长老们也没人出来见我们，只派了个筑基期的管事出来。”

    说到这里村长叹了口气，摆明就是不想见他们罢了。

    “那位管事话里话外的意思，这次纪家元气大伤，境况已经大不如前了。

    我们以后的物资怕是要自己想办法了。”

    “什么，这族长是什么意思？不管我们死活了？”一位壮汉站了出来，有些激动。

    纪清凌一看，这是素素她爹，也是筑基一层，长的壮实却是个怕老婆的。

    “唉~听那管事的意思，怕是怪我们护树不利。”

    “可是，对方是金丹后期啊，五长老都被他打的动弹不得了，我们冲上去也是一死啊。”

    人群中继续有人不愤道。

    村长抬手阻止那人继续道：“不管是什么原因，通城那边是不会再给我们发放物资了，接下来我们就要商量以后该怎么办？”

    “凭什么？我家几代人都守着这一棵树，我爹更是因为当年有妖兽闯入，他为了护树可是活活被咬死的。”

    一位年轻人握拳在空中挥了两下，像是这样就能发泄他心中的不满。

    纪青山看了他一眼：“那位管事的意思，现在也不需要大家守着小望山了。

    可以趁着这个机会，大家去大陆其他地方闯闯，说不定能碰到机缘。”

    纪清凌附在她哥耳边说：“意思就是世界那么大，你要去看看。”

    纪清远一巴掌捂住她的嘴：“你别说话。”

    村长补充道：“是啊，而且族里并不是不管大家，只是现在家族艰难，等日后纪家恢复元气，自会通知大家回通城。”

    “意思就是用得着你时，你给我过来，用不着时，你就一边呆着去。”纪清凌没有放弃，继续尽心为纪清远翻译。

    “闭嘴！”纪清远推开她的脑袋，纪小妹是真的烦人。

    莫三娘回头：“安静。”

    “哦”

    其实纪清凌真是一点也不担心，那些个散修不也是过得好好的，为什么非要投在哪个家族听命于他人呢。

    “村长，我想听听你是什么意思，村里的很多人都是你看着长大的，这事想听听你的主意。”

    “我……”

    村长欲言又止。

    村长没说话，却有其他人出来说话了：“我觉得这样挺好的，我从出生就呆在小望山，最远的地方也只是最近的坊市，出去闯闯也好。”

    “唉，你小子知道个屁，你以为散修是那么好做的？多少人有命出去没命回来的？”

    一位老者站出来反驳。

    “当年我炼气六层一直无法突破，就同村里的另两个族人出去寻找机缘。

    谁知道机缘没寻到，他们两人反而把命给丢了。

    这世道对散修可是太难了，身后无家族势力，那些杀人越货之徒第一个找的就是你。”

    老者继续感叹。

    “三叔公，您如今寿元将尽也才炼气九层的修为呀，还不如出去搏一搏，也比呆在村里老死好。”

    “你……”

