    升仙令是越国七大派所制，是各修仙门派奖励给立下巨功的修仙家族之物。

    只要有人持升仙令找上发令牌的修仙门派，不问灵根资质，都可以被赐予筑基丹和入门资格。

    只是这东西一直在各大修仙家族内部流传，极少外流，普通修仙者只知道其名不知其形。因为一直被修仙家族转让交易，发令牌的年代又久远。

    所以现在七大派都是认令不认人！只要有人持令前去，就可一步升天，对于练气期的修仙者堪比逆天之物。

    赵墨审问出消息时，只以为是那个炼气期的散修倒霉蛋斗法失败，被黑风寨知道用手段阴死了，对于能得到好东西是不抱希望的。

    花时间找，不过是本着来都来了，不知道还好，知道了总不能空手回去吧？

    没想到竟然给了自己这么大的惊喜，赵墨本来是准备在岚州潜修个两三年，准备妥当后，就回镜州寻找金光上人，谋夺原著韩立得到的那块升仙令。

    至于韩立怎么办，赵墨表示凭借韩立的实力完全可以自己通过升仙大会，不过因为性格谨慎，手中又有升仙令这个选择，所以没参加。

    现在赵墨意外得到这块升仙令，虽然不知道是七派中那一派的，但只要有就行，赵墨不嫌弃。

    对于这块升仙令的原主是谁，赵墨不关心，也没有好奇心去调查，既然到了自己手里那就是自己的了。

    只要知道这升仙令是那一个门派的提前调查好属于它门下已经灭亡的小家族，咬死自己是这个家族的，还能真的去认真去查不成。

    其实赵墨也是好运，这块升仙令原来的主人是一个没落的小家族的传人，但因为长辈保护的太好，不知修仙界的险恶。

    自己独自外出时，在一处修仙坊市得到一本前辈的游记，看到其中对升仙令的描写想起自己就有一块，一时兴起拿了出来想对比看看，是否和游记上描述的一样。

    这一拿，就为自己的惹下了杀生之祸。当时这倒霉蛋是在吃饭时看的游记，当时人不多，如果没人特别注意他的话还没事。

    但这倒霉蛋去入坊市买东西时从不讲价，一副人傻钱多的样子，早早被人盯上，他拿出升仙令时自然也被人看在眼里。

    这倒霉蛋出了坊市不远就被偷袭，靠着祖上传下的宝物勉强重伤逃遁，逃跑落地时的遁光又被黑风寨的人看见。

    黑风寨的人赶到遁光落地的地方时人已经不见，但地面有血迹，立刻判断出他受了重伤，便开始在周边搜寻是否有重伤之人。

    结果还真被找到了，后面就是派人骗取信任，在他疗伤的汤药里下毒，又提前拿走了储物袋。

    后面就是黑风寨主回来后一直闭关企图打开储物袋，结果被赵墨知道便宜了他。

    “嗯，这趟出来，人杀了，胆练了，还有意外收获，不亏，现在该走了”赵墨颠了颠手中的升仙令想到

    随后赵墨将那个倒霉蛋储物袋里的东西有用的转移到自己袋子里，然后将剩下的东西和黑风寨的大当家一颗火弹烧了。

    也算是了了他生前的一个心愿。

    至于大当家是昏死不是真死还可以抢救一下，赵墨表示，一发火弹术下去，真死，昏死都一样。

    现在该回去了。

    此刻天已经快亮了，赵墨疾驰在森林中，身后是被赵墨走前放了一发火弹术正在燃烧的黑风寨。

    赵墨昨晚在找大当家时已经把寨子里摸清了，黑风寨里抢劫杀人时没有留活口的习惯，寨子里自然没有人质之类的，所以赵墨这把火放的心安理得。

    赵墨一路飞奔，终于在商队快要启程时赶了回来。

    “墨小哥，墨小哥，可终于找到你了，再找不到你，我们可就走了”商队管事正急的满头汗，突然看到赵墨连忙上前说道。

    商队管事生过重病，后来被路过的墨大夫医治好了，墨大夫对他算的上是救命之恩，所以一直照顾着赵墨。

    早上起来喊赵墨吃早餐是发现赵墨不见了，可把他急坏了。

    现在看到赵墨，上前拉着就问，赵墨跑哪去了。

    “墨小哥，你刚刚跑去哪了，这附近乱，还有野兽，可不能乱跑啊。”

    “李叔，抱歉抱歉，我就是在马车里闷了，出来在附近走走，找个地方冲了把澡，以后不会了”赵墨对拉着自己手的李管事连连道歉，他也没想回来晚。

    本来时间是够的，但半途中，赵墨找了个地方洗了个澡，冲冲身上的血腥味，这才回来迟了。

    “这次就算了，以后可不要在一个人跑出去了，野外危险，行了，这是给你留的干粮，拿到马车上吃去吧，我们马上要走了”李管事看赵墨不像受伤的样子又真的换了身衣服，没有多管警告了句，又塞给他包干粮就急急走了。

    赵墨回到马车内，把干粮换成自己带的，慢慢吃了起来。

    车队也在这时慢慢动了起来。

    

