    建设司的第一个军民服中心已经完成，丁毅从船上进来的大批民生货物，可以放上去卖。

    并要求军官们在大伙面前，多多鼓动，鼓励大家消费。

    匠作局那边目前已经有工匠三十多人，学徒四十多人，铁匠部，火器部的房子地基也选好位置，开始建设。

    另按丁毅的要求，由阮文龙，宋哲等六名会读书写字的先生，成立了学校也选好址，每天都有儿童开始学习，丁毅要求，所有五岁以上16岁以下的儿童，无论男女，都要读书学字。

    开始很多家长有点不乐意，因为大点的儿童，在岛上可以干活，能保证三餐有饭吃。

    但丁毅说只要读书写字的，都免费供吃，大伙这才高兴。

    此次丁毅回来，又重新组织了一个司，医药司。

    之前营里就一个医士赵理，也是当初帮张成看病的那个，他带了两个学徒，全营就靠他们三人。

    丁毅这次在登州找到司学医，大明在各府州县都有医学司局，还有药局。

    但现在大部份有名无实，有的医士都从来不去上班，自顾自在外行医。

    丁毅请了三个过来，约定每人每月五两银子，包吃住穿用，有家口的，也全包吃住，若是思乡，每月可以回登州两次。

    三人中有两人当场同意了，必竟在登州赚五两银子可不容易，关键还要吃喝穿用，在登州每月赚五两，都未必能存到二两。

    还有人考虑了一晚上，最后也同意了。

    这样丁毅手上有四个医士，成立医学司，赵理任司长，还给他们下令，培养学徒医士，每培养一个，考核过关后，赏银十两，并且有提成。

    即和火器局一样，将来能单独治病救人的，开出的药，可以拿提成。

    当时大伙还不明白，后来医学司的人也可以为老百姓看病，并且收费时，大伙才明白。

    工匠，学校，医药，这三个部门是丁毅最关心的部门，也是排在第一，需要不停完善的部门。

    相比这三个部门，情报司短时间是急不来的，必须耗费时间和心血来建立。

    军队训练现在也不用他烦，所以丁毅这段时间的主要精力，就在这三个部门。

    散会后，丁毅带人巡查各个部门的工作情况。

    先去了南营以北，那边正在建堡，这种堡是比较简易的堡，主要是让辽民居住，冬天避寒所用。

    每个堡长四十米，宽二十米，用石头和木头结构，现代社会旅顺这边森林覆盖率达到53%，明时更高，到处都是植被和树木，主要是以松树，柏树多，松木易加工，在这个时代很适合盖房子。

    丁毅现场看了下，平均每个堡至少有一个技匠在指导，有近百人在建造，他们先挖地基，但挖的不深，也就半米左右，地基以石块堆彻，再筑墙。

    墙高三米，厚三十公分，非常简易。

    墙内就是房屋，主要以松木搭建。

    建设司长钟镇奴专门安排了工匠和人员伐木，先把营地附近的伐掉，为将来扩大营地做准备。

    伐掉之后统一加工，再送往各建筑点。

    之前工具少，加工慢，这次丁毅从登州回来，买了大量的工具，加工起来速度快了很多。

    房屋也很简易，就像前世工地的集装箱房，但这里比较大，平均每个房间三十平方，一个连着一个，分配方式以有家属的优先在同一个堡，没家属的在同一个堡。

    丁毅走进一个做的比较快的堡中房间看了下，发现正在做床，亦全木结构。

    考虑到冬天会很冷，丁毅想了想：“床下改成土石，将来可以烧火，冬天睡觉就不冷了。”

    他稍微形容了下，众人和工匠马上懂了。

    这个时候的老百姓，因为柴火和煤都很贵，很少有人会这么干。

    旅顺树多，丁毅也顾不得绿化和环保，先烧起来，保住兄弟们的冬天能过下去再说。

    因为房子有部份木结构，为防火烧起来，丁毅又叮嘱了一番注意事项，每幢房与房之间都要有隔离带，即便烧起一幢，也要烧不到另一幢。

    “这边一共要盖多少个堡？住多少人？要多少时间？”丁毅最后问钟镇奴。

    “一个堡大概住90-100人，先盖十个堡，每盖个堡要一个月左右，同时开工四个，三个月内能全部盖好。”钟镇奴回答很快：“按大人要求，过年前争取盖二十个，为以后人口多了做准备。”

    按丁毅的规划，每个堡四周都要囤田，堡内堡外都有厕所，水井。

    每个堡囤一千亩，十个堡就一万亩。

    每个堡有90-100人，开垦1000亩新田并不难，考虑到有儿童和老人在里面，还要打井什么，钟镇奴和几个种田好手们商量过，大概赶的上冬季播个大豆先试下。

    丁毅听了比较满意，原以为按进度来，最起码到明年春天才能开始第一播。

    他之前召集过会种田的人商量过，旅顺这边，还是以种麦稻两熟为好。

    明朝时，北方小麦产量大概为一石左右，秋稻大概也是一石出头，全年两石多点。

    南方产量高点，麦一石，稻能达两石，全年三石左右。

    旅顺这边，全年能亩产稻麦两石五斗，就已经算达成目标了。

    这时后勤司一个工作人员，不停的看丁毅，好像有话说，又不敢说。

    丁毅马上注意到他：“你叫啥名字，有什么话就说？咱们南营有事，就要大伙一起商量。”

    这人大喜，激动道：“俺叫郝大元。”

    “大人，这边靠南的地，多碎石，杂草生根，最好要用牛来耕翻，明年秋播，也是需要深翻的，得早作准备才是。”

    丁毅一拍脑袋：“啊呀，我都忘买牛，，郝大元，你说的好，提醒的及时。”

    转身向杜如海道：“给他记一功，分房子时，优先让他先选，赏米五斗。”

    郝大元呵呵傻笑：“多谢大人。”

    四周众人神色各异，也不也相信，这都有赏？

    “本官马上派人去办。”丁毅想了想道。

    南营耕牛现在才二十头，还是袁崇焕在时，丁毅向徐敷奏要来的，但旅顺也穷，也多少牛，丁毅打算去登州买。

    “大人若是去登州的话，可买些壮实的公母牛，俺会配种，将来能生小牛。”一中年男子紧张的举手道。

    “会养牛？”丁毅大喜：“可是小牛成活长大不容易？”

    “俺以前就是干这行的，十头小牛，活五六头没问题。”

    “这也是人才啊，要重用，生出小牛，重赏。”丁毅赶紧对杜如海道。

    这人亦是大喜。

    见两个人都被丁大人夸讲，更多的人开始提出各自的意见，有的是对堡的建筑，有的是对田地的利用。

    丁毅耐心的一个个听，有用的都要杜如海他们记住，并实施，没用的也不骂他们，而是鼓励表扬。

    大伙都觉的丁大人没驾子，又和气。

    从这边回来时，丁毅看到周围，已经有开垦出来的新田，正在播种他刚买回来的疏菜种子。

    眼下因为有粮，新垦田地很慢，都以基建为主，刚开出来的十几亩田，丁毅手下的人都建议先种菜，到春播之后，有大量的田地出来，再种粮食作物，但东江这边冬天天气寒冷，一般的菜也不容易种，丁毅也不懂这些，自然交给懂的辽民来干。

