    “因为，他们自己家那么多，买过去，如果有人种，他们就会买，没人种，没必要买。”

    “所以，卖出去的都是最后有人种的。”

    “最大的可能，是直接卖给了农民。”

    “而农民，谁买？”

    “就是那些之前去工地上干活的，他们不仅有钱买田，还有钱买农具。”

    “如此，他们农忙的时候一定会先种田，之后到工地上去打工。”

    “这样，农民有了田，大世家没办法继续兼并土地，大唐的粮食增产，百姓手里有了钱。”

    “这不是国泰民安，又是什么。”

    陆尘说出了他推导的结果。

    众人震惊。

    这理论，完全没毛病啊。

    你仔细一算，还真是如此。

    真没半点毛病。

    陆尘推导的结果，将他们震的目瞪口呆。

    按照陆尘的逻辑推导。

    刚开始会导致土地价格暴跌，佃户们逃跑。

    粮食减产。

    但是，一段时间之后，粮食产量又会慢慢的增加起来。

    只要将时间稍微安排的长一点。

    陆尘的理论是完全成立的。

    看着众人目瞪口呆的样子，陆尘敲敲黑板，然后说道：“先休息，喝口茶。”

    陆尘这一喝就是两刻钟。

    也就是半个小时。

    但是，众人也没有打扰。

    都在仔细思索陆尘的推导。

    众人慢慢的推演了一下，他们知道来听课，故笔纸都带着。

    一番研究之后，他们实在难以反驳陆尘的推理。

    除非实践中，出现问题来。

    半个小时之后，陆尘又开始讲课。

    陆尘敲了敲黑板说道：“接下来，我们来谈谈朝廷税收的问题。”

    “朝廷赋税，不仅不会减少，还会增加。”

    “理由很简单，大量的世家都通过各种办法避税。”

    “但是，普通老百姓没那个能力。”

    “所以，大量的土地，原来在世家勋贵手中，他们避税，现在转移到了普通百姓手中，不会避税。”

    “故，朝廷的税收增加。”

    “这个推理很简单，没意见吧。”

    众人都点点头。

    而李世民心中别提有多高兴了。

    他一直想让世家的土地交出来，但是没办法。

    现在，好像是有办法了。

    陆尘的推理，能很好的解决。

    其实，除了李世民，许多人想有意见。

    他们都认为陆尘的理论是歪理邪说。

    自古就是重农抑商。

    这都是上千年的定理。

    而陆尘今天要推翻他们的定理。

    只是，他们一时间实在找不到任何反驳的理由。

    众人都是聪明人，没有根据的事情，他们一旦说了，只能更加的被动。

    最好的办法，就是先认下来，找到办法了，再反驳。

    李世民眼里是异彩连连。

    众人开始思索起来。

    他们要反驳。

    他们想反驳。

    陆尘又让他们自己思考，然后他活动活动。

    一会儿后，陆尘又回到黑板前。

    此时，戴胄说道：“陆村长，从古至今都是重农抑商，听闻陆村长生意做的很大。”

    “这陆村长，是要倡导反过来，提倡商业咯？”

    众人暗自点点头，修路他们是没有办法反驳了。

    所以，这戴胄另外开了一个战场。

    从修路出发。

    这换了一个战场，就能赢我了？

    陆尘笑着说道：“对了一半。”

    “怎么说？”戴胄不甘示弱，看着陆尘说道。

    “重商是对了，但不是反过来，反过来就是不重农。”

    “我这是重农又重商。”

    众人眼睛一亮。

    刚刚说的他们哑口无言，现在他们终于找到了攻击的目标了。

    长孙无忌说道：“重农跟重商，怎么能并重呢，一旦并重就没有了主次之分，百姓便会蜂拥到了商业上。”

    “如果这种情况出现，还有谁会去种田。”

    长孙无忌的话，立即得到了众人的认同。

    重农抑商，自古的道理。

    陆尘怎么可以说推翻就推翻了。

    “从古至今，为何没有一个朝代能撑过三百年？”

    “周朝，周天子虽然存在八百年，周朝从周幽王搞的民怨沸腾，被杀灭国。”

    “之后周天子就失去了对诸侯的约束，彻底没了权力，前后不到三百年。”

    “之后的朝代，也只有汉朝厉害一些，但是强盛的时候，也就几十年。”

    “为何会这样？”

    为何？

    为何？

    为何？

    众人也在心里问自己。

    李世民更重视这个问题。

    确实没有什么朝代能多撑几年。

    衰弱是必然的。

    见众人回答不上来。

    陆尘就说道：“那就是重农的结果。”

    “一派胡言。”

    “老夫不敢认同。”

    “你要说其他的，老夫还能信，重农还错了不成。”

    “绝对是歪理邪说。”

    陆尘说完，顿时好几个人反对。

    陆尘就淡定的站在那。

    李世民皱着眉头。

    他也开始怀疑陆尘的道理了。

    重农，不管怎样都没有错。

    等众人愤怒之后，陆尘淡定的敲了两下黑板。

    然后去拿茶杯来喝了一口。

    喝了茶之后，陆尘才说道：“自古重农都以为是对的，但是我认为，那是天下大乱的祸根。”

    “祸根不除，大唐也会走上其他朝代的路子。”

    “你们不相信，那我就来跟你们推演一番。”

    众人自然不信。

    陆尘说道：“王朝之初，经过年年大战，人死了一大批。”

    “此时，朝廷有一大批无主之地，直接分给没有土地的农民。”

    “农民有了土地，然后好好的生产，王朝稳定，国力增增日上。”

    “接着，王朝封一批权贵，包括宗亲王室在内，他们开始生娃。”

    “权贵越来越多。”

    “一些权贵，一些有钱人，他们有了钱，钱不能放着啊，但，朝廷只允许他们投资土地，因为重农抑商，其他的都是歪路。”

    “故，大量的资本，进入土地。”

    “一些权贵，就利用手中的权力，慢慢的用各种方法剥夺百姓手里的土地。”

    “他们的土地越来越多，百姓开始流离失所，民不聊生。”

    陆尘推导到了这里，众人觉得有理。

    但仍然不相信。

    他们接着就举例。

    都是出现了昏君。

    好多王朝就是因为昏君，加上奸臣。

    就是这些人才这样。

    “昏君，奸臣也罢。”

    “若是底层百姓安居乐业，也只会小规模叛乱，而不是大量的人跟着一起叛乱。”

    这话也有理，他们仍然可以反驳。

    但是，有理就是有理。

    众人沉默了一会儿，陆尘接着说道：“但，如果重农跟重商会怎样？”

    “这些权贵，这些世家，他们不会去跟百姓抢那么点土地。”

