    

    清晨起来，外面下了一层小清雪。

    刘青山和李铁跟着师父，一起出门晨练。后面还跟着捂得严严实实的老四老五和小六子。老五老六这两个，也常年坚持晨练的。

    倒是小老四，有时候难免三天打鱼，两天晒网的。

    地上还有鞭炮的碎屑，崭新的一年又开始了。

    过去的一年，轰轰烈烈，先有海湾战争，后有苏联解体。

    而在已经到来的九二年，更是华夏转折剧变中最重要的一年，将会继续深化改开

    无数时代的弄潮儿，在政策的召唤下，下海经商，开启崭新的人生。

    比如说，在刘青山吃过早饭，开车去龙腾商场的时候，遇见的这一位，就是其中的佼佼者。

    龙腾商场，现在已经成了首都的标志性商场，就算外地人来京，都是必选的购物场所。听说刘青山回来了，侯三打电话相邀，刘青山也就开车过来。

    商场门口，比菜市场还热闹呢，本来嘛，商场有个地下超市，说是菜市场也不为过。尤其是大冬天的，鲜菜供应紧张。

    而龙腾的地下超市，每天源源不断地从蔬菜基地，将大量的鲜菜运过来。

    看着商场一派繁华的景象，刘青山也很有成就感。

    这种项目，胜在细水长流，是稳定的现金流。

    他来到侯三办公室，里面坐着好几个人，马老三和大飞他们都在。

    如今，这些人也都一副成功人士架势，热络地和刘青山打着招呼。

    侯三这次请刘青山过来，主要是研究在四九城里，再开设三家龙腾商场的事情，怎么也得一处城区一个商场，才能满足人民群众日益丰富物质要求嘛。

    经过这几年的积累，龙腾商场，已经在十几个省会城市安家落户，算上元旦前，小翠和李铁牛在东边三個省会的连锁店开业，已经将近二十家分店。

    其中涉及到的投资，都是靠着边贸生意来完成的，总价值已经有七、八个亿。

    侯三的野心更大:“老大啊，咱们的目标是，以后每一座城市，都有咱们的龙腾商厦!”刘青山也笑着点点头:“那你们就得加快发展步伐，不然的话，肯定就被人先抢占市场喽。’

    “人手不是问题，咱们的退伍兵大军，源源不断能补充进来，关键是资金跟不上。”侯三也遇到了发展中最常见的问题

    发展太快，资金自然不足。

    刘青山想了想，也没别的地方可以抽血，青鸟公司经营的手机虽然利润很大，但是收入也都不断投入到研发和扩大规模方面。

    影视城也在不断扩张，腾不出资金。

    边贸那边就更不用说了，攒点钱就被这边抽走。

    龙腾国际那边，几年下来攒了点家底，都被刘青山给挪用，投入到喀秋莎商行之中。“老大，要不就贷款吧?”刚子忽然提议道。

    刘青山点点头，这也是个好办法，不过一定要控制好数额，不能像以后那些地产公司似的，有一个亿的家底，就敢贷款十个亿。

    一旦出现资金链断裂，就会发生雪崩式的坍塌。

    随着摊子铺得越来越大，刘青山也提醒大伙，千万要量力而为。

    坚决不能像后来某大的那位许老板，得势的时候，那是何等风光，一旦坠下云端，也摔得最惨。

    居安思危，忧患意识，无论什么时候，都不能抛弃。

    还好龙腾这伙人，都是苦日子过来的，深知今天局面，来之不易，所以没有人翘尾巴。刘青山正给大伙打预防针呢，外面有人敲门，一名助理进来向侯三汇报，说是牟老板来访

    “哪个牟老板?”刘青山好像想到了什么。

    侯三就介绍说:“也是在北面和毛子搞贸易的，整得挺大扯，去年愣是从毛子那边，换回来四架飞机。”

    这么一说，刘青山就知道是谁了，毕竟这件事，在当年造成的轰动，实在太大了。

    和龙腾公司这种闷声发大财的做法不同，老牟领导的南德集团，行事极为高调。

    而老牟一些激进的做法，也让他的人生毁誉参半。

    但是不管怎么说，老牟也是改开初期，叱咤风云的人物，刘青山还是比较有兴趣认识一下对方的。

    很快，助理就领着一个五十岁上下的中年人走进会议室，身后还跟着一个二十多岁的娇小女子，看起来应该是老牟的助理。

    刘青山也打量着这个传奇人物，只见他身材魁梧，脸上神采飞扬，大背头一丝不乱。在跟侯三寒暄的时候，带着点川省的口音，嗓音洪亮，极具感染力和亲和力。

    跟人家老牟同志一比，侯三就差了点意思，瘦小枯干的。

    侯三先介绍刘青山，老牟不由得眼中一亮，上前和刘青山握手:“刘总，久仰大名!”要说老牟也是眼高于顶的人物，普通人根本就入不了他的法眼。

    不过和刘青山相比，他还是有点不够看。

    他顶多是弄回来几架科技，而面前这位年轻人，则是连航母都弄了回来。

    老牟还并不知道，早在几年前，人家刘青山就把苏27之类的给弄回来，只是这件事一直是机密，外界不得而知罢了。

    所以在见到刘青山之后，老牟可是一点没敢摆谱。

    刘青山也微笑着和对方握手:“牟总太谦虚了，您是前辈，我们都应该多多向您学习才是。

    老牟脸上顿时又变得意气风发“差不多，你们龙腾，在黑河那边，鼎鼎大名;不过我认为，还是满洲里那边有发展。”

    “我们集团，目前正在投资建设满洲里，计划投资一百个亿。

    “毛子那边，有丰富的资源，咱们这边，有低廉的人力，我还把米国佬拉进来，他们别的没有，就是有钱，”

    “三方合作，肯定能把那里建成北方的港岛!”

    他话匣子打开，指点江山，听得一屋子人都一愣一愣的

    开发满洲里，也是老牟极力促成，事实证明，他的眼光确实不错。

    只不过此人行事，太过天马行空，设想十分宏伟，但是落实起来，实力所限，就差了那么点意思。

    “这家伙不会是个大忽悠吧?”刚子小声跟刘青山嘀咕，这张口就一百亿，听着确实有点不大靠谱。

    事实上也差不多，老牟的集团，在那边的总投资，最后也才堪堪超过一个亿。

    刘青山则笑而不语:这些构想放在这位身上，那都是小意思，还有更宏伟的设想呢。描述完自己宏伟的理想之后，老牟这才说明来意。

    原来，他是来龙腾公司求购商品的，准备运到俄罗斯那边。

    主要是他跟毛子买飞机的时候，答应人家运过去的物资，到现在还没完全给运过去呢。毛子实在啊，跟老牟签完合同，飞机嗖一下就飞过来，一天时间都没用上。

    可是老牟这边的物资，却需要通过铁路慢慢运输，他都是凑够几火车皮，然后运过去一次，前前后后，一共运了五年时间。

    鉴于这种情况，刘青山不大希望和这种人做生意。

    侯三也历练得比猴儿还精呢，根本不理会老牟的那些忽悠，再得知老牟需要赊货之后，就婉言回绝。

    本来嘛，龙腾商场那么多分店，自己还不够卖呢。

    老牟也不在意，又提出来，拉着龙腾入伙，一起在满洲里那边投资。

    还扬言道:“我在那边，有十平方公里的私人土地，一般是咱们国家给的，另一半是毛子给的，就在毛子那边。

    不得不说，这家伙确实挺厉害。

    可是刘青山丝毫不为所动，他有自己的发展计划和路线

    再说了，老牟就是个定时炸弹，再风光几年，就会第三次入狱，并不是良好的合作对象。想起来还是怪可惜的，刘青山也试着跟老牟聊了几句，侧面提醒一番。

    只是老牟同志，如今正是人生巅峰，感觉天下都是他的，又如何听得进去。

    刘青山也就不再废话，道不同，那就各凭本事好了。

    侯三还挽留老牟中午一起吃饭，不过老牟同志忙得很，婉言谢绝。

    等出了龙腾商厦，老牟坐上自己的大超，旁边的女助理稍稍有些失望:“姐夫，我们这次又白跑一趟。”

    老牟也有些不屑地摇摇头:“小家子气，这个龙腾公司，目光短浅，不足與谋。”與此同时，在剛才的会议室里，大伙也在讨论着刚才的客人。

    “这个人说话有点不着边际，不过确实挺有鼓动性，我都被他给说动心了。”马老三笑嘻嘻地说着。

    “感觉这位牟总有点不大靠谱啊，大话满天飞，只怕不是一个務实的。”

    侯三的眼光，这些年早就磨炼得十分敏锐，跟大师兄的火眼金睛似的。

    谈论一阵，大伙的目光都汇聚到刘青山身上，侯三嘿嘿两声:“还是咱们青山老大靠谱。

    靠谱吗?刘青山呵呵一笑:“其实我也有一个大项目，我准备把喜马拉雅山脉炸开一个大窟窿，让印度洋暖湿气流顺利流过来，然后把干旱的西北地区，变成塞外江南。”

    大伙听得面面相觑，好半天，刚子才伸手过来:“老大，我摸摸你脑门，是不是发烧了?

    刘青山将他的手扒拉到一边:“其实这个想法，也是刚才那位说的，”

    这个倒不是刘青山瞎掰，老牟同志确实提出过这个伟大的设想，甚至后来有一部电影里面，还借用了这个桥段。

    众人不由大乐，侯三也觉得，没跟对方合作，实在是明智的选择。

    “我怎么感觉，咱们地球已经装不下那位牟总了呢?”马老三笑嘻嘻地说道。

    刘青山眨眨眼睛:这话也不错，再过两年，人家老牟同志，就该玩人造卫星了。

    大伙正聊得火热，刘青山的手机响了，他接通之后，电话里面，传来老姐杨红缨兴奋的声音。

