    利刃队的人都沉默着没有开口，全都望向总兵，副总兵的话，很难不让他们认同。

    他们全都是武府最顶尖的人才，论天赋，他们最高；论杀敌，他们最多；论实力，他们最强！

    凭什么对一个废物如此重视，凭什么因为一个废物要毁了两个队员还加上一个副总兵！

    并且别忘了，苏牧还让他们一死一伤！

    “你们都认为他做的对是吧？”总兵见所有人望着他都是不服，气得咬牙，全都是一些恃才傲物，鼠目寸光的东西！

    “行，你们有本事也去三关爆星，你们要是谁能够做到，我这个总兵都让给他来当！”

    这话一出，利刃队众人都不禁低下头，这一点，他们谁都无法质疑，苏牧的成就已经耀眼到所有人都只能仰望！

    “战术、战斗、侦查，哪方面苏牧不比你们强，难道你们认为他没有资格指导你们？”

    总兵继续喝道，众人不服的张着嘴，却一个字都说不出来，哑口无言。

    “你们认为他是废物，那苏牧他比你们都年轻，他领悟了剑心，你们呢？连领悟剑意的都没有几个！”

    “他是废物还是你们是废物！”

    众人沉默，被说的彻底抬不起头。

    “你们认为他没做错，他是为了利刃队好？大错特错！”

    “他这么做反而且是我们利刃队的千古罪人！”总兵越说越激动，甚至连杀意都按捺不住了，恨不得直接去宰了副总兵那个畜牲！

    “如果苏牧加入我利刃队，有他指导你们可以领悟剑意，学到大量战术侦查经验，你们的实力在短时间内会有大幅度的提升！”

    “到时上了战场，你们不光能够建立丰功伟绩，更能多出几分活命的希望！”

    “至于苏牧让易才信两人一死一伤，纯属他们找死，若是换做我，也会这么做，强者，不可辱！”

    “一群蠢货，将他带下去！”总兵骂都骂累了，摆手喝道。

    利刃队众人沉默半晌后，幡然醒悟。

    “总兵说的没错，我们骂苏牧是废物，但跟他一比，我们才是一事无成的废物。”

    “对，他连命府境都突破失败了，却还在不断突破自己，而我们呢，却一直固步自封。”

    “苏牧本来是我们的希望，希望却被他给生生毁了！”

    利刃队众人转头看向副总兵，一个个都神色不善，盯着副总兵直接一堆人就冲了上去。

    “你们，你们想要干什么！”看到这么多人凶狠的冲上来，副总兵脸色直接一白。

    “当然是揍你！”

    众人直接对副总兵拳打脚踢，颇有一种痛打落水狗的意思。

    偏偏副总兵还不敢还手，他要是敢还手，恐怕直接就能交代在这里。

    “啊……”

    听着副总兵撕心裂肺的惨叫，那两个帮副总兵圆谎的队员瘫坐在地上看着副总兵的惨状惊恐的吞着口水，片刻后两人对视一眼，眼中皆是涌起仇恨，如果不是副总兵这个王八蛋，他们至于会落得如此田地？

    这口恶气，必须出！

    “娘的，老子就算下牢狱也要出出气！”

    “让我来！”

    两人翻身跳起来，直接暴冲向副总兵，一人踹向副总兵的头，一人瞄准副总兵的要害！

    “嗷！”

    下一刻，男默女泪的惨嚎响遍演武场。

    ……

    另一边，苏牧四人一起到了一处瀑布之下。

    “轰隆隆……”

    听着瀑布的轰鸣，苏牧看向四周，除了瀑布美景之外，并没有感受到多少浓郁的元气。

    “老师，这里就是落元瀑布，在瀑布里面有多个山洞，越上面所需要学分就越多。”孔庆给苏牧解说道。

    “这里的元气要比风灵涧的精纯的多，所以很多学员来聚集地最重要的一个目的就是到这里修炼。”

    “而这里便宜的一个山洞就要五十学分一天。”说罢，孔庆苦笑着摇头，幸好只是到这里呆三天，呆久了他就要倾家荡产了。

    “你们学分够用吗？”苏牧转头看着孔庆三人，学分不够他这里有的是。

    “够用够用。”孔庆三人都点头，连这点学分他们都没有的话，那他们都可以去撞墙了。

    “最好的山洞要多少学分一天？”苏牧点点头，抬头望向瀑布顶部，问道。

    这个问题孔庆只好看向赵清安，他是真不知道。

    “最好的山洞一天要一万学分，一百点贡献值，专供天罡境强者修炼。”赵清安回答道，孔庆和袁杰听完都不禁咋舌，这都能去剑林闯一次了，这也太贵了。

    相比起来，风灵涧的消费简直就是小儿科。

    “那三天后再见。”苏牧点头道，就冲向瀑布。

    孔庆三人下意识的点头，但下一刻就发现不对劲，霍然抬头一看，只见苏牧直接冲向瀑布顶部！

    赵清安和孔庆直接傻了眼。

    “他要干什么？”

    “他要到最好的山洞修炼？”

    看着苏牧冲入瀑布，两人转头对视，张着嘴皆是说不出来话，那可是一万学分一天的山洞，三天可就是三万学分和三百点贡献值！

    苏牧哪来的这么多学分和贡献值？

    “苏牧的身家，足以横扫绝大部分人。”袁杰看到两人一脸不可置信的样子，笑着摇头道。

    两人转头看向袁杰，怎，怎么说？

    袁杰只好将兑换阁的事情说了出来，赵清安和孔庆听完再度给惊呆。

    “这么说，他是才黑风寨杀出来的？”

    “太变态了吧！”

    两人艰难的吞了吞口水，他们简直无法想象苏牧是怎么做到的。

    “我感觉小队建立起来，我不配当这个队长。”半晌后赵清安苦笑着开口，之前他还想和苏牧争一争这个队长，但现在看来，他根本没有资格和苏牧争。

    “我们也都去修炼吧，都要天黑了。”

    “哗啦！”

    瀑布之中，苏牧冲入一个山洞，往左右一看，位置最好的修炼山洞一共有十个，但现在没有一个是被使用了的。

    山洞里面很干净，哪怕在水量如此充足的地方也不见一丝潮湿，更无青苔和灰尘，但也没有其他的东西，只有一个供于修炼的蒲团，纯粹的修炼之地。

    盘坐在蒲团上后，苏牧深吸一口气，只觉浑身通畅。

    “元气果然浓郁，也精纯得多！”

    元气要比风灵涧一百学分的区域浓郁了起码十倍，对得起一万学分一天的价格。

    并且元气的精纯让他惊喜，以他脱胎境十重的境界，竟然对这里的元气没有产生丝毫的排斥，突破命府境将更加轻松！

    从怀中拿出许老给他的那瓶至热药液，深吸一口气后开始突破。

    命府境、天品命府、火尊神魂、火脉，一切都触手可及！

    “所有人都认为我不可能再突破命府境，不知我突破命府境后，他们该是什么反应？”

    苏牧嘴角泛着一丝冷笑，闭上眼睛开始冲击两个命宫！

