    肯尼迪先生从位于下沉广场的舞台向上望去。

    目光越过层层的台阶，直抵最上方的平台，最终他看向了阿豪木屋的方位。

    台下不少观众都看到了这一幕，纷纷转身望去。

    约翰也随着他的视线，扭头看去。

    虽然相隔甚远，但他还是一眼就看到了坐在屋顶上的三人。

    凭借这半年的熟悉感，他立马就认出了中间的那个人。

    是阿豪！怎么会是他？

    在看到他的瞬间，他的心脏开始了急剧的跳动。

    心思电转间，一连串的想法在他脑海中划过，约翰在眨眼间想通了很多。

    原来是他！

    难怪他昨天会出现在这里，难怪肯尼迪先生会突然说出这种话！

    阴谋！这肯定是他的阴谋。

    阿豪这小子肯定是偷偷收买了肯尼迪，让他在发布会上宣传他的香水。

    把所有人的目光，从祖娜娜香水，引到他的产品上去！

    嘶，这个人，竟然有如此深的算计。

    约翰倒吸了一口凉气。

    他想毁了祖娜娜，借此来成就他自己！

    他约翰，绝对不能允许这样的事情发生。

    想到此处，约翰不顾形象的连滚带爬着翻上了舞台。

    他一把从肯尼迪先生衣领上将一个小小的黑色部件扯了下来。

    哼，没了回响装置，看还有谁能听到你的话！

    约翰露出了得意的表情。

    肯尼迪先生则是一脸愕然的看着他。

    他半强制地推着肯尼迪的背，把他“押”去了后台。

    一路上，台下的观众持续传来惊呼声和嘘声。

    转头望去的那批观众也被这个惊变吸引，又重新看回了舞台。

    “这是在干嘛呢。”

    “放开肯尼迪先生！”

    “等等，让肯尼迪先讲一下到底是谁！”

    “呜~~”

    看着满场沸腾的观众，台上的吉姆有点慌乱。

    但他还是强迫自己说道：“那接下来，就让我们进入下一个环节吧！我们会随机选取几个幸运观众，上台试闻一下这瓶香水。发表意见较为中肯的，还有机会获赠祖娜娜好礼。有谁感兴趣吗？”

    在保安的维持秩序下，现场总算保持了安静。

    场下的观众虽有抱怨，但也不至于做出什么出格之事。

    他向台下事先安排好的“托”看去。

    两男两女向他点了点他。

    见状，吉姆神情逐渐安定下来，一切总算能回到正轨了。

    屋顶之上。

    温德转头对着阿豪说道：“诶，刚那老头好像在看你诶。他说的那个香水会不会是你的？”

    “怎么可能！”朱莉斩钉截铁的说道：“阿加迪时代评选出的最佳香水奖可是相当有分量的。往届获奖者都是在创新和商业两方面同时获得成功的。

    恕我直言，阿豪的香水目前一点名声都没有。他应该只是在看我们这个方向吧。”

    “管他呢，不看了，下去吧。我看到有不少人都离场了，客人估计要来了”

    阿豪起身，走阶梯下了屋顶。

    “也是，他们刚刚那样子算是闹乌龙了吧，哈哈，还蛮好笑的。”

    温德纵身跳下了屋顶。

    “咦，这里什么时候多了个台阶？”

    “我刚刚搬来的。”阿豪面不改色的撒谎。

    朱莉疑惑的看着那从墙上长出来的台阶，这能是搬过来的？

    重新进入屋内，阿豪打开了木屋的挡板。

    朱莉站在店门口，一下就挡住了阳光。

    “其实我觉得有点失策了，我才发现来逛广场的人，都是想找点廉价乐子的。

    如果是一些便宜的配饰还好。像我这边的高端护肤品，和你这样的正经香水，确实不好卖。”

    朱莉待了小半天了，目前还处于没有开张的状态，因此她内心也陷入了急躁的状态。

    “不，还是有机会的，等那边发布会结束了，还会有一波客户。”阿豪耐心的说道。

    在香水店守株待兔了半年的阿豪，深切知道。对于香水这种产品来说，找准目标客户是相当重要的。

    对香水不感兴趣，也没有消费习惯的人，是很难拉进坑里来的。

    “对，等等呗，在哪卖不是卖啊。”温德无所谓的说道。

    他话音刚落，就有一波人潮涌了过来，有男有女。

    他们吵吵闹闹的声音由远及近的传来。

    “刚才肯尼迪先生看的方向，应该就是这没错吧。”

    “可是这，啥也没有啊，我还以为会是哪个大牌香水偷偷开了家店呢。”

    “找到了，你看那边！墙上摆着香水瓶的那家店。”

    一个背包的男子兴冲冲的指着阿豪的店铺。

    一行人挤到了木屋门前，朱莉自觉的让开了位置。

    阿豪立马露出了职业性的微笑：“你好，请问需要试闻一下香水嘛。”

    “还真是卖香水的！”一位中年女士惊喜的喊道。

    “你们这香水主打款是什么？”

    阿豪从善如流的拿过了椰林飘香。他的第一瓶香水，也是他最有信心的一瓶香水。

    他也不多说，直接将香水喷在了空中，用小小的试香纸接住了香雾。

    他把试香纸递给了站在最前面的背包顾客。

    “什么味道，好香！”

    “很清新的味道！”

    “快点拿来让我闻闻。我闻不到啊。”挤在人群后面的人急的抓耳挠腮。

    “这气味，让我想起了海滩的味道。”背包顾客细细的嗅着试香纸，“你闻闻看。”

    说着，他将纸递给了旁边的中年女士。

    “很轻松愉悦的味道啊，我闻到了椰子的味道，来，给你。”

    一张小小的卡纸在人群中不断传递着。

    阿豪很想说，其实多喷几张试香纸出来也没问题的。不过看他们传的也挺欢快的，他也就没出声。

    温德在旁边靠着柱子，津津有味的看着客人“你瞧，这不就来人了。”

    “是依兰花的味道！”

    “有点香草味。”

    “我倒觉得有点像奶糖的感觉。”

    “确实，还有一丝丝的胡椒感。”

    听着面前几人热情的讨论，阿豪眯起了眼睛，能较为准确的说出配料，看起来这帮人很专业啊。

    “你们注意到了没有，里面有一个很特别的味道，像是很润泽的海风，或者清冽的海水。我还从来没有闻过这种味道。”

    “我也注意到了，这就是让我觉得它像沙滩的原因。”最开始的背包客兴奋的回应道。

    “是它！我知道它！”人群最后一位矮胖的夫人突然传出尖叫，吸引了所有人的注意。

    “是椰林飘香的味道！据传喝下它之后，就会有种身临其境度假的感觉！我还是上次茶话会的时候，听别人描述过它的传说。据说它的味道，闻起来如同漫步在阳光下的沙滩，就和它的气味一样！”

    “哪有这种事。”

    “香水还能喝？别吧，喝了怕不是会出事的。”

    “你上次茶话会的茶杯里，装的是奶酒吧，布列尼塔。”

    “哈哈哈...”

    随着一阵阵嘲笑声传来，矮胖的夫人脸都羞的通红。

    她不管不顾的挤到了木屋前，高高举起了那张试香纸。

    “小哥！你还没说这瓶香水的名字呢，它叫什么？”

    “它叫椰林飘香，夫人。”阿豪不卑不亢的说道。

    听到真叫这名字，人群逐渐安静了下来。

    矮胖夫人回头骄傲的扫了一眼。

    “那它能喝吗？”

    “呃，一般来说，香水都是不建议喝的。”阿豪挠了挠头，“不过这瓶香水，确实能喝，我喝过。”

    “好，我买了！我一定要尝一下！”她霸气地将钱包砰的一声砸在了木屋的台板之上。

    “承惠两千五百加币。”

    她眼睛也不眨的数出了钱。

    背后传来了一片倒吸冷气的声音。

    “嘶~这么贵，疯了？”

    “我买过最贵的香水也就是两千加币一瓶的。”

    “呵呵，你有钱。我一般超过一千加币的都不会买的。”

    “比刚才祖娜娜的那瓶挚爱还贵！它卖一千五我都觉得是想骗钱。”

    “店家真良心，明明可以抢，却还要卖你一瓶香水。”

    不理会背后的风凉话，名叫布列尼塔的矮胖夫人完成了购物。

    “需要包装么？”

    “不用。”她摆摆了手，随后回身说道：“等一会，你们马上就知道了。”

    随后她又转头，有点不好意思的问道：“你们这里，有小杯子吗？”

    “必须有！”温德的声音传来。

    他像是早有准备似的，从台面下端出了一溜的子弹杯。小小的杯身看起来装不了多少酒。

    子弹杯是专门用来喝烈酒的，阿豪在温德的酒吧里也尝过几次。和别的喝法不一样，它讲究的是一口闷。

    阿豪差异的看向了温德：“你怎么连这个都带来了？”

    温德得意的挑了挑眉，靠近了阿豪耳边偷偷说道：“我本来准备晚上请朱莉吃饭时，一起喝你香水的。”

    阿豪鄙夷的看向温德，“香水是拿来喷的。”

    “倒也不需要卡的这么死吧。”

    他面前的布列尼塔夫人低头说道。她正从瓶中，慢慢倒出着香水。浓郁的香味四溢。

    “哇，好香，你闻到了吗。”

    这次的液体，泛着乳白色的清透光芒。

    温德突然又凑了过来“怎么和上次我见到的不一样了？里面闪闪的东西呢？”

    “哦，那个是云母粉，我懒得加了，反正我对它的气味已经很有信心了。所以用不着加这种玩意儿了。”

    “蛮可惜的，我觉得加进去挺好看的。”

    布列尼塔眨眼间已经把十个杯子都倒了半满的液体。

    她举起了杯子，后面的人群立刻开始了骚动。

    “你真的要喝吗？”

    “还是算了吧，布列尼塔。”

    “我当然要喝，我还准备请你们喝呢。”

    她把每一个杯子分发给了在场的所有人。连她在内，在场恰好十人。

    “我不用了吧。”

    一个高瘦男子嘴上说着拒绝的话，却不由自主的用手接过了酒杯。

    实在是...那股香味好像有魔力。

    让人不自觉的像把鼻子凑过去闻。

    他高高的鹰钩鼻停在了酒杯的上方。

    “怎么会这么香？如此清新的味道，即使靠这么近，我也不觉得过于浓腻。”

    耳边传来了友人的赞叹声。

    他情不自禁的伸出舌头舔了一下，舌尖卷起的液滴，带来了丰富的味觉风暴。

    悦耳的欢笑声传来了一声，沙滩如海市蜃楼般在他眼前一闪而过。

    “好像，真的能喝？！”

    他震惊的对着众人说道。

    “我现在的感觉很混乱。我的直觉告诉我不能喝香水，我的身体却在让我喝了它。”

    布列尼塔嘴角勾起了一丝笑容，没有人拒绝了她给的酒杯。

    “那么，让我们干杯吧，识香社的成员们！”

    看来他们这一伙都是某个社团的。阿豪暗暗想到，听名字像是香水爱好者的集会。

    酒杯碰撞。

    全场只有她一人仰起了脖子一饮而尽。

    剩下的九人各自尴尬的对视着，都没有做出动作。

    “噗嗤，哈哈哈。”靠墙看戏的温德看到这一幕，直接笑出了声。

    “好辣。”布列尼塔夫人的脸迅速爬上了红晕。

    “没事吧，夫人？”旁边的人关切的问道。

    “感觉挺不错的，嗬嗬，真的有沙...滩。而且，怎么你们都换上了泳装？嘿嘿嘿。”她的话语带了些大舌头。

    “好像没事，要不，咱也试一试？”

    “试一下吧，刚才那实在说不过去了昂。”

    “干杯吧！”

    达成共识之后，九人再次碰杯。

    这次所有人都把杯中酒一饮而尽。

    眨眼间，一群椰子穿着白花草裙嬉笑着从他们身边跑过。

    他们惊奇的跟着移动视线，转头时，一片沙滩闯进了他们的视野。

    沙滩上的白沙与波光粼粼的海，反射着夺目的光彩。

    海风徐徐吹来，带来清爽的假日。

    他们被眼前所看到的景象惊呆了。

    ......

    眨眼间，阿豪的木屋前，或坐，或躺，或靠了一堆人。

    “诶，全倒了？这样似乎不太行吧？”温德挠了挠头。

    “所以说还是别喝我的香水了。”阿豪窃笑着说道，他总算知道自己当时喝完香水是什么样子了。

    “那你为什么没有劝着他们？”朱莉终于找到机会，从地上的人群里见缝插针的走了过来。

    她的话语也是一针见血：“你明明也很期待这一幕吧。”

    尽力压下嘴角的笑容，阿豪装作正经的说道：“要不我们赶紧去借点椅子来，给他们挪一挪？这样躺着也不太好。”

    “成，朱莉你帮忙看下店，我们去借点椅子。”

    两人去周边的小吃摊没借到椅子，倒是花钱直接买了些。

    没过多久，识香社的众人都悠悠的醒来。

    一醒来，他们就交流起了所见所闻。

    “你去了吗？”

    “去了！”

    “我也去了！一片阳光下的沙滩！”

    “我靠，牛的很啊！布列尼塔说的竟然是真的！我要买一瓶！”

    “我也是！我必须让我老婆来试试！虽然这香水贵，但怎么说也比坐奥法星门出去一趟来的便宜啊！给我老婆买这香水，出门旅行的钱都省下了！”

    “你这么一说，还真值得啊！”

    “我也要买！”

    这下真被朱莉说中了，阿豪的木屋前，站满了挥舞着钞票来买香水的人。

