    “呼！你能明白我就放心了。”李一鸣拍了拍胸口，松了一口气，接下来心情显得愉悦的他又跟陈亮说了一下更高年级的天骄们的情况：

    “吧啦吧啦……”

    至于陈亮，他也是秉着不听白不听的原则，就没有打断他，继续听了下去。

    然而没多久，在李一鸣说得正是兴致昂扬的时候，上课的时间又到了。见此，李一鸣只好停止了唠嗑，而陈亮也只好回到了自己的座位去了。

    至于陈亮两人的对话，有不少人也听到了不少，但陈亮对此的态度，是完全不在乎的。

    他觉得自己刚刚的行为可没有踩到一些雷区。

    ……

    安安分分地度过了这个下午，陈亮拉着杨志泳又来到了烟花的院子里。

    至于丘红云，则自己回宿舍去忙自己的事去了。

    然而一进院子里，陈亮就呆住了。

    “嗯？看你这模样，你是认识这玩意啊！”烟花走出了房间，惊讶地看向了陈亮。

    “嗯！对！”陈亮认真地看向了烟花，随即接着道：“其实我以前也有过这样的想法，但由于没有地方，所以我就一直都没有付诸行动。”

    “嗯！”望着陈亮脸上带着惋惜的表情，烟花点点头，接着来到杨志泳旁边，摸了摸她的头，装作不在乎地去问向陈亮，道：“那么你知道这个东西叫什么吗？”

    “梅花桩！”陈亮宛然一笑，也不藏私，直接道出了它的名字。

    “嗯！不错！”烟花点点头，眼里闪过一丝深邃，“既然你知道它的作用，那我就不解释了。不过小志泳那里，你就自己去跟她说说吧！”

    又摸了摸一头雾水的杨志泳，烟花玩味一笑，便头也不转地回了房间。

    “额……”

    陈亮汗颜，烟花这说辞，让陈亮感觉她另有所指啊！

    只是，他自己也没有那个非要在她面前遮遮掩掩的想法呀！

    毕竟他可不认为自己能在她面前藏得了多少，顶多也就少说点不该说的话这样过过日子了。

    “陈亮，这些木桩是干嘛用的。难道也是劈柴用的？”烟花走了，杨志泳就拉了拉陈亮的衣袖，好奇地看向了他。

    “不是！”陈亮摇摇头，“这是用来练步法用的。”

    “步法？”

    “对！你看！”

    陈亮说完，就跳上了木桩，一个飞跃，跳过了一个木桩，随即又翻了一个跟斗，就来到了下一个木桩。

    “哇！好像很厉害。”

    望着落桩姿势显得稳健的陈亮，杨志泳眨巴眨巴了眼睛，眼里流露出了奇异的光芒。

    “你也试试吧！”陈亮一个飞跃，就稳健地跳了下来。

    “好！”

    “慢慢来！”

    或许是怕杨志泳会大意，陈亮就又多说了一句。

    “嗯！”

    “嗒！”

    应了一声，杨志泳一个飞身也越了上去，这姿态虽然不如陈亮那样稳健，却也没差多远。

    随后，她稳了稳身形，便也学着陈亮一样，翻了个跟斗，也是安稳地落到了下一个木桩上。

    随后杨志泳飞跃了下来，就疑惑地向陈亮问道：“这好像也不难呀？烟花姐姐搞的这个东西究竟有没有用的？”

