    【浅公山一只通臂白猿得灵化形，路遇虎女及于洋乡乡长外出游玩，见虎女姿色不凡，色心上头、心猿意马。

    于是将乡长吞下，后又关押虎女及众多过路黎庶。

    最终由剑南除妖司，俞统领部下直使苏雨在查案过程中将其击杀，并救出被困巾帼。

    虎女因从未伤人，苏直使判其为善妖，放其离去。

    现由剑南除妖司祁黎校尉、剑南城县尉方仪，双方共同查阅，确认无误。

    虎女吞人案于佑祯三年，七月初一结案。】

    俞统领看完文书，着重在除妖司和县衙的朱红印章上停留了几息。

    而后从案桌抽屉中拿出三枚龙眼大的红色果子，放在桌上。

    “这是当日约定的奖励，苏直使又破了一起要案，看来司里马上要多一位年轻统领了。”俞统领笑道。

    “多谢俞统领，苏雨定不会辜负统领期望。”苏雨拿起棠果放入衣袖，作礼一谢。

    “嗯，拿了好处还不得请那些直使们去梦春楼吃酒听曲？”俞统领眉头一挑，仰靠在椅背上打趣道。

    “那是应该的。”

    “哈哈，之前点卯时就听你和王琦总是聊起梦春楼的倌人，去吧，给你们休沐三日。

    当然，若是出了大案的话还是得及时回到司里。”

    “诺！”

    …

    …

    “怎么样？”正堂外，十几个屁股撅在门旁，偷听里面的对话。

    姜夜率先道：“各位兄长，休沐三日！”

    王琦点点头，然后道：“听说福怡轩来了几个上庆郡的厨子，也不知北边的菜系是个什么口味，甜的还是辣的……”

    他们旁边的胖直使没理他二人，而是喃喃自语道：“梦春楼，嘿嘿，花魁，我的花魁……”

    “你们在这里互相撅着屁股作甚？”走出正堂的苏雨正好看到了这一幕，奇道。

    姜夜抱着胳臂，向左“飘动”，表示自己和他们不熟。

    毕竟姜夜体内的目神虚鉴生极为给力，根本不需要像他们一样探头撅屁股般去看里面的情景。

    “三颗棠果，能换多少银子？”王琦见到苏雨后反应过来，站直身子先发制人道。

    苏雨闻言一笑：“一百二十多两吧，抵得上校尉三个月的俸禄了。

    这次因为我要冲击三万斤气力，就不和诸位兄弟分享棠果了，用别的代替吧。

    福怡轩，梦春楼你们选一个。”

    王琦听到想要的答复后挠了挠下颌的胡子，道：“霆之，你最小，你来选，去福怡轩还是梦春楼。”

    姜夜正旁边抱臂等休沐，一听王琦的话，反问道：“哪个贵？”

    “这还用问，当然是有人陪的贵啊，臭小子！走，梦春楼，我摆桌。”苏雨笑骂一声带头走向除妖司大门。

    “哈哈，苏直使难得请一次客，听曲去。”一位直使拦过姜夜的肩膀，欢畅道。

    姜夜见状并未推开他的手，似是被夷愉的气氛感染，脸上也露出笑容，跟着众直使前往梦春楼。

    “唉，那些女人有什么好看的，能吃吗？辣吗？甜吗？真的是。”众人离开后，还站在原地的王琦叹了口气，愁眉苦脸的追上。

    …

    …

    “昨夜村外风声紧，戍边筑城点行频。避开乱世愁云在，满目荷塘皆伤情……”

    伴随极有韵律的梆子声，伤情的戏曲悠扬传来。

    高台外。

    苏雨带着众直使在台前棚子付完茶钱，找了处位置坐下。

    路上众人商量好了，先在戏棚听曲。

    之后再去后面的梦春楼赏一赏诗画青瓷，谈一谈襦裙婵娟。

    “霆之，怎么样，这些天有尝试蕴养上八景吗？”苏雨捧起一杯雨花茶，“咕噜”一口下肚，而后问道。

    姜夜点头，也是轻茗一口：“我前日初步沟通目神虚鉴生。”

    苏雨没听清，安慰道：“哦？没成功是正常的，毕竟神灵傲慢，哪怕是共生于体的神也是一样，当初我也是花了一个月才成功，霆之还需多花心思。

    对了，我怎么感觉你的气血比初入除妖司的时候增加了许多，现在多少斤气力了？”

    姜夜一听此话，放下瓷盏，思绪回到了昨日。

    七月初一，正午。

    当白猿被苏雨一刀击杀后，众人迅速去了白猿洞穴救出各个笼中的女子。

    而后苏雨带着虎女和白猿的首级到除妖司结案，其余直使则是各自散值回了住所。

    姜夜也不例外，急匆匆的赶回自己的院落。

    甫一进屋，就迅速关门、上闩，再斜抵一根粗木，确保门不会被风吹开。

    紧接着立马拿出小木锤，把那十五点愿力给用掉。

    心念一动，气血当场增加一牛半，达到五牛四千斤的气力。

    之后经过一晚的休憩，姜夜今日虽气血还有些虚浮，但起码能将其锁在体内。

    若不是苏雨临近千钧对气血十分敏感，外加目神虚鉴生修行有道，此刻怕是会和其余直使一样，察觉不出姜夜发生的异样。

    “苏大哥，我昨日回屋的路上捡到几颗红色的果子，吃了之后今早试了一下石锁，有五牛四千斤了。”姜夜斟酌一番，说道。

    既然已被看出，那再隐瞒也没意义了，反而可能会增加二人的隔阂。

    “噗——咳咳……就这么两三天功夫，加了一千六百斤？”苏雨正咽下一口茶水，此刻被呛到，咳嗽连连。

    “你捡到的不会是类似棠果的补气之果吧！”在苏雨的认知中，快速增加气血的只能是灵植，于是问道。

    姜夜摇摇头：“不清楚，总之吃了那果子身体就很热，然后力气就大了。”

    “那你刚刚说目神虚鉴生怎么了？”

    “成功沟通了啊。”

    “……”半晌无语。

    “苏大哥，可能……”

    “看戏，看戏！”苏雨转头看向戏台，不再搭理姜夜。

    半个时辰后，戏曲落入尾声。

    苏雨起身带人离开，前去梦春楼。

    王琦见苏雨沉默了有半个时辰，有些好奇，凑到姜夜身旁道：“你刚刚和苏直使说了什么？他怎么跟吃了厕怪一样？”

    姜夜摇摇头：“我也不清楚……或许吧。”

    “？”王琦一惊，双眉几乎要飞到头顶了，扭头看向苏雨小声自语：“苏直使口味如此独特？”

    说话间众人进了梦春楼。

    老鸨听说来了许多玄青束袖长衫，顿时带人出迎。

    “各位上使，里面请。”

    苏雨颔首，带头入内。

    众人纷纷跟上。

    只有姜夜，眼神凝固，楞在门口。

    因为，他看到了一个熟悉的身影坐在一处圆桌独自吃酒。

    是那位才女。

    王婉凝。

