    玉藻前之所以这样做，是因为知道有地王摩罗等入侵者的到来，这样方便守卫和保护古堡。

    毕竟古堡实在太大了，如果只是她一个人和那些实力较弱的妖狐守卫的话，根本不够。

    所以，玉藻前本体分化了九个分身出来，每个分身负责守卫一层，各尽其职。

    “那你们本体呢？”

    “本体在第九层，似乎有什么很重要的事情，具体干什么我也不知道。”黄狐说道。

    黄狐，就是橘黄色玉藻前的名字，她们分身会根据不同颜色来命名，叫什么什么狐。

    “带我去见她。”陆阳道。

    陆阳现在很想搞清楚古堡最后一战过后，又发生了什么，为什么古堡会变成玉藻前的界域空间。

    而且，他还想赶紧通过玉藻前找到鹿岛千鹤和小伊伊等人，将他们安全送离古堡，省的遇到古堡内的机关陷阱和地王摩罗等那些危险诡异。

    如果可以的话，陆阳还想让玉藻前帮忙，将地王摩罗，包括数字诡异组织暴君天犬等诡异，在这里全部诛灭！

    “可以是可以，不过。”

    黄狐欲言又止。

    “不过什么？”

    陆阳刚刚开口，这个时候，黄狐突然吆喝一声。

    “姐妹们，冲啊！”

    话音落下，黄狐从本体变成了人类形态，正面袭击。

    红狐，黑狐，迅速占领了陆阳左右两边的侧面。

    蓝狐和白狐则占领了陆阳的后面。

    一下子，他就被这五个玉藻前包围了。

    玉藻前本身就是绝世美女，她们虽然只是分身，但颜值方面没有任何降低，一个就要人老命了，更不必说是现在的五个。

    “主人，我们忍不住了！”

    五个玉藻前眼神中充满渴望和期盼。

    陆阳顿时深吸一口气。

    不禁闷声自问。

    以一敌五，自己扛得住吗？

    真的能满足她们吗？

    虽然他对自己的能力很自信，但还是有所担心。

    毕竟……

    一个人同时撸好五条尾巴，还是蛮累的。

    尤其这玩意儿还是个技术活，手感要好，得要轻重合适，太轻会没感觉，太重又会觉得痛。

    这个时候，房门被敲响。

    原本五个已经完全贴上来的玉藻前立刻离开，正襟危坐。

    “进来。”

    房门被打开，是妖狐守卫，但尾巴颜色是五彩斑斓的那种。

    这是玉藻前本体的妖狐守卫。

    “诸位大人，玉藻前大人有请，说是有很重要的事情要说。”妖狐守卫道。

    “什么事情？”

    妖狐守卫没有隐瞒。

    “玉藻前大人找了主人，所以想请诸位大人过去一趟，商量大事！”

    黄狐眼前一亮。

    “咦？她这么快就知道我们找到主人啦？”

    “你真是笨哦！”

    蓝狐沉声道：“本体的意思是她也找到了一个主人，想让我们过去，不是我们找到的这个主人！”

    “啊？怎么会出现两个主人？”

    “那还不简单，本体找到的那个当然是假的啦，本体可真是够笨的，竟然被假的给骗了！”

    “那现在怎么办？”

    “过去看看呗，当众嘲笑本体一番，然后将咱们找到的真正主人也带过去，让本体和另外四个家伙看看咱们的能耐！”

    “好，就这样愉快的决定了！”

    陆阳也没有拒绝，他本来就想去找本体问问情况。

    但他对玉藻前本体找到的主人很感兴趣，如果没记错的话，之前遇到的那些古堡内诡异不是说，最后一战，连古堡主人都战死了吗？怎么还会出现一个主人？

    难道是什么玄而又玄的转世什么的？

    陆阳很想过去看看对方的庐山真面目。

    他们立刻出发，通过直达天梯，前往第九层。

    在本体妖狐守卫的带领下，他们来到了一处奢侈豪华，金碧辉煌，连脚下地面都是神奇的琉璃玉石，宛若宫殿一样的地方。

    宫殿内，还有一尊巨大的玉藻前神像，威风凛凛，有一种说不出的神韵在里面。

    “这是……”

    记忆中，陆阳不记得古堡内有这样一个地方。

    “这是本体建造的宫殿！”黄狐解释了一句。

    “哼，玉藻前真是奢侈，竟然建造这样一个宫殿来满足她的虚荣心，简直过分！”蓝狐哼了一声。

    陆阳干笑。

    玉藻前的分身竟然把本体给骂了，这可真是奇葩。

    进入宫殿，黄狐机智的主动靠了过来。

    “主人，地面很滑，很难走，让我来搀着你吧。”

    “不行，我也要搀着主人！”

    “哼，你们这些不知廉耻的家伙，不就是想趁机占主人便宜嘛！”

    蓝狐哼了一声，却比谁都快，牢牢占领了陆阳的另一边。

    “蓝狐，你！”

    “别误会，我只是怕主人摔倒受伤，耽误事儿，所以才勉为其难的搀着主人。”

    蓝狐这经典傲娇式的发言，陆阳一个字都没信。

    不过不得不说，地面真的很光滑，说是一尘不染也一点都不过分。

    通过地面反光，陆阳看到了这些玉藻前分身又一个不同的地方。

    大殿内有一个巨大的会议桌，另外四个玉藻前分身已经在这里等着了。

    看到一行人的到来，她们立刻围拢了上来。

    在她们眼中，陆阳像是什么珍稀动物似的，美眸中充满着好奇和惊讶。

    “怎么样，这才是真的主人，是我先发现的，本体找到的那个主人根本是假的！”

    黄狐骄傲的挺起胸脯。

    另外四个第一次见的玉藻前分身在陆阳身边嗅来嗅去，面露难以置信的惊讶。

    “怎么会这样？本体找到的竟然是假的？”

    它们之中的紫狐眼珠子机智的转了转。

    她轻咳一声，故意唱反调。

    “我相信本体肯定没错，你们带来主人的才是假的主人！”

    “不可能，他一定是真的！”黄狐立刻反驳。

    “你有证据吗？”

    “主人的味道，绝对没错！”

    “是吗？让我闻闻看，你们都让开！”

    其它玉藻前分身散开，只剩下了紫狐一个。

    紫狐凑到陆阳身边，在他身上摸来摸去，笑容逐渐变得变态。

    很快，其他分身就发现了不对劲的地方。

    “可恶的紫狐，原来你只是趁机占主人便宜！”

    “不行，我也来！”

    “主人的便宜只能我来占！”

    “你们都让开！”

    “我，我也要来！”

    “……”

    霎那间，九个玉藻前分身全都扑了上来，陆阳一下子被扑倒在地。

    到处都是温软的小手以及柔软的身体，该摸的，不该摸的地方都被占了便宜。

    陷入了这些玉藻前的“围攻”中，他现在总算是明白了，原来樱缘树的桃花劫指的竟然是这个！

