
　　大京市。

　　总部的会议室里。

　　此时整个房间之中就只剩下了三个人，分别是副部长曹延华跟王小明，以及杵着根拐杖的秦老。

　　会议室里的大屏幕上，显示着七幅画面，里面的内容分别是以李军、陈义、柳三、苏凡、罗旻、周登为第一视角的监测画面。

　　这也从侧面说明了，李军等人的身上带着特殊的摄像镜头，他们的一举一动都在总部的监测之下。

　　当然，总部并不是要借此监视李军等人，而是因为王小明是这次鬼城事件行动的指挥人员。

　　而身处大京市驭鬼者总部的王小明必须时刻知道李军等人的现状，以及进入北阳市后所遭遇的事情，这样才能在最快的时间里做出做正确的判断。

　　“王教授，我们之前不是商量好了让叶晨跟钟山参与这次行动的吗？尤其是叶晨，他的管辖区域与北阳市相邻，对于北阳市的情况了解应该比陈义更深才对，怎么………”

　　见屏幕里的几人还没到达北阳市所在的区域，曹延华立刻转过身子看向王小明，问出了自己内心的疑惑。

　　以他的想法来看，不论从哪方面来说，叶晨应该都远比陈义更加适合参与这次的活动。

　　王小明闻言，并没有正面回答，而是看着会议室里的大屏幕上所显现的画面，开口道:“你觉得，李军他们这次的行动会成功吗？”

　　“嗯？什么意思？”曹延华心里有些疑惑，他不明白王小明突然询问这句话的意义在哪。

　　似乎看出了曹延华内心的疑问，王小明继续说道:“我觉得，李军他们这次的行动肯定能成功。”

　　“为什么这么觉得？难道陈义要比叶晨强？但从叶晨与高志强两人对抗的表现来看，他应该已经驾驭了第三只厉鬼才对。”曹延华依旧疑惑。

　　不过王小明并没有要替曹延华解答的意思，他神秘一笑，道:“看下去就好了，我认为这次的鬼城事件即便不能被彻底解决，也能被成功限制。”

　　踏踏踏！

　　就在曹延华好奇王小明为何如此笃定的时候，一名工作人员气喘吁吁的推开了会议室的大门，跑了进来。

　　会议室里，王小明三人的视线全都被这工作人员给吸引了过去。

　　张宇直接对着曹延华说道:“部长，你吩咐我们定制的黄金模型已经打造出来了，并且已经运送到了总部大楼，按照规定的位置摆好了。”

　　闻言，曹延华的眉头立刻就皱了起来，他当时知道工作人员口中的“黄金模型”是用来干嘛的。

　　“已经打造好了吗？那就出去看看吧。”一旁的秦老首先站起了身子，推开会议室的大门走了出去。

　　一时之间。

　　曹延华、王小明跟一旁站着，大口喘着粗气的工作人员都跟了出去，王小明也暂时放弃了继续监测李军等人的情况。

　　看得出来，这次总部的事情应该也非常重要，重要到就连身为“鬼城事件”指挥人的王小明都跟了出来。

　　踏踏、踏踏踏………

　　秦老等人的脚步并不慢，很快他们就就来到了一楼的大厅。

　　“曹部长，王教授，秦老，你们来了。”当秦老跟王小明等人走进大厅的瞬间，站在大厅里的赵建国就迎了上来。

　　此时的赵建国一脸的憔悴，看得出来，他最近的工作量很大。

　　之前赵建国被派去中山市主持后续的人员救援行动了，后来因为一系列的变化，中山市凯撒酒店的事件算是被暂时给控制住了。

　　随后赵建国就回到了总部，剩下的收尾工作直接丢给了他的下属，也就是身为副队长的沈良。

　　谁知道，前脚刚回到总部，还没来得及休息一下，曹延华就给了他一个新的工作任务。

　　那就是以最快的速度打造出一个黄金制作的人形雕像。

　　也正是因为如此，赵建国才没有参与这次总部召开的会议，因为那时，他正在指挥雕像的运输。

　　此刻的大厅中央，正摆放着一尊雕像。

　　那雕像看起来不怎么精细，只能看出是一个人形的轮廓，没有五官，没有纹路细节，看上去光溜溜的，像是抽象派的艺术风格。

　　然而让人感到不可思议的是，这座雕像居然是一尊全部由黄金建造而成的！

　　“到老了，能有这么一处黄金制作的“棺材”，也算是不虚此生了。”秦老走到雕像的面前说道。

　　“秦老，现在的情况真的已经糟糕到了这一步了吗？”曹延华的脸上带着一丝担忧，看向了眼前的老人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这很正常，人终有一死，并且我这并不是死去，只是给自己上一道保险罢了。”秦老脸色平静的回应。

　　随后，秦老继续说道:“走吧，现在还不是时候，等到这次的鬼城事件成功被解决之后，再进行封存吧。”

　　大厅里的其他工作人员全都听的云里雾里，不明其意，就连身为高管的赵建国到目前为止也不知道这座雕像的真正用途。

　　除了秦老以外，在场所有的人里，就只有曹延华跟王小明才知道这座雕像就是秦老为自己准备的。

　　这尊雕像是秦老对自己的一种保护，更是他对外界的一种保护！

　　毕竟秦老虽然算是完美的驾驭了厉鬼，但他依旧没有脱离出“活人”这个范围，有着寿命的限制。

　　并且前段时间，先后在大昌市对抗了鬼画、饿死鬼，以及限制了在总部培训基地爆发的另一起灵异事件，身体已经更加虚弱了。

　　秦老实力的强大是毋庸置疑的，还在娘胎里的时候就已经跟一只厉鬼融为了一体，完美驾驭了厉鬼。

　　但同样的。

　　秦老的出生也限制住了他，导致他无法像近代的驭鬼者一样成为一个取代厉鬼的异类，来永久的存活下去。

　　曹延华等人让一旁的工作人员将黄金雕像上残留的“暗门”打开，并且让秦老亲自监测了一番，直到完全满意后秦老一行人才再次离开。

　　就像秦老刚刚所说的一样，他需要等到这次鬼城事件完全解决后，他才能安心的将自己“封存”。

　　毕竟鬼城事件的影响范围太大了，现在就已经令整个北阳市沦陷了，谁知道下一刻会不会突然蔓延到与北阳市相邻的大京市。

　　在确定雕像没有任何问题，可以将自己真正封住之后，秦老才与王小明等人朝着会议室走去。

　　“秦老，你对于那个“叶晨”有着怎样的看法？”王小明的脚步故意放慢了一些，与秦老一起走在了曹延华等人的身后。

　　秦老的脸色没有丝毫波澜，反问道:“你是想等我进去雕像后，让他来坐镇总部吧？”

　　“我确实有这个想法，但有很大的顾虑，毕竟………”王小明没有掩饰，大方的承认了自己的想法。

　　在王小明的眼中，苏慕白已经取代了饿死鬼，成为了一个驭鬼者中的异类，甚至可以算是“完美的驭鬼者”了。

　　如果苏慕白的精神方面没有太大问题的话，在王小明看来完全是可以重用的。

　　毕竟非常时期，就得用非常手段！

　　届时。

　　如果苏慕白喜欢权利，那就给他足够的权利就是，如果喜欢金钱，那就给他金钱，如果想要别的什么，只要不触犯到总部的底线，这些问题在王小明看来都不是问题。

　　强者，就该享受一切资源！

　　对于苏慕白可能不是“叶晨”，王小明显然不会在意，因为苏慕白是谁其实并不重要，重要的是他的立场是不是站在“人”这边。

　　王小明心中的理念就是一切以大局为重，如果到了必要时刻，就算要他为了大局牺牲自己他也不会有任何的犹豫。

　　只要是有着“人性”，那么即便真的是厉鬼，王小明也敢重用，毕竟他之前的试验就是让人怎么转变成鬼！

　　从苏慕白的表现来看，王小明认为他应该是可以重用的，但是具体情况如何，还需要时间来验证。

　　秦老闻言，思考了一下后开口说道:“这个“叶晨”可以用，除了一些重要的核心不能让他触碰之外，其他的都可以进行放权。”

　　“但还需要进行观察，具体情况如何现在还不能直接进行定义。”

　　在见到苏慕白的瞬间，秦老就已经看出了很多东西，在他眼中，对方很有可能不是“人”，而是一只厉鬼，真正的叶晨估计早就已经死了。

　　但以秦老，以及王小明的眼界来看，是人是鬼其实并不重要，重要的是以对方能否为自己所用。

　　毕竟真要算鬼的话，他秦老就能算是一只厉鬼！

　　听完秦老的话，王小明暗暗点头，对方的想法与他所想的内容相差无几，唯一的区别就是王小明想在秦老封入雕像前搞定“叶晨”。

　　毕竟以王小明对饿死鬼的恐怖程度来看，整个总部除了秦老以外几乎找不到能与之对抗的存在！

　　他很清楚，就连那些被队长计划提名，甚至是已经被内定了的队长，也不会是苏慕白的对手。

　　总部大楼中，王小明等人再次回到了会议室。

　　“嗯？马上就要抵达北阳市所在的区域了么？”王小明的目光一动，看向了会议室里的大屏幕。

　　只见屏幕里那七幅监控画面前方的场景依旧是大京市那高楼大厦林立的繁华现象，但在画面的更远处的地方明显变成了一片荒地。

　　那片荒地没有任何建筑，也没有任何树木，入眼望去，就是空荡荡的一片空地。

　　更为诡异的是。

　　那些从大京市延伸到那片区域的道路，乃至高速全都消失了。

　　就像是有一股无形的力量将一切有关北阳市痕迹的东西都斩断了一般。

　　在王小明等人的注视下，李军等人所乘坐的直升机在飞行员的操控下降落在了距离原本北阳市还有几十米左右的一块空地。

　　直升机选择降落的地方还是属于大京市的管辖区域。

　　………………

　　“很难置信，原本的北阳市居然真的整个消失不见了。”

　　下了直升机后，陈义沉声说道。

　　眼前的景象虽然之前在总部会议室里的大屏幕上已经看到过了，但从照片中看到的与现实中看到的是两种完全不同的感觉。

　　在距离他们不远处，就是一片荒地，并且一眼望去没有尽头，毕竟是一整座城市直接消失了，肉眼是不可能看到城市尽头的。

　　“你之前来这边调查过，怎么样？有什么发现？有没有直接进入过北阳市所在的那片区域检查？”

　　李军的性格比较沉稳，他先是看了一眼远处，随即对着站在自己身旁的罗旻开口询问道。

　　毕竟，几人中就只有罗旻一人来这边调查过，尽管最后并没有查到什么实质性有用的信息，但多少应该会有点头绪才对。

　　其他几人闻言，也全都将自己的视线放在了罗旻的身上。

　　罗旻想了想，开口说道:“我进入过那片荒地，那片区域就像是真正的野外荒地一般，没有任何现代化科技留下的痕迹。”

　　“不过我并没有找到任何厉鬼的痕迹，当然，在那期间我也没有遭遇到厉鬼的袭击。”

　　罗旻并没有把话说的太满，只说了自己进入那片荒地调查并没有遭遇厉鬼的袭击，但并没有说那片区域就绝对安全。

　　毕竟北阳市会变成现在这样，完全是因为被灵异给影响了，没有人敢说这种地方会绝对安全。

　　“等等，你们快看！”

　　忽的。

　　一旁的陈义大声叫到，一下子就将目光看向了他所指的方向。

　　“这是怎么回事？北阳市怎么会突然出现了？”

　　看着不远处突然出现的城市，李军等人全都开始变得惊疑不定了起来。

　　只见距离他们不远处的地方，原本那片一望无际的荒地，此刻却变成了一座同样繁华无比的城市。

　　城市中车水马龙，街道上人来人往。

　　甚至有一辆红色的小轿车顺着大道从突然出现的北阳市中驶出，准备朝着大京市里面驶去。

　　在路过李军等人不远处的时候，轿车里的司机还看了他们一眼。准确来说，那人看的是李军等人身后停靠着的军用直升机。

　　“要不要将那人拦下来？毕竟他朝着大京市内驶去了。”陈义的脸色一变，对着李军询问道。

　　很显然。

　　他们这次行动的带队人员就是李军，而指挥者则是在总部时刻关注他们动向的王小明。

　　“不用拦他，你们的任务就是查清楚北阳市发生的事，并限制住城市里的厉鬼，其余的事情我这边会安排其他有关人员处理的。”

　　李军还没开口回复，那经过特殊改造的耳机里就传来了王小明的声音。

　　“好的，教授。”

　　众人应声。

　　然而李军他们不知道的是，在距离他们不远处的道路边上，此时正站着一道恐怖的人影。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第180章 秦老的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 