    　　早上九点整,贺家老宅的人都起床了。

    　　保姆精心准备完早餐，楼上楼下的走动，把每个角落都打扫的干干净净。房间内,贺青池洗漱完，换了身淡青的裙子，斜坐在窗户沿，裙摆低垂,自然地散在地板上。

    　　她没下楼，白皙的手端起旁边的牛奶,一小口的喝着。

    　　透过干净的玻璃，她看到窗外有几辆被保镖重重护着的黑色私家车停驶在院子外，车里先下来一道熟悉又俊美修长的身影，高级墨蓝色的正式西装,背影笔直如松，举手投足从容不迫，微低着头，亲自将后座的车门打开。

    　　距离隔着远,温树臣脸庞轮廓的表情不甚明晰。

    　　只见他迎下来了一位穿着绛紫色旗袍的老太太,气质端庄优雅,即便已经年迈,相貌也看得出来年轻时是个精致的美人，如今带着长辈的绝对威严，看起来地位很高。

    　　车内，也紧跟着下来了一个红裙子的女孩。

    　　很快温树臣扶着老太太走进庭院，她的视线被大树挡住,也看不见了。

    　　没有保姆上来喊她，贺青池也就没下楼。

    　　她听自己亲爹的交代,乖乖地待在房间里。

    　　楼下不知什么情况，贺青池大概是猜到温树臣把晏城那个温家的老太太请来了，有长辈在场，她奶奶应该也会出面，父亲的话语权可见会在两个老人家面前变得不太管用。

    　　贺青池伸手捏眉心，心想她爸估计就更不待见温树臣了。

    　　在房间待了十几分钟，保姆终于上来喊人。

    　　贺青池整理了下裙子和头发，要见长辈的缘故，她没有刻意上妆，一张干干净净的脸蛋，更能讨人喜欢。

    　　楼下的客厅处，坐着两位相言甚欢的老太太，没有见到温树臣和她父亲的身影。

    　　贺青池脸上挂起浅浅的笑容，走了过去喊人。

    　　“奶奶，温奶奶。”

    　　“青池都长成这么标志的姑娘了啊，过来，让我老太婆好好看看。”温家老太太严肃的脸和善几分，手中茶杯放下，朝贺青池招了招手。

    　　贺青池看了眼自己笑容可掬的奶奶，才规规矩矩走过去。

    　　老一辈都注重那些条条框框的规矩传统，在她们面前，永远别多话，笑不露齿，安安静静做个体贴周全的晚辈，基本上是不会有什么出错。

    　　温家老太太见到贺青池，就很是喜欢的样子，不忘和自己几十年交情的闺中姐妹调侃道“你这宝贝孙女啊，我温家可就定下了，谁来抢都不会让的。”

    　　贺老太太笑容永远都是慈祥的，两眼咪咪笑“有谁抢这调皮的丫头啊，你到时候别嫌弃她不懂事就好。”

    　　“我瞧着模样是个懂事的好孩子。”

    　　温家老太太夸完贺青池，又把自己温家排名第九，单字酒的孙女说教了一顿“我家小九才不懂事，一时半会不把她带在身边就出去闯祸。”

    　　贺青池视线安静一转，注意到坐在左边沙发上吃糕点的红色裙子女孩。

    　　模样很是明艳精致，齿白唇红的，讨人喜欢。

    　　听到自己被奶奶嫌弃了也不生气，抬起无害的小脸说“奶奶，我已经很久没闯祸了，您能不能放了孙女儿一马，给我一个重新做人的机会呀”

    　　“你看啊，这嘴皮子。”

    　　温老太太开怀大笑，看得出很是喜欢自己的孙女。

    　　“小小年纪，脸皮倒是厚，也不知是像了谁。”

    　　温酒黑色眼睛笑起来很漂亮，理直气壮的说“像奶奶您呀。”

    　　她似乎注意到了贺青池盯着自己，直接转头看过去。

    　　两人对视上，贺青池先静静一笑。

    　　趁着两个老太太聊到了别的事上，温酒坐近些，打量着这位传统的名媛“你就是要嫁给我堂哥的新娘子”

    　　贺青池伸手，去碰了碰这个女孩的脸蛋，小小的，皮肤白嫩。

    　　温酒才不喜欢别人碰直接的脸，皱起眉头都是好看的“你别乱动手，只有我男人才能摸我脸。”

    　　“你还有男人了”贺青池惊讶，看她才多大啊。

    　　没满十八岁吧

    　　这个年纪的女孩笑容都是纯粹干净的，温酒也不例外，还没经历过人生的起伏，小声告诉她“我男人还没追到手呢，不过他就算现在不屈身从了我，将来也是会娶我的，就像堂哥娶你一样，唉，我是不是要叫你堂嫂啊”

    　　贺青池想了想，说“先叫我贺家姐姐吧。”

    　　温酒皱着脸蛋点头“嗯，还是叫姐姐顺口，反正我和那位江城来的堂哥不熟的啦，第一次见呢，我奶奶和爸爸都很喜欢他，也很喜欢你的。”

    　　贺青池看着女孩儿还有些娇气的脸蛋，心叹温家真的是不管男女，骨相都是极好的。

    　　她有一句没一句和温酒聊着，直到楼梯口处终于出现了她父亲和温树臣的身影。

    　　贺青池本来还紧张了下，深怕气氛搞得太严肃。

    　　谁知道她父亲这位老狐狸表面上装的可欢迎温树臣这位未来女婿了，一口一个小温的叫，后面索性开始亲昵的叫起了臣臣。

    　　温树臣对未来岳父，也是礼貌规矩，挑不出半点礼数的错来。

    　　两个都能装，上演一场岳婿和谐共处的大戏。

    　　贺爸爸笑声很爽朗，手掌重重用了全身力气，拍了两下温树臣肩膀“哈哈哈哈，小伙子身子骨不错”

    　　温树臣面色不变，微微笑着应对未来岳父“贺叔过攒了。”

    　　贺爸爸又想抬起手掌打他，贺青池脸色以肉眼速度变了，唇角的笑意扯淡。

    　　他先睹见女儿表情，手举到一半，又尴尬地哈哈大笑放下“贤婿，叔觉得婚礼还是先别办的好，现在不是流行孩子会打酱油了才补办婚礼吗，我们也要紧跟社会的潮流啊。”

    　　贺青池一听这话，就知道她爸还抱有幻想将来自己女儿和温树臣要是离婚了，正好结婚的事也没几个人知道。

    　　温树臣自然是听得懂这层意思，缓了缓，语调不急不躁地说“只要不委屈了青池”

    　　“不委屈不委屈。”贺爸爸打断他的话，典型的心口不一类型。

    　　他满脸堆笑，不忘回头看坐在沙发处的老母亲。

    　　“老太太，您觉得意下如何啊”

    　　贺老太太平素很少管家里的事，却不代表没有威严地位了。

    　　见大儿子能点头让两个晚辈结婚已经很不容易，自然不会在这事上，还出来说什么。

    　　“你是青池的父亲，你做主。”

    　　贺爸爸就等这句话了，他打从心眼就想拿棍子把温树臣打出贺家，奈何上头有人压着，脸上笑容表情僵硬又难看，还要违心的夸一句“贤婿”。

    　　温树臣神色带着明快的笑意，转头间，与贺青池投来的视线轻触一秒。

    　　她表情无奈，也不知是夸他有手段好，还是心疼自己父亲笑的好辛苦。

    　　中午时分。

    　　将温家的人留下来用午饭后，温老太太带着孙女先一步回去了。

    　　温树臣脸皮比城墙还厚，明知道贺青池的父亲不待见自己，还一副相言甚欢的姿态留了下来。

    　　贺爸爸暗示他可以滚了，奈何对方悠闲的装聋作哑，根本不接招。

    　　“臣臣啊，你还经常被绑架吗”

    　　书房内，温树臣陪岳父大人下棋，猝不防及听见对面的问话。

    　　他指下的白子缓缓落下，神情从不流露出惊讶的表情“回贺叔，晚辈已经许久没有被人绑架过了。”

    　　贺爸爸表面笑呵呵，嘴上不饶人“我家闺女自小就最怕看什么警匪片绑架案。臣臣啊，你执意要把她娶走，可别发生这种事了。”

    　　“晚辈明白。”

    　　温树臣态度谦和有礼，缓缓抬头，对视他含笑却犀利的眼神，语调是前所未有的坚定且清晰“您能将青池托付给我，这辈子我会取代贺家来好好守护她。”

    　　贺爸爸点到为止，也没继续做坏人揭他的过往伤疤。

    　　他看了看这盘棋，把黑子随意落下，不在乎输赢。

    　　女儿都给出去了，还赢得了这小子吗

    　　比起还在书房下棋的两人，贺青池难得做了一把孝顺女儿，吩咐姚静准备点药。

    　　用她的话来说，也是很真相了“温树臣走了后，我怕我爸气到中风。”

    　　姚静懂，专门给总裁准备好了镇定剂。

    　　她在贺氏做秘书有几年了，和贺青池平时也能说的上几句，不至于屈膝“大小姐，等会可能是要靠你哄，贺总才能勉强面对这个事实。”

    　　贺青池没忘了昨晚在书房偷听墙角，与姚静四目相望“要不叫上救护车”

    　　“这个应该先不用。”姚静尴尬的婉拒，其实就怕叫救护车，医生会识破了贺总的演技。

    　　贺青池有意在她面前，微微的透露自己想法“我爸要是坚持反对这门亲事，我不会闹的。”

    　　她没有像曲笔芯那么一切不顾的勇气，为了沈复独自去抵挡外界的压力。

    　　倘若贺家执意不同意这门亲事，温树臣也没有办法解决眼前阻碍。

    　　贺青池不会为了和他在一起，就和家里闹翻。

    　　姚静听出弦外之音，微笑表示会转达给贺总，让他心里好受些。

