    “具体数目没数，不过一百多万却是有的！除了那个傻佬投资五万，还有一些阿公阿婆连棺材本都拿出来了！现在我们压力很大呀，万一这次电影搞砸了，他们这些人怕是活不下去了！”

    邹闻怀说着话，又给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    石志坚也给自己倒了一杯酒，表面淡定自若，实际上惊讶的差点把酒抖出来。

    他万万没想到，这个年代的香港人会这么好骗！

    随随便便搞个大项目，吹几句大牛皮，然后就揾足百万。

    早知道这样自己还开什么工厂，赚什么辛苦钱，把什么太阳城计划，214计划，统统拿出来，那还不爽飞？

    不过马上，石志坚就摒弃了这些邪恶念头。

    这样做是很能圈钱，却很坏良心，他石志坚为人顶天立地，光明磊落，呃，总之很有良心。

    “这样很好嘛，钱越多就证明大家对我们嘉禾电影越支持！我们应该感动才是！”石志坚抿一口酒，眼神洋溢着喜悦。

    “现在你们既然已经感到压力了，那么就趁热打铁行动起来，带上这些火热滚烫的钱去找王羽谈合作！记住，一定要让他偷合同，然后把邵氏的合同烧掉！我们大家可都是读书人，一定要尊重法律！”

    ……

    戴氏别墅。

    戴凤妮斜靠在沙发上，穿着一袭红色西装，烈焰红唇，嘴里叼着一支薄荷香味的寿百年女士香烟，听着陈彪汇报今天打探到的情况。

    戴凤妮仔细听着，时不时吐个烟圈，烟雾袅袅，看不出她什么表情。

    须臾，陈彪把事情全部汇报完毕，戴凤妮把香烟猛地折断，冲外面娇叱：“师爷苏呢？那个扑街回来没有？”

    半个多小时后，师爷苏坐着黄包车，一身西装，手里夹着一个小号皮革公文包，带着黑框眼镜，头发梳的一丝不苟从外面回到了戴氏别墅。

    作为戴家仆人，师爷苏住在这里二楼，有自己单独一间房子，房子虽然不大，却很温馨，里面张贴有各种男女明星海报。

    除次之外，整个房间连被褥都是粉红色的，谁能想象外表很复古的师爷苏，竟然有一颗粉红少女心。

    师爷苏做贼似的偷摸上了二楼，进了自己房间，来不及换衣服，第一时间把今天签订的五万块合同拿出来，看了又看，瞧了又瞧，然后折叠好寻思着藏到哪里保险。

    拿起枕头，把合同塞进枕头缝，想一想又拿出来，从床底下摸出鞋盒子，又塞进盒子内。过了一会儿又把盒子拉出来，掏出折叠好的合同，又重新塞进枕头缝里。

    师爷苏做完这一切，直挺挺躺在了床铺上，深吐一口气，心说这可是一笔大投资，大买卖！我师爷苏也算是半个电影人了！又想到自己上台接受欢呼的火爆场面，他整个人就陷入了一种莫名亢奋的境界。

    扭脸看看墙壁上张贴的“胡艳妮”的海报，师爷苏心想，“我们大小姐那是有钱才搞上了你，等我师爷苏有了钱，也捧你做女主！到时候，啧啧，想亲就亲，想抱就抱，我想弄啥就弄啥……”

    师爷苏满脑子不纯思想，又瞅了瞅胡艳妮旁边王羽海报，心说：“这次要靠你了，你的戏只要爆掉，我师爷苏就能大赚一笔！”

    就在师爷苏胡思乱想的时候，女佣玲姐在外面咚咚咚敲门：“师爷苏，你回来没有？大小姐让你过去一趟！”

    师爷苏一愣，忙说：“知道了！”

    随即很麻利地从床上起来，打开门看了一眼玲姐。

    玲姐啃着半拉苹果，乜斜眼看着他，当看到师爷苏西装革履这副鬼样，差点被嘴里苹果噎死。

    “你什么时候也学人穿西装打领带了？”

    师爷苏的长衫大褂，让人印象深刻，在玲姐眼里，这就是老顽固形象。

    师爷苏也是第一次穿这种玩意，没想到第一次就把玲姐震撼到，他很满意玲姐这副吃惊表情，心情大好，就调戏玲姐：“因为钟意你呀！你知不知道在这戴家，除了大小姐之外，就属玲姐你最正点！”

    玲姐今年三十几岁，正是徐娘半老年龄，平时在戴家打杂也没什么消遣，难得有男人夸赞自己长得靓妹，忍不住眉开眼笑：“你也好靓仔的！没想到平时你鬼头鬼脑，却这么有眼光！”

    师爷苏学着电影上面大明星谢源姿态，像个鹌鹑般靠在门口，一只手搭在门外，一只手勾着玲姐下巴，瞅着玲姐眼睛，玲姐估计最近上火，眼角有一粒眼屎：“相信我，我很快就要发达了！到时候我也带你去买包包，什么叉烧包，莲蓉包，豆沙包，统统买给你！”

    “有心就好！”玲姐啃一口苹果，朝师爷苏抛个媚眼。

    师爷苏就握住玲姐拿着的苹果的手，深情款款地对着苹果咬了一口，舔舔嘴唇说：“真甜！”

    玲姐浑身发软，媚眼如丝道：“讨厌！你还不赶快过去？不然小姐打断你的腿！”

    “呃？！”师爷苏再顾不得装情圣，立马撒丫子朝楼上跑去。

    师爷苏来到戴凤妮房间，先是在门口酝酿了一下情绪，使劲儿憋一口气，把自己老脸憋得通红，这才捂着肚子，做出一副肚子疼模样，敲了敲门。

    “进来！”戴凤妮在房间里喊。

    师爷苏捂着肚子推门进去，贼头贼脑瞥了一眼，就看见坐在沙发上柳眉倒竖的戴凤妮，还有旁边站着的那个扑街陈彪。

    “哎呦呦，大小姐，你找我有咩事呀？”

    “你的肚子疼还没好？”

    “怕是吃坏了东西，这肚子啊疼的难受！”

    “真的很疼？”

    “是啊是啊！”

    “过来我看看！”

    “不要了吧！”

    “我好关心你的！过来！”

    师爷苏硬着头皮，捂着肚子上前。

    戴凤妮笑眯眯摸着他的头，“肚子疼去看病，还穿这么靓仔？”

    “现在那些医生全都狗眼看人低，穿的不靓他们不好好给你看！”

    “是吗？不过我还是钟意你那身长衫大褂，很讨厌你这样油头粉面！”

    “大小姐讨厌，我就换回。”

    “这才乖嘛！哪里痛呀？”

    “肚子痛！”

    “肚子哪里痛？”

    “呃，这里还有这里！”师爷苏胡乱指了指肚脐眼。

    “我看你是这里痛吧！”戴凤妮忽然变脸，一把揪住师爷苏耳朵。

    “嗷！”师爷苏杀猪般叫起来。

    “给你脸你还真不要脸了！竟然敢背叛我！敢去捧那个扑街石志坚的场！”

    “没有啊，大小姐！我冤枉啊！”

    “没有？陈彪都同我讲了！你以为粘了胡子他就认不出你？”

    “真的没有啊！”师爷苏都快恨死陈彪了。

    “还没有？一下子就拿出五万块！我顶你个肺！什么时候贪污这么多？”

    “没贪污，是我存的！”师爷苏说完就猛地捂住了嘴。

    戴凤妮瞪着他，“终于说实话了！来啊，满清十大酷刑！”

    “不要啊，大小姐！”师爷苏凄厉惨叫。

    ……

    “轻点！往右边来一点，对对，就是那里，哎呦呦！”

    师爷苏光着上身，让陈彪这扑街帮忙涂抹跌打酒。

    陈彪的熊掌使劲儿在师爷苏精瘦的后背上搓揉，疼得师爷苏龇牙咧嘴。

    “陈彪你这扑街，刚才为咩打我这么狠？”

    “是大小姐让打的！”

    “大小姐让你死你怎么不去死？”师爷苏翻过身，愤愤不平。“好歹我和你同事一场，平时都是伺候大小姐的，你竟然下手这么狠？！”

    “谁让你得罪了大小姐！”

    “我哪里有得罪她？我只不过是拿自己的钱去做投资！”

    “大小姐说那样做不对！”

    “你懂个屁！”师爷苏说，“嘉禾这部戏只要有了王羽，就一定赚爆！”

    “可要是没王羽呢？”

    师爷苏愣了一下，“那我跳楼！”

