    

    此次合作方，是美妆届的翘楚，也在ka渠道方面跟陈则初是多年合作关系，看到徐岁宁的时候转头跟陈则初道：“前两天，正好看见陈经理带着徐小姐一起，就认识了一番，今天徐小姐来找我谈生意，你们是一家人，时间就约到一起了。”

    陈则初露出个似笑非笑的笑容来。

    徐岁宁看在陈律的面子上，还是喊了一句：“叔叔。”

    跟陈律在一起，她还是希望他家里人能认可，能和气，自然不想闹得难看。

    他没有什么多余的表情，不过倒是朝她点了点头。

    徐岁宁本来以为，陈则初指不定又要从中掺和一番，没想到他在整个过程中，并没有插一句话，反而因为他在，对方还语重心长的跟她分享了一点经验：“你们可以找找差不多的品牌，各取所长，出出联名款。”

    当然，合作谈的还是比较顺利的，徐岁宁使用对方的某类专利成分谈的价格对方也给了友情价。

    显然这是看着陈则初的面子上。

    徐岁宁扫了他一眼，倒是没有说什么。

    中午也是一起吃了个午饭，她没有喝酒，陈则初在她快要离开的时候喊住她：“司机没在，麻烦你送我一程。”

    徐岁宁没有拒绝，想来他找自己，大概是有话跟自己说。

    陈则初是在二十分钟后起身离开，上车之后扫了一眼她的车子，不知道是不是嫌弃她的车子档次太低，总之脸色算不上多好。

    徐岁宁不说话，按兵不动，就等着他开口。

    陈则初比她想象中，要有耐心多了，闭着眼睛，闭目养生。

    最后还是徐岁宁忍不住道：“您既然不打算搞破坏，又何必针对我的合作。”

    陈则初睁开眼睛，语气并不和善，不过听起来倒是有一种徐徐道来的意味：“针对你？我没那个时间，动了点手段搅和了无非是那一家口碑水分大，没有合作的必要，你去问问陈律，看他会不会劝你别合作。”

    徐岁宁道：“我一家小公司，不是你们陈家，能够得着什么样的高度，就够哪个。”

    陈则初冷笑了一声，道：“既然有了陈律这个资源，还不知道该怎么利用？这条线放在这里，又何必装清高不靠我们陈家，有多少资源是人家看在陈家面子上塞给你的，你心里清楚。再者，你以为背后没靠山的公司有那么好活下去？”

    徐岁宁没吭声。

    她尽可能摆脱跟陈家的关系，但确实还是沾了陈家的光。

    “你果真一辈子都配不上我儿子。”陈则初淡淡的说，“那一年你没有陪着陈律出国，说的好听是因为陈律劝你，实际上你只是不愿意为了他付出罢了。陈律是真心为你着想，怕耽误你，而你更多的是为你自己想，你怕陈律一辈子好不了，你的人生就耽误了。陈律给了你最好的方向，你‘体贴’按照他的方向走，正和你意。”

    “我没有。”徐岁宁停下车，侧目看着他道，“我爱陈律。”

    陈则初嘴角挂着一个凉薄的笑：“是吗？爱的成分有多少呢，利益成分又占了多大比重？”

    徐岁宁突然想明白了一点，陈则初一开始，带陈律回国，就是有预谋的，他并不是想测试她对陈律的信任，他更想看她露出“破绽”，好让陈律失望，放弃自己。

    如果只是试探，根本没必要，限制陈律的自由。巴不得她真的离开陈律。

    当然，陈则初心里是觉得她对陈律没几分信任的。

    徐岁宁突然有些心疼陈律了，其实那会儿她跟谢希商量之后，跟他说了分手了，按照陈则初的猜想，陈律应该会失望，但是没想到，他的第一反应是来跟自己解释。

    徐岁宁道：“陈律一无所有，我也会跟他在一起。”

    陈则初不动声色道：“他就是被你这些甜言蜜语哄住的？”

    这种固有的偏见，很难改变，他认定了她自私，也没有那么喜欢陈律，他就会一直这么以为。甚至他能找到他所谓的证据。

    徐岁宁心里堵着气，没有再开口。

    “谢希让我不要再针对你，我暂时不会对你做什么，只不过要是让我发现你利用阿律，或者对他有所图谋，再或者阿律再次复发你离开他，你可以自己想想会有什么下场。”陈则初冷声警告道。

    徐岁宁看着他的眼睛，锐利的像冷血的蛇，恨不得将她活生生吞进肚子里，那种狠劲儿，让她喉咙有些干涩。

    徐岁宁还是说：“我不会。”

    “不会？”陈则初冷冷的笑了笑，“阿律没答应你结婚的事情，你不就闹了？大闹一场，阿律赶到你家里去，不是一连在外边待了几天？徐岁宁，你只想着他拒绝你，第一反应从来就不是，他拒绝你有什么苦衷。阿律真是被你玩的团团转。”

    徐岁宁无言以对。

    “想知道他为什么现在不敢结婚？”陈则初面无表情道，“你用心去看看他最近的工作就明白了。你自私自利，不需要狡辩。”

    说完话，他就拉开车门下去了。

    陈则初说话的语气并不留情面，并且一副笃定的模样，让徐岁宁也很委屈。

    她在陈律拒绝结婚的时间里，虽然难过，但是第一反应，分明是觉得，陈律大概是有苦衷的。

    后来让陈律在外头待了几天，也只是想让他知道，他突然冷漠的一个月里面，她很难受，女生更脆弱，她想让他长得教训，不能再这样突然变了。更何况父母都在呢，她总不能在徐父徐母面前，一副什么都顺着陈律的模样。

    后来陈律生病了，她其实就后悔了。

