    翌日，台风已过，天空放晴，星野空早早就起来了。

    他昨天就在博士和灰原的房间将就着睡了一晚，至于小兰和柯南，则睡在毛利小五郎的房间。

    星野空有早锻炼的习惯，因此早早就起床了，不过让他惊奇的是，灰原这个夜猫子居然也起来了。

    “你不会没睡吧？”

    灰原当然是没睡，她提心吊胆了一晚，每每想到今野史郎那诡异带有侵略的目光，她都有种被盯上的感觉，浑身不自在。

    自己可能被盯上了！

    “怎么一副魂不守舍的模样？走吧，既然起来了，那去吃早饭吧。”星野空看了看还在呼呼大睡的博士，便没有叫醒他，而是带上钱包，招呼灰原去吃早餐。

    “我没胃口。”灰原拒绝了。

    “呃……什么毛病？那你再睡会儿，我锻炼完再来叫你。”星野空将钱包放下，就先去锻炼。

    当他走楼梯来到楼下，看到前台贴了张纸‘星野空先生看到请到前台’。于是他走了过去，前台小姐询问道：“是星野空先生吗？”

    “是我。”星野空疑惑的看着前台小姐。

    “这是有人留在前台，说是要交给你的东西。”前台小姐递过来一封信，信封两头空空的，中间鼓鼓囊囊的，看起来很奇怪。

    “谁给我的？”星野空接过来一摸，摸到了一个圆圆的物体。

    “是一位刚退房的女士。”前台小姐说完，就离开了。

    “会是谁啊？”星野空撕开信封，往外倒了倒，倒出一个类似龙珠雷达的玩意儿和一张纸条。

    自打龙珠火了以后，这种雷达简直泛滥了，无论是毫无用途的玩具，还是用具有定位功能的设备，都做成了这种模样。

    星野空打量了一下雷达，发现上面有两个红点，其中一个红点标有箭头，他对这个很熟悉了，是用来指引目标的。于是，他展开了那张纸条。

    【你妹妹很可爱，不想她发生意外的话，就跟着导航走！】

    星野空看完之后，猛地将纸条攥在手里，四周的温度开始身高，如果有人往他身上看，因为光线的折射，所以会看到空间扭曲的场面。

    身形一闪，只有一簇飞灰在原地飘荡飞舞。

    星野空来到饭店外面，敏锐的察觉到有一个人在观察他，那个人的目光先是从自己身上扫过，然后像是确定一般，视线集中到自己身上，且不怀好意。

    那就错不了了！

    星野空面无表情的抓住一个正要进入饭店的青年男子，此人一副游客打扮，像是要入住饭店。

    “你干……”

    星野空没等他说什么，就闪人了，为了配合导航的识别速度，他不得不放慢速度，哪怕他心急如焚，也没用。

    一路上，他直线前行，而那青年如同破布口袋都傻掉了。

    很快，四周越来越偏僻，树木越来越多，而目标位置也越来越接近，直到……两个红点完全重合。

    星野空将人扔到地上，四下扫视，他能感受到，四周有四个人隐藏在暗处，两个在树上，两个趴在地上。至于小日向，倒是没有感受到，如果小日向在附近的话，以他们兄妹之间的感应，哪怕是一个呼吸声，他能判断出来。

    很显然，目前这四个家伙的呼吸声一点都不萌。

    也正因为如此，星野空没有轻举妄动，而是等待着他们后续的想法。

    “砰~”

    星野空所站的地面，方圆三米范围，突然炸开，爆炸威力倒是不大，仅仅是将地面炸开。炸开后，星野空和那青年就掉入了精心设计的陷阱中，陷阱里面充斥着湿漉漉的水泥，如同沼泽一般，吞噬着二人。

    地上的青年最倒霉，他已经被爆炸震晕了，连挣扎都没挣扎，就陷进了水泥池里。

    也就在二人掉落之际，原本埋伏的四个人立即冲上来，各自抱着一瓶类似灭火器的瓶状物品，开始对着水泥进行喷射。

    外围的水泥被喷射过后，快速的凝固，等四人走到星野空面前时，倒霉青年已经没影了，就只剩下露出脑袋的星野空。

    “哈哈哈哈哈~”

    今野史郎先是给星野空四周喷洒凝固剂，等水泥彻底凝固，他才狂笑起来。

    “小日向在哪？”星野空冷冷的看着他，问道。

    “小日向？原来她叫小日向啊，真是个可爱的名字呢。”今野史郎丝毫没有感受到杀意，还一脸嘚瑟的笑道，“放心吧，很快我就会把她抓来的，本来我还在酒店外埋伏了一人，可惜被你抓来了，不过没关系，她最大的依仗都落到我手上了，想要拿下还不是手到擒来？”

    “原来如此，小日向没事啊，那我就放心了。”星野空如释重负，露出开心的笑容。

    “呵，你还笑得出来。”今野史郎也乐了，“是不是觉得自己处于无敌状态，我就拿你没办法？那你真是太天真了，我既然可以限制你的自由，我同样可以把你投入到无尽的深海，那样你还无敌吗？哼哼，你也……嗯？”

    正说着，他惊悚的看到星野空的身体在升高，很快便破开水泥，站到了外面。他还未来得及说什么，另外三名手下经验丰富，齐齐掏出手枪，对准了星野空。

    星野空看都没看，仅仅只是以气势压迫，就将四人全部压趴在了地上，别说是开枪了，爬起来都困难。

    今野史郎趴在地上，不可思议的尖叫道：“不可能，这不可能！”

    怎么可能有人在这种情况下，还能从水泥封住的陷阱中出来，还有……为什么自己不能动了，这到底是什么魔术？

    星野空一脚踩在今野史郎的背上，只感觉踩到了厚实的合金钢板，这种触感，“你认识白干儿？”

    “咳咳~那是我叔叔。”今野史郎被踩了一脚，只觉得自己的肺快要炸了，他万分庆幸自己保险起见涂了叔叔给他保命用的无敌秘药，可这秘药……好像也不无敌啊！

    果然，升级版就是升级版，连力量都提升了，太强了！

    “果然有关系！那么你就是为了给他找回场子喽……为什么他不自己来，却要派个比自己弱的来？”星野空疑惑间，手上动作却不慢，他将这四个人都抓起来，枪都塞回去，一边夹一个，手上再拎一个，然后朝着海边跑去。

    既然知道这些人都刀枪不入，那就如刚才这家伙所说，沉到大海里去吧。

    “你……你要去哪里？我们可以谈谈……”今野史郎慌了，关键是这速度太快了，比飙车还快啊，人类怎么可能有这种速度，叔叔到底制造了什么怪物啊？

    “不用了，等把你埋到海底，我会把你叔叔也送来陪你，你放心好了。深呼吸，这是你最后的呼吸机会了。”星野空已经抵达海边，顺便又跑了一段时间，给了四人呼吸时间，然后一个猛子扎进了海里。

    “呜呜~”四人拼命挣扎起来，但很快，其中三个就不挣扎了，因为下潜到了百米深度。

    今野史郎也是不挣扎了，但还有意识，无敌秘药确实强大，可以让他承受深海的水压，但他还是人，还需要呼吸啊！随着越潜越深，他心中的恐惧无限放大，感受肺部越来越少的空气，他绝望了。

    叔叔，你到底制造了什么怪物啊？你把我坑死了！

    星野空一直下潜到一千多米，用脚踩了一个大坑，将四个人给埋了。

    嗯，看来刀枪不入、水火不侵也是有弱点的，憋气的时间并没有延长。

