    ...

    听到江宁开口，马谡仿佛想到了什么，激动的说道:“公子是不是已经有了对策了？”

    江宁点了点头，笑道:“周瑜此人，极其自信，或者说，聪明的人都有这样的自信。”

    “其实有一段时间，我们是相当危险的，如果那个时候他选择动手，恐怕我们就真的完了！”

    马谡仔细回忆着他们来到柴桑的过程，但是却怎么都没有想出来究竟是哪个时间。

    于是他弱弱的问道:“公子说的...是什么时候?”

    江宁淡淡的说道:“就在他刚刚试探出我的身份的时候！”

    “也就是宁亲自去找他们谈判的时候！”

    “此前他不知道宁的身份和地位，仅仅只是有所猜测，因此才不敢贸然动手！”

    “但是假如...在那之后，他不管不顾，直接动手杀了我们，而后挥兵江夏，届时我等恐怕还真的危险了！”

    马谡疑惑道:“不过...那时候他周公瑾出兵江夏，应该师出无名吧！还有，他难道不在乎他的一万袍泽吗？”

    江宁嗤笑了一声，说道:“师出无名?你太小看周公瑾了，难道他现在出兵，就师出有名了吗？”

    “再加上，那个时候，我和他周公瑾还没有完全确定结盟呢！”

    “所以宁才说，那时是他动手的最佳时机！”

    江宁揉了揉太阳穴，叹了一口气，说道:“不过...这就是聪明人的弊端啊！”

    “他不知道我这段时间所作所为的真实意图，所以一直在调查；他猜不透，因此却一直想弄明白，他不想承认自己智商不够！这就是聪明人的弊端!”

    “而这...也是我们逃过一劫的原因！”

    “最重要的是...”

    “文长的勇武也是他没有想到的，这也是他没有选择动手的一个重要因素！”

    在这种的场合中，魏延从始至终都是闭口不言，让他跟上这俩人的思维，那简直是天方夜谭。

    不过听见江宁突然提到了他，魏延开口道:“公子...是在说我?”

    江宁点了点头，拍了拍魏延的肩膀，大笑道:“其实文长提出比试的时机，简直是...恰到好处！”

    “我们刚回来，文长就单挑了他东吴众将，这等气势，可不是寻常武将所能够拥有的！”

    “在这样的局面下，加上宁的手段也没有彻底搞清楚，所以...按兵不动才是他最好的选择！”

    “文长此举，倒是让我们躲过了一劫啊！”

    魏延长舒了一口气，自己误打误撞的行为居然还能帮到江宁，这也是他没有想到的。

    虽然他看不出来这里面的弯弯绕绕，不过能够帮到江宁，他就已经很欣慰了！

    而马谡此刻已经震惊的不知道说什么才好了，要知道，这次江东之行，基本上就只有他和江宁两人在谋划。

    但是...

    他丝毫没有感觉到危险，一直以来，他都以为这是正常的谈判，在他看来，至少周瑜不会动手斩杀使臣，破坏结盟。

    但是现实却狠狠的抽了他一个巴掌。

    周瑜不仅动了，而且现在还带着兵马动了！

    甚至还要去偷家!

    只能说，马谡忽略了利益的驱动性！

    在这个时代，结盟什么的...都不如到手的利益来的更实在！

    马谡突然灵光一闪，想到了一个致命的问题。

    假如周瑜不在乎这些的话，那在那之后，自己这些人可能都会有危险啊！

    他猛的一抬头，瞪大了眼睛看着江宁，开口道:“所以...这也是公子为何要离开的原因？”

    听到马谡这话，江宁笑了笑，说道:“是呀，不然你以为呢？”

    “虽然理论上来说，只要宁在柴桑，他就不至于杀了我们，但是万一呢？”

    “万一他不按套路出牌呢？”

    “所以...我们不能拿我们的性命去赌这个万一！”

    “要知道，现在的话，杀了我们和拘禁我们，也只是拥有一个名义的区别！”

    “不过...”

    “他都已经打算带兵出征江夏了，还在乎是不是有名义?”

    “所以，离开那里才是最恰当的选择！”

    马谡又说道:“那...公子既然早就有所察觉，莫非心中早已经有了对策?”

    江宁神秘的笑了笑，说道:“难道幼常没发现，从一开始，兴霸就没跟我们一起行动吗？”

    此刻马谡愣在了原地，一时间竟然不知道说什么好！

    自家公子居然布局如此之深，莫非一开始他就算准了周瑜可能会破坏连盟?!

    他缓了好久，在脑海里理清了思路之后，对江宁说道:“所以...公子让甘兴霸去支援江夏去了？”

    江宁笑道:“那不然你以为他去哪了？不过...就他那点人马怎么能行！别忘记了，关羽可是带着五千水军在黄州界首处等候的！”

    “关羽的五千水军，加上甘宁的人马，若是周瑜真的只带了三万人马攻打江夏，届时...”

    “他周公瑾怎么来的，就让他怎么回去！”

    马谡此刻似乎一切都想明白了，他猛的一击掌，顺势站了起来，脸上漏出了一切都已明了的表情，开怀大笑道:“公子果然好算计啊！”

    “这样一来，周瑜不仅吃了哑巴亏，我们还逃了出来，甚至最后...很有可能把他这三万人马也埋葬在江夏城外！”

    “如此...让他周公瑾有命来，没命回!”

    “简直就是...一石三鸟!”

    但是说完这话，却发现江宁此刻仿佛看傻子一样的表情看向了自己。

    当他看见江宁眼神里的嫌弃时，不由得开口道:“怎么，难道谡说的不对吗？”

    江宁没好气的说道:“你也太想当然了！”

    “幼常你...”

    “当真是小赵括本括！”

    听见江宁的调侃，马谡此刻脸瞬间红了，又坐了下去，准备听听江宁的说法。

    “关将军只有五千兵马，而周瑜却是有着三万，以五千对三万，你怎么敢说完胜的？”

    “大不了周瑜不打了，选择撤回柴桑，那届时你要怎么办?”

    “再加上，你太小看周瑜了，估计当他发现关将军水军时，第一时间就会撤兵了！”

    马谡此刻颇为丧气，自己又想错了啊！还是邓艾好，跟这群妖孽作对，实在是太难了！

    他一脸沮丧的说道:“所以公子派甘宁去关将军那，就只是吓唬吓唬周瑜，把他逼回去?!”

    江宁端起手中的鱼汤，喝了一大口，而后漏出一脸满意的表情。

    “那不然呢？都说了是盟友了，真打起来，不是白白消耗我等实力嘛？真要这样做的话，恐怕曹孟德做梦都能笑醒！”

    “哦...”

    看着马谡兴致不高，江宁把鱼汤递给了他，他倒也没嫌弃这是江宁喝过了的，仰着脖子，将手中鱼汤一饮而尽。

    就在他打算告辞的时候，脑子里突然闪过一个疑问，于是他连忙开口道:“公子...这不对啊！”

    “你这...时间上不对!”

