    徐家覆灭后的第三日。

    被徐朗所损毁的别墅，就已经被不知哪家的建筑队给彻底修复好了，并且还将别墅扩大了很多，修建的也更为奢华了。

    楚默也没有多问，心安理得的住了起来。

    此时在三楼，一间静室之中。

    顾家老祖顾苍正满脸恭敬的对楚默汇报着善后之事。

    “楚尊者，按照您的吩咐，徐家上下已经被我顾家和周、沈三家联手覆灭，所有徐家武者全部被斩杀，至于徐家的普通人，也都被赶到矿区之内，如果没有意外的话，他们将一辈子都出不了矿区！”

    不知何时，天上下起了雨，不过却很小。

    淅淅沥沥，绵绵不绝。

    听着顾苍的话，楚默的脑海中浮现出他和徐家的恩怨。

    其实双方一开始本无仇怨，不过就是因为当初他尚且还在庐阳基地时，遇到了徐家的麒麟子徐风，当时被其所逼，不得不将其斩杀。

    后来他到了金陵大基地后，又因为被徐末挑衅，而将其斩杀。

    旋即。

    他就被徐家视为眼中钉肉中刺，欲要杀之而后快。

    徐家的做法其实无可厚非。

    毕竟。

    任何一个大势力，都不可能坐视外人肆无忌惮的杀他们麾下的武者。

    更何况。

    而那时的楚默在徐家看来，还只是一个弱小的蝼蚁。

    弱小，便是原罪。

    正如当初的周琦、周成父子。

    他们和徐家一样，所信奉的便是弱肉强食，实力为尊！

    既如此……

    楚默拥有实力，覆灭徐家，也自然是理所当然。

    固然，灭人满门的手段很绝情。

    但斩草不除根，春风吹又生！

    这是楚默前世在末世中挣扎时，便领悟清楚的道理。

    而身在此世，更是容不得半点心慈手软！

    念及此处。

    楚默缓缓点头，淡声说道：“做的不错。”

    “楚尊者满意就好。”

    顾苍不由松了一口气。

    随后又从怀中拿出一个储物袋，说道：“这是我们从徐家废墟中所缴获的一些资源和天材地宝，还请楚尊者过目。”

    楚默接过来一看，就见着储物袋中是一个有着一百多立方的空间，里面装着满满当当的诸多珍贵武道资源，粗略一看，价值便超过百亿元石。

    毫无疑问，是一笔巨款。

    只是……

    楚默却皱起了眉头：“只有这些吗？”

    徐家乃是金陵大基地四大家族之一，屹立数百年不倒，怎么可能只有百亿左右的资源？！

    似乎是听出楚默话中的不悦，顾苍连忙说道：“楚尊者别误会，我等可不敢私藏！”

    “之所以只找到这些修行资源，实则是各大势力基本上都掌握着属于自己的秘境，因此许多宝物都在秘境之中保存。”

    “一般而言，这种秘境只有各大势力的核心子弟才能打开，可如今徐家满门尽灭，我们也无法找到秘境在何处，故此只能找到这些。”

    听着顾苍的解释，楚默这才恍然大悟，知道自己是误会顾苍了。

    两人又聊了一会天，楚默便打算送客继续修炼。

    只是却见顾苍犹犹豫豫，似乎还有什么话想说，不由皱眉问道：“怎么，还有事吗？”

    “确实还有一件事要请楚尊者决断。”

    顾苍略带犹豫的说道：“徐家覆灭后，原本由他们所掌握的诸多资源和商铺，也都空置了下来，却不知楚尊者打算如何处置……”

    话语之中，带着一些试探。

    闻听此言。

    楚默面上露出一抹沉吟之色。

    手指也无意识的敲击在座椅的扶手上，发出有节奏的声响。

    在此之前，整个金陵大基地，分别是由四大家族和翠玉商盟以及阵法师协会掌管。

    其中翠玉商盟财力最为雄厚，实力也最顶尖，但商盟并不涉及基地内的具体事务，只是专心做生意。

    而阵法师协会则是超然物外，任何俗事都不管。

    因此基地内的大小事都由四大家族掌控，势力几乎遍及基地的各方各面。

    而今徐家覆灭，原本他们所管理的那些资源和生意，也都随之空缺了下来。

    这可是一笔十分庞大的财产，足以让任何人都为之心动。

    只是。

    楚默还没有表态，三大家族自然不敢乱伸手。

    而这顾苍此次过来，想来便是代表三大家族试探一番他的想法。

    如此想着。

    楚默缓缓开口说道：“此次剿灭徐家，各家也算是出了不少力……我是想法是这样，经营运作之事楚某也不懂，因此这徐家的资源和商铺，将会拿出一半，折价售卖出去，你三大家族和阵法师协会以及翠玉商盟都有资格购买。”

    “至于这另外一半的财产，由我亲自掌控，而与各家的合作，也如往常那般一切照旧，顾苍尊者觉得如何？”

    听到这话。

    顾苍眼中顿时露出一抹难以置信之色，下意识问道：“这……楚尊者此言当真？”

    “自然！”

    楚默点头道。

    “多谢楚尊者！”

    顾苍眼中当即露出一抹欣喜之色。

    虽说楚默所说的是将徐家一半的资源售卖出去，他们仍旧需要付出代价才能购买。

    但……

    许多资源，光是能够获得购买的资格，便已经是占了莫大的好处！

    就比如以往徐家所拥有的那些元石矿脉和灵泉元液，这些基本上属于一个萝卜一个坑。

    别人占了，你就无法占据。

    而若是能够买下来，那便等于多了一个持续开发获利的渠道。

    其中好处，不言而喻。

    顾苍可以想象。

    若是等这个消息放出去，恐怕就算是一向超然物外的阵法师协会也要忍不住下场竞争。

    随后又是闲聊了一阵。

    顾苍这才提出告辞，兴高采烈的离开了。

    等其走后，楚默脸上也是长舒了一口气。

    折价售卖徐家的资源和店铺，看似是楚默吃亏，实际上在楚默看来，还是他赚了。

    徐家的生意太过庞大了！

    他想全部占据的话，所花费的时间实在太多了。

    与其这样，还不如将其中一些比较麻烦的生意折价售卖出去。

    一来。

    他可以快速收获一些珍贵的武道资源，供他修炼。

    二来。

    也是借此机会和各大势力交好。

    虽然他实力已经站在金陵大基地的顶端，但武道修行，光是靠自己一个人是不行的。

    朋友要越多越好，敌人要越少越好。

    若是将自己弄得举世为敌，这样也走不长。

    至于留下一半的生意。

    便是楚默也想以此为根基，组建一个属于自己的势力——随着他的实力越来越高，不可能任何事都亲力亲为。

    需要有一些手下来帮他处理杂事，打听消息。

    就比如他若是想知道哪个地方有他所需要的凶兽，就可以派人去打听，这样也不用一直去麻烦翠玉商盟了。

    毕竟翠玉商盟终究不是他自己的势力。

    一直麻烦他们帮忙打听特定的凶兽，也容易让人心生怀疑。

    但有了自己的势力，就没有这个风险。

    ……

    晚上吃饭时，楚默和陈昔微提起自己准备组建一个势力的想法。

    这得到了陈昔微的赞同。

    “只是，你想好这个势力该叫什么名字了吗？”

    陈昔微好奇的问道。

    这话一出，楚默露出一抹沉吟之色。

    他确实还没有想好该叫什么名字。

    不过。

    他想着自己组建这个势力，主要还是为了帮助自己打听情报，处理一些杂事，因此脑海中很快就浮现出一个念头，脱口而出道：“就叫天机阁吧！”

    洞察天机，知晓世事。

    寄托着楚默的期许。

    “天机阁？”

    陈昔微呢喃了一句，也觉得不错。

    于是名字就这么定下来了。

    但组建一个势力却并非是那么简单的事情。

    需要寻找一处区域，当做天机阁的总部，还要设立内部章程以及奖罚制度……

    是以接下来的时间内，楚默便在基地内寻找合适的区域当做天机阁的总部，找来找去，都并不满意。

    最终楚默还是决定在徐家原本的废墟上，重新建造势力总部。

    为此，他特意联系了顾苍。

    后者在得知此事后，立刻就派遣顾家的人手，前来建造。

    在得知楚默的要求后，他们便迅速拉来大量的物资。

    很快。

    只不过区区五天的时间，一处豪华的建筑群，便已经在废墟上拔地而起。

    亭台楼阁，雕梁画栋，整体看去，古意盎然。

    让楚默很是满意。

    随后。

    便开始招纳武者。

    按照楚默的设想，刚刚建立起来的势力，肯定没有多少武者加入，就算有也都是一些良莠不齐的人。

    楚默自然不可能让这些人加入起来。

    所以他打算，哪怕是武者招收的缓慢一些，也绝对不能让这些素质低下，心思不纯的人进入天机阁。

    因此他做了两手准备。

    其一是招揽一些散修武者。

    哪怕实力低一些也可以，但要身世清白，心思正直。

    其二则是自己培养。

    武者最佳的修行时间是十五岁，因此可以搜寻一些十五岁的少年，从头培养。

    这样的坏处是培养的时间漫长。

    但好处是忠诚度高，不会轻易背叛。

    而就在楚默做好准备，打算放出招纳武者消息的时候，忽然收到了莫珊珊的消息。

    翠玉商盟，在金陵大基地之外，发现了一头土属性的六级中等凶兽！

    ……

    ……

