    一时间天地失色，剑道锋芒如渊似海，沉沉落下。

    整片天地就像是被打破了剑池，无数道利剑从姜空身上贯穿而过。

    姜空就算是有天大的神通，也无法抗衡这突然到来的恐怖惊天伟力。

    这是圣尊遗留下来的意志，可是说面对着圣尊，他就像是凡人面对着神般弱小无力！姜空甚至是可以感觉到自己的身躯就像是被这些利剑穿膛而过，整个人在泯灭！这种感觉真实到让他像是正在感知着，看着自己死亡。

    天上迷幻的人影俯视着下方的一切，看着剑山剑海淹没砥砺奋战的姜空身影。

    就在姜空的生命气息要被彻底淹没的时候，一道通天彻地的枪芒贯穿了虚空。

    这一道枪芒违背了常理，根本不可能从姜空身上所暴发出来！强大的枪芒直接将人影贯穿，接着一枪斩断了那一尊刻着地镇天锋的大印。

    人影的身影缓缓消失，剑山剑海褪去，姜空的生命气息再度回来。

    一股股光芒汇聚成人形，最后幻化出他的样子。

    “地镇天锋，这四个字不就是逆天而行吗？

    在这逆天而行的天地内，唯我无敌，破尽一切法！”

    他喃喃自语一声。

    天地动荡，大印消失的地方出现了两个显目的字迹：“不败！”

    “不败？”

    姜空回想起先前所经历的一切，微微一笑。

    不败的心境，方才能够成为不败的人，就像是那剑道破尽一切的力量一样。

    其心绪通明，一股莫名的力量在心内滋生发芽。

    嗡！他重新回归到了外界。

    姬星灵没有出现，不知是还未出来，还是已经进入第二盏七星烛火灯内。

    姜空走到第二盏灯面前，伸手触摸。

    同样一股力量带着他进入一片空间内。

    这一次，依旧是那片天地世界。

    只不过天上的大印下四字换了。

    四个大字赫然变成了浴火重生。

    人影身上的光影变成了一个火炉般的模样。

    姜空握住雪魂圣枪，等待他的不是战斗，而是四下在不断拔升起来的高温！“嗯？”

    感觉到丝丝异样之感，他开始竭力去阻挡拦截这些高温。

    如同那图腾所代表的东西一样，整个天地就像是陷入了一个火炉之内。

    他和天地在一同被炼化。

    走肉身道所受到过的折磨可远比现在来的可怕多了。

    姜空直接坐在原地，与天地不断升高的温度进行抵抗。

    然而这一次的升温，就像是没有上限般。

    渐渐的，大地岩层都开始被蒸发！而不是简单的熔化！这是极为危险的征兆，在天地间，这一个过程被称为烬！烬是火焰达到极致的表现，一旦烬灭一切，所有存在都会化作飞灰，永散天地间！不仅仅是大地，就连天都在一点点归于虚无。

    而空间温度还在不断飙升着，无止境的向着更高层次而去。

    姜空的神态也逐渐开始变的扭曲了起来，就算是一千次一万次的炼体，都无法形容这种痛苦。

    这可比第一盏灯那股肃杀来的可怕多了，在剑道的灭杀之下，他能够感知到死亡的降临。

    而在这空间内，他整个人处在一个漫长且不断被折磨的过程之中，一点点忍受着无法言喻的痛苦！天地消散之后，唯有姜空与大印以及人影存在在这里。

    他此刻陷入了一片赤红色的空间之内，整个肉身开始了燃烧。

    体表的肌体血肉已经开始变化为了丝丝黑灰色，被扬散入赤红色空间内消散。

    姜空整个人变成了没有表皮的血人般，并且血液没有滴落下来前就蒸腾一空！时间过去，他的血肉也在化为灰烬，暴露出来了骨骼。

    其身上能够证明他活下来的唯有那跳动的心脏声。

    每一下鼓动都像是与这片天地间的高温在做誓死抵抗！待到白骨都消失，他的一切存在只剩下那一颗还在搏动的心脏。

    无论天地的高温如何上升，这一颗心脏都不会被摧毁。

    在那心脏内留存着一股执念，活下来的执念，不被烬化为飞灰的执念！咔嚓！天上的大印开始碎了！人影开始不断淡化，慢慢消失在了天地中。

    心脏重新出现了鲜红的血液，一点点开始朝着外面衍生出骨骼血肉！无数经络就像是在不断重组！以之为起点，姜空恍若凤凰涅槃开始重生！重新出现后的他气息越发强大，远超之前，双眸内带着一团明耀的光芒。

    他看向了天空，天上留存两个大字：“不屈！”

    “不败、不屈！”

    这是前两盏灯火所淬炼出他的武道意志！那萌芽在其心中的武道意志雏形开始愈发的完整起来。

    姜空再次回归外界，迫不及待进入了第三盏灯内！ 

