    李忠信和冉宏图从林学良那边出来以后，他笑着和冉宏图说道：“冉爷爷，现在忠信科研基地在您的领导下蒸蒸日上，越来越多的科技产品从科研基地当中涌出，您老绝对是头功，今年年底的时候，忠信公司会给您再包上一个大红包的。”

    　　李忠信对于冉宏图这边的管理十分满意，不但整个科研基地有着一种良好的氛围，而且从科研基地这边出来的好东西越来越多，李忠信特别满意。

    　　毕竟忠信科研基地这边，李忠信从交给冉宏图之后，基本上就没有操心过什么事情。

    　　最主要的是，李忠信能够提出来一些先进的理论和先进的东西，却真的不懂科研这方面的事情，李忠信心中清楚，他绝对不能做那种外行领导内行的事情。

    　　“信哥儿，年底给老头子包什么红包的事情就不用了。在忠信科研基地这边，老头子钱已经赚得够多了，您要是真有心，可以把给我包红包的那些钱，赞助给一些需要这个钱的人。

    　　我这已经是土埋脖子的人，要那么多钱做什么？”冉宏图轻描淡写地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信要给他包一个大红包，冉宏图心中清楚得很，李忠信既然那么说了，那种红包绝对不会小，至少要十万元以上，他在忠信科研基地这边每个月的工资和奖金，足够他生活以及补贴给家里的了，他觉得，要那么多钱没有什么用处。

    　　“冉爷爷，您这劳苦功高，给您包一个红包那是正常不过的一件事情，就是您不要，您还有家人不是。至于您说的把那个钱捐献给需要的人，那个也没有问题。

    　　等过一段时间，我让赵媛媛那边成立一个冉宏图基金会，忠信公司以您的名义，给那些个贫困的科研人员进行补贴，您看行不行？”李忠信微笑着和冉宏图说了起来。

    　　李忠信心中也是清楚，冉宏图老先生已经是国家级别的院士，本身就自带很高的工资，再加上这些年在忠信公司，真就是不缺什么钱。

    　　老人的想法很好，要拿出来一部分的钱给予一些需要的人，这个事情，忠信公司给办了就可以的。

    　　冉宏图曾经和李忠信说过，科研人员都比较苦，付出的辛苦是一般人无法理会到的，如果成功了，那还好说，会有很多的报酬，如果没有研发成功，那基本上会穷困潦倒。

    　　“那怎么行，忠信公司对老头子已经是足够好了，怎么能让忠信公司出钱给老头子设立这样的一个基金呢！如果你有这样的一种想法，那么，我自己出钱，这个钱我还是能够出得起的。”冉宏图听完李忠信的话以后，脸上露出一种激动的神情，旋即恢复了正常，慢慢地开口对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，冉宏图很是满意李忠信的态度和说法，但是，用他名字成立的基金会，用忠信公司拿钱算什么事情。

    　　冉宏图觉得，他手里面还有一部分钱，那些钱用来帮助那些个需要帮助的贫困的科研人员就已经是足够了。

    　　冉宏图对于这个时候的科研人员很了解，文献和实验是标配，白天做实验，晚上看文献；周末做实验，假期看文献，每天都在过着找问题、解决问题，找问题、解决问题的生活。

    　　一篇文章也就几个图片，可是这仅仅几个图片是在无数次摸索实验后做出来的。

    　　一个图片，需要前期的实验摸索，实验条件的优化，各种实验条件的改变，最终才能成就一个拿的出手的图片。而那些无数次摸索实验的结果，或许会有幸成为补充材料中的一个图片，或许他们只是实验记录本上的一个图片而已。

    　　在国内，这些人做的实验一般都有不确定性、未来的归宿也是压力。

    　　科研不像生产工人，每天有产出，不像个体户，每天能看到收入，科研是一个需要很长周期才能出结果的过程。

    　　在科研过程中，那种不知道实验结果会如何的困扰，不知道何时才能找到答案的忧虑，不知道今后自己归宿的迷惘无时无刻不在科研工作者。

    　　科研经费、职称晋升、教学评估、赚钱养家等难题困扰着他们，何以解忧，唯有文章和成功。

    　　无论是高校的研究人员，还是企业的研究人员，都要求科研人员早点出活，出好活，多出活，如果出不了活，那基本上会打入冷宫。

    　　所以，科研人员一般都是加班加点，恨不得把24小时全部用来搞科研，以便在单位获得一席之地。

    　　当然了，忠信科研基地这边就不存在这样的一种情况，忠信公司对于科研人员极好，不但在工作上对科研工作者好，在生活和哥哥方面，都为科研人员着想，要不然的话，也不会有这样一个庞大的科研基地出现。

    　　“您一个人出钱成立基金会能够帮助多少人呢？这样吧！您拿一部分钱放入科研基金当中，其余部分忠信公司补足，争取多帮助一些需要帮助的科研人员。

    　　而且我相信，有了您的带头，到时候会有更多的有识之士加入到您的基金会当中，到那个时候，会帮助更多的有这个方面需要的人。”李忠信正色地对冉宏图说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信还是能够了解一些冉宏图内心的想法的，李忠信心中清楚，这个事情需要大家来做，而不是靠冉宏图个人。

    　　冉宏图算是有了一些钱，但是，那些钱相当于需要帮助的人来说，那绝对是杯水车薪，起不到帮助那些人的作用，只有忠信公司这样的庞然大物来做，才会把这个事情做得更好。

    　　李忠信也是清楚，科研不易，应该了解他们的不容易，体谅这群为我国科技添砖加瓦的人。

    　　冉宏图看了看李忠信那满是郑重的脸，他微微沉吟了一下开口说道：“那我就替那些个贫困或者是生活艰辛的科研人员谢谢您的支持了，我希望今后忠信公司能够越来越好，也让我们国家的科技越来越发达。”

