    天都市。

    剑卡师协会门口。

    阳光普照。

    剑修们忍不住抬起手遮日，看着眼前的陆鸣有些懵逼，这算什么？

    立、立地成佛？

    当然。

    造型不造型的无所谓，这年头造型别致的多了去了，一身吊带装网洞蕾丝衣的明星修炼者都有！！！

    有人在乎吗？

    没有。

    重点是——

    那一剑没了。

    堂堂非凡剑术，竟在那日光下消融！

    这……

    怎么可能？

    刷！

    周围一片沉寂。

    这……

    陆鸣竟如此强大么？！

    众人双目瞪大，有些不敢置信，堂堂六星巅峰的剑修，在非凡剑术的加持下，竟然连一招都撑不住！！！

    而此刻。

    网络上。

    那些通过直播和各种频道看到这一幕的修炼者们则是一个个兴奋起来，目光不自觉的落到陆鸣身上。

    一剑击退六星巅峰！

    [准七星]的恐怖战斗力，在此刻显露无疑！

    “好强！”

    “不愧是堂堂会长。”

    人们惊叹不已。

    只是。

    他们不知道的是。

    这个时候陆鸣的表情也很古怪……

    哦。

    原来这就是日光卡。

    所谓的增幅，就是生生把一个小太阳日到自己体内，散发光辉？

    还有……

    这出现的位置……

    陆鸣摸摸后脑勺，感觉怪怪的。

    他以前看西游记，就有过这个疑问，那些佛系大能后脑勺真的不热么……这玩意跟个取暖器似的……

    不过。

    日光卡的效果远远超乎他的想象！

    日光之下，一切阴影消融！

    就连剑影也是！

    要知道，剑影可不是寻常影子啊，所以这日光卡……

    牛批！

    当然。

    也有可能是日月星合体后的效果！

    那么。

    剩下的就是击败这群渣渣剑修就可以了！只是，就在陆鸣准备出手的时候，忽然想到一个问题。

    “小小剑。”

    “哎？”

    “你看过武林外传么？”

    “没有，咋了。”

    “没事，嘿嘿。”

    ……

    而这时。

    那位剑修也回过神来。

    自己……

    败了。

    自己最强大的一剑，竟然挡不住陆鸣么？！

    他不甘心。

    他辛辛苦苦的买了挂票来的！

    这些天，他每日苦修非凡剑术，早已将这一剑融会贯通，为的就是这一刻，怎能不战而退？！

    “我不信！”

    他一声怒吼，再一次冲来，“吃我一剑！”

    咻！

    剑光闪烁。

    这一次，他用尽了所有力量！

    嗡——

    非凡剑术再现，那恐怖的影子出现，靠近陆鸣的时候，开始消融，只是，这一次消融的慢了很多……

    很慢……

    很慢……

    砰！

    一声脆响。

    剑影瞬间重叠，日光消失，小小剑瞬间败退。

    噗！

    陆鸣口吐鲜血。

    哎？

    所有人忍不住瞪大眼睛，等等……陆鸣败了？！

    他们一脸懵逼，闹呢？！你这刚刚脑袋出现日光，轻松秒杀六星巅峰，眼看就要大杀四方的时候……

    居然败了！！！

    你怎么不按照剧本走呢？！

    “哈哈！”

    那位剑修怔神一下，旋即大笑，“果然，我出的第一剑就是你的极限，当我领悟更深刻以后，你就挡不住了！”

    “你……”

    陆鸣有些震撼，“我这一招佛光普照，能够轻松越级抵挡六星巅峰以上的剑术，寻常剑术根本无法攻击过来！”

    “除非……”

    “非凡剑术！”

    陆鸣震撼，“莫非，你竟完全掌握了暗影剑？”

    暗影剑。

    就是他挂上去的名号。

    毕竟他不可能直接用月影剑这个名头。

    “那自然。”

    那位剑修傲然。

    哼！

    这一剑虽然是出自你之手，很是很抱歉，在他们剑修手中，这一剑才能够发挥出真正的威力！

    “原来如此。”

    陆鸣明白了，“不愧是非凡级剑术暗影剑！想不到，我横扫六星巅峰，被封为[准七星]，却败在这一剑之下！”

    “不过。”

    “我听闻非凡级剑术很贵！你们为什么买得起？！”

    陆鸣疑惑。

    “很简单啊。”

    剑修撇撇嘴，“贷款啊，首付一成，我们协会就可以办理。”

    “原来如此。”

    陆鸣惊叹，“所以，只需要首付一成，就可以在剑修协会处办理购买传说中的非凡剑术！你们协会福利真好！”

    “那自然。”

    剑修傲娇的仰起头。

    哼！

    他们剑修协会的福利岂是你们可以比的？！

    “此战我败了。”

    陆鸣叹息，“不过，我是败在这一剑之下，而不是败在你手中，早晚有一日，我会重新杀回来的！”

    于是。

    陆鸣转身离开。

    至此。

    挑战赛，以陆鸣失败告终。

    至于[准七星]的名义，以及这位剑修的扬名，就看后续评定了。

    只是。

    那位剑修皱皱眉头。

    虽然顺顺利利的击败了陆鸣，但是……总感觉……哪里不太对？

    ……

    天都市。

    执法机构。

    关于剑修们上门挑战一事，他们自然也有所关注。毕竟是六星巅峰，还是不能让他们随意乱来。

    当然。

    挑战陆鸣么……

    呵呵。

    作战部部长只是笑笑。

    你特么挑战谁不好挑战那个家伙！

    虽然现在陆鸣只有五星的战斗力，但是他毫不怀疑，你要挑战陆鸣，陆鸣有一百种方法玩死你！！！

    这是智商的压制。

    没得比。

    然而。

    就连他也没想到——陆鸣居然败了！

    “？？？”

    “陆鸣居然会输？”

    部长疑惑。

    以陆鸣的画风，剑术打不过卡牌上，卡牌打不过底牌上，底牌还打不过就开始作弊了吧……

    输？

    怎么可能？

    部长充满疑惑，总感觉、哪里不太对。

    然而。

    他们的疑惑没人在乎。

    剑修们上门挑战胜利，[准七星]陆鸣，败给了上门挑衅的剑修们，自然引起了巨大的轰动！

    尤其是，第一批上门的斗驴主播们！

    人气爆满！

    无数人前来围观！

    当然。

    围观之后嘛……

    “卧槽！好牛逼的剑术！”

    “对对对，据说是非凡剑术，特别强大！”

    “难怪……”

    “何止呢，听说这个首付只需要一成！”

    “真的假的？”

    “那还有假，他们现场亲口说的！”

    “卧槽！我也心动了……”

    “买买买。”

    网友们惊叹不已。

    至此。

    非凡剑术暗影剑，正式扬名，短短一天时间，暗影剑的名头横扫大江南北，传到了无数剑修的耳中。

    更重要的是——

    便宜！

    首付只需一成！

    于是。

    一些剑修输了，看到这个新闻，想去找回场子。

    一些剑修赢了，看到这个新闻，想去增强实力。

    暗影剑的销量，以一种不可思议的速度开始暴增，几乎成了六星剑修人手一份的标配剑术！

    剑修们实力大增！

    没办法。

    非凡剑术都成了标配了，谁还能打得过？！

    原本跟剑修们势均力敌的刀修，硬生生被打成了瓜皮，这两天愣是不敢跳了，剑修协会名气大增！

    剑修协会的协会排名，竟然提升了一位！

    意义重大！

    ……

    “不错。”

    剑修前辈们充满欣慰。

    他们……

    终于崛起了。

    剑修本就是同境界翘楚，如今更是轻松越级挑战！这么看来，那几个孩子挑战陆鸣还是没错的！

    你看看，立竿见影！

    于是。

    剑修们也心神舒畅，直到银行找上门来的……

    “您好。”

    “剑修协会的贷款已经严重超支……”

    银行那边说道。

    “不可能！”

    剑修们下意识的反对，“虽然贷款越来越多，可是我们的资金也是越来越多的，怎么可能超支！！！”

    剑修协会早起审批的贷款，记得是按照现金流的比例算的。

    绝不可能超支！

    然而。

    他们询问财务部门的时候，才惊恐的发现。

    贷款……

    已经严重超支。

    不光今年的贷款额度用完了，明年也没了！！！而资料显示，几乎所有贷款都用于——

    暗影剑。

    “怎么会这样？！”

    “我记得暗影剑首付不是有一成么？！有这一成在，怎么可能超支？银行是不是在坑我们？！”

    剑修们很困惑。

    而这时。

    财务部弱弱的说道，“那个……暗影剑的收益我们一分都拿不到，根据最初的协议，暗影剑所有收益归陆鸣所有。”

    刷！

    协会瞬间沉寂。

    剑修前辈们脸上的表情顿时一僵。

    全部……

    归陆鸣？

    哎？

    剑修们回过神来。

    因为数十年来，从未有过这种特殊情况，所以下意识的就没有这个概念，如果这样的话，岂不是说……

    嘶——

    剑修们脸色大变。

    等等。

    这么算的话，首付一成，贷款十年，剑修们倾家荡产购买的非凡剑术，几乎所有收益都落到了陆鸣手中……

    也就是说……

    剑修们接下来的十年，都要给陆鸣打工？！

    ？？？

    剑修们脸都绿了。

    “快！”

    “马上关闭暗影剑销售！”

    “根本不用关，贷款额度已经用完，今年剑修们本来就买不起了……”

    “……”

    剑修们心态崩了。

    这……

    这算什么事！

    他们的贷款也不是因为暗影剑！

    剑修协会的贷款协议，本质上是所有非凡剑术都可以！

    暗影剑不过是剑修协会众多非凡剑术中普通的一个，跟其他剑术没什么区别！谁也不知道，它为什么忽然就火到了这种程度！

    陆鸣……

    他们忽然想到了那个挑战。

    忽然想到了陆鸣[准七星]的名头，想到了陆鸣先是轻松秒杀一位六星巅峰，又被另一位秒杀……

    哦。

    日。

    那位剑修终于想明白怎么回事。

    甘梨娘的！

    他好像……被坑了……

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣懒洋洋的躺在摇椅上。

    眼前，是一杯充满着浓郁能量的安神液，这是稳固六星能量用的珍贵液体，每一滴都贵的吐血。

    一般情况下。

    这种安神液能喝一口，都属于机缘的范畴。

    嗯……

    陆鸣放下茶杯，抱起茶壶屯屯屯就喝完了。

    爽！

    “昊然。”

    “在。”

    “这个安神液如何？”

    “目前六星阶段稳固最好的能量液，只有之一。”

    “唔……”

    陆鸣叹口气，“协会的弟子们也不容易，这样吧，回头过节的时候，给孩子们一人送一桶吧。”

    桶？？

    李昊然一脸问号。

    “还有。”

    “算算时间，物业费该交了吧？”

    陆鸣淡淡的问道。

    他们这横跨两条街的巨大协会，物业费高的离谱，因此协会一直以来都没好像怎么交这个费用……

    “是。”

    李昊然应道。

    “先交十年的。”

    陆鸣淡漠的说道。

    “是。”

    李昊然苦笑，他能说什么？

    不过。

    说到钱，他想起一件事，“师父，宣传部那边一直要运营资金，张扬前辈已经找过来好几趟，说是碰瓷的住院费已经不够用了……”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    哦。

    对了。

    张扬前辈那边一直是无本宣传啊……老是这么碰瓷可不行啊！

    “准了。”

    陆鸣大手一挥，“先批十年的。”

    “哈？”

    李昊然哭笑不得。

    “还有。”

    “食堂的大妈、保洁阿姨也蛮辛苦的……这样，先发十个月的工资吧，我们虽然没有狼性文化，但是狼性工资还是要有的。”

    陆鸣感慨万千。

    李昊然：？？？

    许久。

    剑卡师协会充满喜悦。

    所有工作人员福利大增！

    所有弟子资源和奖励也大幅度提升！

    呵。

    陆鸣静静的站在办公室，看着弟子们喜悦的面容，微微一笑，有钱人的生活就是这么朴实无华……

    且枯燥。

    “哎。”

    陆鸣忽然想起一件事。

    “昊然啊。”

    “在。”

    “听说剑修协会那边已经贷不起款了？”

    陆鸣淡淡的说道。

    “是的。”

    李昊然回道。

    “唔。”

    陆鸣充满善意的说道，“你说，如果我们免息给那些孩子提供贷款怎么样？人啊，总是有难处的，能帮一把是一把。”

    贷款？

    李昊然脸色大变。

    “冷静！”

    “师父，冷静！”

    李昊然死死拉住陆鸣。

    开什么玩笑！

    贷款？

    给那些想买暗影剑的剑修们？

    人家又不傻，他们以前是没有意识到这个问题，至于现在么……你酱紫会被活活打死的你造吗？！

    女子口巴。

    陆鸣充满遗憾。

    哎。

    谁让他就是这样善良呢……

    “总是见不得这些孩子受苦啊。”

    陆鸣唏嘘不已。

    “……”

    李昊然低下头，当做没听到这句话，默默看着脚上刚长出来的鸡眼。

    “昊然啊。”

    “在。”

    “有钱的生活好枯燥啊……”

    陆鸣叹口气，“没有目标，没有追求，连制卡的动力都没有，真羡慕以前穷的时候啊……每天都忙忙碌碌的，很充实。”

    “……”

    李昊然面无表情。

    虽然有些大不敬，但是不知为何，他也有一股打人的冲动。

    →_→

    “师父。”

    “我们这不是可持续收入。”

    李昊然提醒，“剑修协会那边很有可能会将暗影剑下降，或者，就算不会，也不会再给暗影剑提供贷款。”

    “没事，已经能撑很久了。”

    陆鸣很是淡定。

    这可是外快啊喂！

    单纯的外快！

    [准七星]什么的，对他来说求用没有。用一次所谓的挑战失败，换来海量的收入，他已经很满足了。

    嗯……

    至于以后的事情，以后再说吧。

    “剑修协会的弟子们没钱了，不是还有其他协会么？”

    陆鸣说道。

    李昊然：？？？

    你听听，师父这是人话么？！

    ……

    PS：那个，咳咳，我在微波上弄了一个抽奖活动，送三本《超神制卡师-丑版-繁体书》以及五万起点币……大家关注‘帅气的零下九十度’并转发那条就可以了。

    嘤。

