
　　其他人闻言，都是觉得陶俊俊的推测很有道理，然而肖霖却不这么认为，只不过，他并没有说出来，只是在心中想想而已。

　　“依我看，这个青年参加金刚福地寻宝的目的，主要就是为了大力金刚经。”

　　“可是，他又怎么会未卜先知，知道金刚福地之内，拥有大力金刚经呢？”

　　肖霖的心中，还是有另外的疑惑地。

　　虽然他认为，秀气青年参加金刚福地的寻宝行动，目的是为了大力金刚经，可是他却不明白，对方怎么能够未卜先知，知道大力金刚经就在金刚福地内。天籁小说网

　　“这个青年身上的神秘之处太多了，想要弄清楚可不是那么容易的事情，只要他能够斩杀了袁刚，帮助我们逃离出去，那就行了。”

　　“不过，我依然希望他们二人能够同归于尽，毕竟，大力金刚经的典籍之中，还记载了金刚福地的情况，其中就包括了另外的出口位置。”

　　“就算没有这个青年出手，我们也不需要回到金刚福地的入口处，就可以成功的逃离此地。”

　　“看来，大力金刚经就是金刚福地之中最重要的宝物了，我能够得到大力金刚经，也算是不虚此行了，不过，要是再得到袁刚身上的储物戒指，那就更好了。”

　　肖霖的心中，不再去多想秀气青年身上的那些神秘之处，毕竟他还是希望秀气青年和袁刚同归于尽，一旦秀气青年身死道消，这些神秘之处自然没有知道的必要。

　　在此之前，他已经浏览了大力金刚经的全部内容，其中除了修炼的功法和武技之外，还记载了金刚福地的情况，这自然也包括了金刚福地的出口位置。

　　除了彭岩的本体和四个护卫把守的那个出口之外，金刚福地还有其他的出口，所以，肖霖他们根本就不需要通过彭岩本体把守的位置，自然也就不需要秀气青年继续帮助他们对付彭岩等人。

　　秀气青年的价值，只需要体现在和袁刚的战斗之中就可以了，最好的结果，就是秀气青年和袁刚同归于尽。

　　毕竟，肖霖的心中，依然惦记着袁刚的储物戒指。

　　他之所以没有将这个情况告诉陶俊俊等人，也是为了众人着想，防止众人知道了情况之后，会路出马脚。

　　毕竟，他虽然坚信，秀气青年可以战胜袁刚，可是却不能够保证，到时候二人会同归于尽。

　　要是到时候秀气青年未死，他必然还要设法诱骗对方去对付金刚福地入口处的彭岩等人，他可不希望陶俊俊等人在那个时候露出了马脚。

　　肖霖已经做好了几手准备，现在就看秀气青年和袁刚之战的战斗，结果到底如何了。

　　“咱们现在也不要纠结这个青年的身份了，只要他能够斩杀了袁刚，而肖师弟又可以有办法阻止对方对我们出手，那就行了。”

　　“毕竟，咱们现在面临的最大问题，就是如何安全的离开金刚福地。”

　　“原本以为能够在金刚福地的这一次寻宝行动之中有所收获，想不到现在竟然变成了这样的结果，这个彭岩，真是死不足惜。”

　　冷霜霜开口，提醒众人不要再纠结秀气青年的身份情况，只要众人最后能够安全的离开金刚福地，那就是万幸了。

　　一想到彭岩的阴谋，冷霜霜的脸上就露出了强烈的痛恨之色。

　　“咦？”

　　“不会吧，这个青年竟然真的压制住了袁刚？”

　　“看来，肖大哥的判断果然不假啊。”

　　邵小贱此刻颇为惊讶的说道。

　　众人闻言，没有回应，因为众人的目光，也都是被洞府之内的战斗情况给吸引和惊讶住了。

　　只见此刻，秀气青年凭借着施展出来的神秘刀法，以及炼狱邪凤施展出来的火焰威力，竟然成功的逼退了袁刚的斧芒攻击。

　　虽然袁刚将惊天斩法的威力提升了很多，释放出来的斧芒源源不断，可是依然难以扭转局面，只能够满脸惊讶的望着眼前不可思议的一幕。

　　他万万没有想到，秀气青年后来施展出来的这种刀法，威力竟然达到了这样的程度，再加上炼狱邪凤的攻击威力同样提升了很多，已经给他造成了莫大的压力。

　　原本，他觉得斩杀秀气青年轻而易举，可是此刻，他不得不对秀气青年的战斗力产生了深深地忌惮。

　　“我的惊天斩法，虽然不是我最为强悍的攻击手段，可是全力施展之下，每一次释放出来的斧芒之中，都蕴含着惊天之威。”

　　“原本我以为，仅凭惊天斩法就可以斩杀了这个小子，想不到这个小子竟然施展出来了如此强大诡异的刀法，真是让我始料未及。”

　　“此刀法虽然刚柔兼具，可是其中的阴邪之力明显更加的浓郁强大，刚正之力处于下风。”

　　“正是这股阴邪之力，对于我施展出来的斧芒具有强大的压制作用，难不成，这个小子是邪道门派的弟子？”

　　“以这小子展现出来的强大战斗力，和拥有的众多宝物来看，此人所在的门派很可能是邪道之中排在上游的门派。”

　　“以邪道之人睚眦必报的作风，要是放走了此人，将来他一定还会回来报仇的，说不定连商会都会受到威胁，所以，必须要将此人斩杀了，不能够让其逃脱。”

　　袁刚分析着秀气青年刀法的威力和特性，心中猜测着秀气青年很可能是邪道上游门派的弟子，在这样的情况下，他万万不能够让其逃脱，免得放虎归山，后患无穷。

　　“看来，只能够用那一招了，希望袁刚的身体撑得住，如果撑不住的话，那为师也只能够为他惋惜和遗憾了，毕竟，他是我最为看重的弟子。”

　　“哎，想要成大事，就必定要有人牺牲，袁刚，你可不能够怪为师，怪就怪，这个金刚福地乃是一位凌虚期强者的修炼洞府。”

　　彭岩的意识立刻做出了决定，打算施展一个威力强大的招式对付秀气青年，而这个招式很可能导致袁刚的身躯崩溃，身死道消。

　　或许，他真的会为袁刚的陨落感到惋惜和遗憾，也或许，他的内心根本就不会有丝毫的波动，毕竟他为了达到目的，不惜牺牲自己最看重的弟子，这种狠毒无情之人，又岂会有人性？

　　做出了决定之后，袁刚的脸色一下子变得狠厉起来，目光看向对面的秀气青年，更是释放出残忍的光芒。

　　“看来，这家伙要施展最强一击，一决生死了。”

　　“既然如此，那就来吧，这样也不耽误时间。”

　　秀气青年一直关注着袁刚的一举一动，自然是第一时间发现了袁刚的神色变化，心中立刻做出了判断。

　　面对对方即将施展出来的最强一击，秀气青年没有丝毫的畏惧，反而是充满了斗志和期待。

　　毕竟，他可不愿意和对方纠缠太久，他还要抓紧时间从肖霖的手中，得到大力金刚经，因为这是他此次参加金刚福地寻宝的唯一目的。

　　一想到大力金刚经，秀气青年立刻将目光瞥了一眼通道入口处的肖霖，当看到肖霖依旧老老实实的待在那里，他这才放心下来。

　　“这个黑小子竟然没趁机逃跑，看来还算守信用。”

　　秀气青年的心中，对于肖霖做出了一个正面的评价。

　　“斧屠万里！”

　　就在这个时候，袁刚的声音响起。

　　只见他手中的灰色斧子脱手而出，在虚空之中飞速旋转之下，竟然一分为二，二分为四，四分为八…眨眼之间，虚空之中就出现了一百个一模一样的灰色斧子。

　　一百个灰色斧子，都是释放出同样恐怖的力量，斧刃的位置都是直指对面的秀气青年。

　　或许是因为强行施展如此威力的一招，袁刚的身躯有些承受不住，此刻他的脖子上，脸上和双手之上的皮肤，都是出现了道道裂痕，皮肉外翻，触目惊心。

　　然而，彭岩的元婴丝毫不顾及袁刚此刻的身躯情况，依旧是控制着一百个灰色斧子，齐刷刷的向着对面劈砍而去。

　　一时间，一百个灰色斧子释放出来的剑芒，将前方的空间完全笼罩起来，其释放出来的强悍威力，使得虚空震荡，气流尽散，周围很快变成了真空区域。

　　秀气青年站立在炼狱邪凤的背上，面对着对面一百个灰色斧子的猛烈攻击，面色也是颇为的凝重。

　　只不过，这并没有影响他的出手速度和威力，只见他将手中的宝刀猛然举起，然后重重的劈砍而下，一道巨大无比的刀芒立刻出现在虚空之中。

　　刀芒足有百丈之长，二十丈之宽，刚一出现在虚空之中，就以毁天灭地般的位置，向着前方激射出去。

　　在巨大刀芒的劈砍之下，前方的空间直接被劈开了一条空间沟壑，向着袁刚的位置急速蔓延着。

　　巨大刀芒之中，蕴含着强大无比的阴邪之力，其威势丝毫不弱于袁刚的那一百个灰色斧子。

　　眨眼之间，双方的攻击就在虚空之中相遇，不管是一百个灰色斧子，还是巨大的刀芒，都是爆发出极限般的威力，向着对方展开了疯狂的碾压和攻击。

　　在这股疯狂的交锋之下，一个个灰色斧子开始被击溃，最终消失在虚空之中，而另一边，巨大刀芒也在迅速的缩小着。

　　双方的攻击威力都在急速减弱，就看谁能够坚持到最后，成为最后的赢家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第126章 还算守信用免费阅读。https://xs.23sk.com 