    ······

    轰隆隆！

    张镜七人……不，是八人，包括苏宇旁边的零。

    他们的气势同时爆发，每人身后都浮现出一条时光长河，属于他们自己的时光长河。

    下一秒，三身呈现！

    云杰看了一眼，手掌化刀，将遗迹轻轻切开一个口子。

    轰！

    刹那间，一道元气洪流从遗迹内倾泄而出。

    南元城附近的元气浓度瞬间达到巅峰。

    不远处，苏宇呆呆的望着“黄九”，这他么到底是谁！

    就在这时，苏宇的余光看到了张镜，看到了零，看到了大玄府许许多多的人，他明白了！他悟了！

    这是……爷爷！艹了！

    这时，云杰向苏宇看了过来，隔着面具，苏宇都能感受到，爷爷在笑！

    他在笑话自己！

    “阿宇，别发呆了，你的老仇人们要跑了。”

    苏宇循声望去，正好看到周明仁、元庆东二人趁乱带着几个单神文一系的强者悄悄准备溜走。

    虽然目前人族胜局已定，但是他们看到了苏宇！

    煞星回来了，赶紧溜！

    于是乎周明仁和元庆东二人心照不宣的带人准备跑路。

    见状，苏宇暂时顾不得惊讶了，正巧没机会对周明仁他们下手，结果他们自己把“刀”送到他的手里。

    大秦王令：临阵脱逃者，斩！

    现在周明仁他们可不就是临阵脱逃嘛。

    “去吧，有仇报仇。”

    云杰的声音再次响起。

    苏宇大喜，瞬间向周明仁几人冲了过去，他大喊道：“大玄王令！周明仁、元庆东二人临阵脱逃，杀无赦！”

    要杀，那就光明正大的杀！

    云杰笑着摇了摇头，还挺会拿着鸡毛当令箭。

    “喝！三身合一！”

    另一边，张镜几人暴喝一声，然后就强行开始三身合一。

    云杰看了一眼人境域外，那三位永恒后期正在飞速向人境飞来，想来是打算阻止张镜他们八人证道。

    云杰喝道：“万天圣！入遗迹！张镜、南无疆……尔等证道之后，迅速进入遗迹，协助大明王将里面的敌人统统击杀！一个不留！”

    说完，云杰飞身而出，他要御敌于外！不让他们进入人境！

    无敌交起手来，动静太大，很容易伤及无辜，如果是在诸天战场还好，但这里是人境！

    ······

    诸天战场。

    半天前，这里同样爆发了战斗。

    就在各族无敌纷纷进入遗迹之后，众人迅速分散开来，准备证道！

    这边，云杰一家，包括姜瑶、云琛和云缨，一共四人，而包围他们的无敌一共有十位！

    值得一提的是，夏龙武那边也是十位，但那边有秦广，有夏无神，还有王虎、天铸和吴仲，然后夏龙武自己还弄出了一个圣城联盟，只是暂时还没有出现。

    周天齐那边也不少，有六七位。

    其他几个地方也是三三两两的被万族无敌包围起来。

    算上前往人境的二十一位，这一次，万族出动了超过百位无敌。

    只不过有一部分被百族联盟给拦了下来，拦的还不少，十八个，将近二十了。

    再加上派往人境的那二十一位无敌，所以，围攻云杰他们的无敌才会比原著中的要少。

    这也说明，他们的计划目前很成功。

    “证道！”

    没管那围在周围的十位万族无敌，也不等夏龙武那边开始，云琛兄妹这边率先开始了。

    用他们的话来说，这一战，就由我们来开启！

    嗡嗡嗡！

    时光长河浮现，云琛兄妹同时大吼：“三身现！”

    下一瞬，云杰夫妻拦在十位无敌面前，冷冷道：“你们休想过去！”

    “嘿，大玄王，也不知道你是自大还是人缘差，居然没人来帮你，你觉得，凭你们两个，能拦住我们这么多人吗？”

    云杰咬牙道：“拦不拦得住，试试就知道了！老婆大人，你掩护我，杀！”

    不等敌人出手，云杰率先出手，玉衡剑迅速落入手中，剑身上的“七星”和天空上的众多星辰交相辉映，云杰身上再次披上了一件圣洁的纱衣。

    无数星光朝云杰汇聚，其他地方瞬间暗淡了几分。

    嗡！

    玉衡剑发出一声轻鸣，云杰眨眼间消失在原地。

    轰！

    一道身影倒飞出去，是月蚀仙王！

    “既然你们仙族要撕毁人仙协议，那就先拿你们开刀！”

    月蚀仙王擦拭了一下嘴角：“只要你们放弃证道，仙族永远都是人族的盟友。”

    “我去你吗的！”

    云杰怒骂一声，再次对月蚀仙王动手，看起来很生气，连身后的云琛兄妹都不管了，逮着月蚀仙王猛锤！

    身后，姜瑶一脸焦急，“快回来！”

    万族一众无敌见状，顿时喜笑颜开，除了月蚀仙王……

    紧接着，他们分出三个人去帮助月蚀仙王，两个人缠住姜瑶，最后四人则冲向云琛和云缨，他们一脸狰狞，仿佛云琛和云缨就要死在他们的手下一般。

    “云杰，快回来啊！”

    姜瑶悲切的叫道，她想要甩开这两位无敌，可这两位宁愿受伤，也要缠住她。

    这时，云杰才潘然醒悟，他想要回头。

    月蚀仙王残忍一笑：“嘿嘿，迟了！感受一下儿女陨落的痛苦吧！”

    “该死！给我滚开啊！”

    云杰拼命的挣扎着，他不断向外突围，哪怕已经“伤痕累累”，但他仿佛疯了一般，不管不顾的就要冲出包围。

    月蚀仙王一咬牙，“不惜一切，拦住他！”

    就在刚才，他们发现了，此地的云杰只是一具未来身，他的过去身和现在身都不在，此时此刻，正在人境外的无尽虚空中和轮转仙王他们战斗。

    如此千载难逢的好机会，只要他们能够击杀掉大玄王的未来身，他的过去现在身会瞬间遭到重创，然后轮转仙王他们就可以趁机击杀掉大玄王，到时候人族更加无法抵挡他们。

    为此，月蚀仙王疯狂了，另外三位无敌也疯狂了！

    他们不断攻击云杰，每次趁着云杰不顾一切想要突围的时候，他们都会在云杰身上留下一大堆伤痕，虚空中，云杰不断呕血，气势衰落了下去。

    另一边，四位无敌已经冲到了云琛兄妹面前，他们纷纷使出最强的招式向云琛他们打去。

    虽然云琛二人在证道，将精力都放在了合三身上面，但不可否认，这两位是真的强，他们的战绩，诸天万有目共睹。

    百年前，云琛兄妹就可以迎战无敌而不败，面对小族无敌更是能战而胜之，若不是因为他们修的不是多神文，当年被针对的就不仅仅是叶霸天了！

    “死吧！要怪，就怪你们太天才，要怪，就怪你们是人族！”

    四人的大手眼看着就要落到云琛兄妹的身上。

    情况危急！

    其他战场上，众人心头一紧，不好！

    就在这时，云琛、云缨同时抬起头，对迎面而来的四位无敌露出了一个诡异的笑容。

    等你们很久了！

    ······

    PS：

    咳咳，一万多字了，明天继续！

    我保证，这个事件明天这结束……

    求票票！求打赏！

