    叶尘想到这里越想越觉得不对劲，因为这一切损失太诡异了，就算是自己要是想要杀人的话，还是会留下一些痕迹。

    叶尘这个时候愣了一下，因为他突然想到了一种可能性。

    那个可能性就是，除非这些人和那个杀人的之间差着许多的实力，要不然也不会有这样的事情。

    叶尘一边想着一边轻轻地叹了口气，因为这里发生了这样的事情可是其他的城池却根本没有感觉到。

    就和根本就没有任何情报被他得到一样。

    叶尘一边想，一边觉得这个事情肯定有蹊跷但是他也说不出来到底是怎么回事。

    在叶尘朝着城主府那边走过去的时候，叶尘就感受到了在那个城主府那里，好像有一股邪恶的气息。

    因为叶尘已经隐隐从城主府的上空看到了一股黑色的气息在上面涌动。

    叶尘此时也皱了皱眉头，毕竟这个东西的出现实在是太过于突兀了。

    以至于叶尘这个时候还没有反应过来，叶尘也尝试着把这个邪恶的气息和之前躲着自己的那个家伙联想起来。

    但是不管叶尘怎么感觉，都无法把这两股气息相容。

    “看起来这两个应该是不同的家伙。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头。

    “那就先过去了再说吧。”

    叶尘没有再继续想下去，毕竟这个事情也不是他一个人可以解决的。

    叶尘总感觉这个邪恶的气息，可他想的并不一样。

    “总不能我一过去他就会袭击我吧。”

    叶尘想到这里摇了摇头，毕竟这个事情也不好说。

    但是现在也成除了那个地方也没有其他地方去了，就算是要横穿这个城池，也需要经过城主府，而叶尘就必须要去那边。

    叶尘感受着越来越近的气息，心也提了起来。

    叶尘也十分的清楚自己过去之后可能会发生的事情，但是现在对于他来说，他更加想要知道这个城池当中到底发生了什么事情。

    所以叶尘也没有任何的犹豫，直接朝着自己面前城主府的方向走了过去。

    叶尘此刻也轻轻地叹了口气，他没有想到自己贱人会因为这个事情而被耽搁。

    “没有想到竟然会这样，如果这个城市当中还有人的话我，根本就不可能被减慢进度。”

    叶尘刚刚想到这里就感受到了，自己身边的屋顶上面，突然出现了一个人。

    叶尘这个时候也愣了一下，他没有想到竟然会发生这样的事情。

    “怎么可能在这个城池当中怎么可能还有活人？如果有活人的话，我为什么没有发现？”

    “叶尘你怎么会来到这个地方？”

    突然那个人说话了叶尘听着这个熟悉的声音愣了一下，他没有想到这个人的声音竟然和自己脑海中的那个人十分的像。

    “不会吧，莫非真的是端木柳？”

    “端木师兄，不会真的是你吧。”

    听着叶尘的话端木柳瞬间出现在了他的身旁。

    “自然是我，但是你为什么要来到这边？”

    叶尘听着端木柳的询问摇了摇头。

    “师兄，其实是因为我要去龙族那边，必须要经过这个城池，但是不知道怎么回事，这个城池当中竟然没有一个活人了。”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “没错这里确实没有任何的活人了，不过你要是从这里路过的话也是十分危险的。”

    端木柳说完便缓缓地看上了城主府那边所凝聚出来的黑气

    “师兄你是因为这个事情才来到这个地方的吗。”

    端木柳听着叶尘的话点了点头并没有说什么。

    “那师兄我跟着你一起过去吧，这样我们两个人也能照应一下。”

    端木柳听着叶尘的话，倒也没有拒绝。

    “好，不过你跟着我的话，还是要注意安全，不管发生什么事情，你都要注意。”

    端木柳这个时候十分的谨慎在那里止不住地叮嘱着叶尘。

    叶尘也轻轻的点了点头，缓缓地跟在了端木柳的身后。

    “你一定要跟紧了，我要和那个怪物战斗，有可能照顾不了你。”

    端木柳说话十分的果决叶尘，听着他的话，也感觉到了一丝奇怪的氛围。

    “好的事情我知道了，那之后的事情我们再说吧。”

    “好，等处理完了这个事情，我就把你送龙族那边去。”

    叶尘听着端木柳的话也轻轻的顶两头没有多说什么毕竟现在人家的实力还比他高呢。

    到时候只要跟着他一定能出去的。

    叶尘这个时候也已经发现了自己的宗主好像是在酝酿着什么，所以才会让他们来弄一些东西。

    而这些可以被弄到的东西有很多，叶尘专业清楚，到底会有怎样的事情出现。

    “师兄，如果你过去的话，那会不会太过于危险了？”

    端木柳听着叶尘的话，摇了摇头，因为对于他来说这些并不算什么。

    “好了，叶尘，你保护好自己就好了，不用管我，以我现在的实力足够对付那个家伙了。”

    叶尘，听着端木柳的话，也只好轻轻的点了点头，没有再继续说什么。

    端木柳此刻也轻轻的点了点头，反正现在对于他来说这些事情早就已经习以为常了。

    “师兄，我听你的话里，你好像知道些什么。”

    端木柳听着叶尘的话轻轻的点了点头，要是不知道一些信息的话，他自然也不会来这里。

    “师兄，那你能不能告诉我一下这里的信息，我想要知道一些情报。”

    端木柳听着叶尘的话，微微思索了一下，其实现在对于他来说这个事情其实并没有多复杂。

    “就如同你看到的那样，在成都府内的那个家伙，已经吞噬掉了这个城池之中的全部民众。”

    叶尘听着事情的话愣了一下缓缓地看了看四周，感觉这没有任何人气的地方。

    “师兄可以告诉我这个事情到底发生了多久了吗。”

    端木柳听着叶尘的话，点了点头，因为这个倒也没有什么让人忌讳的话题。

    “因为这个城主好像修炼了一种什么样的功法，而这个功法就需要吞噬活人，才可以达到晋升的效果。”

