    好在李沧和老王都是那种农村出来的孩子，知道摇把子怎么个用法——千万别信大力出奇迹就是，否则这玩意容易掀飞你满口大牙。

    压油门，摇把对准启动轴口的圆柱销螺旋槽口，调压，顺时针缓推摇把，加速，再加速，转速达到启动阈值时，回扳减压。

    “突突突！”

    最后，轻提摇把，将其撤出轴口。

    李沧内心：妈咧，幸亏不是需要配合离合启动的那种老家伙，不然连我都不知道怎么个玩法要手忙脚乱一阵了。

    李沧嘴上：“对付个老式柴油机还不是手到擒来反掌观纹？”

    摇把最后从轴口撤出来才算是安全、正常的完成启动，毕竟李沧小时候亲眼见到过有人手里的摇把被启动的柴油机带着飞转，然后...

    满天飞牙。

    有着空手生撕柴油机能耐的厉蕾丝，此刻一脸钦佩的看着李沧，

    “厉害哦！”

    好像他完成的其实是什么了不起的大事业似的。

    “哪里哪里。”

    哦，请容我重新介绍一下——厉同学，满天飞牙实况见证者之二。

    总之当时那场面真的不怎么人道主义，对二位年仅五六岁的小朋友来说冲击实在巨大，基本属于难以拔除的心理阴影级别。

    厉蕾丝眉头一皱，突然想到自己还在怒气读条呢，于是过了老半天才想起了补了一句：“真是完全看不出来小时候被柴油机吓尿裤子的惨状呢。”

    “？”李沧呵了一声，“没你哭的眼泪多！”

    “你尿的多！”

    “你哭的多！”

    “呵！”

    “呵！”

    “我已出仓，墓前状况良好！芜湖~”老王回头，“次奥，你俩搞么子呢，快点跟上！”

    这种柴油机不以速度见长，安上4个大轮胎跑30迈都显得勉强，更别提轮胎已经被老王替换成履带，狗腿子这些靠两条腿捯饬的也完全跟得上，甚至还有的等。

    洁白的冰天雪地中，最前面是撒欢邱小姐，中间是尸兄妹，然后是狗腿子，最后面则是两台喷吐着巨量黑烟的柴油雪地摩托...

    长长一条队伍掀起如龙的冰雪残渣，混合着滚滚浓烟，可以说相当浪漫了。

    老王再一回头，就看见厉蕾丝抱着李沧的腰，脑袋挨着脑袋垫在他肩膀上，说话时两股白汽混在一起，随风飘散。

    “嗝~”

    感谢大自然的馈赠，没来得及就餐的人已经饱了。

    老王愣了几秒，露出愈发熟练的姨母笑：妈的，早这样该多好！

    只是可惜了，他完全听不到后面两人到底在说啥，心里痒痒的。

    “你快让莉莉丝下去啊！这样怎么看路！”

    “别放狗屁，她什么时候听过老娘的话？”

    “傻啊，直接收了她不就得了？”

    “老娘偏不，凭什么要听你的，呵，狗男女！”

    “？？？”

    莉莉丝盘腿坐在柴油机上，好奇的看着两人互怼，露出痴痴笑容鹦鹉学舌。

    “呵...狗...男...女...”

    厉蕾丝简直一佛出世二佛升天，气得整个人摇摇欲坠的直打摆子：“你你你...她她她...你看她啊...老娘...啊啊啊...”

    眨眼间，莉莉丝化为黑色粒子，消散如烟。

    只是这次不知道为什么，她却没有立即重新凝聚出现，让二人不约而同的松了口气。

    “等等，沧老师，老王呢？”

    “说啥胡话呢，那不是在前——卧槽？？”

    车还在突突突的往前跑，但驾驶员没了。

    “别不是掉下来了吧...”李沧脸色惨变，“这特么破车减震这么勇的吗！！”

    咯吱就是一脚刹车。

    二人齐刷刷的回头看去，一条笔直直线的车辙中并没有出现‘皮影老王’或者‘爆汁老王’这种生物。

    左后方很远处，才是扭打作一团的邱小姐、老王以及几只狗腿子的身影。

    “在那在那！WDNMD，还以为这货让我一不小心碾成面皮儿了...”

    几千斤的机器啊，还饶了两条钢铁履带，被这玩意来上一家伙，天知道还来不来得及抢救。

    雪地摩托突突突的掉转方向，回头拯救老王。

    隔着柴油机和几百米距离都挡不住老王的咆哮骂娘：

    “崽种！！”

    “你们俩全timi的崽种！”

    “老子那么大一活人被他妈怪物从车上扑下来都不带看一眼的吗！”

    “合着生产狗粮还挡你们自己视线呗？”

    李沧厉蕾丝默然。

    “这特么就很尴尬了...”

    “快闭嘴，下车，救人！”

    然而下了车之后，一片狼藉的并雪交融物中，就只有老王、邱小姐、几只狗腿子的身影。

    “怪物呢？在哪！”

    “雪下...卧槽...”

    老王一声惊呼，整个人嗖的一下就被什么东西拖进不知多深的雪面下头。

    李沧反应最快，跳水似的一个猛子就跟着扎进去了...

    一米多的雪层下老王被拖行所形成的坑洞已然坍塌，没了去路。

    李沧顿时成为睁眼瞎，一通胡乱摸爬滚打，身下忽然一空，整个人迅速向下坠落。

    失重感似乎持续了好几秒，砰~

    他发现自己摔进了一条四五米多宽高的冰雪隧道中。

    “蛤？”

    疑惑的抬头四处打量，上方成吨的冰雪、邱小姐、厉蕾丝、十几只狗腿子稀里哗啦一股脑的就在他背上堆积如山了。

    “卧...曰...”

    李沧腔子里的气儿一点点的挤压出去，差点被直接榨干。

    “这什么？”厉蕾丝伸手把他从雪堆里扯出来，“隧道？人工的？”

    李沧急喘几口大气：“不太像！”

    墙壁和地面隐隐透着一股子骚臭味，还有巴掌长短的白色绒毛冻在冰雪里，无论如何都不像是人类所能留下的痕迹。

    厉蕾丝很快也发现这点，

    “好大的爪子，邱小姐！”

    邱小姐咆哮一声，撒开四蹄在隧道中飞奔起来。

    很快，后知后觉的尸兄妹带着更多的狗腿子从上方涌入，追在李沧和邱小姐后面。

    几乎是狂奔了几公里路，前面仍然不见老王和所谓的怪物身影。

    “这东西能跑这么快？”李沧的声音在隧道中回荡着，“妈的老王这憨货，为啥不回信息，是被打晕了？”

    “我怎么知道...”

    祈愿界面的沟通，事实上只需要一个念头就够了。

    这时，隧道前方咆哮声陡然大作。

