    “有妖气！”

    “好浓的妖鬼之气！”

    马小玲顾不得懊恼，忽然抬起头来。

    作为驱魔师，对于妖鬼的气息，她比燕赤霞还要灵敏。

    就见到远处的天空之中，一定诡异的红轿子，就漂浮在天上，四角上悬挂的红灯笼上，还有这紫莹莹的“囍”字，照亮了这个邪门的红轿子。

    马小玲眉头皱起，气上心头。

    这树妖姥姥没死，她没收到完成任务的通知，显然现在这样子不算完成任务。

    而且打草惊蛇，想要完成任务，难度更大了。

    这边还没完事，那边又来了别的东西，真是一波三折，令人特别的不痛快。

    一阵嬉笑声，还有着漫天的纸钱从天上落下来。

    落到地上，是一张张裁剪好的，白色的方孔纸钱，不像是迎亲的，反像是出殡的。

    “是黑山！”

    “是黑山老妖！”

    聂小倩忽然惊恐的握住了周扬的手臂。

    “黑山老妖！”

    燕赤霞站在原地，仰望着天空中飞来的红轿子，面色严肃。

    和黑山老妖相比，树妖姥姥就不是一个等级的。

    作为在阴间都数的上号的大妖魔，黑山老妖的实力，任何人都不敢小觑。

    “黑山老妖亲自来了吗？”

    马小玲小声的问道。

    她作为一个合格的穿越者，对于各种大众、小众的影视、小说漫画等，都是耳熟能详的。

    更别说聊斋志异以及其各类版本了。

    对于黑山老妖，她原本还摸不透其实力，但是和树妖姥姥一战之后，她心底已经有点逼数了。

    燕赤霞摇摇头，有些不确定：“黑山老妖轻易不会出黑山。不过，如果是树妖求助的话，也说不定······”

    “嗯？”

    马小玲忽然一愣。

    “怎么了？”

    燕赤霞问道。

    “没什么······”

    马小玲不敢置信的说道：“树妖死了！”

    她忽然得到了主神的提示，任务已经完成，随时可以返回自己的本源世界了。

    “树妖死了？”

    燕赤霞同样不敢相信，刚才明明感知到，树妖遁走了。

    只是死了一具法身，怎么可能就轻易死掉了呢？

    “树妖我已经解决了。”

    一个一身白衣，头顶银冠，手中拿着一柄橙黄色小剑的年轻人从黑暗中走了出来。

    在他的左手之中，还摆弄着一条看似玉质的，流光溢彩的短棍，散发出沁人心脾的灵气。

    “这是树妖的妖心？你真把树妖干掉了！”

    燕赤霞看着忽然从黑暗中走出来的周扬，严肃的脸色都绷不住了。

    “嗯。”

    周扬点点头。

    他回来以后，念力直接锁定树妖，在树妖逃离的时候，寻到了树妖的本体。

    直接以心灵宝石控制其心志，却没有盘问出多少关于天庭消失的线索来。

    只知道数百年前，还偶尔有神仙现世，管理三界规则。

    尤其是风雨雷电和龙神，更是民间常见的神祗，还频频现身。

    日夜游神，还在巡查三界，纠察不法。

    但此后的数百年里，就连灶神、土地神，各地山神，都一个个不见了踪迹，一个个阴神、毛神都不见了，这世间自然混乱起来，她们这些妖孽自然就从那偏远之地，犄角旮旯里钻出来了。

    一行人回到小院之中，克隆周扬正被牛大为三人保护在中间。

    见到周扬出现，牛大为三人才走到了周扬的身后。

    “你···他······”

    端木瞪大眼，感觉认知变的混乱。

    周扬一甩衣袖，自己的克隆人身后立即有一扇光门一闪即逝，克隆人也被收回了克隆实验室之中，暂时封存起来。

    见到马小玲等人都看着自己，周扬开口解释：“他是我的一道化身。”

    “厉害，我还是第一次见到有人练成身外化身。”

    燕赤霞原本以为只是一个来这里寻求刺激的公子哥，没想到竟然是游戏人间的高人。

    “周公子也是穿越者吧？”

    马小玲凑近了周扬，轻声说道。

    她之前在和周扬相处的时候，就觉得对方有些不同。只是对方演技太好了，让她一直没能看出来。

    直到看到周扬化身拿着的枪械时候，才确认了他的身份了。

    “不错，你的任务完成了？”

    周扬看着红轿子吹吹打打，一路飞来，一边和马小玲说话。

    “嗯，你的任务不是斩杀树妖吗？”

    马小玲点点头，又好奇问道。

    周扬摇摇头。

    “那我现在也不想回去，可以和你一起，见识一下你们资深大能的手段吗？”

    马小玲很期待的看着周扬问道。

    她已经完成任务了，积分已经到手，而且随时可以返回自己的本源世界，危险性已经不大了。

    “可以。”

    周扬也打算观察一下马小玲，如果符合条件的话，她的能力不错，可以拉倒天空队。

    “诸位，我打算打下黑山，如果大家愿意一起，就收下隐身符随我一起来。”

    周扬说着，手中出现十几张符箓。

    这个时候，迎亲的轿子已经到了兰若寺。

    “公子！”

    聂小倩看向周扬。

    周扬却伸手一招，远处飞来了一件喜庆的大红袍，还有凤冠霞帔。

    “不会有事的，今日以后，世上再无黑山老祖的名号了。”

    周扬安抚聂小倩，等她穿上凤冠霞帔。

    “我就在你的身上，你不用害怕。”

    说罢，周扬已经变成了一只蚂蚁大小，钻进了小倩的耳朵里。

    牛大为三人，也同时转动身上的钥匙扣，同时变成蚂蚁大小，他们没敢和周扬一样钻洞，只是跳进了红袍小小的口袋里趴着。

    这时候，马小玲、燕赤霞和端木，已经使用了隐身符，隐身在了夜色之中。

    大红轿子尚未落地，就有一道白绫飞来，将聂小倩拘束起来，收入了轿子里面。

    继而吹吹打打，朝着远处黑山的方向飞去。

    “看来黑山老妖并未亲至。”

    燕赤霞说道。

    “御剑飞行，赦！”

    剑匣之中，轩辕剑飞射而出，分化成为树柄飞剑，落在了马小玲和端木的脚下。

    “走！”

    飞剑飞天而起，远远的跟着吹吹打打的大红花轿。

    不久，就到了黑山。

