    

    “老三，你还记得不，那次就因为老四偷吃，妈打了你不说，还饿了你一天的肚子，最后还是隔壁婶子看不下去了，给你弄了点吃的。”

    李建党不说还好，一说李建设脑子里那些被尘封的记忆，一下子被掀了出来，看李老太的眼神凌厉了许多。

    内心强大如李老太，被李建设盯了那么久，愣是眼皮都没抬。

    “后面老四长大了让他干点活，他不是这里痛就是那里痛的，就这样式的，你还说老四为人，能看中老四的为人，估计这城里姑娘也不怎么样。”

    这要是真娶回来了，那家里不得闹翻天啊？

    李老太怒了，她最看不得被人侮辱李建农了，“老二，你给我闭嘴，有你这么当哥哥的吗，一个劲的揭老四的短，老四那里对不起你了？”

    李建党吐槽道：“他没那里对不起我，我就是觉得妈你不太公平。”

    “二伯，奶你别说奶了，奶一定是被四叔糊弄了，你想啊，奶本来就是个乡下人，没什么见识，四叔在城里呆了好几年，见过的东西不比奶多？奶被糊弄也是正常的，咱们多理解理解她就对了。”李淼淼一副深明大义的说着。

    李老太晚了李淼淼一眼，“我们大人说话，有你丫头片子什么事儿？”

    “怎么没了，大领导都说了，人人平等，妈你居然还在这搞独裁主义？你是想被批斗是不是？”关春燕开始上纲上线。

    “就你能，一天到晚把批斗挂在嘴边。”

    这顿饭是在争吵中结束的，饭后，李建党难得主动喊李建设过去聊了一会儿天，兄弟俩嘀嘀嘀咕咕了大半天，一回来，李建设就跟关春燕说，“给我拿点钱，我想去城里一趟。”

    关春燕愣了下，“现在去？”

    “对，就现在去，我想去看下老四在城里到底是个什么情况。”李老太从不主动说李建农的事情，就算说了，那也是挑不好的说给他们听，以至于他们以为李建农在城里过的很辛苦。

    他一个临时工，在城里过的有多辛苦呢？再辛苦那也比不过要在外边四处跑的李建斌。

    关春燕没含糊，从他们藏钱的地方拿了五块钱出来给李建设，“够了不？”

    这些天，李建设早出晚归的出去采草药，后边陆续也挣了点钱。

    “给四块就行。”去城里的车费并不贵，几分钱，贵就贵在中午吃饭的问题，不过听说城里吃饭都要票的，李建设问关春燕要票。

    关春燕道：“那还有票啊，公社就发那么几张票，根本不够用的。”

    没票那也没办法了，李建设把钱揣兜里，刚想准备出门，李淼淼进来了。

    “爸，你这是要去哪？我也要去。”

    李建设低头看了李淼淼一眼，“行，走吧。”

    虽然双抢早就过了，但是现在地里还是有很多活要做的，李建设去跟大队长请了假，接着就跟他说了开介绍信去城里的事。

    许广源眉毛一挑，“这个时候你上城里干什么去？”        

