    PS:四点发出来了，结果网站一直不显示，问编辑，让试试看修改几个字再发表一下看看。

    崇明城外，人山人海。

    国公府二小姐的大婚，且是嫁给素有贤名的安王做正妃，这对崇明城来说是一件大事，荣耀之极。

    城里的居民们引以为豪，早早吃过饭，把自己拾掇一番，穿上过节时的衣衫，早早就出了家门，到大街上等着，或者去城外等，想一睹安王的丰采，若能看到二小姐的美貌，那就更好不过。

    城外的居民们更是早早过来，有心急的等在城门口，有想看二小姐的，则去了国公府外。

    整个崇明城都陷入了喜庆，大街上人群汹涌如海，人们摩肩接踵，比元宵逛花灯更拥挤。

    崇明城外，萧铁鹰带着一层国公府的高层在迎接安王一行，脸上挂着复杂的笑容。

    安王的仪仗全部摆开，个个庄严神圣，皇家的威严弥漫在整个队伍。

    周围人们都感慨万千的看着，看着马上英俊的安王，一阵阵呼欢不时响起，觉得只有他这般天皇贵胄，贤名在外的王爷才能配得上二小姐。

    楚离已经悄无声息的离开队伍，出现在了国公府玉诗岛。

    玉诗岛上挂满了大红绸，把整座岛衬得喜气洋洋。

    楚离出现在玉诗岛上时，岛上的气氛却没那么喜庆。

    他来到楼内萧诗的房间时，屋里除了杨絮与雪凌，还有一个男子，身形修长，高他一个头，英俊逼人，剑眉星目，气质儒雅翩翩。

    杨絮与雪凌看到他来，松了一口气，给他使了个眼色。轻轻退出去。

    “楚离，这是老四。”萧诗坐在梳妆台前，从镜子里看他，指指身旁修长英俊的青年：“这家伙终于肯回来了！”

    楚离恍然。这便是国公府的四公子萧白鹤了。

    “楚离见过四公子。”楚离抱拳笑道。

    萧白鹤摆摆手：“楚总管不必客气。”

    萧诗道：“甭理他，闲人一个！”

    楚离笑笑。

    萧诗脸色不佳，哼道：“安王那厮进城了？”

    楚离点点头：“正在进城，小姐你该上妆了。”

    “有什么上不上妆的，带上那身行头就是了。”萧诗淡淡道：“听说你杀了不少人？”

    楚离道：“灭了安王府的十个天外天高手。总算功德圆满！”

    他先前种种准备，请动各个天外天高手，调集一切能够动用的力量，就是为了这一下。

    侥天之幸，没出现太大波折，最终成功斩掉安王一臂，大伤其元气，短时间内，安王甭想对国公府不利。

    此举不但杀伤安王，更为了震慑他。让他知道，国公府还有暗卫这般他不了解的力量，不敢轻举妄动。

    萧诗冷笑道：“他打得如意算盘，想半途重伤，然后拖了大婚！”

    楚离笑道：“安王殿下这一策很厉害，成功可能性极大，且风险极小，很高明！”

    “哼！”萧诗斜睨他一眼：“被你捡了个大便宜！死了十个天外天高手，估计安王府这下该消停了吧？”

    “应该还有十几个天外天，还不能大意。大公子得小心防范他发疯。”楚离道。

    萧白鹤一直在萧诗身边陪着，听到了护卫的禀报。

    他听到消息时，惊愕之极。

    他一直隐姓埋名闯荡武林，至今还没踏入天外天高手。却知道天外天高手的厉害。

    而自己府里这位一人之下，千人之上的青年总管，竟然一口气杀了十个天外天高手，实在惊世骇俗。

    更关键的是，他哪弄来的这些天外天高手？

    这才是真正让人震惊的，想必明天之后。天下武林皆会对逸国公府敬畏无比，境内武林也会老实下来，再不敢生事，府里会清闲许多。

    “楚总管，你何处弄来这么多高手？”萧白鹤笑道：“国公府暗卫，换了旁人，还真相信了呢。”

    楚离笑道：“我从仁国公府借来了六人，三小姐的至交好友一人，我的朋友两人，再加上咱们府上的八人，还引出仁国公府的陆玉蓉，足够收拾那十个天外天高手了。”

    “你这翻手为云，覆手为雨的手段，着实惊人！”萧白鹤感慨道：“连仁国公府都能借来人！”

    仁国公府与逸国公府的仇他最清楚，陆玉蓉那女人更厉害。

    楚离道：“陆玉蓉也知道唇亡齿寒的道理，还帮他偷了安王府一件宝物，才答应借了六个天外天。”

    “能说服陆玉蓉，厉害！”萧白鹤笑道。

    楚离道：“也是被逼无奈，若震不住安王，咱们国公府没活路，我跟小姐进王府，也会异常艰难。”

    “你得小心了。”萧白鹤道：“安王岂能甘心，必除你而后快。”

    楚离笑道：“我有自保之道，四公子放心。”

    萧白鹤点点头，他现在对楚离的手段很放心，笑道：“二姐我就交给楚总管了！”

    楚离抱抱拳：“进了王府，受点委屈是难免，我尽力而为。”

    “人心难测，真没想到安王是这种人，”萧白鹤摇头叹气：“大哥很痛苦，今天还要去迎安王，我真怕他忍不住，当街跟安王吵起来！”

    “大哥也得了捷报。”萧诗哼道：“他现在心情甚好，不会跟安王乱来，行啦老四，你去忙吧！”

    “……好。”萧白鹤抱抱拳。

    楚离抱拳，目光送他离开，若有所思，这位四公子可不简单呐！

    从镜子里看到萧白鹤出了屋，萧诗腾的站起来，长长伸了个懒腰，展现着曼妙的身段，哼道：“楚离，你真够厉害了呀！”

    楚离笑道：“小姐怪我瞒着你吧？”

    “你算明白！”萧诗哼道：“这么好玩的事，为什么不提前告诉我，让我高兴高兴！”

    她现在一听到安王就烦躁不安，要是早知道楚离在准备对付安王，心情也不会这么坏。

    “没把握，万一失败了，岂不丢脸？”楚离笑道。

    萧诗道：“这次确实是够险的，运气好！……你行事就喜欢行险！”

    楚离笑了笑。

    “我不想跟他一起走，不想跟他拜堂！”萧诗沉下玉脸，蹙眉道：“想想就浑身起鸡皮疙瘩！”

    “这个……”楚离苦笑道：“这个过场总是要走的，不能由着性子，捱一捱就过去了。”

    “让杨絮假扮我！”萧诗道。

    楚离被她的想法惊住了，忙不迭摆手。

    安王又不是没见过杨絮，一旦发现，那麻烦就大了，这可是确确实实的把握，若是安王当场发作，大婚说不定真要被拖住了。

    萧诗看他的神情坚决，哼一声不再多说：“拜过堂，怎么办？”

    楚离笑道：“咱们可以仿照安王的计谋，受伤。”

    “那倒也是。”萧诗轻颌首：“一旦受了伤，就能避过他的纠缠了。”

    楚离道：“其实方法多的是，小姐不必担心，说不定小姐一过府，安王就暴毙身亡了呢。”

    萧诗白他一眼哼道：“我可没担心。”

    楚离呵呵笑两声：“佛珠一定要拿好，千万别弄丢了！”

    “当然！”萧诗点头。

    这也是她底气所在，万一不妙就捏碎了，楚离能瞬间过来，把自己瞬间带走，远离危险。

    “小姐，该上妆了。”外面传来杨絮的声音：“大公子他们已经进城。”

    “进来！”萧诗沉下脸来。

    楚离笑着退后，出了屋子，看到萧白鹤正在楼外等着自己。(未完待续。)

    
