
    第744章传承出世

    吼！

    夜色笼罩着远古战场，一道道狂暴而又凶戾的兽吼声不断的响彻而起，大地，不时的因为一些庞然大物的路过而颤抖着，凶煞之气愈加浓郁，最后充斥在了每一寸空间中！

    在这种凶煞之气的弥漫之下，无数的凶兽变得更为的暴戾，甚至，不在待在自己的领地，疯狂的搜寻着空气中残留的生人味道。

    啊！

    一道道来自于人类的惨叫，也是不时的夹杂在兽吼声中，凄厉的响起，远远传开，给这片天地平添一种让人毛骨悚然之感。

    在简易的营地之中，众人面色凝重无比，寒芒闪烁的兵器，皆是紧紧的握在手中。

    这个时候，没人再去顾及秦逸尘了，众人心中唯一希望的便是，不要有凶兽发现他们！

    一旦被凶兽发现营地的伪装，那么，接来下的事情，绝对是任何人都不愿意面对的！

    嘭！

    而在这个时候，陡然大地一阵动摇，旋即，在一道道惊愕的目光中，一道白色光柱冲天而起，在这道白光的照耀下，黑夜仿若都是变成了白昼一般！

    吼！

    随着这异动的出现，外面的兽吼声顿时加大了不少，而后，大批的凶兽以那为中心，四散逃离，地面犹如地震一般疯狂的抖动了起来。

    怎么回事？

    在白光的照耀下，众人面面相觑的望着一张张同样惊愕的脸色。

    光柱冲天而起，光华层层卷席，周围那些煞气，在这光华之下也被尽数荡除了，这片范围内的凶兽，全部在逃离着，似乎，那光柱之处，有什么令它们害怕的事物。

    这其中，甚至还不乏有皇境凶兽！

    难道是有传承出世？

    林紫赫抬头，看着那道久久不息的光柱，口中喃喃说道。

    这远古战场，埋没了太多远古时期的大势力，他们的势力，绝对不是现在这些皇朝，或者，虹光阁，聚空楼能媲美的。

    但是，在那一场大战之下，这些势力都被覆灭了，连同他们的传承，也被埋在了这远古战场之下。

    偶尔，会有传承破土，重见天日。

    这在远古战场上虽然不是常事，但是，却也曾有过两次传承出世。

    据传，当初就有一个从中等皇朝出来的武王巅峰强者，机缘巧合，让他获得了一份传承，在若干年后，他建立了烟花山庄。

    而现在，烟花山庄，是问心地界，排名前四的大势力！

    这一切，都是那份传承的缘故。

    除这一次之外，另外还有一次传承出世，获得那次传承的人是光芒圣子，陈枫。

    其实，据传，他也是获得传承后，才一举辗压所有强敌，而后，被光芒圣地选中，最后，成为光芒圣地的圣子！

    两个获得传承的人物，一个，创建了问心地界第四大势力，一个，更成为圣地圣子。

    所以，其实绝大部分人之所以来参加皇朝盛会，最主要的目的，就是进来碰碰运气。

    若是能获得传承，那毫无疑问，将给人带来脱胎换骨般的变化！

    所以，在林紫赫声音一出口后，顿时，众人的眼睛都是猛的亮了起来。

    甚至，有人已经从心底幻想自己获得传承之后的景象了。

    他们都是各域耀眼的天才人物，怎么可能会甘心居人之下？！

    一旦，他们获得传承，那他们就能将现在压在他们头上的那些超级天才，踩在自己脚下！

    只是想想，都让人觉得热血沸腾。

    唰！

    随着一道破空声，一个皇境强者掠了出去，冲向光柱所在。

    另外几个，也在蠢蠢欲动，而夏霸全第一时间，就扫向秦逸尘所在的位置，却愕然的发现，那里已经空无一人。

    在光柱升起的那一瞬间，秦逸尘就知道，这里他待不下去了，所以，趁着所有人还没反应过来的时候，他就偷偷的离开了这里。

    这鼠辈！

    夏霸全气得大骂，想要去找寻秦逸尘，但是却又怕耽误了去争夺传承的时机。

    传承出世，异动太大了！

    这肯定不止是他们看到了，应该，所有参加皇朝盛会的人，都看到了。

    他虽然想收拾掉秦逸尘，但是，归根结底，才是武王境界的秦逸尘，在他心目中，不过是只随时都可以捏死的蝼蚁罢了。

    所以，他也并没有太放在心上，而是即可，朝着光柱所在掠去。

    秦逸尘就藏在不远处的乱石之后，看着他们一个个离去后，他才看着那道光柱出神。

    远古战场传承出世的次数，并不多，这是第三次。

    关于这一次的传承，他也听人提起过。

    与前两次传承闹出来的动静相比，第三次的传承，才是真正的惊天动地，甚至，惊动了凌驾在皇朝地域之上的超然势力。

    原因无他，因为，据传这一次出世的传承，是属于一位远古时期鼎鼎威名的人物伏魔大圣！

    伏魔大圣！

    是远古时期，人族一位至强大圣。

    人族无大帝。

    而伏魔大圣，正是远古时期，人族最有希望登临帝位的人物。

    据传，伏魔大圣与远古时期的归一大帝出生在同一年代，伏魔大圣冲击帝位失败，而归一大帝，登陆帝位，至此，留下终生遗憾。

    但是，即便如此，伏魔大圣，依旧在历史的长河中留下了浓厚的一笔。

    就连登陆帝位的归一大帝也曾提过一句伏魔大圣与他，只是差点机缘！

    这更是说明，伏魔大圣，本就拥有成帝的天赋，只不过，帝不共存！

    一世，一帝！

    归一大帝登临帝位，伏魔大圣以失败告终。

    时间磨灭一切，即便是伏魔大圣，也打不破生死桎梏。

    在归一大帝登临帝位后，伏魔大圣消失，而后，被传出，伏魔大圣坐化在这处地域的灵脉中，次消息一传出，也就导致，这整片地域变成一片废墟。

    这，就是远古战场的由来。

    大战之后，没有人知道结果如何，关于伏魔大圣的事情，也告一段落，伏魔大圣的传承，似乎也没有人找到。

    直到，这一次的传承出世，再次惊动整个世界。
