
　　“回来了，手续都办好了？”

　　杨丽娜上前拍了拍老公身上的灰。

　　“嗯，办好了。”

　　“我说……你没后悔吧？”

　　“你这叫什么话！”徐东摇摇头，“我又不是小孩子，后悔什么？”

　　杨丽娜阴阳怪气道：“那个向欣没缠着你？”

　　“你胡说什么呢，人家是烈士遗孀，我是那种没底线的人吗？”

　　徐东不由得加大了声量。

　　“呸，你们臭男人不就喜欢这种调调吗？什么未亡人の……”

　　“好啦，别说了，越说越离谱。”

　　徐东摇了摇头，端着纸箱子转身上楼去了，箱子里都是有纪念意义的私人物品，值得好好珍藏。

　　傍晚六点，徐爸下班回来了。

　　最近气温非常低，特别是晚上，甚至能达到了零下四十多度，在徐妈的强烈要求下，徐爸只能按时下班。

　　晚饭过后，父子俩泡了一壶茶。

　　边喝边聊。

　　“爸，从明天开始，您老就别去上班了，直接退休吧，现在天气这么冷，也省得让老妈总是担心。”

　　徐东直截了当道。

　　“不行。”徐爸摇摇头，“咱们还没完成交接呢，我先带你一个月，等你熟悉了情况，我再正式退休。”

　　“有什么好交接的？公司的情况我都了解，人也都认识，不用你带，我自己来就行了。”

　　徐东干脆拒绝道。

　　自家人知道自家事，老爸受限于教育水平，根本不会管理公司，平时最多就是签签字，顶多起个监督作用。

　　幸亏底下的人还算安分。

　　特别是叶慧和俞茂林，两人都是合格的职业经理人，再加上有市里的关系，避免掉了很多麻烦。

　　所以公司才能安稳至今，也没出什么大的狗血剧情，顺顺利利发展到了今天这个规模，仿佛水到渠成。

　　从这方面讲，徐爸运气还真不错。

　　“怎么？你这是嫌我不管用了？”

　　徐爸失落道。

　　徐东赶紧开口解释：“怎么可能，我不是怕您老累着嘛？”

　　“我身体好得很，不用你操心。”

　　徐爸强硬地怼了一句。

　　“爸，咱们不都说好了吗，让我接班没问题，但您老得裸退，好好在家享享清福……”

　　徐爸摆摆手，最终妥协道：

　　“好啦，我周末陪你转一圈，就周末两天，下周一我就不去上班了，这下你满意了吧？”

　　“行，您老说啥就是啥。”

　　“你妈的股权转让协议已经准备好了，明天我先带你过去签字。”

　　徐东随口道：“这么急干嘛？”

　　“哎，你妈上个星期不是刚成为全国女首富吗？结果倒好，各种采访请求挡都挡不住，还有以前的那些老朋友，都拐着弯地上门求办事，你妈都快烦死了。”

　　徐爸苦笑着解释道。

　　徐妈刚好走进来，立马附和道：

　　“你爸说得对，妈真是受够了，现在就想过点安生日子，等签完字，你赶紧让面包厂对外发个公告，就说妈不干了。”

　　徐妈的个性原本有些爱炫耀。

　　但人都是会变得，尤其是当了这么多年的“张总”，该经历的也都经历过了，已经产生了厌倦情绪。

　　特别是最近两三年，她连公司都很少去了，也就年底参加个年终会。

　　“妈，大股东换人，这事影响太大了，恐怕股价会受到冲击，要不先把新科海藻转给我，面包厂缓几年再说？”

　　徐东试着提议道。

　　面包厂的股价如今正处于快速上升期，他不想打破这种上升趋势，对股市来说，信心比金子还要昂贵。

　　“你就说你是我儿子，公司还是咱们家的，我想没人会在意的。”

　　徐妈一脸无所谓。

　　“事情哪有这么简单？”

　　徐妈耍赖道：“我不管，反正这事你赶紧帮我解决了。”

　　“妈，你要想好了，这可不是开玩笑的，如果影响了股价，腰斩都是有可能的，那损失就大了，好几百亿呢？”

　　徐东赶紧换了一个理由。

　　他知道老妈节省惯了，肯定舍不得这么多钱。

　　徐妈果然退缩了：“几百亿？”

　　“老婆子，你别听老三胡扯，我之前问过律师了，像咱们家这种情况很常见，影响肯定有，但没这么夸张。”

　　徐爸连忙安抚道。

　　他怕老婆子年纪大了，万一哪天犯糊涂，把面包厂转给了老大或者老二，那就糟糕了，面包厂和新科海藻是互补关系，缺一不可。

　　“爸，咱们这是新股，上市还没一个月呢，情况不一样。”

　　徐东耐着性子劝道。

　　徐爸摆摆手：“下跌就下跌呗，只要公司业绩好，以后还会涨上去的，再说面包厂刚融资了几十个亿，现在不缺钱。”

　　“好吧，那就一起转让吧！”

　　徐东见说服不了二老，只能无奈答应下来。

　　……

　　第二天一早，徐东开车载着老爸老妈来到面包厂，最后在大小股东们的见证下，正式签署了股权转让协议。

　　之前在股东大会上，已经通过了相关决议，有了市里的主动配合，不可能发生意外情况。

　　总之，一切都很顺利。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪啪啪……”

　　现场响起了热烈掌声。

　　徐爸终于松了一口气，总算把这份家业留在了老徐家，老三的能力肯定没说的，只要再稳个二、三十年，这份家业就妥了。

　　徐妈同样松了一口气，甩掉了包袱，整个人都轻快了很多。

　　送走爸妈，徐东立马把俞茂林叫进了办公室，他不可能像老爸那样常驻这边，有些事情需要提前安排好。

　　“俞总，随便坐。”

　　“徐董，办公室还满意吗？要不要找人重新装修一遍？”

　　俞茂林询问道。

　　徐东摇摇头：“不用了，我以后不在这边办公，维持原样就行了，没必要花冤枉钱。”

　　“呃，徐董您的意思……”

　　俞茂林心中一喜，毕竟没人愿意头上多一个太上皇，掣肘太多了，偶尔想偷个懒都难。

　　“俞总，你不用多想，这事跟你没关系，我跟我爸的管理方式不一样，以后面包厂就交给你了。”

　　徐东安抚道。

　　“徐董，您放心，我一定把面包厂经营好。”俞茂林立马保证道。

　　“哈哈，老俞你的能力，我绝对是信得过的。”

　　“谢谢徐董信任。”

　　徐东挥了挥手：“别站着了，赶紧坐吧，有些事情我想听听你的意见。”

　　“徐董，有事您尽管吩咐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百一十六章 股权转让免费阅读。https://xs.23sk.com 