    第二天傍晚，在A城呆得百无聊赖的宋延终于悻悻然回了B城。

    到了第三天晚上，夏临睡觉前忽然收到了宋延发来的一条彩信，里面附了一张模糊的照片，拍摄时光线很暗，但夏临一眼便认了出来，那是偷拍的余洛桐的侧脸。

    他只看了一眼，便默默删掉了那张照片。

    不一会儿，宋延打电话过来问：“夏临你看到我发的那张照片了吗？”声音里透着意犹未尽的兴奋。

    “啊。”夏临漫应了一声，看了看手表，这个时间点，应该是演唱会结束了。

    “怎么样怎么样，是不是很漂亮？特别是他笑起来的样子，眼睛弯弯的就像天上的月牙儿，还有那两颗小虎牙，别提多可爱了。”

    “唔。”夏临清楚地记得，上辈子宋延初见余洛桐时，也是这么形容他的。

    爱情的力量多么伟大，能让一个神经大条的毛头小子瞬间变得感性无比。

    宋延并未察觉到夏临的冷淡，还在滔滔不绝地自说自话：“可是你能想到吗，这么可爱居然不是女孩子!乍听他的声音我简直心都碎了，我本来还打算演唱会一结束就跟他告白来着!”

    夏临：“哦。”

    “可是他居然是男孩子，我简直不敢相信!”宋延已经有些语无伦次了，“天底下怎么会有这么可爱的男孩子，这太不科学了!”

    “呵。”夏临心想再怎么不科学，你还不是照追不误。

    宋延终于察觉到了夏临的冷淡：“夏临，你不是心情不好？”

    “还行吧，就是有点累。”

    “我知道，你也很想看这场演唱会的对不对，可谁让你自己立志要做学霸呢，是不是现在心情特别失落？”

    “……”夏临心想我哪里是因为这个失落—一—不，我并没有很失落。

    “你放心，我在开场之前买了很多ET周边，回头我送你几个。”

    夏临其实并不想要，琢磨着该如何拒绝。

    然而宋延又把话题扯回到了余洛桐身上，而且根本不带过渡的：“好可惜，我忘记跟他要电话号码了，我连名字都没有问，我只顾着偷拍他照片了，我甚至没有跟他说上几句话!”

    夏临默默翻了个白眼，他很不想告诉宋延，等开学之后他就能再次见到对方了一一这就是所谓的命中注定。

    “如果没别的事，我先挂了。”

    夏临的冷淡终于让宋延狂热分泌的肾上腺素渐渐冷却了下来。

    他沉默了片刻，问：“夏临，你是不是嫌我烦了？”

    “不是，我只是累了，”夏临闭了闭眼，声音里透着深深的疲倦，“我晩上一直在做模拟题，有点脑细胞透支。”

    宋延微微升起的一丝恼意又瞬间消弭于无形：“不是还有半年嘛，何必现在就拼成这样。脑细胞透支太多可是会短命的，你得注意休息。”

    夏临有些意外，难得听宋延唠唠叨叨说些叮嘱人的话，因为通常他都是被叮嘱的那个。

    想象着电话那头少年可能会有的表情，夏临不自觉地弯了弯嘴角，但很快他就意识到自己又该死地意志不坚。

    略微尴尬地轻咳了一声，夏临的态度又恢复了之前的冷淡：“知道了。明天还要早起，我先挂了，晚安。”

    “哦，晚安。”宋延听到那头传来了嘟嘟声，才后知后觉地挂了电话。

    此时的他，独自一人站在空旷的文体馆广场上，周围人群渐渐散去，狂欢虽已落幕，但演唱会的喧嚣仿佛还历历在目。

    然而此时宋延的内心却泛起一丝孤独，说不清道不明的孤独。

