
　　黑暗宇宙通道口，两道流光飞快冲了出来。

　　“嗯？”

　　守在通道口的雷欧抬眼，一脚踹了过去。

　　“雷欧大哥！是我！”

　　“轰！！！”

　　恐怖的气浪席卷，整个通道似乎都有些不稳定。

　　沃姆有些震惊，刚刚雷欧那一脚真要提过来，他恐怕也要受伤，要知道，他现在可是超越级。

　　“沃姆？你们怎么出来了？”

　　迪迦说道。

　　“有重要的事情，要回去一趟，希卡利应该发了通讯了，你们没收到？”

　　雷欧点头。

　　“收到了。”

　　“。。。那你还问？”

　　“好奇嘛。”

　　沃姆问到。

　　“雷欧大哥，你现在什么实力？”

　　雷欧摇头。

　　“不知道，我没有能量了，没法说个准确的。”

　　迪迦感受了刚刚的罡风。

　　“总感觉你又强了。”

　　雷欧看着自己双手。

　　“我也不知道怎么回事，自从变成这样后，我力量每天都在增长，如果非要说实力的话。。。之前那四头圣兽，我应该可以打爆它们。”

　　沃姆震惊。

　　“那就是超越了？！”

　　雷欧摊手。

　　“不清楚，也许吧。。。对了，亚斯部长在第一军营，你们去吗？”

　　贝利亚之剑飞了出来。

　　“现在赶时间，等结束再说。”

　　雷欧诧异的看着贝利亚。

　　“还真变成剑了。。贝利亚。。。”

　　贝利亚打断道。

　　“没大没小，叫小姨父。”

　　“。。。。。”

　　某种程度上来说，贝利亚妻子是狮心大帝妹妹，雷欧叫他小姨父没有任何问题，但总觉得怪怪的。

　　“不唠了，你们去忙。”

　　“嗯，辛苦了雷欧大哥。”

　　“是我自己要守在这里的。”

　　雷欧说完，脚踩虚空跑回了自己的驻扎帐篷，没办法，他现在不能飞，只能踩着空间移动了。

　　沃姆迪迦没有多言，吵着主宇宙方向飞去。

　　路上，贝利亚笑了。

　　“雷欧。。有点意思。”

　　沃姆无奈。

　　“雷欧大哥憋着火呢，他刚刚那一脚是在证明他的实力，他对黑暗宇宙有想法。”

　　迪迦笑到。

　　“L77的表达方式还是这么直接，不过雷欧的实力倒是一件好事，至少我们多了一张底牌了。”

　　“好了，到主宇宙了，我直接开传送。”

　　俩人一剑一头扎入了宇宙壁垒，随后沃姆随手一挥，一道传送门瞬间出现。

　　“走。”

　　O50，战士之巅。

　　希尔就在这荒芜的山顶上摆弄着仪器，她身后，罗布三兄妹，艾克斯，欧布跟护卫一样站着。

　　欧布抬头。

　　“空间波动？沃姆前辈吗？这么快？”

　　话音刚落，沃姆便带着贝利亚出现在了山顶。

　　“哥，大伯。”

　　沃姆把贝利亚之剑丢给了希尔，希尔眼里顿时闪起了光。

　　“这武器。。好特殊！”

　　贝利亚知道希尔的性格，警告道。

　　“丫头，我就负责充能，其他的你别想。”

　　希尔笑眯眯道。

　　“我知道，您放心吧，我的临时基地在山腰，那些戒指都已经分割好了，我带您过去。”

　　沃姆还没打招呼，希尔就跟他说拜拜了。

　　“哥，充能大概需要半天，你自己玩啊，我先走了。”

　　说完，她带着贝利亚之剑直接跳下了断崖。

　　“这妮子。。。”

　　欧布上前。

　　谷罅</span>“沃姆前辈。”

　　“欧布啊，麻烦你们照顾希尔了，大圆环呢？”

　　罗素说到。

　　“母亲已经回大宇宙核心空间了，这段时间能量消耗太严重，她不能长时间离开那份地方。”

　　沃姆一眼就能看出，罗布三兄妹还有欧布都已经是巅峰究极在往极限究极迈步了，看来提升很大。

　　欧布说到。

　　“这段时间，我们一共诞生了十位极限究极，巅峰究极上千，大宇宙联军已经时刻准备出击。”

　　“十位？”

　　布鲁还是比较活跃。

　　“对，除了里沙嫂子，其余九位是亚斯部长，美洛斯将军，雷神索尔，赛文前辈，初代前辈，我们三兄妹融合算一个，爱迪前辈，奈克瑟斯以及艾克斯前辈！”

　　格里桥补充道。

　　“这只是究极，规则里面也有晋升，盖亚阿古茹两位兄长已经成为规则之主，联军也有几位规则晋级，可以说当前我们大宇宙的战力前所未有的强大，加上大赛文前辈这些老牌强者，我们不比黑暗神殿差。”

　　沃姆感叹。

　　“大圆环这是大出血了啊。”

　　欧布有些低落。

　　“是啊。。。大圆环跟之前那个混蛋不一样，她没有藏私。。。要是伽古拉还在。。算了，不说了，对了，除了这些明面上的以外，大圆环还说了我们宇宙还有一些隐藏的底牌，不过她没有过多透露，比较秦建国肯定在大宇宙内安插了奸细，这些最后的底牌只有大圆环一个人知晓。”

　　沃姆想起了雷欧，雷欧也许就是大圆环所谓的底牌之一，一个隐藏的超越者，比暴露的超越者危险至少十倍。

　　格里桥突然想起了什么。

　　“哎呀！差点忘了！沃姆前辈！艾克斯大哥说了，你要是回来了，去数据空间一趟，他似乎找到了四奥留下的某种信息！”

　　“四奥？！我知道了！”

　　当年与艾克斯一起在地球的时候，他们就发现了数据空间的特殊，甚至可能赛迦也在探索。

　　后来事情太多，沃姆没顾上，但艾克斯一直都在探索，现在终于有些一些眉目。

　　希尔那边还需要半天的时间，迪迦在来的时候也回了一趟猎户座，那边才是他出生的地方，他打算去那边看看。

　　沃姆拿出了一代升华器，插入了艾克斯胶囊。

　　“这边就麻烦你们了，我去数据空间看看。”

　　“嗯，交给我们吧！”

　　沃姆启动了升华器，数据流在他体表流转。

　　“咻！”

　　下一秒，沃姆便出现在了数据空间里。

　　“炎帝爆裂！！！”

　　沃姆还没来得及打探，一颗巨大的火球就砸了下来。

　　“卧槽？！”

　　“轰！”

　　火球没有对沃姆造成伤害，被他吸收了干净。

　　“老祖宗？您怎么在这？”

　　沃姆面前，是一脸银色大胡子的炎帝。

　　“那个耳机小子拜托我们来的，为了保护这里的秘密，这段时间很多人进入了这里，我懒得去问了，发现了都是直接出手攻击。”

　　战神出现在了炎帝身后。

　　“虽然粗暴，但很有效，艾克斯已经告诉了联军不要进来，所以这时候进来的都不是好东西。”

　　沃姆无语。

　　“那我呢。。”

　　战神点头。

　　“所以出手的是炎帝而不是我，炎帝的攻击对你无效。”

　　炎帝得意道。

　　“老子可是天才，大范围攻击不会伤到自己人，这招你们可学不来。”

　　沃姆连忙打断了炎帝，不然又不知道话题要偏哪儿去了。

　　“老祖宗，战神，艾克斯说的四奥留下的信息是什么？”

　　战神眼神有些复杂。

　　“不是信息，四奥信息是我们放出去迷惑敌人的，毕竟他们知道这里有东西，不过不知道是什么东西，用四奥的名义可以免去一些麻烦，至少这段时间来这里探索的人实力都一般般。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆愈发好奇了。

　　“那到底是什么？”

　　炎帝没有多说。

　　“跟我来。”

　　飞了大概十分钟，他们来到一处数据乱流面前。

　　“喝！”

　　战神一拳轰出，这条乱流出现了一个大洞。

　　“你进去就知道了。”

　　沃姆带着狐疑飞进了这个洞，艾克斯已经在门口等着了。

　　“沃姆前辈！”

　　沃姆没有回话，因为他已经傻眼了。

　　在他前面有一把七彩的光椅，椅子上，是没有任何生命波动的赛迦。

　　“这。。到底是什么情况！！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1398章，强大的宇宙联军免费阅读。https://xs.23sk.com 