    现在，她就是高奢品牌的代言人，她虽然穿一套什么，搭配一个什么配饰，都会成为当下的流行。

    而就是这样一个高大上的人设，却突然在深夜发了一个很莫名其妙的微博。

    「邢美琪V：宣传！实际！可能是我太饿了，还是吃吧。」

    这条微博的配图有两张，一张是肯他基对一款新汉堡的海报商品推荐，一张是汉堡被打包回工作室后菜叶漏得到处都是，里面的甜酱也糊弄到外面了。总之就是一副惨不忍睹的画面。不说这两个商品是同一种，大家真不会把这两个商品联系到一起。

    「让我想想这是什么意思呢？是在借景抒发什么情感呢？[思考脸Jpg.]」

    「看来有个人是把全剧组的人都得罪了啊！」

    「连Maggie姐都内涵她了，有的人是真的过分了吧？」

    「楼上，什么情况啊？谁欺负我家Maggie了？」

    「楼上，去看热搜第一」

    「我们Maggie从来不惹事、不内涵，请大家不要恶意猜测给Maggie招黑。」

    「但是我们Maggie也不能任人欺负啊！」

    「就是！我们的确佛系，但并不代表我们没有战斗力。Maggie这么多年在娱乐圈兢兢业业，一步一个脚印，走到今天的地步不容易。我们不给Maggie招黑，但是我们也绝不容忍别人欺负到Maggie头上。」

    毕竟景仟没有名气，杨悦也不过是个靠着关系从综艺那边走红的演员，难免有一些吃瓜群众不知道发生了什么。

    如今邢美琪发了这样一条微博，很多人就会去关注。原本就已经被顶到了热搜第一的视频，关注的人瞬间就更多了。

    关键邢美琪还是昀霄的cp，作为一个有着上亿粉丝量的影帝，邢美琪也吃了很多cp的红利，所以很多关注邢美琪的粉丝其实是云霄飞车。

    邢美琪这个人在娱乐圈风评很好，所以她都内涵着不喜欢的人，可见景仟的人品是有多劣了。

    毕竟是昀霄未来的搭档，是个小透明、小花瓶，云霄飞车都认，毕竟昀霄已经站在了娱乐圈顶端，看谁不是俯瞰了？所以云霄飞车并不排斥新人。

    但如果连最基本的人品都没有，那大家肯定是不认的。

    加上这部剧是中博影业主打投资，云霄飞车们也怕自家爱豆受委屈。

    杨悦在自家粉丝的各种围追堵截下，终于疲惫地露面了。

    「杨悦V：事情并不是大家看到的样子，今天的事的确是我的错。我和景仟都是直爽的性格，事情过去就过去，请大家不要恶意点评一名新人演员。温婉这个角色是我花了很多时间去琢磨的，告别这个角色真心不舍。不过未来的道路还很长，我还会有很多角色。潘导是位德高望重的导演，也是我钦佩的人，是我表现不够好，才与这个角色失之交臂。抱歉，让导演和我的粉丝们失望了。[鞠躬jpg.]」

    「呜呜呜，心疼我大悦悦[大哭jpg.]」

    「大悦悦，你还有我们[抱抱抱jpg.]」

    「导演，我们错了，我们不应该说你，请您让我们大悦悦回去吧。她对待角色一直都是最用心的@导演潘维V」

