    然而还没等多想呢，一群人便已经交战到了一起！

    本来的二打一瞬间变成了四打一！

    嗯？

    忽然，张辰眉头皱起。

    他愕然的发现王浩的保镖似乎完全……碾压了神隐和欧阳家？

    这……

    张辰眼神之中满是意外的光芒。

    周围众人也都震惊了！

    很快，龙三走了过来，低声道：“这是王家的特色，王浩手下保镖一共分为四个组。”

    “你身边是两组。”

    “王浩今天带来了另外两组，当他们每组出一个人，四个人的合击才是最强的。”

    这……

    此话一出，张辰顿时恍然。

    可……心中依旧有一种不可思议的感觉。

    合击……就这么厉害？

    定睛看去，这才发现他们果然四个人一组。

    动作配合很是精妙！

    有意思。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    再次扫视。

    很快，便看到丁一等四个组长同样融合到了一起。

    此刻，正跟夜十一和山本路搏斗！

    张辰眸中精光爆闪！

    他们四个联合起来竟然能够跟着两个人打成平手！

    甚至……还有超越的架势！

    果然不俗！

    夏歆甜默默站在一旁，美眸之中满是冰冷的光芒！

    很快，战斗进入了白热化。

    林家众人早都已经看傻了，满面震惊。

    张辰则是在四处扫视起来。

    依旧警惕。

    毕竟小泽现在还藏在暗处呢，万一来上一飞镖……

    所幸，没有任何发现。

    夜十一眉头紧皱，凝重的说道：“不行，这么下去对咱们不利！”

    山本路自然明白！

    可现在……完全脱不开手！

    很快，战斗再次激烈了几分。

    神隐和欧阳家这边的人已经有了败势！

    砰！

    忽然，一个欧阳家的人飞了出去！

    重重倒地！

    张辰眸中闪过一抹兴奋的光芒。

    漂亮！

    很快，四个人再次进入了其他人的战斗之中！

    天平瞬间倾斜！

    砰砰砰！

    转眼之间，便已经有四五个神隐的人倒飞了出去！

    很是狼狈！

    夜十一眸中闪过一抹担忧！

    可……

    他们现在就算是想要脱手都没有机会了！

    眼看着自己的人一个个倒下……

    夜十一急了！

    山本路也已经临近暴走了！

    在这么下去……他们谁也走不了了！

    砰砰！

    又是两个人倒下！

    夜十一这边的所有人都慌了！

    张辰嘴角露出一抹笑意！

    然而就在这时，一道破风声响起：“嗖！”

    张辰身体瞬间一紧！

    不好！

    王浩同样眉头紧皱！

    张辰爆喝一声：“让开！”

    说完，便直接将身旁的林芷晴推了出去！

    林芷晴吓了一跳！

    夏歆甜也愣住了！

    定睛看去，这才发现空中一枚飞镖正飞向张辰！

    这……

    所有人都傻了！

    想要反应完全来不及！

    林芷晴和夏歆甜瞳孔骤然紧缩！

    可……

    嗖！

    忽然，又是一道清脆的声音响起！

    叮！

    所有人都愣住了。

    张辰眉头紧锁。

    定睛看去，这才发现地上安静的躺着两枚飞镖。

    一枚蛇头，一枚梅花！

    这……

    张辰见状眼神之中尽是茫然！

    什么情况？

    快速扫视四周，可周围完全没有任何身影！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心中莫名出现了一种后怕的感觉。

    这要是……

    很快，周围没有了动静。

    林芷晴快步冲到了张辰身边，直接将张辰的身体护住！

    夏歆甜眸中精光一闪！

    很快，张辰将视线放到了飞镖身上。

    那一枚蛇头的飞镖……

    对了，欧阳哲那次就是蛇头镖！

    这个梅花镖……

    不知为何，他感觉这个跟六姐使用的飞镖很像。

    可……还有些不一样。

    忽然，一道惨叫声响起：“啊！”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    这声音……丁一的？

    抬头看去，正好看到丁一身体狠狠一颤！

    软软倒地！

    嗯？

    所有人都愣住了！

    定睛看去，这才发现丁一身上插着一枚蛇头镖！

    这……

    夏歆甜见状美眸之中顿时露出一抹怒意！

    这群混蛋！

    没有了丁一，三个人的战斗力瞬间减退了许多！

    夜十一大喜！

    山本路也怒吼一声：“呀哈路！”

    嗯？

    张辰愣了。

    说什么呢？

    很快，所有神隐的人纷纷撤出战斗！

    夜十一爆喝一声：“跟着他们！”

    话音落下，欧阳家的人也纷纷跟随着神隐的人快速向着山本路的位置围拢了过来！

    张辰眉头皱起。

    不好，要放屁！

    尽管心中知道，可……谁能拦得住？

    最终，张辰并未多说。

    王浩爆喝一声：“给我追！一个都不能放过！”

    很快，所有保镖便向着山本路的位置冲了过去。

    张辰无奈的呢喃道：“又让他们跑了……”

    哼！

    王浩冷哼一声，傲然道：“在我面前，还想跑？”

    说完，脸上也露出一抹得意的笑容。

    一个小小的欧阳家而已！

    可惜……王浩并没有接触过神隐。

    砰！

    忽然，一道沉闷的爆炸声响起！

    嗯？

    王浩脸上的表情瞬间凝固了下来！

    所有人都忍不住心惊！

    定睛看去，这才发现刚才神隐他们那边的位置再次爆发出了一阵烟雾！

    王浩懵了！

    张辰则是无心多想，死死的盯着白雾的位置。

    他也很想摸清楚一些规律。

    保镖们被迫倒退。

    林家众人也已经看傻了，很是不解！

    没过多久，烟雾散去。

    张辰透过烟雾隐隐的看到了山坡那边闪过了几道身影。

    他们……在那离开的？

    张辰眉头皱起。

    良久，这才无奈的摇了摇头。

    没有规律。

    哪好走……走哪……

    一众保镖无功而返。

    中镖的丁一也立刻有人开始处理去了。

    可王浩还目瞪口呆的站在原地。

    刚吹完牛皮，怎么就……走了？

    张辰笑着摇了摇头。

    毕竟王浩帮了大忙，他也就当做什么都没有听到了。

    良久，王浩这才缓过神来。

    快速低头，装作什么都没有发生一般，走向了人群。

    开始安排。

    呼！

    林芷晴这才狠狠的松了口气。

    终于走了。

    可是……

    很快，林芷晴便将视线放到了张辰的伤口上面。

    美眸之中满是心疼。

    夏歆甜面色冷漠的盯着众人离开的方向。

    眸中寒芒闪烁！

    然而就在这时，又是一阵汽车轰鸣的声音响起！

    嗯？

    张辰心中顿时一紧！

    还有人？

