    明明他们四个此时站在萧沐凌前面，然而前面洒落而来的光束，却只落在萧沐凌一个人身上。

    他们站着的地方，依旧是一片昏暗。

    四个人感觉到后面刺眼光芒，立即转身看去。

    看着萧沐凌身上笼罩的光亮，他们看了看自己，顿时满头黑线。

    见鬼！

    这明明是他们站在前面，光束怎么还就越过了他们洒落在了她的身上！

    他们来过这么多次，也没有见过这样的情况。

    最见鬼的，是他们打开这里，她竟然没有被撞飞出去！

    当年他们刚刚到这里的时候，刚发现这东西的时候，它是多抗拒他们的！

    从来不让他们靠近，是后来一点点，他们一点点靠近，它才睁一只眼闭一只眼，让他们可以靠近。

    可是现在这情况完全不同，这姑娘走到这里，那股抗拒之力就跟死了一样！

    “人比人，还真是要气死个人！”

    灰衣男人一阵磨牙，无语到了极点。

    四个人往两边退开，从中间让出一条路来。

    他们四个刚刚退步让路，萧沐凌前面，也就是他们刚才所站的地方，光芒落下。

    四人看到那被光芒照亮的路，顿时凌乱起来，萧瑟寒风狠狠抽打在他们脸上。

    混蛋啊！

    这么鲜明的对比，居然还让他们亲眼看到了！

    刚刚他们还在说，这姑娘靠近不了这里，结果人家到这里直接是迎接的那种方式！

    不欢迎？！

    现在这叫不欢迎！？

    萧沐凌看着面前光芒洒落的路，挑了挑眉头，好奇往前走。

    究竟是什么东西？

    萧沐凌往前走去，她每走出一步，她走过的地方就会恢复昏暗。

    旁边的四个人立即跟上，都没分到一丝那散落的光芒。

    伸手抚了抚额头，他们重重叹息起来。

    不属于他们的，还真不管他们怎么搞都不会属于他们！

    不过这也太区别对待了！

    就算不属于他们，好歹他们也认识了这么长时间，有必要这样吗？

    “这个地方，我们用鲜血所封印，所以除了我们四个人，是没有人……姑娘能够感应，还是第一次发生这样的事。”

    可就算是第一次，就足够让他们震惊了。

    实在是想不明白，为什么会这样！？

    难道说，她真是那样东西的主人，也是这魇地之主？

    可是在这之前，他们从未听说过任何关于魇地还有主人的说法。

    以前这里都还没有名字，“魇地”这两个字都还是他们给的。

    “它就在前面。”

    灰衣男人一边费解，一边介绍。

    他还能说话，他旁边的三个人都已经凌乱到了极点。

    现在他们已经被打击的头晕眼花，实在是不知道该说什么，更不知道该做些什么。

    就这样吧，就这样吧……

    淡了，一切都淡了。

    光芒扩散，眼前一切都变得模糊。

    强大光亮笼罩而来，四个人眼中划过惊诧。

    终于，终于能给他们分到一丝光亮了吗？

    他们才刚有这种想法，刺眼光芒袭来，他们本能伸手挡在面前。

    等周围恢复，他们这才慢慢放下手，然而一切都已经……如同平常一样。

    四个人无语到了极点，模样很是沧桑。

    白玉高台琉璃盏……

    萧沐凌走过那片光亮，映入眼帘就是一个这样的地方。

    这里各处都是以白玉堆砌，在头顶悬挂着一顶巨大的琉璃盏，流光溢彩，镶嵌的宝石璀璨耀眼。

    这个地方，不像是人间……

    这里的一切，更不像人间能够拥有。

    从琉璃盏往下看，是一个高高的白玉台，白玉台中间不知道有什么东西，那是一个凹槽。

    萧沐凌注视着那个地方，慢慢走了过去。

    四个人见萧沐凌毫无阻碍走过去，相视一看，轻轻摇头。

    他们已经不能再靠近，再靠近，他们又要被震飞出去了。

    可是……

    为什么这姑娘没事？

    看着萧沐凌轻而易举靠近，半点事情都没有，他们匪夷所思。

    扭头看向四周，流光洒落在玉璧上，美得让人心动，不管看多少次，他们都无法自拔。

    他们第一次到这里，就觉得这里肯定是九重天某个神主遗落下来。

    现在也依然这么觉得，他们想要得到这里，然而这里的一切，从一开始就不属于他们。

    无论他们想要如何得到，它都在排斥他们，不让他们得到。

    若不是后面打消这个想法，只怕是他们现在连靠近都无法靠近这个地方。

    看着萧沐凌的身影，他们心里暗暗叹息。

    人家的始终是人家的。

    即便一开始没有来到这里，终有一天她会到这里，拿走原本属于她的。

    看着萧沐凌可以轻易靠近，他们几个已经将这里的东西，划为萧沐凌的东西。

    否则的话，如何解释这样的一个地方，其他人不能靠近的地方，她可以轻易靠近？

    萧沐凌走到白玉台上，不禁睁大双眼。

    凹槽之中东西，映入眼帘，突然，刺疼光芒迎面冲了过来，猛然钻入她的眼中！

    她立即后退一步，伸手捂住自己的眼睛。

    “姑娘？”

    几个人看到萧沐凌后退，不由露出疑惑神情。

    怎么了？

    萧沐凌保持着捂眼睛的动作，“不要过来！”即便一开始没有来到这里，终有一天她会到这里，拿走原本属于她的。

    看着萧沐凌可以轻易靠近，他们几个已经将这里的东西，划为萧沐凌的东西。

    否则的话，如何解释这样的一个地方，其他人不能靠近的地方，她可以轻易靠近？

    萧沐凌走到白玉台上，不禁睁大双眼。

    凹槽之中东西，映入眼帘，突然，刺疼光芒迎面冲了过来，猛然钻入她的眼中！

    她立即后退一步，伸手捂住自己的眼睛。

    “姑娘？”

    几个人看到萧沐凌后退，不由露出疑惑神情。

    怎么了？

    萧沐凌保持着捂眼睛的动作，“不要过来！”几个人看到萧沐凌后退，不由露出疑惑神情。

    怎么了？

    萧沐凌保持着捂眼睛的动作，“不要过来！”萧沐凌保持着捂眼睛的动作，“不要过来！”几个人看到萧沐凌后退，不由露出疑惑神情。

    怎么了？

    萧沐凌保持着捂眼睛的动作，“不要过来！”

