    埃德加·胡佛想要求见他们的总统阁下，虽然他不是一个经济专家，但这并不意味着他对这件事就没有什么独到的见解了。

    胡佛局长非常清楚一件事，那就是他盯着的那个幽灵也一直都在盯着美国国内的经济形势，现在美国遭受到了这么大的打击，对方不可能不出手，只要人家一出手那必然就是对美国的一场疯狂掠夺。

    胡佛局长觉得自己必须阻止这件事情的发生！

    他想要求见自己的总统，跟他们说明这件事的严重性。

    可惜......他的总统并不像见他。

    “这个时候他来捣什么乱啊？他一个搞情报的该干什么就干什么去吧？经济上的事儿还是交给咱们的经济学家来解决吧。”

    这是胡佛总统的原话！

    胡佛局长再次觉得自己受到了羞辱！可是没有办法，人家说的确实非常有道理，至少在外人看来，他一个联邦调查局的局长插手经济问题那绝对就是越权了。

    在美国这样一个国家，有一个非常有意思的现象，就是管辖权问题。

    同样都是政|府机关，服务于不同部门的人甚至也可能会为所谓的司法管辖权的问题撕得头破血流。

    这种现象在我们看来恐怕是非常不可思议的。

    举一个非常简单的例子，就比如一个人，如果他非常“幸运”的州际高速公路的交界处遇上了车祸，那么有关他到底是哪个州的死人？可能会争上几天几夜。

    最后的结果，搞不好就是两个法医分别对倒在不同州地盘的尸体进行验尸。

    当然了，也有熟悉美国历史和美剧的小机灵鬼儿会说了，这不是还有联邦调查局呢吗？

    这种涉及到不同州管辖权的问题，让联邦调查局来解决不就行了吗？

    真要是这么想那就太天真了！

    联邦调查局能介入的案件是非常有限的，就比如这个尸体要是遇上的不是一个恶性的故意杀人案，而只是一场普通的车祸，那联邦调查局是无权介入的。

    至于说，两个州组成联合调查组？那更是不存在，两个不同州系统的警察，到底以谁为主？这个问题恐怕会争吵的更久，倒还不如让两拨人各自调查各自部分的尸体呢。

    这还是同类型机关之间的管辖权问题，像胡佛这样以情报机关“干涉”经济问题，在美国其实是非常敏感也非常不合适的。

    胡佛局长没有办法！他只能想办法以自己的力量阻止国外资本的进入，可是他哪里知道？他这么做已经晚了，国际资本已经潜伏进美国了。

    这还不是最可怕的，最可怕的是，在他们美国的内部又出现了猪队友！

    远在大洋彼岸的陈启民，在中午时分接到了一通特殊的越洋电话。

    在1923年的时候，人类已经可以用电话实现越洋通话了，陈启民作为一国总统自然有一些私密的越洋电话是别人不知道的。

    而这一通电话对现在的陈启民来说是最特殊的，陈启民接过电话之后有些奇怪的说道：“你怎么会打电话给我？”

    电话那头的人说：“别明知故问了陈，我们现在需要你的帮助。”

    陈启民突然有些恶趣味的说：“话说，你是不是应该叫我一声叔叔？毕竟我可是你父亲的合作伙伴啊。”

    电话那头的人沉默了一小会儿之后说：“陈，你的幽默感还是那么让人讨厌。不过我现在可没有心情跟你说笑，我是认真的，我需要你的帮助。”

    陈启民笑着说：“看来你们那边的损失真的非常惨重啊，摩根先生！”

    摩根的声音从电话那头传来：“没错，仅仅只是一个上午的时间，华尔街就蒸发了95亿美金的财富。”

    跟陈启民打电话的，是J.P.摩根公司的现任董事长小约翰·皮尔庞特·摩根！

    现在的这位摩根跟他的父亲拥有一模一样的名字，在人类的经济史上，他们两个都被称为J.P.摩根。

    在小摩根在世的时候，大家都习惯用大小摩根来区分这两父子，等到小摩根晚年的时候，他又固执的让别人称自己为老摩根，于是......经济史的学生们有罪受了！

    陈启民刚刚说，自己曾经跟老摩根有过合作，这一点不假。

    当初的陈启民可也是靠证券起家的，陈启民在美国的时候，正好赶上了一波不大不小的经济危机。

    当时陈启民还跟老摩根一起联手救市了呢，陈启民也正是借着那次救市为自己攒下了起家的资本，也正是因为陈启民那时候救过美国股市，所以在陈启民刚刚起家的时候，陈启民在美国和华尔街都有着不错的名声。

    可是！

    现在的华尔街已经不是陈启民离开时的那样了，老摩根在1913年去世之后，小摩根接手了J.P.摩根公司，并带领这个公司迅速的发展壮大。

    现在的华尔街号称有八大投资财团，可是这八大财团50％的资产都属于小摩根。

    所以，这时的小摩根要是说一句：“我就是华尔街。”

    恐怕没人敢站出来反对，就是反对了也没有用，因为人家说的就是事实！

    陈启民在过去毕竟是老摩根的合作伙伴之一，再加上中华联邦在相当长的一段时间内都是美国和华尔街最重要的合作伙伴之一。

    所以作为华尔街的实际拥有者，小摩根拥有直通陈启民座机的电话也就不稀奇了。

    不过嘛，这位小摩根跟陈启民有些类似，都是一个甩手掌柜式的人物。平时他也是一个不喜欢露面的人，给陈启民打这通电话的最多的人其实是J.P.摩根公司现任的总经理托马斯·拉蒙特。

    抛去民族和国家立场的关系不论，陈启民跟摩根家族的关系还算可以。但是小摩根轻易是真不想给陈启民打电话，因为陈启民总喜欢用自己当初跟老摩根的合作占小摩根的便宜，虽然小摩根实际上比陈启民还大不少。

    这次小摩根亲自给陈启民打电话就足以说明，他们那边的情况已经非常严重了。

    陈启民自然也知道这一点，但他可以先装傻，于是他便问道：“区区95亿而已，虽然会让你们损失惨重，但是应该用不到我出手吧？”

