    就连傅明玉都忍不住跟着笑了起来。

    只是她不太好意思，有点收着，毕竟被面条汤煮了这件事情，想想都觉得疼，可是偏偏又那么好笑……

    “大侄子这可真是大难不死必有后福啊！”傅禹城已经笑的不行了，他又觉得不好，只能强行摸了摸自己的嘴角，笑着说道。

    “那可不是。”定国公夫人说道，“后来啊，有个算命的看到我家这个臭小子，都说他是个有福气的，就是坎坷了点。我想想小时候他都被面条汤给煮了，可不就是坎坷了吗？”

    大家被定国公夫人这么一说，又全都笑了起来，傅夫人更是忍不住索性伏在桌子上笑的肚子疼。

    只有傅明玉有点笑不起来了，她想起了前世她死的时候，秦瑞在边关生死不明，心底就隐隐的有点难受。

    秦瑞敏锐的感觉到了傅明玉的异样，有点诧异的看着她，不知道她是想到了什么，亦或者是那个毒没有完全清楚所以有点难受，总之她在神游……

    “对了，大家想不想看看我的白隼？”秦瑞问道。

    “可以看吗？”傅禹城好奇的问道。毕竟是人家家的东西，这个能不能给外人看都不知道，他们与秦家当了这么多年的邻居都不知道秦家传递书信是用鹰隼的！

    “当然可以。又不是什么保密的东西，就连陛下都知道有这么个玩意儿。”秦瑞笑道。他又看了一眼傅明玉，果然傅明玉的注意力被吸引了过来，他算是暗暗的松了一口气。

    他挺不喜欢看到傅明玉难受的样子的，毕竟是女孩子，喜欢漂亮那是天生的，如今中了这个毒，余毒祛除不掉，傅明玉不开心也是正常的。

    五天，只要再等五天，蝴蝶草就会被送到京城，到时候吴医正妙手回春，傅姑娘也就不会再难受了，他心里想到。

    “随我出来看看。”秦瑞起身，众人也都起来跟在了他的身后。

    他带着傅家的人走到院子里站定，因为下雨，大家都躲在廊檐地下，随后从脖子上拉出了一个小巧的银哨子，摆在嘴边用力一吹，大家你看看我，我看看你，都有点茫然，这哨子完全没声音啊！

    “这哨音我们是听不到的，但是鹰隼能听到。”秦瑞解释道。

    “哦。”大家这才点了点头。

    不多时，天边飞来了小点，那东西飞行的速度很快，虽然外面在下着大雨，但是无损于它的英姿，双翼展开如同一把剪刀一样直接划破从天而降的雨丝，随后飞入了傅家的庭院之中。

    秦瑞抬起手臂，那白色的大隼在众人的惊呼声中直接落在了他的护臂之上。

    这鹰隼通体雪白，一双眼睛隐隐的带着一点点红光，嘴是金黄色的，煞是威武！一落下之后，白色的羽毛上雨珠滚落，宛若涂了一层油一样。

    秦瑞拿出了帕子稍稍的替它擦了擦水，“它叫大白，是我父亲千年送给我的。”他抬手捋了一下大白的羽毛，笑着对傅家众人说道。

    “真是厉害！”傅禹城活了这么一把年纪还是第一次这么近距离的看到鹰隼，以前有围猎的时候，他也只是远远的看着，那一身的白羽毛好像摸啊，但是看看它尖利如弯刀的爪子和嘴，傅禹城觉得自己还是算了吧，手臂上那点肉都不够它叨一下的！

    “傅姑娘想摸一摸吗？”秦瑞看向了傅明玉，傅明玉有点期盼的看着大白，然后又觉得有点害怕，她活了两辈子也没见过什么活的猛禽和猛兽，以前陪着太后参加围猎也只是跟在太后的身边，至于那些凶猛的东西，都离她很远。

    “可以吗？”傅明玉有点跃跃欲试，她伸出了手，又赶紧缩回来，小声问道。

    秦瑞被傅明玉的动作弄的哈哈的笑了起来，怎么会这么可爱，像一个害怕水又想伸爪子去探探水的小猫咪一样。“肯定是可以的啊。”他将手臂转过来，让自己手臂上的大白靠近了傅明玉。

    傅明玉试探着再度伸出手去，偷偷的碰触了一下大白的羽毛就赶紧缩了回来。

    “别怕。”秦瑞笑道，“它在我手里很乖。”

    “我已经摸到了。”傅明玉觉得自己能碰触一下就已经很是开心了，她已经感觉到那羽毛的柔润与顺滑，她看着秦瑞笑道，“你让它回去吧！”

    “好！”秦瑞抬手点了点大白的头，随后手臂一振，大白嗖的一下展开翅膀，瞬间就飞了出去。

    “不愧是武将世家啊。”傅禹城笑着对定国公夫人说道，“今日可是大开眼界了！”

    “都是他们爷儿几个闲的无事的时候训练的，漠北很多这种鹰隼，但是纯白色的倒是不常见，他爹为了找这个还是费了不少功夫的！”定国公夫人笑道。

    一只白隼而已，哪里比的上你们傅家的姑娘一出手就是汗血宝马那么贵重！

    更不用说秦瑞跟着傅明玉去陆家庄得的那两把好武器了！

    定国公夫人一想到这个，看向傅明玉的目光就更加的热烈了一些，这样的姑娘真的当了她的儿媳妇不知道有多好，但是人家现在是陛下封的郡主了！自己家的那个娃还是个混市井的，真是有点……

    不若……陛下加开恩科，不若就叫他回去考一个武举回来？这样说起来也不算是这个混小子一事无成啊！

    双方又说了些话，定国公夫人这才拉着秦瑞离开。

    “娘，你拉那么早做什么？”秦瑞一个老大的不开心，“现在还早着呢，回去又没什么事情做？不如在傅家多说会话呢！”

    “你脑袋瓜子里面想什么我会不知道？”定国公夫人说道，“只是你有没有脑子啊，多想想，你想陪着人家傅姑娘吃饭，可是人家傅姑娘身上的毒还没解完全呢，怎么会在你面前露脸用膳，你不是难为人家吗？”拖延时间，不就是想让傅家留饭吗？

    “哦，也对啊！”秦瑞一拍自己的大腿，“还是娘想的周到。”他很是狗腿的说道，随后就里露出了几分诧异，“娘，你怎么猜到我想和傅姑娘一起用膳？”

