    高牧此时正在酒店的房间里闭目养神。

    “当当当！”

    房间门被敲响。

    高牧起身打开房间门。

    看着门外的人，高牧的表情有些奇怪。

    “刘部长？”高牧装出一副非常惊讶的表情。“此次前来，所谓何事啊？”

    没错，站在高牧门外的人，正是刘飞。

    “知道高巡察使，来我苍穹基地市，所以特来拜访！”刘飞非常的客气。

    “客气了这不是。”高牧赶紧将刘飞引进屋来。

    两人坐下之后，便进入到了寒暄的状态。

    简单的寒暄了一番后，刘飞说明了自己的来意。

    “不知高巡察使来我苍穹基地市，是有什么重要的事吗？”

    刘飞问的含蓄。

    高牧笑了笑，如实的回答道：“贵武馆不是举办大赛嘛！所以我闲着也是闲着，所以准备来参加一下。”

    刘飞问的含蓄，可高牧回答的却非常的直接。

    面对高牧直接的回答，刘飞一时间竟不知该说些什么。

    他思考了片刻后，说道：“这次参加大赛的，都是些年轻人。高巡察使如果参加的话，会不会有些以大欺小啊？”

    “不会吧。”高牧笑呵呵的说道。“毕竟我和他们的年龄，好像也差不了多少吧。”

    高牧的直接，让刘飞又无语了。

    “刘部长。”高牧也不想再和刘飞废话了，直接开门见山道。“你这次来，到底是为了什么？”

    刘飞见高牧都这么开门见山了，他也不藏着掖着。

    “事情是这样的。”刘飞整理了一下思路后，无奈的对高牧说道。“毕竟你已经是巡察使了。说你现在站在世界的最顶峰，也不足为过。”

    “所以，这次的机会，我想问一下，能不能让给年轻人呢？”

    如果高牧这都不明白，那他也就不用混了。

    “你的意思是，让我退出这次大赛？”高牧问刘飞。

    没想到的是，刘飞却摇了摇头：“不是让您退出这次大赛，而是想让您成为这次大赛的特别选手！”

    “特别选手？”高牧不明白这个所谓的特别选手，到底是什么。“什么是特别选手？”

    “你不用参加前面的比赛，你只需要参加最后的决赛。”刘飞说。

    高牧听完后，眉头微微一皱道：“原因呢？”

    “给年轻人机会嘛！”刘飞一摆手，笑着说道。

    高牧如果这都还不明白的话，*那他就真的是傻子了。

    “想拿我当垫脚石？”这话高牧并没有说出来。

    其实苍穹武馆的意思是，让高牧直接决赛。

    他们之所以这样，还真不是拿高牧当垫脚石。

    他们的想法是，就算最终他们的人输给了高牧，也不丢人。

    最关键的是，他们这样做能保证，自己的人能进入到最后的决赛。

    “行，我答应了。”高牧想了想，点头对刘飞说。“这对我来说，还是好事呢！”

    高牧本就不想参加这场大赛。

    如果不是叶倾仙许诺部长的位置，高牧甚至都不会来这苍穹基地市。

    “多谢高巡察使！”刘飞站起身来，对高牧拱了拱手。

    随后他便从自己的口袋中，拿出一张卡。

    “这是什么？”高牧看着卡，好奇的问道。

    刘飞微微一笑，解释道；“初次登门，也不知高巡察使喜欢什么。再加上来的匆忙，并没有给你准备礼物。这张卡，是苍穹广场的储值卡。”

    “有了这张卡，你可以在苍穹广场无限购物。而且，还没有上限。”

    听刘飞这么一说，高牧赶紧将卡接了过来。

    “大方啊！”高牧对刘飞竖起了大拇指。

    刘飞没有说话，只是嘿嘿一笑。

    送走刘飞之后，高牧把玩着手中的卡。

    “不知道，是不是真的可以无限购物啊！”

    反正闲着也是闲着，高牧索性去验证一下。

    离开酒店后，高牧就直奔苍穹广场。

    作为苍穹基地市最顶尖的广场之一，苍穹广场几乎囊括了全球所有顶尖的品牌。

    三楼的男装楼层，更是琳琅满目。

    “先生，请问您要买点什么？”

    走进一家店里，高牧收到了工作人员热情的招待。

    “我想买些衣服。”高牧对工作人员说。

    工作人员一看高牧就不是凡人，所以对他的态度非常的友好。

    “我带您看看，您喜欢哪个就直接跟我说。”工作人员在前面引路。

    高牧跟在工作人员的后面，开始挑选衣服。

    没多久，高牧就挑选出了好几身。

    工作人员看着高牧挑选的衣服，乐开了花。

    因为她大概的估算了一下，这些衣服的总价值绝对超过20万。

    “好了，结账吧！”高牧说完之后，便将自己的卡递给工作人员。

    看着高牧递来的卡，工作人员的脸上露出了奇怪的表情。

    “怎么了？”看到工作人员脸上奇怪的表情，高牧赶忙问道。“这张卡不能用吗？”

    “到不是不能用，我只是第一次见到这张卡，所以感觉非常的奇怪。”工作人员说完之后，便拿着卡去刷了。

    工作人员拿着卡来到前台，将其递给收银。

    收银看到这张卡，也露出了和他刚才相同的表情。

    “这是谁给你的？这是我们广场的卡吗？我为什么没有见过啊？”

    收银满脸认真的打量着卡。

    “我也不知道，刷刷试试吧！”工作人员无奈的对收银说。

    收银点了点头，便在刷卡机上刷了一下。

    当刷完之后，她露出了震惊的表情。

    “这……这……这”看着屏幕上的数字，收银都结巴了。

    “怎么了？”工作人员并不知道发生了什么，赶紧问道。“是不是这张卡，有什么问题？”

    “不是。”收银赶紧摆手，随后指着屏幕对工作人员说道。“这卡里的钱，真的是太多了。”

    “钱？太多了？”工作人员有些理解不了。

    她虽没有见过这张卡，可这张卡上的储值两个字，却是明晃晃的。

    所以她知道，这是一张储值卡。

    一张储值卡上有很多的钱，这让工作人员一时间有些无法接受。

    “怎么了？”

    高牧在这个时候，走了上来。

    当收银看到高牧的时候，更是春心萌动。

