    像是想到什么，她急忙跑到镜子前面。

    看到上面有个吻痕，一下子她的脸红到耳根。

    该死的男人，出门的时候，也不知道提醒她，那样自己就穿一件高领的衣服。

    这样也不至于，被妃妃笑话。

    从镜子中，不小心对上顾新妃揶揄的目光，她很不自然的挪开目光。

    顾新妃难得见她一副小女人的害羞姿态，心想着这样下去应该是个好兆头。

    看来，璟琛抱得美人归，也指日可待。

    不是她多事，而是她觉得冷霜真的很好，很适合璟琛，除此之外，如果冷霜嫁给璟琛，那么就是小斐然的后妈。

    别看平日里冷霜性子冷，可却比丁宁静好多了。

    有她当小斐然的后妈，那么小斐然才不会受到欺负。

    想到这儿，她又继续说：“听我老公说，你可能跟我一样也是失忆了，记不得以前的事。可一个人对另一个人的感情，并不是会失忆，顶多会淡化而已，当到一定的情景，一定的场景，那种感情就会被激发出来。

    不瞒你说了，上次我在失忆的情况下，看到夜笙要跟人订婚，我就难受的受不了。

    也是因为这件事，我才明白自己的心，才跟他重新走到一起！”

    冷霜听到她的话，满眼的诧异，倒是没有想到她跟总统阁下之间，竟然还有这些事。

    平日里，看他们挺恩爱，没想到也是经历过千辛万苦才在一起。

    ……

    五分钟之后，庭审继续。

    法官让工作人员把刚刚的进度，陈述了一遍，紧接着刚刚的进度，继续庭审。

    对方律师咄咄逼人的审讯完，丁长春再次处于濒临奔溃的边缘。

    毕竟律师所说的事，他都做过，岂能不心虚。

    丁宁静在一旁扶着已经休息好的丁母，仍旧坐在第一排，看到丁长春又招架不住，心里记得不行。

    “静静！”丁母小声的嘀咕，手指用力的抓住丁宁静的手。

    丁宁静对她点点头，示意她稍安勿躁。

    丁母见状，逐渐平静下来，视线投向丁长春的律师。

    该他为丁长春作辩护。

    “法官阁下，我当事人承认受贿！”

    律师的话一出口，全场哗然。

    就连丁父，也激动的站起来，冲到栏杆处。

    目光焦急而又不解的看向丁宁静，只见后者对他摇摇头，示意他稍安勿躁。

    就连一旁丁母，也在对他点头，示意他先淡定，听听律师如何说。

    丁长春见母女两人都叫她淡定，他怀着忐忑的心，看向律师，等着他接下来得话。

    这一边，顾新妃跟墨夜笙对视一眼，彼此都好奇丁长春忽然认罪。

    要知道，在审判之前，丁长春可是油盐不进，怎么也不认罪。

    “大哥，你说会不会是丁宁静母女在捣鬼？”墨璟琛凑过来，压低声音的问道。

    墨夜笙视线扫过丁宁静母女，像是感觉到他的目光，丁宁静转过头，对上墨夜笙视线，她不禁莞尔。

    夜笙哥，你一定不会想到，我还有这招吧！

    顾新妃看着两人视线对上，不满的撇撇嘴。

    