    几个年纪比较小的表弟，此刻看着苏沐的眼神都有几分怯生生的模样。

    看样子像是有点惧怕苏沐的模样，也不知道是不是因为怕生的缘故。

    “快叫人。”

    一旁的长辈，立刻催促着小孩叫人。

    苏沐看出了小孩的局促，不由一笑，想到了小时后他也是这么过来的。

    把菜放下之后，苏母立刻开始忙碌起做饭。

    一旁的舅舅们则是说着，不用忙之类的话，他们坐坐就离开了。

    苏沐坐在一旁，和一旁的舅舅们聊着天。

    片刻之后，姨妈几个人有些不大好意思的对着苏沐说道。

    “那个小苏啊，你的表弟想要进体制里面，想要叫你帮忙一下。”

    一旁的姨妈有点不好意思的说道。

    苏沐闻言看了一眼一旁的表弟，随后一笑。

    “我还以为多大事，这事直接打个电话就行了。”

    昨天的那个还不是特别亲近的邻居，苏沐都帮忙了，没道理姨妈家的事不帮忙。

    “表弟是去哪儿的？把你要去的单位还有地方说一下，我回头找人说一下就行了。”

    多大点事，回头他去打个招呼就是了。

    一旁的几个亲戚闻言顿时喜出望外。

    都知道自己姐姐家的孩子有了出息，没有想到这么干脆。

    都不问问是哪里的，就自己答应下来了。

    看样子，应该是人脉非常强大，所以什么地方都可以的样子。

    一旁的表弟听到这话也是心头一喜，连忙说出了自己要去的单位。

    苏沐听了之后，拿着手机发了一条消息。

    手机那边的人立刻给苏沐回了一条，告知苏沐会尽快办妥。

    “行了，你等消息吧，要是过了元宵还没有消息的话，在联系我就行。”

    苏沐看着这回复，随后说道。

    解决了这事，亲戚之间的气氛就显得更加和谐了。

    等到一群人吃完之后，苏沐这才送着亲戚们离开。

    只是亲戚来了一批又一批。

    待在家里的苏沐，开始忙碌着接待客人。

    苏沐的父母倒是开心的很，家里好久没有这么热闹过了。

    而对于苏沐来说，父母开心就行。

    他一年到头几乎都是在外头，不在家的日子比较多，现在回来一趟，苏沐几乎也没有去修炼的意思，把精力都放在了家里。

    等到除夕这一天到来，家里更是变得热闹万分。

    来了不少亲戚不说，就是章华凌等人也来了。

    章华凌手中拿着大包小包的东西，满脸笑容的走了进来。

    “苏先生。”

    章华凌看着苏沐颇为恭敬，一旁章华凌的孩子，也有点小心翼翼的看着苏沐。

    对于他来说，什么人都可以不用怕，但是面前的这个苏沐着实让他看到之后，都是不由的感觉对方有着强大的压迫感一般。

    之中压迫感，来源于他生病之后，被苏沐所救的经历。

    自那一次之后，他就知道面前的这个男人极为的不一般，也极为的神秘。

    “不用这么客气的。”

    苏沐看着章华凌，又看了看对方带来的妻子和儿子，不由说了一句。

    “哪能啊，这过节就没来拜访过，过年难得有时间，当然是要过来拜访一下了，就是担心苏先生有些厌烦。”

    章华凌说话极为漂亮。

    就冲着对方这个心意，正常人都不能说出自己厌烦你的话来。

    “阿姨在厨房应该需要帮忙，我先进去打个下手。”

    一旁的章华凌妻子在这个时候开口说了一句，有了上一次的经验，她这一次倒是穿的没有太过于华丽。

    就那么一套平常的衣服。

    章华凌闻言点了点头，看着自己妻子满脸笑容。

    “坐。”

    苏沐招呼着对方坐下，然后又取来了茶杯给对方倒上了茶水。

    章华凌左右看了一眼，这次苏沐家中可是有不少人，都在相互好奇的打量着，彼此都不知道对方的来路。

    倒是有些人看的出来，是苏沐的亲戚，因为对方开口的方言和一旁苏沐的父亲聊起天，就可以判断出来。

    “苏先生家里今天还真热闹。”

    章华凌见状一笑，有些感慨。

    像是他家，即便是到了过年的时候也没有这般热闹过。

    像是苏沐这般，各家亲戚都来了，现在四周都是挤得满满当当的更是少见的很。

    “过年热闹一点也正常。”

    苏沐闻言一笑。

    而就在苏沐和章华凌说话间，随后又是见着数量车子开来。

    看了一眼车牌后，苏沐眉头一挑，这车牌像是某些单位的。

    果然，当车里面的人下来之后，苏沐一眼就看出来了这里的人。

    “是苏先生是吧！”

    见到苏沐，车子里下来的人连忙上前一步，有些拘束的看着苏沐说道。

    “你们是？”

    苏沐倒是不认识这些人，倒是其中一人好像有点眼熟。

    像是去年的时候跟着周建华来的。

    “我们是省里面的，特地过来看望苏先生父母，也顺便嗲了一点补品。”

    苏沐恍然，请着这些人入内。

    只是几个人见状连忙摆手，看着苏沐家里已经有这么多人了，这要是在留下来可就有些添乱了。

    所以这会儿急忙摆手，示意不用了。

    说完，把礼品放下之后开车走了。

    苏沐见状摇了摇头，对方不愿意留着苏沐也不好强求。

    等了片刻之后，饭菜做好后，直接弄了三张桌子这才坐下了所有人。

    外头的鞭炮开始噼里啪啦的作响，伴随着还有烟花声。

    苏沐招呼着亲戚们坐下吃饭，然后到一旁端菜去了。

    端菜其实是一个辛苦活，不过对于苏沐来说倒是轻松的很。

    只是苏沐这么一弄，章华凌就显得有些不自在了，总觉得苏沐在那边伺候自己一样。

    想要帮忙的章华凌，还是在苏沐的拒绝下，只能够坐下继续吃饭。

    周建华今天没有来，估计是有什么事才对。

    苏沐想到这事，倒也觉得挺好的，人都已经来了那么多了，在来一些可就要做不下了。

    只是等到苏沐忙碌完毕，坐下来吃饭的时候，收到了周建华打来的电话时，这才知道了事情的不简单。

    周建华这会儿语气急切，询问苏沐有没有空闲的时间。

