    “而且你父亲如今年岁也大又闹得一身病，你弟弟死了，那你父亲他恐怕也活不过几年，这财产最终还是会落在你的手中，你又为何这么狠心一定要毒死他？”

    厉墨寒这话问得很直白，摆明是在问她为什么一定要在现在想要毒死她的父亲。

    谁知道郝月梅一听厉墨寒这话，干脆依靠在桌边，嘲讽的笑了笑，“那是因为你们这些外人根本就不了解他！”

    看着厉墨寒用疑惑的眼神看着她，郝月梅干脆给他解释到，“我父亲明显是在计划些什么，如果他真的是想要把整个家产都留给我的话，那他何不干脆直接宣布这件事情不就好了吗？”

    “万一是你父亲有别的想法呢？”

    “根本就不可能。”郝月梅直接就反驳了，“如果他真的想要把财产直接留给我，就更加不会想方设法的要我和二弟弟成婚，这完全是多此一举，所以他就是不想把财产全都给我！”

    说起这件事情的时候郝月梅脸上那愤怒的表情忍都忍不住。

    反正在场也没有其他人，她也没必要再忍。

    厉墨寒看着郝月梅这个模样倒是默默的摇了摇头，先不说其他，就说二公子那人看着就比郝月梅靠谱的许多，再加上整个府里面的下人都看中二公子而非郝月梅。

    这足以可见二公子才是最佳继承财产的人选。

    所幸厉墨寒便问道，“那你为何一定不与二公子成婚？你且不要要说因为他是你的弟弟，咱们大家都知道他只是你父亲的养子而已，你即便嫁给他也是无碍的。”

    “况且他在这整个家里很有人心，府上众多人都只听他的话，如果你嫁给他不但可以成功拿到财产，还可以直接收获了府上所有人的忠诚，这不是两全其美的事情吗，你为何要拒绝？”

    他看似是在问郝月梅为何要拒绝这桩美事，但其实他不动声色的观察着郝月梅的神色，想要从她神情中看出些什么来。

    毕竟他和韩若青都觉得这个家里仿佛是有什么秘密一样，就比如说二公子！

    每次提及二公子他们一家人都会露出异样的眼光，就连心思都比较重，所以他们一定有什么秘密没有说出来！

    “我为什么一定要同意？”

    郝月梅傲娇的挺了挺胸，说道，“他明显是在侮辱我，他让我嫁我就要嫁吗？这么做无非就是看不起我，觉得我没有用罢了，认为我对整个家的打理毫无用处，所以才想把我嫁给二弟弟，我才不干呢。”

    “而且那个李越……”提起自己刚刚和离的夫婿，郝月梅笑的就更加嘲讽了，“虽然这件事情确实是我父亲帮我解决的，但你以为我父亲真的是什么好人吗？”

    厉墨寒眉头微微一皱，尽量掩饰住自己好奇的心思，但眼神却不断的向郝月梅施以探寻的目光。

    郝月梅这会儿说的正在兴头上，就干脆全都说了出来，“当初我父亲把我嫁给李越也只是为了得到李越手里的一个宝贝，才逼着我让我嫁给他，就这样的父亲你觉得他配吗！”

    厉墨寒没想到今天竟还能听到这样的八卦。

    郝月梅冷笑：“他做的事还不止这么，他还不止一次的把我这个女儿当做交换的筹码与别人交换拿出去换钱换宝物，这种事情他做起来称心称手！可他从来都没有体谅过我的感受！”

    说到这里郝月梅看向了厉墨寒，气愤的质问，“你说！就这样的父亲你让我凭什么对他好言相待！”

    “没想到你们父女之间的故事倒也多……”厉墨寒这会儿听了不少故事，不免有些砸舌。

    不过他还是问到了正题上，“所以你是因为这些原因才跟你父亲越走越远吗？”

    “那是当然！”郝月梅没有反驳反而直接承认了，“自从那个时候开始我就恨透了我父亲！更认为他不配做我的父亲，所以他本就该死，今天即便被我堵死那也是他应该得的报应！”

    郝月梅此时脸上狠毒的模样毫不掩饰，根本就不担心别人发现她想要杀了她的父亲！

    厉墨寒摇了摇头，没说话。

    这郝大山他倒是认识，以前在城中也算是个正派人物，不然他以前也不会找上郝大山。

    怎么这些年不见，郝大山变得他都不认识了。

    也不知道郝月梅说的是实话，还是郝大山说的是实话。

    估计都有水分。

    “哼！”郝月梅冷哼了声，异常冷静的说了一句狠话，“我现在就巴不得他去死，恨不得他现在就立刻死在我面前我才舒心！”

    听到这里厉墨寒大概也都明白了，郝月梅这是和郝大山之间有矛盾，而且这矛盾越翻越大越滚越多。导致现在积累的矛盾太多一发不可收拾。

    这种情况即便他劝的再多也没用，郝月梅已经恨透了她父亲，说多无用！

    郝月梅说完了自己的心事感觉心头一松痛快了不少，不过转头一看厉墨寒满目深沉的模样她又立刻想起了自己来时的目的。

    趁着厉墨寒还为思考过多，她干脆说着说着便大哭了起来，“呜呜呜……我的命真的好苦啊，秦公子你现在也知道了我的遭遇，我现在真的好怕。”

    “你怕什么？”厉墨寒觉得不要名其妙，主要是郝月梅哭的确实来的太不要名其妙，毫无征兆。

    郝月梅作势便要往厉墨寒身上扑，想要抱住他嘴里还说着，“我怕我父亲当又把我给卖了，所以秦公子你可不可以保护我，不然我真的会很害怕的。”

    “打住！”厉墨寒把手横在两人面前，阻止了郝月梅的举止，甚至还说到，“不至于，不管怎么说他都是你的亲生父亲，他不至于害了你，所以你不必这么担忧！”

    不过就是一份家产而已，却让这一对父女闹得这么地步，当真值得？

    郝月梅又哭到，“我知道你是一个好郝大山，见到我现在的遭遇一定会帮助我的对不对？”

    “你放心。”她开始给厉墨寒灌迷魂汤，“只要你能够帮助我拿到我父亲的财产，到时候你跟着我就能吃香的喝辣的，想要什么都是无穷无尽的，我也会很重视你……”

