
　　“人不就是衣食住行嘛，吃的好点住的好点才能对得起自己。”安琪把包放在座位上，两个人来了KFC，“要不然活着干嘛呢。”

　　“安大小姐也给我灌鸡汤了，衣食住行好点，得先有钱。”叶似锦道，“吃什么，我去点。”

　　“都行，AA回头把钱给你。”

　　“可别，你都陪了我一晚上了。”叶似锦道，“我先去买了。”

　　去点餐的时候，叶似锦接了秦煜风的电话。

　　“房子找到了吗？”秦煜风问道。

　　“没呢，安琪陪我跑了一晚上了。”叶似锦道，“怎么了？”

　　“没事，就是问问。”秦煜风道，“早点回去吧，你们两个女孩子在外面不安全。”

　　“知道了，我们吃过晚饭就回去。”

　　叶似锦点了个全家桶端过去，安琪正在补妆。

　　“我晚上有约了，小叶叶，我吃个汉堡就行了。”安琪道，“要不要跟我一起去？”

　　“不要，我不去酒吧。”叶似锦不喜欢那种环境，只觉得吵闹。

　　叶似锦伸手拿了个汉堡给安琪，安琪接过来，“那我等会把你送回家，明天再陪你看房。”

　　“不必了，我觉得今天的两室一厅挺好的，你也知道，我就怕麻烦。”叶似锦道，“还不如就定下来，那边环境什么的都挺好的。”

　　“行，明天咱们去谈谈，尽早定下来。”安琪道，“以后我去你家就不能搂着你睡了，可惜。”

　　安琪把叶似锦送回家去，就去赴约了。

　　叶似锦拎着炸鸡桶回家打算一边看剧，一边吃，明晚上就要开始收拾房间了，回头就要搬家了。

　　打开手机，看着界面的输入法，叶似锦有些犹豫，又怕失望发不出去消息。

　　【锦鲤：我手机消息发不出去。】

　　看见自己的消息发出去，叶似锦差点都要哭出来了，狠狠的啃了手上的炸鸡腿，一天了总算是发出去了。

　　【锦鲤：昨天给你发了武备志之后，我的手机到刚才都发不出去。】

　　【锦鲤：换了手机都不行。】

　　【锦鲤：真害怕再也不能给你发消息了，着急了一天。】

　　【锦鲤：我没事，我今天找到合心意的房子了，就是比之前贵了点。】

　　【锦鲤：正在吃晚饭。】

　　凌初看见桌案上的信纸不断的浮现字迹，心中不知怎么的，略松了口气。

　　【凌初：以后不用再发武备志了。】

　　【锦鲤：可是我传不过去，你不是想要武器的书嘛，文字发多了不能发消息，书也不能传过去，可惜。】

　　【凌初：没关系。】

　　【凌初：我不想要书了。】

　　【凌初：我更想要你的消息。】

　　叶似锦盯着页面上的字，突然有点面红心跳，自己真是年纪大了。

　　【锦鲤：不能给你发消息，我也着急呢~】

　　叶似锦之前试过TXT格式发过去，压根传不过去，看来这手机限制的也不少，毕竟是两个时代啊~能够连接起来已经是奇迹了。

　　【锦鲤：一天都没上好班，幸好晚上消息发出去了。】

　　【锦鲤：好害怕和你失去联系。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第119章 我更想要你的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 