    第16章 敢在我面前玩火？

    大地之王的杀意完全锁定在莫洛的身上，可即便如此，那扩散蔓延出来的余威也将朱竹云和朱竹清吓得瑟瑟发抖。

    “完了，死定了！”

    下意识的，朱竹云的身形向后暴退。

    反倒是朱竹清，并没有第一时间向后逃，而是紧紧的跟在莫洛的身边，双眼死死的盯着扑来的大地之王，饱满的娇躯中爆发出一股强大的战意。

    朱竹清也害怕啊，可是她强压下了心中的恐惧。

    她心中的想法很简单......莫洛救过她两次性命，不管莫洛是出于什么目的，这救命之恩是假不了的。

    而且如果莫洛斗不过这只大地之王的话，她们二人就算逃命又有何用？最终还是会被大地之王追上，然后碾碎。

    既然如此，何不与莫洛并肩作战？

    不过她刚刚踏前一步，就被莫洛的手臂拦了下来。

    而且好巧不巧，莫洛的手掌竟然直接按在了她的胸口上。

    “区区27级魂力，别在这里给我碍手碍脚......若是影响了我战斗，就将你丢给魂兽当饭吃！”

    莫洛邪笑一声，手掌猛地用力，直接将朱竹清的身子向后弹开。

    他自然明白朱竹清的意图，心中也颇为感激，可他现在扮演的是傲慢邪恶的天龙人啊。

    天龙人需要废物帮忙吗？

    当然不需要。

    没有开口骂朱竹清是废物就不错了。

    几乎在同一时间，那只万年大地之王也扑到了近前。

    它那狰狞的钳子爆发出炙热的气息，厚重的甲壳瞬间点燃，好似覆盖了一层岩浆一般，直接砸了下来。

    不止如此，在它的钳子砸落的同时，莫洛脚下的地面也猛烈的晃动起来。

    原本坚硬的土层变得赤红，转眼就融化成了翻滚的岩浆朝着莫洛的双脚卷去。

    岩浆裂地击！

    大地之王特有的天赋技能，攻控一体。

    若是被地面化作的岩浆卷中，不但敌人的速度会被限制，还会对敌人造成灼烧的伤害。

    到那时，它的巨钳砸落便会给予致命一击。

    远处，朱竹清稳住身形，惊呼道：“主人，小心！”

    她的胸口还有着莫洛手掌的余温，可她根本没心思去理会。

    而朱竹云，则早已退出数十米开外，也装模作样的喊了一声：“主人，小心啊！”

    这小娘皮！

    刚才第一个逃的就是她，现在竟然还和我装模作样？

    她之所以停留在远处，恐怕也只是想再观察一下形势吧？一旦我露出不敌，这小贱货肯定跑的比谁都快。

    亏了我还赏给她八蛛矛呢。

    莫洛轻哼一声，心里已经打定主意，等解决了这只万年大地之王一定会给朱竹云好看。

    女仆套装还有一个塑料球，以及一条拴着脖套的狗链收藏在系统空间，到现在还没有使用呢。

    到时候给她的嘴里塞上球，拴上狗链。

    然后弄一辆人力车，让她在地上趴着拉车。

    莫洛的心中已经想好了对朱竹云的惩罚。

    “东皇之羽！”

    就在岩浆即将卷中双脚之时，莫洛的气势突然暴涨。

    两个绚丽的万年黑色魂环显露出来。

    一阵高亢的啼鸣凭空出现。

    紧接着，就见他的脊背突然隆起，一双燃烧着滔天烈焰的羽翼破开衣衫，弹射而出。

    狂风涌动，一道道火舌朝着四面八方卷去，方圆百米的温度在这一刻开始暴涨。

    29万年外附魂骨东皇之羽，也第一次在朱竹云和朱竹清面前完全展露出来。

    “魂骨技......火焰领域！”

    “第一魂技，炎铠！”

    强大的火系能量彻底爆发。

    以莫洛的双脚为中心，方圆数十米范围瞬间被火海笼罩。

    而他的身躯也被一层华丽的火焰铠甲包裹起来。

    火焰领域：敌人陷入领域之中将会遭受持续灼烧，且领域之中玩家可免疫一切火系伤害。

    大地之王所召唤出的岩浆也卷住了莫洛的双脚，可是却没能伤到莫洛分毫，甚至没能让他感受到一丝温度。

    反倒是大地之王，此时已经感受到了强大的温度，庞大的身躯已经陷入灼烧状态。

    这突然的变故让大地之王微微一惊，它可是火属性的万年魂兽啊，魂力竟然被完全压制了？

    可虽然震惊，它的巨钳依旧没有半点退缩，还是狠狠的砸了下去。

    “一只丑陋的蝎子，也敢在三足金乌面前玩火？”

    “玩火，我的三足金乌武魂可是祖宗......如此冰冷的岩浆也想伤到我？”

    “第二魂技，太阳粒子！”

    莫洛狂吼一声，抬起一根手指，直奔着大地之王砸过来的巨钳点了过去。

    火焰领域之中，莫洛免疫一切火系伤害，这不单单是脚下的岩浆，就连万年大地之王巨钳上的火系能量也同样无法伤到他。

    可以说大地之王的火属性魂力完全被莫洛给克制了。

    除非离开这片火焰领域，否则大地之王没了火属性魂力的攻击加成，这巨钳砸下来对莫洛来说也只不过是单纯的物理攻击罢了。

    当然，莫洛的神色虽然看起来轻蔑，好像完全没将这只大地之王放在眼里，可实际他已经提起了全部的精神去应对。

    万年魂兽啊，就算火属性被完全克制，可是单纯的物理攻击所爆发的冲击力也一样对莫洛产生巨大的威胁。

    稍有不慎，说不准就会栽在这里。

    否则莫洛也不会第一时间凝聚炎铠，目的就是防御巨钳所带来的冲击。

    轰！

    光粒凝聚的洪流倾泻而出，转眼就与巨钳撞在了一处。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一股肉眼可见的能量冲击在对撞中爆发，荡起一阵飓风。

    飓风之下，飞沙走石，四周的参天大树直接被卷的东倒西歪。

    而朱竹清和朱竹云二人，此时又退出了数十米才停了下来，她们无法顶住能量冲击引起的狂风，更加承受不住火焰领域的温度。

    现在这个距离已经是她们所能承受的极限了。

    “天呐！”

    朱竹云瞪大双眼，不可置信的看着前方：“我是不是产生幻觉了？主人竟然硬生生的承受了万年大地之王的一击？”

    幻觉？

    一旁，朱竹清突然转身，一巴掌扇在了朱竹云的脸上。

    啪！

    朱竹云捂着脸，惊呼道：“你找死！”

    朱竹清耸耸肩：“只是帮你证明一下......这不是幻觉！主人真的压制住了大地之王！”

    “还有，你刚才贪生怕死的丑态可是被主人看的一清二楚呢，与其和我翻脸，还不如想想怎么迎接主人的怒火吧！”

    (本章完)

