    原来君侯早有决胜的把握！原来君侯要的，是曹贼的脑袋！

    多日来不断投入消耗战的辛苦和重压，多日来目睹着同伴们不断死伤导致的疑虑和动摇，此时全都一扫而空。将士们胸中仿佛有惊涛骇浪翻起，无不精神大振。

    襄阳算什么？邓塞算什么？乐进算什么？满宠又算什么？

    他们交头接耳：“关将军要上阵了！我们要赢了！”

    他们奋臂起身：“跟随关将军！杀死曹贼！”

    当关羽往邓塞下方去的时候，所有将士全都围拢了来，人头涌动。

    没有号角，也没有金鼓，上千人同时离开了自己所在的位置，甚至也不再去守御本该有人守御的营门、木栅。但军官们并不责备士卒们，他们自己也激动地奔跑着，向关羽所在的位置靠拢。

    有人一边跑，一边给自己系上勒甲的丝绦；有人带伤而来，嫌弃身上的绷带碍事，干脆用小刀把拖长飘动的部分截断；还有人先去牵马，来得慢了，在后头连声喊道：“让我过去，我是骑兵！”

    关羽站到营垒门前，看了看外头的战场上纵横交错的壕沟、尸体，还有大片大片流淌着，汇入污水和湿地的红色血迹。再往远处，曹军的兵力密密麻麻吗，军旗纷扰，仿佛无边无际。

    他从周仓手中接过长槊，问道：“史郃来了么？”

    “末将在。”史郃持刀昂然向前，躬身听令。

    “你为我左翼。”

    史郃经历旬月苦战，整个人瘦了一圈，嗓子都哑了。他涨红了脸，全力大吼道：“遵命！”

    “马玉呢？”

    数日前关平终于稳定了汉水以南的局面，并调集后方军船，向邓塞输送支援。马玉便是第一批抵达邓塞的荆州军将。他先前得了奇袭襄阳的大功，这时候正是斗志炽烈如火，闻听立即一跃而出。

    “末将在！”

    “你为我右翼。”

    “遵命！”

    关羽最后道：“周仓随我为中路。其余各部，皆为后队……”

    眼见诸将士满脸失望，他又道：“汝等掩护侧翼、后方，待我击破于禁等人，诸位视我旗号，转为前队，共击曹操！”

    众人大喜，皆道：“遵命！”

    关羽翻身上马：“擂鼓！”

    天空中忽然风云翻卷，从汉水上吹来冰凉的风，掠过邓塞，吹动将士们的衣袍甲胄，吹动一面面竖起的军旗、将旗，忽喇喇猛然向北。营垒高处，鼓声轰鸣，仿佛惊雷震颤人心。鼓声激励之下，将士们迅速列队，并用枪、刀拍击铠甲，纵声呐喊：“杀！杀！杀！”

    曹将高祚就在距离邓塞不远处。

    今日于禁、朱灵督大军攻打邓塞，这二将本部主要负责督战，而实际厮杀的，则是麾下高祚、常雕、何茂、王摩四将。这四将各领精兵数千轮番猛攻，待到高祚行动的时候，却忽然听说，淯水东岸的魏王那边，出了大事。

    于禁见势不好，无心再战，立时传令收兵。

    于禁所部的驻扎位置，距离邓塞不远，他的将令一下，自家本部先动，结果撞上了后方行来的高祚所部，两军一时纷扰。

    好在高祚也是曹营宿将，他是当年袁绍麾下名将高览的从弟，早在黄巾之乱时，就聚宗族部曲保家，与公孙瓒、黑山军、白波贼都交过手，经验十分丰富。后来高览降曹，他也跟随，高览病逝以后，余部便都在高祚手中。

    高祚不愿和于禁争执，立即连番下令，先使本军让开道路，容于禁通过，随即再收拢重整，跟着于禁后退。

    谁能想到，这时候邓塞上鼓声轰鸣，关羽所部忽然有了行动？

    高祚立即分遣了数支精干人马，稍稍前出，沿着之前数日作战时修建的几处简单拒马、堑壕设防，形成层叠掩护的姿态。想了想，又派亲信侍从多队，一队往北，将敌情通报于禁；另几队全都往邓塞方向，探看形势。

    这一系列的调度，放在军队行进的时候作出，很繁琐，执行起来也有点复杂，非宿将不能为。

    然而高祚刚分派妥当，南面便已杀声震天。

    高祚策马往高处一看，心就沉了下去。他最先派到前头的一队精兵，还没赶到预定位置，已经遇见了从邓塞汹涌杀出的荆州军，双方接战，而己方一触即溃！

    带领这一队的，是高祚部下一个得力的营司马，这一队人马本身也是高祚本部的精锐，装备极其精良其中的伍长、什长，更都是坚韧异常的老卒……怎么就这么轻易败了？

    他皱眉抬头看时，才见敌将旗号，顿时倒抽一口冷气。

    “将军，快退！快退！关羽亲自上阵了！”左右扈从无不惊呼。

    高祚勉强保持冷静，连声道：“住口！我们若急于退兵，关羽就乘势追杀，那才真是死定了！快擂起鼓来，命令各部集结列阵，再遣人去报于禁将军，请他派兵策应！”

    他的指挥并没有问题。

    然而他身边的将士们全都没了斗志。

    往前方派出的几队精锐，全没一人能阻得住敌军。那面巨大的关字将旗越来越近了！

    看见旗帜下那名骑高头大马的长髯大将没有？

    那便是关羽！是天下屈指可数的万人敌！

    看，看！呼号接敌的黄司马何等勇悍？素日在军营里演武，他轻易就能以一敌十，将寻常士卒势若蝼蚁一般。可在关羽面前，他连一个呼吸都没坚持过，整个人都被大槊砍成两截了！

    过去旬月里，曹军以十倍以上的兵力轮番围攻邓塞，犹自厮杀得辛苦，不知道多少精锐的营头被消耗殆尽，不知道多少强兵猛将被打得失魂落魄，再不敢上阵，单只是有名有姓的将校、勇士，战死在邓塞之下的就不下百人。

    有些老于行伍的基层将士们，越打心里越是嘀咕，都觉得那关羽实在厉害，名不虚传。

    此前于禁治军严苛，不管不顾地驱使将士猛攻。到底曹军主攻，算是占着先机，赫赫军势犹在。然而这时候淯水东面杀声隐约传到，而身为全军主将的于禁将军又急忙避走……

    这代表什么？还不是很明白的吗？

    此时再看关羽势如破竹地冲阵而来，众人脑海中只有一个念头：谁能敌他？谁想去做他的刀下之鬼？

    退一万步想，局势如此古怪，这般拼命是何苦来？

    将旗越来越近，将士们的脸色越来越难看。饶是高祚连声下令，不断呼喝鼓舞，可转眼之间，数千人就如覆盖在江河上的冰层春来解冻那样，哗然崩溃了。将士们相互拥挤，彼此争执着往后跑，像是碎裂的冰块互相碰撞。

    高祚挥着刀，大声叫着部下的名字，痛骂他们，威吓他们要以军法处置。可这时谁会听他的？就连高祚的扈从们，这时候都没有再战的心思。许多人嘴上喊着厮杀，却步步后退，高祚的坐骑也被奔走的士卒们挟裹着，连连嘶鸣，向后踏蹄倒退。

    退了十数步后，正要越过一处水塘，高祚竭力勒马，想要指挥部下们找个地方集众固守。可他还没说一句完整的话，前队的一群溃兵被荆州军驱赶着，乱七八糟地斜刺冲到。

    高祚猝不及防，被连人带马推倒在地，踩在了脚下。数十上百名溃兵奔过，高祚的扈从们也都被裹了进去，高祚在低处挣扎不起，嘶喊了几声，就再也没有声息了。

