    “不错！”

    余风逸赞许一笑，然后对余望霄训斥道：“这一点你要多学学你的妹妹，在某些方面，你的观察力根本就没有她好，如果比脑子比不过，那就要比细节！听懂了没有！”

    余望霄虽然心里尴尬，可表面上还是不敢有任何的不满，说道：“我知道了，爸！”

    “嗯！”

    余风逸点了点头，随即说道：“梦月说的一点都没错，那位陈先生，才是一切的关键。从最开始袁明杰到场的时候，主动过去打招呼，先是跟金陵宋氏的家主打了声招呼，然后又提了一句这位陈先生。虽然看起来，他是以宋氏之主为重，那位陈先生只不过是个添头，但，只要仔细观察的话，就能看得出来，袁明杰真正恭敬的对象，就是那位陈先生，宋氏家主不过就是个掩护的作用，甚至在此之前，他和袁明杰很可能根本不认识！”

    他将当时观察到的细节一点点说出来，而余望霄跟余梦月都开始回忆当时的场景，虽然那时候他们都受到了不小的惊吓，却也在有意识的观察着袁明杰的一举一动，毕竟袁家掌舵人的身份地位太高，平时他们这些小辈根本连见一面都不可能，骤然见到这样的大人物，就算脑子混乱，也会下意识看向他。

    而这一回忆，他们立刻就发现了余风逸所说的细节。

    当时袁明杰主动走过去打招呼，看起来好像是以宋神川为主，可实际上，他真正恭敬的目标，确实是那位陈先生没错！

    “对！爸，你这么一说我就想起来了，当时确实是这么回事！”

    余望霄想起了这个细节以后，立刻就变得十分激动，好像发现了什么了不得的大事！

    余梦月则是没那么激动，反而沉思了几秒，问道：“爸，那你的意思是，这个金陵来的土……”

    她本来想叫一句土包子，不过，一想到如果那位陈先生真的是袁明杰都要恭敬的大人物，对比起来，他们余家根本就不够看，更没有资格叫对方是土包子了。

    所以，在关键时刻，余梦月稍微有些僵硬地改口道：“这个金陵来的陈先生，其实就是给袁明杰撑腰的大人物？可如果真的是这样的话，那这位陈先生的身份，可以说是高到我们余家根本不能力敌的程度了啊。那他为什么还要大费周折，跟我们余家谈判？”

    “很好，你现在已经学会思考了。”余风逸对于女儿的这个问题，非但没有任何的不满，反而还十分赞许，然后沉声说道：“因为，这次谈判真正的目的，很可能是把我们余家和霍家一起给收拾了！这位陈先生有两手准备，其中一手就是叫人把余若萱的母亲给救走，如果这个计划失败的话，那我估计，今天我们余家也好，霍家也罢，全都要被这位陈先生给扫干净了。”

    此话一出，余望霄跟余梦月全都震惊了起来。

    一次性扫掉两个世家大阀，这可不是什么小事儿！

    就算真的有这份实力跟底气，也要考虑到这么做的后果才是。

    可是，余风逸的语气非常笃定，明显是坚定了这个看法，这就让余梦月的声音有点颤抖道：“他……他这么做，难道就没考虑过后果吗？就算他真的是一个连袁家都要毕恭毕敬的大人物，但是，一次性动两个世家大阀，一旦惹来了世家圈子的反弹，他自己也很难全身而退！”

    世家大阀的圈子之中，是有不少规矩的。

    其中最重要的一条规矩，就是‘利益共同体’。

    哪怕世家在明里暗里都是一种互相为敌的状态，可实际上，世家背地里就是一个利益共同体，简而言之，就是极其排外的这么一个圈子。

    世家之间的博弈，基本都停留在暗中，基本不会拿到台面上来，这是为了避免圈子内出现大鱼吃小鱼的现象，而另一方面，就算是有人想要对世家大阀出手，基本也会变成大事化小，小事化了的结果。

    因为世家圈子的成员非常清楚，今天可以是余家被灭，明天可以是霍家被灭，他们如果全都保持袖手旁观的状态，那么等到自家被灭的时候，就真的没有人站出来说话了。

    所以，世家圈子不可能会允许有人一次出手灭了两大世家，这是触及底线的行为。

    余梦月提出来的疑问，也是有合理依据的。

    但，余风逸听到这话，却只是冷笑了一声，说道：“规矩这种东西只不过是一块遮羞布，哪里需要就盖在哪里。它能够约束的人，得不到它的保护，它约束不了的人，也不会把它当一回事儿。这个世界上，有的人遵守规矩，有的人制定规矩，这个道理你难道还不明白么？”

    余梦月的脸色一白，忍不住问道：“难道说，那位陈先生就是制定规矩的人？这……这身份也太高了吧？”

    “你的眼界还需要再提升提升，不然的话，以后早晚是要吃大亏的。”

    余风逸淡淡说道：“袁家已经接近了制定规矩的地位，面对那些顶尖的世家大阀，都未必需要伏低做小。那么，能够让袁明杰这位袁家之主低头的人，会是什么样的身份？这一点，难道你还想不明白？”

    余梦月顿时就沉默了。

    其实不是她想不明白这一点，而是她想明白了，都不愿意承认。

    一旦承认，这对于她长久以来的一些观点，简直是毁灭的打击！

    “好了，这件事情，你们只需要记在心里，没必要想太多。既然人家不想跟我们余家一般见识，那就好好珍惜这个机会，以后余家能不能恢复全盛时期的实力，还得看你们的努力了。”

    余风逸摆了摆手，不想再谈这个话题，神色之间却没有多少介怀。

    毕竟，他们余家今天还能存在，那都算是捡回一条命了，还有什么好不满意的？

    如果真像霍家那样头铁到底，估计连这条命都要丢了！

