    叶均泽也认真回答，“如果没有晚上回来这一出，我可能会很喜欢。”

    “……”

    沈忆慈虽然知道他是有点故意成分在里面的，可忙了这么多天，费心费力的准备了这么多，最后却因为自己的一时失误让他并不是很开心，听到之后，她心里有些不是滋味。

    她丧气的垂下头，“这酒真不是好东西，以后我都不要喝了……”

    叶均泽要的就是这句话，“你说的，能做到吗？”

    沈忆慈这会儿正悔恨呢，当即点头，“能！”

    男人眼底含笑的朝她压过来，双手撑在她身体两侧，意味深长道，“行，再有下次看我怎么收拾你！”

    沈忆慈下意识往后躲了躲，却忘了自己的手脚都被捆在被子里，一时失去平衡，整个人都超后仰倒在床上。

    “啊！”

    她低呼一声，叶均泽条件发射似的伸手托住她的后背，将人慢慢放了下去。

    沈忆慈惊魂未定，一双大眼瞪得圆圆的，像是在林间迷路的梅花鹿，可爱又惹人心头发软。

    叶均泽俯身低头攫住她柔嫩的唇瓣，缱绻的吻起来……

    一直到分开，沈忆慈都处在大脑宕机的状态。

    男人看着她加深的唇瓣，眼底像是存了化不开的墨汁，呼吸也逐渐灼烫，“要命，在这样下去出事的可能是我。”

    “什么？”沈忆慈还没反应过来，瞪着一双眼无比天真的问道，“你哪里不舒服吗？”

    她纯真的反应让叶均泽更是热血澎湃，单手撑着一侧一个翻身便从床上下来，脚底带风的离开了卧室。

    沈忆慈一脸懵逼，琢磨着这又是哪一出，忽然想起什么，整张脸都涨得通红，索性直接连脑袋都包进了被子里。

    唔，她还是别出来了。

    ……

    另一边，沈忆慈彻夜未归，叶均泽是提前跟黄叶薇打过招呼的，说两人在一起庆生让她不要担心，也保证了在结婚之前不会做出逾越的行为。

    但保证是一回事，能不能做到又是另外一回事了。

    毕竟沈忆慈对叶均泽有多么喜欢他们都是看在眼里的，就算叶均泽做正人君子，那忆慈呢，会不会一时为爱情冲昏了头脑？

    黄叶薇担心的忍不住跟沈长波叨叨起来，沈长波到底是男人，更加沉稳老练一些。

    “孩子的事情你就不要多担心了，叶均泽那小子是什么样的人，你和我也都检验过了，人品没问题，对忆慈也是真心的，既然这样，他们年轻人发展到哪一步，我们就不要再多掺和多操心了。”

    “哎，现在这种状况我怎么可能不操心，我这还不是怕忆慈陷得太深，万一以后出点意外，孩子承受不了啊……”

    要是正常恋爱，亦或者沈家没有出这些事情，那她根本不用担心，可是现在境遇不同了，总归是有这样那样的后顾之忧。

    “忆慈也不是小孩子了，她有自己的想法跟判断，难道你要管她一辈子？”

    沈长波拍了拍黄叶薇的手，说这句话的时候也不无心酸，“我们只要管好自己，不给孩子拖后腿就已经足够了。”

    曾经，这个家是沈忆慈的避风港，但现在风暴的中心马上就要来到这个家，自然是能让沈忆慈离多远就离多远。

    “叶薇，我有预感这两天上面要来人了，到时候我被带走调查，你要稳定住家里和外面的消息，特别是忆慈那边，忆艾我会亲自跟她讲，公司的事情……”

    说到这，沈长波顿了一下，长长，长长的叹了口气，“就随便他们去吧，只要留给忆艾和忆慈，还有你的那一份不被抢去，也就随他们了。”

    沈忆艾还没有嫁人，沈忆慈还没毕业，黄叶薇又是没吃过苦的，沈长波知道自己这一次在劫难逃，在离开的时候唯一需要保证的就是她们娘仨以后的生活。

    黄叶薇就听不得他说这些，原本夫妻两人之间的感情就很好，现在却不得不面临分别，怎么会不心痛。

    “长波啊，你说你怎么就想不开做了这些事呢……”

    说起这些，沈长波也是一声苦笑，“当一只脚踏进去的时候，我以为我能全身而退，却不想这行浑水只要淌了就一定会脏了全身，还是我自己立场不够坚定，怪不得任何人。”

    沈长波在商场上混了大半辈子，最终还是没能守住底线，他的态度与立场酿成了今天的一切，如果非要怪，就只能怪他自己。

    若是能再有一次选择的机会，他就算失去所有财富也不会动摇半分了。

    只可惜明白的太晚，鬼迷心窍就在一瞬间，他只能为自己的选择付出代价。

    黄叶薇哭成了一个泪人，最近只要沈忆慈和沈忆艾不在家，她总是在哭，原本保养极好的眼睛也已经涨了皱纹，眼袋肿的很明显，她却无暇顾及。

    想象不到沈长波不在的日子，她以后要怎么过，更不敢想当沈忆慈知道这些的时候又会是多么的冲击。

    “会过去的，”沈长波闭上眼睛，无声喟叹，“一切都会过去的。”

    ……

    就这样平静的过了几日，随着关于沈家的传闻喧嚣日上，叶均泽跟沈忆慈上新闻头条的次数也越发频繁起来。

    以往总是出入会员制高级餐厅的叶均泽，忽然转变了作风，竟然同意跟沈忆慈去吃一些苍蝇小管。

    沈忆慈还以为是他突然发现了苍蝇小馆的魅力，其实这只不过是叶均泽不断向外界发出的信号。

    ‘老子现在谈恋爱很甜蜜’

    ‘老子的未婚妻是沈忆慈’

    ‘不管你们怎么说老子只爱她一个’

    于是，网上开始出现大批两人的CP粉，也就是情侣粉，两人被‘偷拍’的照片贴在各大门户头条，俊男美女的组合很是养眼，大家都为这样难得一见的豪门爱情感到祝福。

    路人A：‘看到了吗姐妹们，男人还是要找有钱的，因为有钱的也不一定不专一’

    路人B：‘关键是人家有钱还长得帅啊，哪怕这种槽点无数的渣像素也能看得出是个绝世帅哥好吗？’

    路人C：‘其实男人渣不渣跟有钱没钱没关系，主要还是修养，这种豪门培养出来的肯定品性很好啊’

    路人D：‘别的不说了，我要是有个这样又帅又有钱的未婚夫，吵架我都扇我自己！’

    路人ABC：‘楼上姐妹是个狠人！’

