    “这东西十分稀少，等有时间送你一串也无妨，不过你要相等东西来与我交换。”

    被一群男人眼神凶悍盯视，韩铮也是倍感鸭梨山大，看着冷清秋星眸中的期盼，真心不想驳了美人的央求。

    “耶……”

    得到韩铮的承若，冷清秋不顾淑女的当即蹦跳了一下，看的众人一阵的惋惜。

    心说这位冷家大小姐到底是被这伙给下了什么药，怎么就能把一个乡下土鳖当成了宝贝供着。

    不过此刻，现场中一些长辈人物，已经从刚才的思绪中清醒过来，思维也恢复了正常。

    这些人目光都看向被许佩玲带在手上的珠串，一时陷入了思考中。

    “啊……”

    突然传来一声惊呼，顿时吸引了所有人目光看过去，只见人群中一名矮胖中年中，张着大嘴一脸惊异的看着许佩玲手上的珠串。

    “老胡，你一惊一乍的干啥，吓我一跳。”

    矮胖中年人身边一名男子，伸手在对方身上拍了一下，责怪他在这种场合也不注意下形象。

    被称作老胡矮胖中年人对同伴的斥责无动于衷，伸手指着许佩玲手上的珠串，语气兴奋的说了一句。

    “我想起来许小姐手上戴着的珠串是什么东西了，我怀疑那手串是用珍贵东珠做的！”

    “啥？东珠？你脑袋是不是进水了，东珠早就绝迹了，你认为他能拿出东珠，还他妈一拿就是一串？”

    当即就有人一脸看傻逼的反驳了老胡的话，东珠那可是松江特产，整个华夏独此一份，只是松江中已经有近百年没有出现过东珠了。

    在关内古玩界，上品东珠的珍贵价值不次于元青花，东珠古代那是只有帝王才能佩戴的御用之物。

    而且松江中自古盛产东珠，但产量一直都是极为稀少，就算在古代那也是可遇不可求的宝物。

    所以老胡认真的言辞，才会被现场很多人给看成是傻逼行为，这种宝物别说一串，就算一颗出世都会被抢破头。

    东珠之所以珍贵，出了色泽多样炫彩夺目外，它还有着极高药用价值，在古代有延年益寿一说，一般都是皇家才能用的宝物。

    在众人耻笑挤兑下，老胡最终叹息一声不在说话，可看向许佩玲手上串珠的目光则有着一丝贪婪。

    “这位大叔眼力不错，你说的一点不假，韩先生送出的手串，就是用九颗上品东珠制作而成，不然你们以为本姑娘脑残，会用一辆限量版跑车来换？”

    冷清秋傲然的扫视了在场没一个人，目光中有着绝对自信。

    “冷小姐，请您注意自己的身份，东珠是何等珍贵之物，他姓韩的能拿出来九颗送给玲玲，还真是天大的玩笑。”

    王展羽心中一动，虽然嘴上说着反驳的话，但心里已经有些相信冷清秋的话，但理智告诉他这绝对不可能。

    “是与不是，你们也无需在这里侃侃而谈，等一会古老来了，一切自然见分晓。”

    冷清秋瞥了一眼王展羽，又看了一眼站在那摆着死人脸的赵逸晨，冷哼一声，便拉着韩铮去坐着聊天。

    现场沉寂了片刻后，在许父的一番话语下，生日宴会继续进行，宾客们也都暂时放下心中疑惑，上前送上生日祝福与礼物。

    许佩玲想要过了陪韩铮，耐于众人纷纷上前祝福送上礼物，让小丫头一时间有些抽不开身。

    陈瑾萱几人只是敷衍式的送出了祝福和礼物后，就回到了座位上，围在一起讨论一会古老来会出现什么场面。

    杨明轩一群人也都聚拢了过来，现在他们可算是同一阵线的伙伴。

    “你们说冷家大小姐的话有几分可信度？”

    胖子舔着脸挨着牧凌霜做了下来，小声的询问众人，关于冷清秋说手串是东珠的看法。

    “切，你认为这可能吗？”

    吴倩无语的冷笑一声，然后道：“也不知道冷小姐，被这伙给灌了什么迷魂汤，居然如此为他撑场子，我现在怀疑她们之间有奸情。”

    “玛德，如此一颗如玉大白菜，竟然让一头猪给拱了，难不成这货祖坟冒青烟，这运气真是气煞我也。”

    胖子一副顿足捶胸的样子，看的在场几名男士也都是漠然赞同。

    “慌什么，等一会古老来了，以他的权威断然不会因为冷小姐，而去庇护一个乡下土鳖，就看谎言被揭穿后，冷小姐如何庇护他。”

    赵逸晨说着，将一杯酒一饮而尽，双眼中有着浓浓报复怒火在燃烧。

    陈瑾萱坐在那一言不发，韩铮即将被揭穿真面目，让她感觉自己颜面扫地，之前在朋友面前一直维护他，如今自己的维护已经成了一个笑话。

    在距离她们不远处一张桌，韩铮坐在那悠闲的喝着果汁，吃着冷清秋剥的葡萄很是惬意。

    “真心羡慕玲玲这丫头，能让你拿出九颗上品东珠送作生日礼物，换做是我肯定会当场要嫁给你。”

    冷清秋小手拄着下巴，眨着大眼睛语气中透出浓浓醋意。

    以她的出身自然清楚东珠的价值，就连自家老爷子想要求一颗上品东珠，都一直没能如了心愿。

    如今韩铮竟然大方的一口气拿出九颗上品东珠，送给一个小丫头当做生日礼物，要是让冷老爷子知道，肯定会第一时间过来讨要，或者用同等价值之物做交换。

    冷清秋相信，如果冷老爷子亲自过来讨要，许家绝对不会拒绝，能让冷家欠一个人情，可不是谁都能办到的。

    但她并不打算将这件事告诉爷爷，因为那样的话，一定会得罪这位少年宗师，在宝物与宗师面前还是宗师来到更实际一些。

    “行了，少在我着装委屈，等过一段，送你一个东珠手串无妨！”

    韩铮实在是被这个妮子给墨迹的受不了了，重生归来，能在世俗中交几个有实力的朋友也是蛮不错的。

    冷清秋的出身，正符合韩铮结交的对象，送一串东珠手串对于韩铮来说不是啥难事，反正双龙戏珠水域下面，还有着几十枚东珠等着自己去取。

    “嘻嘻，人家不是怕你给忘了嘛，这下我就放心了，来，我的大宗师吃葡萄。”

    一脸恶魔笑容的冷清秋，伸出两根如玉手指，夹着一颗剥了皮的葡萄送进了韩铮嘴中。

    这时宴会厅入口处传来喧哗，一名年迈老者的出现，让整个宴会厅都传出了一场唏嘘。

    “冷丫头，你说的手串在哪里，快拿来给老头子看看。”

    古老一来，就迫不及待的让冷清秋把东珠手串拿过来让他观摩一下。

    围上来和古老热情打招呼的人，都被这位老爷子给无视了，现在他心里只有东珠两个字。

    “玲玲快过来，把你的手串拿给古老看看。”

    见古老来了，冷清秋也不敢怠慢，当即起身走过去，招手让许佩玲过来把手串拿给古老看。

    许昊辰夫妇也走了过来，古老在冰城的地位不是一般的高，他们自然不能怠慢了这位老爷子。

    “古爷爷，诺，手串给您。”

    许佩玲走过来，乖巧的将手上的珠串拿下来递给了古老。

    古老接过手串后，就小心的拿着走到桌前做了下来，拿出一个白手帕铺在桌上，小心的将珠串放在上面。

    然后带上了洁白手套，拿出一个放大镜凑近仔细观摩串珠，那认真专注的样子，让围拢在周围的人们，都有种不好的感觉涌上心头。

    每一颗珠子，古老都极为仔细的观摩，时而拿起放在灯光下查看，时而用手把玩着手串。

    所有人都屏住呼吸，没有人敢出声打扰这位老人。

    过了许久，古老才将珠串放在手帕上，抬头目光看向了许佩玲和冷清秋两个女孩。

    “怎么样，古老，这手串是不就是玻璃珠，这种垃圾竟然让古老辛苦过来一趟，这就是在侮辱古老的身份权威。”

    赵逸晨见到古老没有任何欣喜表情，就自作则主张认为，老人这是失望透顶的表现，当即看向韩铮和冷清秋讽刺了一句。

    “混账……”

    “你放屁……”

    古老和冷清秋几乎是同时呵斥了一句，尤其是古老，看向赵逸晨的目光充满了怒火。

    随后看向乖巧站在身旁的许佩玲，目光中有着羡慕，还有这一丝嫉妒之色闪过。

    “古老，那您的意思是，这真的是用东珠做成的手串？”

    老胡见古老出言呵斥赵逸晨，他的一颗心顿时惊动起来，也顾不得其他，直接追问道。

    “废话，这绝对是用东珠做的手串，而且还是百年难求的极品三彩东珠，可谓是价值连城啊！”

    古老极为肯定的话一出口，当场一下子安静了下来，所有人只差把下巴掉在地上了。

    百年难遇极品三彩东珠，在每个人脑海中如一道挥之不去的魔咒，在反复刺激着大家的神经。

    “丫头，你好生的福气，真不知是何人如此大手笔，情愿送出九颗极品东珠给你，老朽我活了半辈子，见过宝物无数，但还是惊叹嫉妒你这丫头了！”

    “嘻嘻，这是哥哥送我的生日礼物，我就说哥哥送的礼物绝对是最好的呢！”

    许佩玲虽然年轻，但也知道古老的话代表着什么，高兴的就差跑过去楼主韩铮狠狠亲一番。

    ……

