
叶枫的心中感觉到惊诧莫名。

墨七重为什么会在这里？

之前墨七重被明家所掳，而他在西湖上以自己的血救了明家小姐明文兰，明文兰曾经亲口答应过他，回去就会施放墨七重。

他相信明文兰，也许是因为明文兰身上的那股子高傲，那样的人是不屑于骗人的。

又也许是因为他对于明文兰有一种奇怪的特殊好感，他相信明文兰绝不会欺骗他的。

加上那之后一连串的事件接连发生，他也没有时间去打听墨七重的下落。

想不到如今却在这幽深神秘的秦皇陵断龙石之前看到了七叔墨七重，他怎么会出现在这里的？又是什么人打伤了他呢？

叶枫的心里有着一连串的问题，一时之间却不知道该从何问起。

墨七重看着他关切的眼神，勉强笑了笑，有些虚弱的说道：“放心，一点小伤，死不了的。”

他又一指旁边躺着的两具尸体道：“况且，他们也舍不得让我死。”

叶枫看了眼那两具尸体，问道：“他们是什么人？”

墨七重苦笑了一下，说道：“他们就是江南明家的人。”

江南明家，果然是江南明家的人！

叶枫的心里咯噔的一下子。

难道明文兰真的欺骗了他？

不会的，他心里立即又开始不自觉的为明文兰开始辩解。

当初明文兰曾经说过，掳走墨七重是她爷爷明老爷子一手策划的，明老爷子这个人叶枫是见过的，强横霸道，武功又奇高，这样的人物，纵使明文兰是他的亲孙女，贵为江南明家的小姐，也是无法违拗他的命令的。

就算明文兰想要遵守承诺，放走墨七重，只怕也是有心无力。

一定是这样的，叶枫很肯定的想着。

他回想起了在灵宝城中君子剑冯明礼的府上，遇见的那个化妆成又矮又胖的山西土财主一样的徐有财的那个人，那一定就是明文兰了！

现在想起来，当初她之所以要化妆成别人来暗中相助，而不愿意以真面目与自己想见，多半就是因为没能实现对自己的承诺，因而心中有愧，感觉无颜与自己相见的缘故吧。

墨七重自然不知道叶枫之前和明文兰之间的这些事情，还在用虚弱的声音解释着：“自从当初在山谷中见过你和你师傅之后，我一出山谷就遭了暗算，一时不慎竟然被江南明家的人擒住了。他们化妆成了进山采买山货的商人，还把我扮作一个中年病汉的模样，藏在马车之中。”

“可是在路上，我竟然惊奇的发现，你与明家为首的那个人竟然一路同行，这让我十分惊讶，又为你深深担忧，只恐你一时不察也中了他们的奸计。可惜当时我被制住了穴道，不但无法动弹，连发出声音都不能，根本无法提醒你。所幸他们对于你好像没有什么企图，在终南山路口就与你分手了，我这才算松了一口气。”

叶枫点了点头，七叔说的应该就是当时女扮男装的明文兰了，他淡淡的说道：“当时我不过是碰巧与那人偶遇同行罢了，我也实在眼拙，竟然面对面也没能看出马车上的那个病汉竟然就是七叔您。”

墨七重笑了笑说道：“你也不必自责，江南明家是江湖上四大奇门之首，易容之术天下无双，你看不出来也不奇怪。”

叶枫接着问道：“那之后发生了什么事？”

墨七重说道：“之后我被他们带到了江南明家的老巢之中关押了起来，一直到了最近，他们带

着我来到了秦皇陵我才明白，原来他们抓我的目的就是为了想要我带领他们进入这秦皇陵中一探其中的秘密。”

这话一出，不但是叶枫，其他人的脸色也全都是一变：“怎么，七叔你也知道这秦皇陵中的秘密所在？”

墨七重看着他们的反应，愣了一下，扭头向一旁的孙老二问道：“我看你们是一起进来的，怎么，你没有把其中的原委告诉他们？”

孙老二低着头，一手搭在墨七重的脉门上，正在为他诊脉，摇摇头示意他不要多说话。

看起来这个孙老二也算是略懂医术，片刻之后他松开手，抬起头长长出了一口气说道：“还好，伤势不重，只不过你的病……”

看起来他和墨七重不但认识，而且是非常熟悉的朋友，竟然也知道墨七重身患重病的事情。

墨七重笑了笑说道：“生死有命，富贵在天，这么多年了，阎王爷也没能收了我，看起来我这副老骨头还命不该绝啊！”

叶枫看他们衣服老朋友相见的样子，实在忍不住了开口问道：“孙前辈，之前我就感觉你对这秦皇陵地宫之中的一切似乎极为熟悉，应该是曾经进入过这里的。现在我七叔也是因为知道这里的秘密被江南明家的人抓了来，你们到底有什么秘密在瞒着我们？”

孙老二和墨七重对望了一眼，有些无奈的苦笑了一下，说道：“哪有什么秘密，而且原本我也没打算一直瞒着你们，本来我准备等到进入这里面之后再告诉你的，现在既然你问起，告诉你们也无妨。”

他抬起头来看着叶枫，声音坚定的说道：“你猜得一点不错，我的确曾经进入过这里来，而且不光是我，你七叔墨七重他也在二十年前与我们一同进来过，这一切的起源都要从一个人开始说起。”

叶枫问道：“是谁？”

孙老二你额头看着一旁的唐大，说道：“那个人便是你的祖父，二十年前蜀中唐门的当家人，唐太公。”

“啊？”不光是唐大，在场除了三个老头之外，几乎所有人全都吃了一惊，这事怎么会又和已经失踪多年的唐太公扯上了关系的？

孙老二叹了口气，开始了他的讲述：“二十年前，我关中老孙家还是天下间最有名的土夫子，若论到下地探墓，我老孙家绝对是首屈一指的。可惜，也不知道是不是历代以来，这样缺德的行当干得太久了，遭了天谴还是诅咒，我老孙家的人丁越来越单薄，看着到了我这一辈就没剩下几个男丁了。”

“于是当时老孙家的当家人，也就是我的父亲，便决定老孙家从此洗手不干这行了，再也不要去掘人坟墓，发死人财了，而多干一些积德行善的事情，希望能够借此扭转我老孙家一脉的运势。可是就在这时，有一个人找上门来，他就是当时在江湖上赫赫有名的蜀中唐门的唐太公。”

听到提及了自己的祖父，唐大不由得关心的问道：“他来找你们做什么？”

孙老二嘿嘿一笑：“来找我们这样干土夫子的能有什么事？当然还是去掘坟盗墓一类的事了。可是当时我父亲已经对天立誓，洗手不干了，所以一开始他是坚决拒绝的。”

“后来唐太公和我父亲在一间小屋里关上门两个人密谈，也不知道究竟谈了些什么，只知道他们整整谈了一夜，等到第二天两个人打开门出来的时候，我父亲的两眼似乎都在放着光，竟然答应了唐太公的要求。”

“当时大家都很不理解，明明已经立誓不再重操旧业的，为什么会忽然间态度来了个一百八十度大

转变？而我父亲也不解释，只是召集了当时老孙家的一众好手，当然也包括了我，二十年前，我当时正是四十出头，年富力强的时候，也是我们这一辈中数一数二的拔尖人物，于是我们就出发了。”

孙老二的神情有些激扬了起来，似乎眼前又出现了当年意气风发的情景，接着说道：“等到了地方，我们才知道这一次我们要来挖掘的，竟然是秦皇陵地宫。早就听说地宫之中危险重重，只不过从古至今，光是史书中有记载的就不知被盗了多少次，还有带着军队进去搜掠的，想来里面的奇珍异宝应该也所剩不多了，真不知道进去想要找什么？”

“而且在这里集结的也绝不止是我们老孙家一家人，还有着由巨子墨七重率领的精通机关术的墨门子弟，以及还有当时江湖上四大奇门之一的，”他转头看了眼一旁默不作声的梅老头，“也就是现在关外双梅的前身，岭南梅家的人。”

梅老头这时才面无表情的说道：“当年来的是我父亲和二叔，可惜他们全都没能回来。这之后，我们梅家就群龙无首，开始了内斗，这之后就搬到了关外隐居，分成了两家，被称为关外双梅。”

之前大家也曾经听唐大讲起过“塞北飞雪，傲立双梅”这句话，只是不知道原来这双梅的前身就是大名鼎鼎的江湖四大奇门之一的岭南梅家，不禁对梅老头有些肃然起敬起来。

孙老二继续讲述着：“当时我们开始寻找这神秘的地宫，可是没料到的是，光是挖掘这通往地宫的通道，我们老孙家就折损了好几个人。这封土堆乍一看很寻常，其实下面暗藏杀机，布满了种种陷阱。”

“有的地方被灌注了流沙，挖掘通道的时候一不小心触动了流沙，流沙就会喷涌而下，掩埋通道，把里面的人活埋。还有的地方封存着一种神奇的液体，一旦封土层被挖开，封存药液的外层破损一点，药液漏出，触之即会皮肉糜烂，如同被烧焦了一般。”

“好不容易避开了这些陷阱，这封土堆之下的土层又是以特殊方法浇筑的，坚硬异常，光是挖通先前我们所走的那条直通地宫的通道，就足足挖了一月有余。”

大家听闻之前的那条通道当初挖掘之时竟然如此艰难，都不免有些咂舌惊叹。

孙老二叹息了一声，又说道：“等到进入了地宫里，完全是摸索着前进，一路之上，毒虫遍布，又布满了各种机关陷阱，虽然有精通机关术的墨家子弟在，却也还是防不胜防，等到达地下宫殿的时候，已经折损了十几个人了。”

他转头对叶枫他们说道：“你们别看如今我们一路行来畅通无阻，那是因为之前我们将这一路之上的机关陷阱全都破坏掉了，你们才会走得这样轻松，那全都是当初那些牺牲掉的人用生命为代价换来的。”

众人都是一阵赭然，难怪刚才大家还觉得这秦皇陵地宫之中居然毫不设防，进来得如此轻松，却不知是这个缘故。

墨七重也闭上了双眼长叹了一声，大约也是想起了当年葬身于此的那些墨家子弟们。

孙老二的声音沉重而缓慢：“等到大家终于进入了地下宫殿的时候，却全都感觉很失望。虽然我不知道唐太公和我父亲他们究竟想要寻找什么，不过很明显的，在这里并没有他们寻找的这样东西。”

“就在大家全都灰心失望的时候，还是唐太公聪明，参透了那旁行三百丈的秘密，并且找到了开启通道的机关所在。这样，我们大家才能顺着通道，来到了这令人叹为观止的断龙石之前。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55976406"  chaptername="第一百一十三章  二十年前的盗墓">加入书签</a>
</div>
