    第401章她，不是我的亲小姑

    “心理创伤？”

    宋京重复了一遍这四个字。

    慕南南跟他解释：

    “小姑之前遭遇过一些很不好的事儿。”

    “她，不是我的亲小姑。”

    “而是我们家在两年前收养的，同村同族的一个小姑娘。”

    她说着，就去瞧宋京的脸色。

    可让她意料之外的是，宋京听到这个事实后，脸上没有出现半分惊讶。

    反而用一种果然如此的眼神看着她。

    慕南南戳了戳他的胳膊，小声问：

    “你怎么一点也不惊讶？”

    宋京挑眉：

    “这有什么好惊讶的？”

    “我一早就觉得，她不像是咱们家的人。”

    慕南南好奇了，没去管他自称咱家的事，而是追问：

    “你为什么会觉得我小姑不像我家的人？”

    两人前方有一排长势低的树枝。

    为了防止树枝会刮伤她，宋京单手脱下自己上身的外套，把外套裹在了她身上，自己只着短袖，抱着她一边穿过树枝，一边道：

    “这很好猜。”

    “因为你小姑跟咱们家里的人，长得都不像呀。”

    “你看你长得就玉雪可爱，看着就惹人疼。”

    慕家的男性，皮相都是很好的。

    像从小就被村里人夸俊俏的慕沉慕升，以及随了慕老二，长相肤白秀气的双胞胎。

    当然，最出众的还是村里姑娘们见了就红脸的慕启。

    慕草草也在慕家待了两三年了，按理来说，跟一家子帅哥常年生活在一起的她，应该不会轻易的看一个人看呆了去。

    可不知为何，看着宋京低头浅笑的俊毅侧脸，竟让她打心底觉得心悸。

    “小草，在那儿愣着干啥？”

    刘燕把洗干净的红薯放进两个小竹篮里，道：

    “我听见刚刚娘喊你，让你把红薯拿去厨房，喏，这些红薯我跟你三嫂刚洗好，都摆在篮子里了。”

    她的声音挺大，堂屋里的宋京跟慕南南都抬头看了过来。

    慕草草略显惊慌的低头，不敢跟宋京的是先对上。

    她不知道自己刚才是怎么了，但心虚的感觉，让她想要赶快的逃离这个地方。

    弯腰，一手提上一个篮子，转身就要往厨房跑。

    “小姑，等下。”

    慕南南叫住了她，指挥着宋京：

    “宋哥哥，那两篮子红薯看着就重，我小姑提着肯定累，你去帮她分担一下呗。”

    她都开口了，宋京捏着她的脸揉了一下，就提步走到门口，主动将慕草草手里的两个篮子都接了过来。

    尽管慕草草不过十二三岁，但他在接篮子的时候，还是注意男女之分的，特意远远避开了她的手。

    他这个动作做的十分隐蔽且自然，在场的几人，除了慕草草，谁都没有注意到。

    “嚯！”

    装满红薯的篮子落入手里，宋京小小的惊呼了一声：

    “还真是挺重的。”

    “看来红薯的分量可真足。”

    “怪不得南宝会让我来帮你。”

    最后一句话是对慕草草说的，她蜷了蜷自己长着薄茧，皮肤微黑的手，又看了看宋京白皙修长的手，心里突然涌上了一股说不出来的自卑感。

    她胡乱的点了下头，率先领着他往厨房走，小声道：

    (本章完)

