    

    “爸妈你们也是为这个事情而头疼吧？”白媛媛察言观色，赶紧开口说道：“我刚刚也是急的焦头烂额的，这才没控制住脾气……”

    白太太和白景天听到白媛媛这么说，果然露出了满意的神色。

    还是女儿贴心。

    急他们之所急。

    “公司的事情，你还小，不必担心。”白景天和颜悦色的说道：“你有时间倒是多去晏家走动走动，听说宴夫人准备给晏家大少物色儿媳妇了！我女儿这么漂亮，这么出色，合该就是晏家的少奶奶！”

    白媛媛一听，顿时露出了甜蜜羞涩的笑容，说道：“爸妈你们放心，我这就去晏家走动走动。顺便帮爸妈说说情，看看晏家能不能帮忙出手，干掉那个暗中跟我们竞争的小人！”

    听到白媛媛这么说，白景天跟白太太简直满意的不能再满意了！

    白媛媛回到房间，这才松口气。

    她知道，她毕竟不是白家的亲生女儿。

    只有她比姜沫更有利用价值，白景天夫妇才会一直将她视如己出。

    一旦她没什么利用价值了，只怕她的下场连姜沫都不如。

    所以，她绝对，不能，失去价值！

    白媛媛当即就换了衣服，给晏夫人打了电话，过去拜访问候了。

    一到晏家，白媛媛就被客气的迎了进去。

    白媛媛见到晏明山跟着宴先生，急匆匆的去了书房。

    似乎是发生了什么大事儿。

    白媛媛面带笑容的送上自己的礼物：“宴夫人，我刚刚看到明山哥急匆匆的，是不是出什么事儿了？”

    宴夫人一脸疲惫，似乎一夜没休息好，眼底是粉底都盖不住的深深淤青。

    “他们是为了公司的事情烦恼。”宴夫人回答说道：“这几天，金城突然冒出一个神秘人物，他间接掌控着几家公司，通过这几家公司，偷偷收购了家里不少的股份。他开的价格非常的诱人，不少股东没有经住诱惑，把手里的股份都转了出去。”

    “神秘人物？”白媛媛细细咀嚼了这四个字：“什么神秘人物啊？”

    “如果知道是谁就好了。”宴夫人神色严肃的说道：“对方手里的股份已经仅次于你宴伯伯和明山，如果再让他收走了股民手里的股票，怕是要威胁到明山的位置了。”

    白媛媛心头一动。

    金城什么时候出了这么厉害的人物了？

    难不成比晏明山还要厉害？

    如果是这样的话。

    若对方还是单身，自己不知道有没有机会呢？

    白媛媛不动声色的打听着：“不会吧？在金城，谁敢跟晏家作对？对方除非有千亿的流动资金，才能威胁到伯父和明山哥。一般人哪里有这么多钱？而有这么多钱的人，都是熟人，又怎么会恶意狙击晏家呢？”

    “谁说不是呢？”宴夫人抬手拍拍白媛媛的手背：“你这孩子就是聪明，什么事情一看就明白，比那些草包千金们强多了！”

    听到宴夫人的夸赞，白媛媛羞涩的低下了头。

    “对方收购了这么多股份，就一点痕迹都没有透露出来吗？”白媛媛装作不经意的问道。

    “只知道对方是个男性，很年轻。”宴夫人回答说道：“其他的就不知道了。”

    白媛媛的眼睛刷的一下亮了起来！

    男人！

    年轻！

