    “王爷。”她唯唯诺诺地唤了一声。

    “王公子说的没错，你和他，是一样的人，他还有个迷途知返的时候，你什么时候，才能想明白？”

    林莺儿的脸色顿时一阵惨白。

    她跟着轩辕极那么多年，承受过的羞辱有很多。

    可是，她觉得，这一刻的羞辱，对她来说，是最大的！

    她有多么厌恶王公子，轩辕极就多厌恶她。

    或许，比她厌恶王公子还要厌恶她。

    真相，这么残酷。

    她怎么能接受得了？

    她捂着胸口，心像是被什么割裂了，让她无法呼吸。

    “王爷，我是真的很喜欢你，我……”

    “如果，王公子现在还在这里纠缠，声声诉说对你的感情，你又是什么心情？”轩辕极突然开口反问。

    林莺儿闭上嘴巴。

    她还能说什么，什么都是苍白的。

    连说一句喜欢他，都成了奢望。

    可是，她哪里放得下？

    “如果不是因为白若棠的出现，我们还是有机会的！都是因为白若棠！王爷，你知不知道，她其实是……”

    林莺儿差一点脱口而出。

    “她其实是什么？”

    林莺儿脸色一寒，她刚刚差一点就把白若棠的身份说出来了。

    太后再三交代，绝不可以泄露白若棠的身份。

    否则，王爷有危险不说，还会打草惊蛇。

    她主动要求来这里的目的，就是为了亲眼看着白若棠死去！

    轩辕极敏锐地感觉到，林莺儿应该知道些什么。

    “你知道，你父亲不让你嫁给我的原因吗？”轩辕极突然问道。

    “为什么？”

    “因为我身体不好。”

    “王爷的身子是不好，只要好好调理就好了，而且大夏懂医术的那么多，总能治好王爷的病。”

    “你觉得，这么多年了，还不见好，真的就是生病吗？”轩辕极又问。

    林莺儿张了张嘴，没有发出任何声音。

    “我并不是生病，而是中毒了。”

    “王爷，毒一定是白若棠下的！”林莺儿一口咬定。

    “哦？你怎么那么笃定，毒是谁下的？”

    “王爷，你一定要相信我，就是白若棠！”林莺儿万分着急，可是，又不知道怎么说，轩辕极才会相信她。

    而且，她又不敢说得太清楚明了。

    “你可知道，我身上的毒是什么时候中的？”

    “什么时候？”

    “在我还是幼儿时期，就被人天天喂毒，日积月累，十多年。”

    “不，不！”林莺儿摇头否认。

    她不信。

    “王爷，你可是太后娘娘的嫡子，是咱们大夏尊贵的皇子，怎么有人能对你下此毒手，而且还一下子这么多年！难道，就没有发现吗？”

    “这一定是白若棠告诉你的，对不对？她在欺骗你，王爷，你不要相信她。”

    “你知道，我的身体是什么时候开始出状况的，那时，我还不认识她。此事，你不信，大可以问一问你的父亲。”

    林莺儿感觉自己的脑子都不够用了。

    也想不通这件事，更猜不出，是谁要对轩辕极下此毒手。

    轩辕极也不想让她猜，浪费时间。

    “你说，我是大夏的皇子，太后嫡出，你觉得，谁最有可能，有这个机会，对我下毒？而且，一下就是这么多年？就凭你自己的直觉，谁最有这个可能？”

    “太后娘娘。”林莺儿脱口而出。

    说完之后，她立即捂住嘴巴。

    她看向轩辕极，轩辕极的表情，让她意识到，她猜对了。

    怎么会这样呢？

    太后娘娘为什么要毒死自己的亲儿子？

    “林莺儿，你一直被人玩弄于鼓掌之中，却不自知，这一次，你来到慈云寺，就等于，一步跨进了鬼门关。”

    林莺儿还在消化这个事实。

    她想不通，真的想不通。

    “你刚刚说，白若棠会害我，也是太后告诉你的吧？”

    林莺儿还是咬着牙关，没有松口。

    因为，她现在，根本没有判断的能力。

    也不知道，她究竟该听谁的。

    轩辕极觉得，没有必要再问下去，她的心里已经有数了。

    转身朝寺庙走去。

    “王爷！”林莺儿立即追了上去。

    “林莺儿，本王的话已经说得很清楚，你如果再纠缠，不等别人动手，本王会亲自了结了你！”轩辕极头都没回，声音也冰冷无情。

    林莺儿的身子像是被冰封了一样，站在原地，看着轩辕极越行越远。

    白若棠在院子里转来转去，一旁的海公公，被打得鼻青脸肿，在地上呻吟。

    轩辕极回到院内，就看到这一幕。

    “来人！”轩辕极冷喝一声。

    一个黑衣人顿时出现在院中。

    “将这些碍眼的东西，拖下去！”

    “是！”

    林莺儿还在寺庙外，就见海公公一身是伤，被人拖了出来。

    “你们……”林莺儿想要阻止，可是一想到，自己都自身难保，也不敢开口。

    海公公被拖走，肯定是活不成了。

    她呢？

    她现在，突然开始害怕了。

    院中，白若棠双手抱胸，看着轩辕极。

    “怎么？话说完了？”

    轩辕极唇角微扬，走上前去，想搂一下她的肩膀。

    白若棠立即退后一步，躲开他的碰触。

    “去了这么久，是不是舍不得啊？我以前可没有见你对谁那么有耐性。”

    “我好像闻到了一股酸味。”

    “我才没有吃醋。”

    “我觉得，你不是吃了一点点，是喝了一大缸。”轩辕极立即上前，将她抱了起来，朝屋内走去。

    回到屋内，抱着白若棠坐在椅子上。

    “我为了你，去和她说了这么多废话，你怎么不好好地安慰我一下？”

    “你为了我？”

    “是啊，不是为了你，我会勉强自己做这种事？”

    “那你说说，你为了我去和她说了什么废话？”白若棠一副洗耳恭听的模样。

    “你不是怀疑，太后会在你的身世上做文章吗？刚刚，林莺儿说，你想害我。”

    “这能证明什么？她一直都是这么说的。”

    “结合一下这段时间发生的事情，我可以肯定，太后给你安了一个什么身份。”

    “她给我安了什么身份？”白若棠这下来了精神。

    “我怀疑，我中的毒，和西域的巫族有关，之前，没有任何眉目，连解药都找不到，无法求证。遇到你之后，你能找到解药，并且，有两味最重要的药材，都出自西域，就更确定了我的猜测。”

