    第1965章狱帝   

    “你，不想杀了这两个一直与你为敌的吗，龙十。”

    

    轰隆！   

    一石激起千层浪，龙帝脑海一阵轰鸣，猛地扭头，看向端坐在高位上，目光幽深的宰相。

    

    宰相这会儿也把目光投注了过来，双方目光交汇，龙帝只感觉头皮发麻，浑身被寒气所笼罩，更是升起了前所未有的危机感，恨不得现在就立马逃走。

    

    幸好，龙帝忍住了，迅速让自己平静下来，而后传音道：“你是什么时候发现的。”

    

    “在见到你的第一眼，便知晓了，薪火灯在你身上吧，唯有薪火灯，你才能破解各族血脉，将他们的天赋纳为己用，我可有说错？”

    

    龙帝下意识的握紧双手，但很快又松了开来，没有立即回答，而是暗中询问镇天人王：“前辈，我们暴露了，如果要逃跑，有没有可能？”

    

    “哎，跑不掉的。”

    镇天人王叹息：“智慧圣树，每百万年出现一次，其智慧之卓越，世间无任何生灵能够与之媲美。

    

    他既然直接道破你的来历，但又没有公布出去，就证明你对他还是有作用的，暂时应该是安全的。”

    

    这话让龙帝放下心来，一想的确如此，便对宰相说道：“既然知晓了我的身份，为何不将我抓拿下来，交给金乌天帝，那可是绝世功劳。”

    

    “用处不大。”

    宰相的语气一直是古井无波的，不论任何时候：“做个交易，站出来反对乌八跟乌书活下去，作为报酬，可给你一个进入‘大帝幻境’的名额。”

    

    这是第二次听到这个地方了，龙帝问了一句：“那是什么地方？”

    

    “由天人族当代大帝‘狱帝’一缕精神所化之秘境，生灵进入其中，可领悟天地奥义，可增加突破帝君的概率。”

    

    龙帝怦然心动，这是自己目前最想要的。

    

    不过，这样一来，可就彻底的将皇族给得罪死了，到时候必然会在天庭寸步难行。

    

    疑惑重重，龙帝难以理解：“你这么做的目的是什么？”

    

    “金乌族，已经腐朽了，为了天庭的未来，内部就必须要进行大改革。”

    

    龙帝眉头皱了起来，一开始他还以为这棵智慧圣树是跟人族有什么渊源，所以才会放他一马。

    

    但现在看来，是自己想多了，人家就是为天庭效命的。

    

    “好，我答应了。”

    

    没有过多的犹豫，龙帝就答应了下来。

    

    现在人为刀俎我为鱼肉，能够活下来就很好了，要是再搞什么讲价的行为，就太愚蠢了。

    

    对于龙帝的决定，宰相并不感到意外，微不可查的点了下头，然后眼睛就眯了起来。

    

    龙帝知道，是自己出场的时候了。

    

    一步迈出，沉声道：“我不同意，乌书跟乌八残忍无道，背叛整个天庭，这样的败类要是能够活下来，那么对于十亿天兵来说，都是不能接受的，所以，他们两个必须死，而且要就地正法，以儆效尤！”

    

    此话一出，大厅中所有目光都集中到了他的身上。

    

    金乌族众多高层勃然大怒，一股股可怖的杀气笼罩在龙帝身上！   

    “放肆，你是哪里来的小喽啰，这里有你说话的份吗！”

    乌书的父亲愤而开口，眼神凌厉如刀。

    

    乌八的父亲一手指着龙帝：“退下！”

    

    “不知死活的东西，我皇族内部的事情，是你一个小将能够参与的吗！”

    

    “滚出去！”

    

    ...   

    乌香香则是目瞪口呆的看着站出来的龙帝，脑子有点转不过弯，脑海中蹦出一个念头：“他是怎么敢的？”

    

    连她这种根基深厚的，都不敢跟着家族众多长辈对着干。

    

    龙帝这个刚来没多久的家伙，哪里来的勇气？

    

    她捂着额头，感觉很头疼，这下子完了，自己都没有办法保住他。

    

    但，她也不能眼睁睁的看着龙帝‘自寻死路’，还是站了出来，向族内长辈解释：“他是我的手下，一时糊涂，一时糊涂，诸位叔叔伯伯不要介意。”

    

    说着，又看向龙帝，使劲的朝着他使眼色：“你糊涂了，赶紧下去。”

    

    “我很清醒。”

    龙帝语调不变：“既然是宰相问的，有没有谁反对，那么我站出来有何问题？

    更何况，这两个败类是我抓来的，我更加有话语权了。”

    

    “原来是你！”

    乌书的父亲杀意滚烫：“你不想活了是吗！”

    

    龙帝耸耸肩，事已至此，他怕是要独自面对整个金乌族了，但自己没有回头路，只能一条道走到黑，毫不畏惧的与之对视：   

    “反正，我的意思放在这里，他们两个不死，以后会有更多的背叛者，到时候会是什么后果，不用我多说了吧，你们身为皇族，更应该以身作则才是，而不是做出这等无耻之事！”

    

    一番话说得铿锵有力，落地成箴，让乌香香异彩连连，但旋即就无比苦恼，这会儿是真的完蛋了。

    

    不出意料，金乌族的众多高层，将龙帝给包围住了，一个个杀意满满，眼看着就要直接出手将他给击杀当场。

    

    “你们，已经不把我放在眼里了吗。”

    

    平静的声音从宰相嘴里说出，顿时就让众多金乌族高层心头发寒。

    

    宰相之威，积蓄已久，哪怕是这些天不怕地不怕的家伙，此刻也一阵发憷，纷纷低下头去。

    

    “这样吧，死罪可免活罪难逃。”

    宰相说道：“就让乌八跟乌书跟金十比试一场，他们两个赢了，可免一死，输了，便死，可行否？”

    

    乌书的父亲大喜：“好，就按照宰相您所说的去办！”

    

    乌八的父亲也连忙跟着附和：“这个主意不错，那就这样！”

    

    至于躺在地上的乌书跟乌八，却是一下子从欣喜变成了绝望！   

    他们已经领教过了龙帝的强大，即使是二打一，也完全不是对手啊！   

    赶忙各自跟自己父亲传音，让他们想办法，要不然就真的是死定了。

    

    而他们的父亲听闻后却是惊异的看了龙帝一眼，没想到这个家伙居然有如此能耐。

    

    不过对于他们来说，这都不是事，在将乌八跟乌书解开身上的封印时候，不动声色的将一件宝物塞进他们怀中！   

    

    

