    第890章上前山看大王小王

    她烧多少肉出来沉鱼一顿也能吃完，根本就没有这几个小子什么事。

    小子们能把饭吃饱就成，还想吃肉，门都没有。

    不像现在托了沉鱼的福，天天给他们吃肉，还挑三拣四的，嫌这个肉不香，那个肉柴的。

    小子们果然不能惯，一惯就容易忘了从前的苦日子，会不知道上进。

    就应该让他们吃得苦中苦，方为人上人，不是裴寡妇狠心，教育孩子就是这么一个理。

    不像闺女才要娇宠着。

    豆沉鱼不知道裴寡妇在怀念原主的那些个黑历史，能吃能喝又能睡，一天还啥事不用干，在娘家有个宠爱她的豆老太，在裴家同样有个娇宠她的人婆婆，能不胖才怪。

    但这不是她想要的身材，她想当个苗条的女子，不管穿什么衣服都好看，而不是像原主一样差点胖成球，穿什么衣服都没有型，这也是她努力败家的最大原因。

    她真的很怕丑。

    吃完饭小子们继续去田里干活，两位堂舅闲着没事干也一起去帮忙，是个男的都去干活了，那么裴司镇也不能在家偷懒陪媳妇儿，他原本打算趁中午休息的时候在家陪一会儿媳妇的，要知道他今天都没有怎么跟媳妇说上话呢。

    但几个弟弟和两位堂舅显得很勤快，放下饭碗就要去干活，那么他这个当大哥的也只能一起跟上去，而不是在家偷懒少干活。

    一起把田里的活干完，早点回来也一样。

    豆沉鱼巴不得裴司镇不在家，一会儿她要去前山见大王和小王，倘若被他知道，有可能不让她去前山，或者会跟着她一起上前山，而她却只想一个人上前山，她想跟大王小王说说话，裴司镇在的话有些话不太方便问出来。

    尤其是大王，在它身上肯定有秘密，只是她还没有找到突破口，否则她要养蚌的时候不会在前山捡到一本关于养蚌的书，这可是未来的东西，出现的有点诡异。

    当时她虽然怀疑有空间那样的东西存在，但在大王身上也没发现什么奇怪的地方，后来也就没有去深究，但也不代表这事就这么过去了，就算大王不会说话，但大王听得懂人话，在她的逼问下不可能一直守得住这个秘密吧？

    偏偏统爷这个胆小鬼还什么都不肯告诉她，一副害怕泄露天机的样子，也不瞧瞧它不过是一个看不见摸不着的玩意，难道她还能出卖它不成，真是的。

    由于豆沉鱼已经有大半年没机会去前山，虽然上山的路一些杂草已经渐渐在枯萎，挡路的植物看起来没有那么茂盛，但山路还是不太好走，容易磕磕绊绊的，她只能一步一个脚印的爬上去，谁让这是一座荒山，又有那么一个传说在，平常就不可能会有人烟。

    这样一来，大王和小王，以及猴子们反而是安全的，不会遭受到人类的逮捕，只要它们不再下山闯祸，那么它们就是安全的。

    不像后山人人都敢上去，却没有动物们的生存空间了，尤其是厉害的野兽，一只也没有，可能从前有过，却被猎杀了，说来人类还是有办法收拾野兽的。

    (本章完)

