 在叶天龙跟屠人妖碰面的第二天，屠人妖宣告全面停止战争，整个屠氏并入联军。联

    军开始进驻屠氏战区，除了接管战略要地和弹药库之外，并没有对屠氏全面瓦解。叶

    天龙依然任命屠娇娇为主事人，让她负责屠氏战区的大部分事务，跟黑刀尖和赵文广平起平坐。

    不过屠人妖变成黑三角军事顾问，被请到远离屠氏战区的富氏地区隐居。

    屠人妖知道大势已去，而且还是妹妹担任主事人，也就收敛不甘的心，安心跟富员外谈笑江湖。在

    对屠人妖战区进行简单整改后，富家军、黑刀尖和赵文广也改变旗帜，统一打出了天龙军的旗帜。

    期间，象国一度想要派兵攻击，毕竟一个稳定的黑三角对象国不利，于是蛊惑翠国他们联手进攻。结

    果豪兽明面上答应象王他们建议，转身就把象王卖了一干二净，让叶天龙他们知道象王的算计。于

    是五万象国将士刚刚抵达黑三角，就被叶天龙打了一个伏击，死伤三万多人，再也没进攻能力。至

    此，黑三角结束常年的混乱，开始进入一统时期。

    在黑三角百废待兴的时候，米叔带着天龙信徒广收徒众，传播福音，不断壮大天龙教的队伍。

    一时之间，大街小巷都能见到民众拿着经书学习，叶天龙也成为黑三角的至高无上，不可亵渎。陆

    丰收也打开粮仓，募集钱财，带着大批华商前往军营慰问将士，让激战一场的将士得到了放松。

    没有了战争的骚扰，陆家的大米生意很快发展。

    屠娇娇也宣布了一件喜事，她跟徐名门订婚了，准备十月份登记结婚……

    在黑三角一片形势大好的时候，叶天龙走入了一处牢房，在昏黄的灯光中，他看到了憔悴的慕容鹏。慕

    容鹏闭着眼睛趴在石床，受伤的腰部已经打了石膏，血污衣服也都换过，只是精神依然不太好。“

    伤势怎么样？好点没有？”

    叶天龙扬起温和的笑容，靠近慕容鹏亲切问候：“帮你看病的医生够不够专业？要不要换一个人？”

    听到叶天龙的声音，慕容鹏缓缓睁开了眼睛，他盯着叶天龙低声一句：“叶天龙，别说废话了。”“

    你来黑三角，除了一统屠人妖之外，还有就是来抓我吧？”

    “没错，是我让阮逢春他们轰的专机，目的就是干掉叶天隆给宁燕报仇。”“

    你不惜代价来这里抓我，是想要给你相貌相似的人报仇雪恨，还是你本来就是没死成的叶天隆？”

    话里有话。叶

    天龙笑着走前一步：“虽然你是慕容宁燕的二叔，但还轮不到你来下令给侄女报仇。”“

    慕容宁燕有父亲有母亲，还有已经订婚的未婚夫，他们是情感遭受最大冲击的人。”“

    所以你让阮逢春轰这一炮，未免太突兀太奇怪了，或许你可以告知我真相……”

    叶天龙隔着栏杆望向慕容鹏：“告知这一炮不是你想要轰的，而是有人直接给你下令干掉我。”慕

    容鹏嘴角牵动不已，随后冷笑一声：“叶天龙，别咋咋呼呼了，我就是纯粹给宁燕报仇的人。”“

    虽然我感情上不如她父母和男友深切，但终究是我疼爱过二十年的侄女。”

    “你杀了她，我给她报仇一点都突兀。”

    他眼神很是凌厉：“你要杀我就尽管杀吧，别扯到别人的身上去。”叶

    天龙苦笑一声：“慕容先生，你这样子，我很难做啊。”

    “我本意是从你口里问点实情，结果你却跟我兜圈子，这有点对不起我给你找的医生啊？”叶

    天龙摇摇头：“要不，给我一个名字？”

    “叶天龙，我说过，没有人唆使，就是我想要报仇。”慕

    容鹏一副固执的样子：“所以找到机会让阮逢春对你下手。”叶

    天龙忽然笑容玩味，轻声一句：“荣光是你的结拜兄弟？”慕

    容鹏微微一愣，随后冷冷出声：“我跟荣少有点头之交，但谈不上什么兄弟之情。”“

    是吗？”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑：“如果你跟荣少没什么交情的话，在城卫军时怎会成为他的得力干将？”“

    如果你跟荣光关系一般的话，他又怎会带你一起去沿海对付杨胖子？”“

    你们真没有兄弟情的话，杨胖子的那一场大火都快把你烧死了，他又怎会冒险从宾馆救你下来？”

    “而你又怎会替荣光在边境挡子弹？”在

    慕容鹏脸色巨变时，叶天龙低声一句：“你肩膀上的弹孔，就是边境‘十三幺’的杰作吧？”

    “他们当时买凶要荣光的脑袋，你及时挡在他前面才保住了荣光。”

    叶天龙手指点向他的肩膀：“子弹穿肩，痛还是不痛？”“

    叶天龙，你是哪里查到这些资料的？”

    慕容鹏下意识抬头，想动作却被伤势束缚，他低吼一声：“那些都是以前的事，我早忘记荣少了。”“

    忘了？”

    叶天龙依然笑容旺盛：“这些兄弟情，生死情，过命之情，你慕容鹏都忘记了？”“

    就算你忘了，你说荣光会不会也忘了？”

    叶天龙眯起眼睛望向慕容鹏：“我把你带到他的面前，一枪顶住你的脑袋，他会不会救你？”

    “叶天龙！”

    慕容鹏嘴角牵动不已，认命的表情变得狰狞起来：“做人可以玩弄手段，但不能卑鄙无耻。”“

    我差一点都被你轰成渣了，你还跟我讲卑鄙无耻？”

    叶天龙不置可否一笑：“而且荣光对付我那么多次，每次都是龌蹉无耻，我偶尔卑鄙一次很正常。”“

    叶天龙，是我要杀你的，是我要给慕容宁燕报仇，跟荣光无关。”慕

    容鹏嘶吼一句：“你有本事就杀了我，不要拿我去对付荣少。”

    “杀你？我干吗要杀你？”叶

    天龙缓缓转身：“杀了你，我怎么给荣胜利贺寿？”

    “你说，如果荣胜利杀了你，荣光会不会对他生出恨意呢？”

    他微微眯起眼睛：

    “如果他们两父子残杀起来，荣家又会是怎样一番景象呢？” 