    傅臻一把将盛厉霆推开，在月夜下，他带着一丝冷漠的笑，似乎在嘲讽他的自以为是。

    盛厉霆大概也料到了他会暴跳如雷，道：“如果傅二爷真的觉得自己在C国也能只手遮天，那么我就拭目以待，看看你是否真能够游刃有余的解决这场麻烦。”

    傅臻很不喜欢盛厉霆这种云淡风轻的性格，恍若所有人所有事都在他的掌控之内，而自己就如他的一颗棋子，任他摆布，这种感觉很不好，他堂堂死人当当主，一呼百应的存在，他盛厉霆还配不上跟他平起平坐。

    但就是那么奇怪，有些人好像就是骨子里带出来的傲气，不言不语间也是霸气侧漏，震慑全场。

    盛厉霆嘴角轻扬，似笑非笑道：“我倒想看看白家怎么上当，好不容易找到一个替罪羔羊，他们可没有愚蠢到再把这烫手的山芋收回去。”

    “那就得问问那只小猫咪有什么本事能够扭转乾坤了。”傅臻转过身，似乎也不想继续和这个自负的男人多交谈一字一句，话不投机还真是半句都嫌多了。

    盛厉霆没有阻止他离开，就这么站在月夜下，目不转睛的凝望着他的背影，直至那辆车驶离了视线。

    “不用看了，人已经走了。”

    突如其来的声音吓得盛厉霆虎躯一震，他略显惊慌的回过头，看着不知道什么时候出现在这里的父亲，面上彷徨无需掩藏，无论是谁都能清晰捕捉到他慌神了。

    盛峰面无表情的瞪了他一眼，“你这依依不舍的样子，让我不得不怀疑你心里的真实想法。”

    盛厉霆似乎有些不明白父亲的言外之意，他道：“您怎么来了？”

    盛峰轻哼一声，“你以为你随便找个地方金屋藏娇我就查不到了？”

    任凭盛厉霆面上表情多么的风平浪静，内心深处却早已是波涛汹涌，如果被父亲知道了苏瑾在楼上，这一次哪怕他把天王老子请来了，父亲也会将人带走，甚至是直接处理了。

    盛峰瞧出了他的紧张，更是肯定了自己的那种荒唐想法，他道：“前阵子你为了这个人一次又一次的反抗我，甚至不惜偷偷把人放走，还使了一个又一个障眼法来糊弄我，你心里究竟在想什么？”

    盛厉霆越听心里越是没谱，如果继续让父亲猜忌下去，哪怕自己没有那种心思也会在父亲心里留下致命的猜疑，到时候，大局为重，父亲肯定会赶尽杀绝，毕竟，苏瑾本身就是一个身份多疑的人。

    她的存在，对盛家，对父亲，都有威胁！

    盛峰见他哑口无言，怕是自己一语成谶说中了吧。

    “父亲，您可能误会了，我只是在调查一件事，特别需要她而已。”

    “所以你现在告诉我你是利用他，对吗？”盛峰不禁想笑，“这样一个人，扑朔迷离，你觉得你有本事驾驭他任你所用？”

    “虽说她有些行为确实是很让人捉摸不透，但她有过人的能力，这点难能可贵。”

    盛峰当真是被他这话给逗乐了，堂堂死人当当住岂止是能力过人，他年纪轻轻就能坐上那个位置，并且屹立不倒，他的本事，如果盛家真要跟他拼个鱼死网破的话，估计都会两败俱伤。

    虽说这里是C国，但想要对付傅臻，那代价还是不可估量。

    “父亲，我心里有数，我知道怎么去处理这件事，我希望您能给我自由处理的权利。”盛厉霆也不确定父亲会不会相信自己的鬼话，但目前这种情况绝对不能让他上楼。

    “如果我不给呢？”盛峰反问。

    盛厉霆眉头一蹙，“父亲是不相信我？”

    盛峰一脸认真的看着自己这个总是给他出其不意惊喜的儿子，道：“那你先跟我实话实说，对这个人，你究竟是什么感情？别说什么利用，你小四爷要做什么事，不需要大费周章的去利用一个随时都有可能反咬你一口的人。”

    盛厉霆迟疑了片刻，现在无论他说什么借口，父亲都会以为自己是在为苏瑾开脱。

    目前这种情况，十分不利于他们。

    盛峰看出了他的心虚，再道：“你这么迫不及待的把他送走，是你知道我发现了这里，对吗？”

    “……”盛厉霆好像听岔了什么。

    盛峰继续道：“我一直以为你对那个苏瑾有意思，不惜为了她跟我对着干，甚至三番四次违抗我的命令，现在想来，好像苏瑾的每一次出现都和那个人有一丝丝关联。”

    “……”盛厉霆觉得自己可能漏掉什么重要的信息，父亲是不是趁着他走神的时候，说了什么话让他听漏了？

    盛峰咬了咬牙，“你受伤的时候，所有人都以为是苏瑾和你单独在车上，后来你舅舅调查出苏瑾趁着你受伤失踪的那段时间一直和傅臻在一起。”

    “和他在一起？”盛厉霆几乎是脱口而出，这个该死的傅臻果然阴魂不散！

    盛峰注意到他的焦急，轻哼一声，“所以你才会不顾安全来求我放了苏瑾，只要苏瑾没被我们抓到，她就供不出她背后的傅臻，对吧。”

    “……”

    “现在想想苏瑾为什么那么神秘，很多东西我都查不到，现在看来原来是有人故意把她这颗空白棋子推出来做幌子是为了掩护某个人。”

    “父亲，您这是——”

    “你舅舅受伤，傅臻兜兜转转却一直不离开C国，按理说他这么明目张胆的伤了你舅舅，是绝不可能继续留在这里的，然而他却不顾危险执意留在这里，最后又将苏瑾推出来转移我们的注意力，默默地溜了回来，然后被你藏在了这里！”

    “……”盛厉霆当真是无话可说，他觉得自己听了一个很奇妙的故事，而这个故事的主人翁是他和傅臻。

    盛峰看着他难以启齿的样子，好像自己真的是戳中了他的肺管子，满脸都写满了心虚二字。

    他们盛家上上下下，估计谁都想不到他们最引以为傲的小四爷会有这种、这种匪夷所思的想法。

    不过仔细想想，傅二爷三十上下也是不近女色，甚至身边连个女人都没有，从上到下安排的都是男人。

    说他有那种癖好，也不是不可能！

