    朦胧死寂的荒蛮大地上，流转一股阴森森的死气，哪怕伊娃她们站在了巅峰的进化境界，无数宇宙之中少有劲敌，但她们来到了这一个死域上，依然感觉到一股毛骨悚然的阴冷气息，宛如这里是一个死亡世界。

    死域上没有半点温暖的光芒，天空蒙上了永不见天日的乌云天幕，没有半点生命活气，到处都是空寂而怪异的建筑，大地上寸草不生，人迹罕至，整片地域一望无际的灰暗，弥漫着一股阴暗、幽深、晦涩的气息。

    隐若之间，有一缕缕如同游魂野鬼的阴影，游离浪荡，可是瞬息又消失无踪，灵魂念头都难以捕抓，宛如是一种幻觉。

    “这里的气氛很诡异，好像被什么盯上了一样。”青楠蹙了蹙飞扬柳眉，身边精灵女皇等人一个个都有同样的感觉。

    但她们风华绝世，处变不惊。

    她们突破成半神境界，体质又突破成凡入圣巅峰，不单止进化到了一个至极，甚至是她们的身材、美貌、气质等等，都有了一种独特的美丽，如神话之中的女神，美的脱，美的神圣、美的尊贵、美的强大、美的永恒。

    在这一个阴森恐怖的死域上，她们没有什么惊惧，那是来自她们自身力量的强大，最重要是她们面前有一个没有任何气息波动，又给她们有无比安心镇定的男人。

    木萧强大到以道家的话来说，那就是真正的返璞归真。

    神与凡之间，只有半步。

    木萧沉默不语，眼眸深处有高深莫测的法则，如有一尊神明盘坐，看透了这一个死域的本质。

    “这里是神域的反面。”木萧打破了沉默，淡然的道：“如果神域是诞生无限生机和希望，那这里就是养育无限死亡和绝望。”

    绯蒂她们还没有来得及出疑问，突然一阵天旋地转，仿佛生死被颠覆、被逆转了一般，她们的美丽在腐朽、生命芳华在衰败，力量源泉在流失……

    “破。”

    木萧出了一道灵魂震音，如惊雷，如钟鸣，响彻她们被绝望意念入侵的灵魂。

    “这是什么幻术意念？居然我都无法抵抗！”伊娃妖冶玉颜微微变色。她的幻境已经到了一个出神入化的地步，如今竟然无声无息着了道，自然心惊。

    绯蒂圣女和古温同样凝重了起来，她们两人对幻术一样有极大免疫，但同样被绝望入侵，那是一股很不寻常的意念力量。

    “装神弄鬼，有本事真刀实枪，痛快战上一场！”简涵瑶战气爆，娇叱了一声。

    轰隆隆！

    大地剧震，无数巨型骷髅怪物破土而出！

    咔嚓！

    虚空破裂，阴森黑暗撕破了空间，探出了狰狞可怖的锋锐爪子，上面流传无穷无尽的怨气，探来简涵瑶面前。

    嘣！

    天上乌云密布，凝成了一个灰暗死气的巨人，一拳轰杀下来，演变出一个破坏、毁灭、杀戮、死亡、灾难的恐怖死亡世界，把全部人覆盖其中。

    “你真是乌鸦嘴！”神公主嗔怒的看了简涵瑶一眼，现她一点都没有当回事，反而战意灼热，准备大干一场的战斗架势，顿时又暗骂了她一声‘战斗狂’。

    然而，战斗最终没有打起来，木萧眼眸绽放一缕神光，神体如有宝光，放出一股凌驾天地，统御万物生灵，无敌强大的神威，站立之处，弥漫出一股改天换地的庞大伟力，死气被转化成生命之气、绝望转化成希望幸福、枯寂转化成热闹繁荣……

    天空巨大乌云散去，一个璀璨美丽的星空浮现，死域一扫而空，本来那些阴森恐怖的死亡气息，如变成了浪漫美丽的星海倒影，有璀璨耀眼的星光，洒满了一地银华。

    “出来吧，管辖一切阴暗负面的宇宙意志。”木萧眼眸神光渐渐收敛，彻底看破了这一个死域的本质，更看破了宇宙意志的封印。

    宇宙意志就是一道封印。

    或者说，九道封印是阻止神域成长，因为神域一旦成长，必然归纳了无数宇宙，演化成一个神灵宇宙，掌管万物生灵的生灭。

    “命运之子……我们终于等到这一个时刻了。”

    一个黑暗光球从虚空浮出，顿时木萧逆转出来的繁华生机，瞬间变成了死寂黑暗。

    一半是光芒，一半是黑暗。

    木萧所站之处如有圣洁光明，黑暗光球所在的区域，如是一个无尽绝望的深渊。

    “是我帮你解脱，还是你自行了结？”

    木萧神情冷峻，没有再被所谓‘命运之子’的说话，迷惑了心灵。他的命运越来越清晰，自身力量更是到了一个无敌的极限，如今就算神域意志想抹去他，都不是那样容易，他真正有了逆天之能，又有何惧命运前路的迷雾！

    “我虽是宇宙意志，本没有意识，但无数岁月养育出意识，因此诞生了我的存在。”

    宇宙意志自顾的说道：“我们封印神域，那是为了无数宇宙的死灭。神域没有神灵，成不了神灵宇宙，一旦成长起来，神域不会带来希望，只会带来无穷的灾难。”

    “命运之子你的降临，或许这一切将会完满结束。”

    “……你是我们挑选出来的救赎……命运法则……是一个必然又是一个偶然……但你的命运还有‘未来’没能参透……若你参悟了未来……你就是这一个混沌的神灵……统一宇宙……”

    宇宙意志开始消散，黑暗光球渐渐淡薄，即将要消散的意志，忽然传来一道蕴含了预言之意的话语，“……你的命运深处…隐藏了大难……若你渡不过这一个劫难……将失去一切……”

    最终，宇宙意念彻底消失在死域之中。

    木萧和宇宙意志的交流，只有他一个人听的清楚，神公主等人完全不知道宇宙意志的话语，只是严峻警戒。宇宙意志消失之后，死域又变成了一个星辰光耀的世界，本来阴森死气，荡然无存。

    唯有木萧的神情凝重了下来。

    “萧，这是怎样状况？”伊娃她们实在搞不清楚生什么事情，本来以为会有激烈战斗，毕竟宇宙意志可以演化万物，甚至有天威爆，但宇宙意志消失掉，好像彻底消亡，那实在是一件不可思议之事。

    木萧却明白是怎么回事，那是宇宙意志尊他为命运之子，愿意自动消散，解封神域。但那更意味，木萧肩膀上有了一个极大重任。

    如果他成了神灵，那必然是统治无数宇宙位面，神域化成一个神灵世界。

    反过来，木萧死亡，神域成了其他继承者的统治，那无数宇宙意志必然反抗，造成前所未有的灾难，很可能整个混沌都会破灭。

    因为木萧是无数宇宙意志挑选出来的神灵，当然宇宙意志不可能把全部希望寄托在木萧身上，所以有了十二位神主的存在。

    木萧不考虑宇宙意志的存在，这些存在无法左右得了他的思想，他在意是命运里那一个隐藏的大难，不是宇宙意志影响了他的心境，而是命运里确实有一道迷雾，隐隐笼罩在自身的命运，好像随时夺走自己的一切。

    而且这一道命运阴影，仿佛就在自己身边，但却无法推算出来。

    这才是木萧心目中最凝重的事情。

    “这封印算是完成了。”木萧没有多谈，就算说出来，她们都是无法解决，那是木萧的命运，只有自己才能解决。

    她们心中虽然疑惑，但不会质疑木萧的说话。而且，几乎在木萧的说话说完之后，神域意志降临，又有一股神灵之血加持在木萧身上。

    以木萧这样的极限境界，神血还是有很大用处，至少可以叠加多倍神威。例如，解除这一道封印，木萧增幅了二三十倍的终极神威。

    可想而知，如果完全解除了九道封印，获得的终极神威倍数，又多么恐怖，甚至与神域意志和宇宙意志并肩，无法轻易被意志镇压抹去。

    ……

    死域的封印看似简单，其实如果换了另外一个继承者，只怕真的要花费极大力气，才能轰杀变异生出智慧的宇宙意志。

    例如，另一处无名之地，阿修罗和帝释天连续爆出终极神威，压制一道燃烧无尽烈日的宇宙意志，打的整个地域都焚烧成一片灰烬。

    最终阿修罗和帝释天，镇压了这一道代表「炎」的宇宙意志。

    “宇宙意志是我们翻盘的底牌，我们尽快把全部意志收取，木萧有命运推演，太迟的话，我们就无法收取更多宇宙意志，化成我们的额外力量了。”

    阿修罗和帝释天接受了来自神域意志的神灵之血加持，神威又一次增幅。只要解封宇宙意志，那就能获得神域意志的加持，至于是镇压，还是把宇宙意志轰散成飞灰，并没有固定的要求。

    所以，阿修罗和帝释天收取了意志。

    他们知道九道宇宙意志都在什么地方，毕竟这一个神域，是他们一族的神灵创造出来的世界，自然有相关的传承记忆，清楚封印地点，更有镇压宇宙意志，化为己用的古老秘法。

    如此同时，十二位神主同样正在行动，如木绚音所说的一样，他们与阿修罗、帝释天合作，一起去解封收取宇宙意志。

    本来这一个试炼必然要花费很漫长的事情，但阿修罗和帝释天是一个变数，木萧同样是一个变数，至于水白兰依然是一个变数。

    水深蓝只获取了试炼一半内容，但她智商通神，推敲出宇宙意志的封印，必然是关键的试炼之一。而且宇宙封印神域的事情，她一直以来都是知道，毕竟她是古老神灵一族的人，又有着无比的探索欲望，自然清楚这样的隐秘事情。

    所以，宇宙意志的所在区域，水白兰同样知道。

    七位继承者之中，最倒霉是那三个大族的继承者，没有任何资料，其他人不是作弊，就是开了外挂，完全能在短时间内解决全部宇宙意志。

    最终神格一战，恐怕不会拖的太久。