    叶少阳冲老郭竖起大拇指。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “郭师兄，我自肺腑的，对你佩服得五体投地你你真t是人才”

    小鱼捂着嘴，忍俊不止。

    老郭指了指身后刚关上的房门，做了个噤声的手势，然后对二人打拱，求他们不要乱说话。

    叶少阳压低声音：“我只问你一句，你是怎么现大嫂在你身后的”

    老郭嘿嘿一笑，指了指自己的眼珠子。“从你们眼珠子里看到的倒影。”

    叶少阳和小鱼相视看去，真是震惊到说不出话来。

    叶少阳笑着笑着，又想到自己，立刻又笑不出来了。

    老郭看他的样子，说道：“你别担心了，我不是给你分析了吗，其实冷玉只是一时恼火，她是等着你去解释的。”

    叶少阳点点头道：“我知道，只要我能解释清楚，是可以消除误会的。只是她等了这么久，我都没去而且她去的又是峨眉山，万一她真出家了怎么办”

    老郭挠了挠后脑勺，人在盛怒之下容易冲动，芮冷玉一气之下出家，也不是没有可能，一时间也不知道该说什么。

    小鱼这时接了一句：“出家了，还是可以还俗的呀。又不是出嫁了，还俗了还不是跟普通人一样。”

    叶少阳摇摇头，“哪里是我为了这个。你不知道，那些和尚尼姑的，特别能忽悠，什么空即是色的。冷玉是散修，没什么信仰，万一真信了佛，四大皆空什么的，那可就麻烦了。”

    小鱼怔住，道：“这倒是不至于吧”

    “很至于。之前送她五宝金莲的林攸说过，她有佛缘我就是担心这个，才要陪她一起去峨眉山的，没想到还没成行，就出了这件事”

    猛然间，他又想到，“来生源”中“红粉骷髅”的幻象，说的是南海观世音的故事，也是源自佛家

    难道芮冷玉真的与佛有缘

    叶少阳感到自己的心一点点在抽紧。

    “小鱼你去睡觉吧，我陪你小师叔去散散心。”

    老郭把小鱼打走，带着叶少阳下楼，出了小区，不远处是一条护城河，中间有个河心岛公园。

    老郭去路边24小时营业市买了一些袋装的凤爪、鸭脖、酒鬼花生，又买了一提啤酒，来到公园里。

    大半夜的，公园里是一个人都没有，也没有灯，水浪都是黑的，看上去有些慎人。

    一般人要是来这种地方，还真有点怕。

    叶少阳和老郭，自然不会怕鬼，把食物和酒摆在凉亭中间的餐桌上，打开啤酒喝起来，很长时间没有交谈。

    突然，一个人影从头顶上空的凉亭顶盖上倒悬下来，是瓜瓜。

    从医院出来，他立刻就失踪了：他在石城也有一些邪物方面的朋友，都是人畜无害的整修鬼妖，跟人类一样，多日不见，也要聚聚。

    瓜瓜出去跟他们嗨了一会，循着魂晶的气息，找到叶少阳，看了看周围的环境，不由纳闷起来：

    “老大，郭老，你们大半夜的来这里干什么”

    “没

    你的事，别来捣乱。”叶少阳说道。

    瓜瓜吐了吐舌头，到附近溜达去了。

    师兄弟二人默默吃喝了一会，老郭突然说道：“小师弟，我一直想问你啊，你对冷玉，是不是真心的”

    叶少阳一愣，说道：“你这不废话吗。”

    老郭笑道：“那你对谢警官，还有周小姐呢，别的妹子我就不说了。”

    叶少阳喝酒的动作僵住，道：“从来没人问过我这问题。”

    等了一会，叶少阳说道：“专家，告诉我，如果一个人喜欢两个人，甚至三个人，是不是很欠打”

    “是很欠打，但是可以理解。”老郭真把自己当成了情感专家，认真的分析道：“你要说在有对象之后，再喜欢上很多人，那肯定不对，但是你连女朋友都没有，这很正常啊。

    喜欢上几个人，这没有错，但是你不能每一个都想着据为己，这样才真的欠打。”

    叶少阳道：“我从来就没这么想过小茹是我下山之后遇到的第一个姑娘，漂亮，温柔，善解人意，任何男人都会对她动心吧，我要说我不喜欢她，那是胡扯。

    雨晴吧热情大方，虽然有点女汉子，但是内心其实很细腻，我也很喜欢她。

    我知道我这样很滥情，但是我也控制不住自己，三个姑娘我都喜欢，我有什么办法呢”

    老郭道：“没人怪你，三个小姑娘性格完全不同，但都是男人梦寐以求的类型，跟你还都相处过，用你的话说，不动心说明你不是男人。”

    叶少阳悲催的叹了一声：“谁说不是呢如果我只遇到她们中间任何一个，我都会毫不犹豫娶了做老婆，一旦确定关系，我绝对不对别人动心可是老天爷一下子给我三个这是逗我呢还是逗我呢还是逗我呢”

    “别人呢，那个女明星，还有你那个堂妹”

    叶少阳急忙摆手，“除了她们三个，我没对任何人动心过。”

    叶少阳越想越被悲愤，“跟你说实话，起初认识周静茹，我就喜欢上她，想跟她在一起，但是不久之后又认识雨晴，后来还几次跟她接吻，我就迷茫了”

    “等等等”老郭睁大眼睛看着他，“你们两个之间”

    “没有，就只是接吻”

    “经常”

    “额有过几次吧。”

    “我的天，这你都能忍住”老郭抱着双臂，直起腰来，朝他下身看去，“你是不是有问题”

    “你想哪去了”叶少阳大声抱怨，“基本上我都是被强吻，或者是特殊情况”

    “接吻有感觉吗”

    “呃。”叶少阳不好意思的点点头。

    老郭拍起巴掌，“那不就得了，有感觉，你都没有下一步行动，你是男人吗”

    叶少阳无语，连连摆手，“得得，咱不讨论这个行吗。本来聊情感的，怎么说起生理了”

    “我接着说，跟雨晴处了一段时间，我就犹豫了，不知道两个该选哪个好，就在这时候，我认识冷玉了”

    朋友急事召唤，先去处理，欠一章