    里面全都是纸张，信件一些的东西。

    叶一唯一看到这些玩意儿，脸色瞬间就精彩了。

    “这些都是什么？”

    “咦，情书哎……落款是叶一唯。”

    “写的文绉绉，还有点肉麻，看不出叶大公子的文笔还是相当的好呢！”

    “看来是真的！一边和小的好上，又和大的纠缠不清，乔家人一看就是知情的，大女儿是人，小女儿就不是了？真是不要脸！”

    台上的乔姗委屈的直掉眼泪。

    “恋恋，一唯早就和你分手了，他和我说过，他一直都是把你当妹妹一样看待……就算，就算你再喜欢他，也不能这么自私！”

    自私？

    真是可笑！

    “哦，既然你这么喜欢捡破烂，那我就大方点成全你，祝你们这对狗男女百年好合！”

    说完，她潇洒地转身离开。

    乔家人正要松一口气的时候，乔恋突然粗暴地取下脖子上戴着的字母项链，反手甩到叶一唯的脚边，“这是我们在一起三周年你送我的定情信物，现在，还你！”

    乔姗脸色大变。

    叶一唯更是气得跳脚，“乔恋，你以前不是这样的……”

    “那是你根本就不了解我！”

    叶一唯咬着牙冷笑，“了解？我怎么了解？在一起这么久，你让我碰过一次？乔恋，那一年我发消息给你，你中间一次都没回过，是不是身边早就有男人了？还是你早就和那个男人上过床，不是处了？”

    “你放屁！我根本就没有……”乔恋瞪大了眼，她根本不知道叶一唯说话能这么难听！

    而这时候乔姗适时提着礼服的裙摆走了下来，她哭的妆都花了，大口大口地吸气，“有些事我不想说的，恋恋，要不是你自己滥交，不到最后一步，一唯也不会和你分手……”

    啪！

    乔姗捂着脸，不可置信地瞪着她。

    “说够了？”

    “我……”

    乔姗一步步逼近，乔恋咬着牙，心里恨不得一刀捅死这对贱人……她的脚步看似在后退，两人拉扯之间，她却是死死拽着乔恋的衣服，把人往后推。

    乔姗的腿早就好了，不止腿好，她的力道大的惊人。

    面上再无辜，也掩饰不了内心的险恶，尖锐的指甲就像三年前一样，死死地戳进她的血肉。

    “恋恋，求求你放过我……我和一唯什么都不欠你，你为什么要这样诋毁我们……啊，你放开我！”

    妈的。

    脑残！

    乔恋当然知道她的身后就是室内游泳池，她好不容易变换了角度，挪开了些……乔姗却仍然像个狗皮膏药，不把她推下去誓不罢休。

    可是这一幕，根本就没人看到！

    电光火石间……

    不知从哪儿突然冒出个小孩，冲过去就咬住乔姗的手腕，乔姗一吃痛，把人松开……而就是这一刻，小豆丁也不知道哪来的大力，抬起小短腿，对着乔姗的屁股用力一踹……

    噗通……

    “啊，有人落水了！”

    “姗姗！”

    “救命……救命啊！”

    乔姗狼狈地跌落泳池，浑身上下都湿透了……何欣看到女儿被人这么欺负，当即就气势汹汹地上前兴师问罪！她二话不说，面色狰狞地就要一巴掌甩过去。

    小豆丁就像是背后长了眼……对着何欣的手臂就是狠狠一口，这一口下去，顿时鲜血淋漓！

    “啊……该死的小畜生！”

    何欣骂骂咧咧的，她看着眼前的小奶娃，怎么看怎么都和乔恋一样让人恶心！

    她冷哼一声，上前拽着小孩儿脖颈处的嫩肉，狠劲一掐，就丢进了泳池。

    乔恋哪里会算到她连这么小的小孩都不放过，这种时候她也顾及不到自己是旱鸭子这个事实，咬咬牙就跳了下去。

    一时之间。

    好好的订婚宴狼藉一片。

    “都愣着干什么！救人啊！”酒店的经理要吩咐人下水。

    何欣此时恨不得乔恋淹死在这里才好，她冷着脸，“她不是有能耐吗！那就让她自己上来，不许救！”

    “可是……人命关天啊！”

    “人命？当年要不是因为这小白眼狼还有点用，我会在意她的死活？”何欣翻着白眼嘀咕。

