
　　沈小雨不可思议的抬头看向容枝，感动的泪流满面，狼狈的捡起卡，顾不上身上的疼痛，蹒跚的前进几步，想要抱容枝。

　　“好女儿，妈妈就知道，你不是个心狠的，你小时候可喜欢妈妈，有什么好吃的都会先让妈妈吃。”

　　容枝眉头一跳：“沈小雨女士，你莫不是选择性失聪？再乱喊人，我可报警了。”

　　那十万，算是买断生育关系。

　　沈小雨就算是错的再离谱，那也是生她的母亲。

　　她现在也算是小半个公众人物，若是这件事被人恶意传出去，怕是有口难言，但她现在给了钱，就算再怎么瞎传，她也是占理的。

　　倘若，这沈小雨有点良知，那双方相安无事。

　　不然，这钱，她就是吃进肚子里，也得给她吐出来！

　　容枝眼里又一瞬的狠厉，沈小雨抽噎一声，喏喏的应了。

　　容平安不乐意，可这是女儿给的，他也不能抢回来，只能厉声呵道：“你还想在这干什么？”

　　沈小雨打了个哆嗦，颤颤巍巍的道：“十万……是不是太少了……”天籁小说网

　　容平安气的头脑发昏，要不是现在是法制社会，真想他妈一锄头下去，把她的脑袋看下丢进茅坑里。

　　他横眉冷对，眼睛里有滔天怒意翻滚，捏的拳头咯咯作响，这看的沈小雨心一惊，立马拽紧银行卡保证：“我不会再来找你们，你们放心好了，要是我再来，老娘天打雷劈。”

　　话落，沈小雨拔腿就跑，跑了一半，又倒回来一脸谄媚：“囡囡啊，这密码多少？”

　　容枝淡淡的说出六个数字，就见沈小雨风一样跑了，还摔了个狗吃屎，又跟狗一样爬起来继续跑。

　　她收回了视线，转身看向温羡礼，柔柔一笑。

　　“羡礼，见笑了。”

　　温羡礼伸手想握住她，被容平安凉凉的视线一扫，他顿了一下，随后还是牵住了她。

　　“没事。”

　　容平安太阳穴突突突的疼，刚刚解决一个，现在又来一个。

　　同是作为男人，容平安一看温羡礼那红肿的嘴唇，就知道发生了什么。

　　本身对女儿心存的愧疚，这时消灭，气一鼓，两只眼睛瞪圆。

　　“你跟我家囡囡，谈恋爱？”

　　温羡礼点头：“我跟枝枝在谈恋爱，快有两个月了。”

　　容平安不满的撇了容枝一眼，冷声道：“有什么事改天再说，囡囡要休息了。”

　　“囡囡，跟我回家。”

　　容枝喔了一声，搞不懂父亲怎么想的。

　　一下子又巴不得她找个对象，现在她把现成的带到跟前了，又一副不乐意的模样。

　　难不成，是更年期到了？

　　容枝没搭理怒气冲冲大步走进楼房的容平安，而是对温羡礼说：“你早点回去，到了后记得发条信息。”

　　温羡礼嗓音舒缓，轻轻的嗯了一声，有些迟疑，慢条斯理又温柔的说：“我会永远陪着你。”

　　之前的事情已经过去，她所有的不幸会在遇见他之后消失。

　　容枝精致的眉眼一怔，尔后微微一弯，伸出两只手，抱住了他的腰，头靠在温羡礼的胸膛，听着他有力的心跳声。

　　轻声说道：“我知道。”

　　………………

　　沈小雨的事情差不多解决，大概有大半个月没再来找容平安容枝。

　　找到侦探查了一下，沈小雨又勾搭上一个男人，跟男人跑去了一个小镇。

　　容平安知道时，只是不屑的轻嗤一声。

　　尔后便没再多问。

　　真正放下一个人，是对于她的一切，都再也不关心。

　　容平安之前，还会因为沈小雨而大发雷霆，而现在，提起也只是嗤笑一声，就没后续。

　　而容枝，天生冷情冷血，对这个血缘上的母亲，更是没有什么感情。

　　容平安与沈小雨的恩恩怨怨，也是真正的告一段落。

　　但最近容枝总觉得怪异，不论她去哪，容平安都要问两句，还特别叮嘱：“晚上一定要回家。”

　　一开始容枝兴许没有察觉，次数多了，她就感觉到了。

　　想到还没带温羡礼上门，容枝沉凝一般，立马做下决定，找个日子带温羡礼见家长。

　　温羡礼自然乐意，从商量见家长这事开始，就已经着手准备礼品。

　　他是整容医生，知道哪款医美面膜最好用，什么冻干粉最能刺激再生新皮肤。

　　男人，也是在意自己的脸的。

　　就连温羡礼，晚上也会敷补水面膜，生怕自己的脸长条皱纹长颗痘什么的。

　　这次的礼品，他就准备了九盒美白抗皱面膜、六合冻干粉，然后还有一些补品燕窝阿胶之类的。

　　两只手提的满当当。

　　容枝走在前面，回头看一眼他：“累吗？”

　　那么多东西，说累不累，说不累又有点累。

　　但作为一个正儿八经的男人，怎么能跟女朋友说累？

　　温羡礼摇头：“不累。”

　　容枝没多想，只当他是真的不累。

　　上了楼，容枝拿出钥匙打开门，扑鼻而来的就是香喷喷的菜味。

　　提前跟容平安说了，今日特意没去超市，而是留在家里做饭。

　　这个时间点，他已经做好了九道菜，就剩下最后一道，是容枝爱吃的红烧小排。

　　容平安迎了出来，看到温羡礼手里那么多东西，顿时笑的眼睛都眯成了一条线。

　　乐呵呵的接过，还说句：“你这孩子，来就来，带那么多东西干什么？”

　　一面说着，一面又把东西提着放进了房间里。

　　容枝扶额。

　　温羡礼脸上扬起得体的笑：“应该的。”

　　“快快快，菜都快做好了，你们先坐，囡囡，摆碗筷。”

　　容平安又进了厨房，容枝让温羡礼坐下，自己去厨房拿了三个碗三双筷子摆好。

　　又去酒柜里拿了一瓶葡萄酒，倒了三杯，偷偷的跟温羡礼说：“这酒不醉人的，你等会多喝点。”

　　温羡礼点点头，没开口答应也没拒绝。

　　只是一会儿，菜就全部做好了。

　　容平安坐在主位上，举起酒杯碰了一个。

　　一边吃，一面问道：“听囡囡说，你是个整容医生？”

　　温羡礼点头：“是的伯父。”

　　“哦，这职业可以，工资咋样？”容平安直勾勾的盯着温羡礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第475章 何止惊艳26免费阅读。https://xs.23sk.com 