    既然顾炎的身份不一般，那剩下的两个男人自然也不会是泛泛之辈。

    箫凤儿一想到这个，全身血液更是倒流。

    顾炎皱眉看向倒塌的屋子，袖子被顾婉凝拽住。

    “太子哥哥，这里这么脏，我们不要在这里了好不好？”

    她小声撒娇。

    “你气色看起来不错，身体好些了吗？我们去寒哥哥府上，找他说说话吧！”

    “我劝你最近别出现在他面前。”

    “为何？”

    “因为会死。”

    顾炎甩开她的手，心情不好。

    他迈步朝外走，房子塌成这样，一时半会儿也恢复不了，九儿今晚也不知会去哪儿住。

    顾婉凝步步紧跟在他身后，还是不明白他那话是什么意思。

    “谁会死？我么？太子哥哥又拿凝儿开玩笑！”

    两人说话间走到了大门口，箫凤儿后知后觉反应过来，赶紧跪在地上。

    顾炎停在她面前，冷眼看她。

    “本宫来北陵一事不想让外人知晓。”

    “下官明白！”

    “这个外人里面也包括你箫家。”

    “……明白。”

    顾炎嗤鼻一笑，来北陵几个月，他可太了解这箫凤儿是个什么样的人了。

    所以对她的话，他一句都不信。

    身份突然暴露，这是顾炎此前并未想过的。

    他现在最该做的事情就是回九州，假装一切都没发生过。

    可这种念头一旦浮现出来，就会被他狠狠地打回去。

    他不想走，至少现在不行。

    带着惹祸精顾婉凝离开，顾炎一路上都在猜北慕寒的反应，以及他要怎么保自己的这个妹妹，又能不能保得住。

    他回头看了眼身后美滋滋，一脸不知忧愁的顾婉凝，无奈叹了口气。

    好在九儿刚刚没有受伤，如果有个三长两短，那说不定连他都有危险了……

    箫九儿离开家中直冲兽林而去。

    到了地方，她挥手布下一道防止外人进入的结界，箫逸这才发现她脸色不大对劲。

    “九儿你怎么了？”

    他紧张凑到她面前，却被她一把推开。

    “离我远点。”

    箫九儿呼吸急促，躲开箫逸后一拳打在了树上。

    箫逸眉头紧皱，龙尘也走了过来，看到她的情况下，惊讶地挑眉。

    被箫九儿碰触到的那棵树，以肉眼可见的速度被一层冰封住。

    而箫九儿垂下去的另一只手，则燃着红色的火焰。

    箫九儿也不知自己是怎么了，总之刚刚在和顾婉凝交手的时候，看到她动用了土系技能，好像突然就悟了。

    一瞬间，上次和龙尘在兽林里交手的记忆涌了上来。

    那种熟悉的感觉的涌遍她的全身，她还没反应过来，体内波动就已经翻涌乱窜。

    “火和冰……”

    龙尘微微眯了眯眼睛，想起她上次对付自己用到的招式。

    所以也就是说，她体内至少有火、冰、雷、风四种属性的波动。

    这臭丫头到底什么来头？

    箫九儿席地而坐，闭目凝神。

    她努力将那两股波动压制回去，足足用了半个时辰，才终于长舒口气。

    箫逸见她无恙，紧绷的神经放松下来，提议。

    “九儿，咱们回去找那个公主算账吧！”

    “肯定要找她。”箫九儿冷笑，“你让我想一下怎么搞她。”

    “哟，怎么？听见人家是公主，怂了？”

    龙尘笑容挑衅。

    “你跟她单打独斗，还真未必打得过她。”

    “放屁，姑奶奶我连你都打得过。”

    箫九儿一句话让他闭了嘴，她只是需要时间适应一下体内突然冒出来的波动，以及试着去控制利用它们而已。

    公主有什么了不起，别说是公主了，她连太子都不会放过。

    臭顾炎，竟然骗了她这么久。还有北慕寒那个狗男人……

    箫九儿深吸一口气，附近的草地受她影响蒙上了一层寒霜，空气中的温度也随之下降了几度。

    她拂衣站起，掩去身上的灵压，看向箫逸和龙尘。

    “走，我带你们去个好地方。”

    她说完，转身又往京城方向走去。

    龙尘纳闷，正想问她就这么回去，难道就不怕被那群人找到么的时候，却见箫九儿的身体渐渐消失，直至他完全看不见。

    “？？？”

    龙尘完全愣住，箫逸也呆在了原地。

    “隐身咒而已，瞧你们这没见过世面的样子，我可真是喜欢。”

    他们的反应让箫九儿十分满意，回了京城，她直奔教坊司，让龙尘开了个房间后，就把他们两个给收了回去。

    一个人在房间鼓弄了一会儿，箫九儿给自己易容换了张脸，然后叫来几个小倌。

    教坊司，不光有女妓，更有大把模样漂亮的男妓。

    箫九儿倚在榻上，有人喂她吃葡萄，有人给她扇扇子，有人给她弹琴，有人给她揉腿。

    她享受着，纳闷着，以前怎么就没想过来这好地方？

    她决定了，以后就要在这里长住了。

    箫九儿心情渐好，国师府内，却有人大发雷霆。

    “北爷！！！”

    顾炎一把抱住北慕寒的腰，把人拦下。

    “最后一次！最后再给她一次机会，看在我的面子上好不好？”

    顾婉凝跌倒在地，瑟瑟发抖，一脸恐惧地看向北慕寒。

    她不知他为何突然发火，太子哥哥不过就是跟他说了一句箫九儿的家被她给毁了而已，他怎么就……

    顾婉凝呼吸一窒，想到一种可能。

    她抬手擦了一把眼泪，生气开口。

    “是因为那箫九儿吗？你们都喜欢她，所以才不喜欢我了？！”

    “你闭嘴当个哑巴行不行？”

    顾炎崩溃看她，真想找箫九儿拿点药毒哑她算了。

    顾婉凝看两人的反应，更气了。

    “她有什么好的？她就是个狐狸精！竟然敢勾引你们……她……啊！”

    顾婉凝话没说完，就被突然出现在身后的星星一脚踹在了背上。

    她狼狈地向前扑倒，听见一道声音响起——

    “你再敢说九儿一句坏话，我就杀了你。”

    童音稚嫩，却杀气十足。

    顾婉凝下意识回头，看见星星之后晃了晃神。

    “你个野种！怎么会在这里？”

    星星撅了下嘴，身影一移，消失在了原地。

    隐藏在袖中的匕首被甩出，星星直冲到她面前，一刀挥了上去！

    “啊——！！！”

    顾婉凝一声尖叫，脸上一阵刺痛。

