    周吉觉得自己眼花了，没想到居然有一天能再看到银河系？！

    “大爹爹？怎么了？你怎么又发呆了？”

    小蕊的声音又一次传来，她正搬好了小板凳，像模像样的坐在灵幕前，等着周吉调台。

    “稍等一下乖小蕊，马上就调过去了。”说着，周吉已经将频道调到了另外一个段，上面小仙女呜啦啦的片头曲刚刚结束。

    听到频道已经调整好，小蕊当即不再说话，默默“听”了起来。

    这边周吉也回神过来，看着手中刚刚编写好的法术，将之合上握好，把椅子靠背调整到一个舒服的角度，缓缓闭上了眼睛。

    黑暗降临的几息后，他的眼前就出现了一个显示界面。左上角分别有两行数值，分别是“悟心：2398”和“道妙8”。

    就像是电脑资源管理器的显示一样，左边有好多个书籍状的图标，图标后面跟着名字，从上到下全都是周吉背下来的功法。其中有一处“书籍”是打开的，它的名字也更大一点，名字上写着《腾空术》。

    正中间上半部分显示框则显示的基础效果及修炼方法：

    腾空术（判定中）

    汇聚灵元于双脚，跳跃更高……

    而下半部分则是有两行浅绿色的字，周吉称之为额外效果：

    跳跃高度增加30%

    灵元消耗减少5%

    过了十几息，上半部显示框里的法术名字发生了变化，更改为“贰段腾空术”

    而下半部分的显示框中，则多出了第三行白色的字：

    可以在空中再跃一次，本次高度减少80%

    这行白字的下面还有一个虚幻的白色加号。

    同时，左侧竖框中，多出了一个书籍的图标，名称正好是《贰段腾空术》，就在原来腾举术的下方。

    叮咚一声悦耳的响动，周吉只看到左上角的“道妙”增长了5，变为13。

    终于，凑够了道妙点了。

    周吉心里微动，显示中的功法已经换了另外一个。

    控风诀

    控制风，聚风成针攻击敌人，锋利程度增加100%

    修炼方法略

    （绿色）锋利程度额外增加100%

    （绿色）飞行速度额外增加100%

    两条绿色的额外效果下，凝实的白色加号忽闪着。

    周吉将注意力放在加号上，右边纵列的第三个小菜单打开，显示出了一排表述效果的词条。最终，在里面找到了一条效果，意念落在其上。

    很快，这控风诀的额外效果就多了一个白色的词条：

    消耗减少1%

    周吉意念又是一动，这一个白色词条里多加了一个效果：

    轻微增加韧度。

    与此同时，左上角的道妙点瞬间减少10，只剩下了一个很光棍的3摆在那里。

    面板上整个法诀的表述发生了变化，基础效果获得了很大提升：控制风，凝聚风刃攻击敌人，锋利度增加200%，飞行速度增加200%。

    周吉意念不停，又是一番洗炼增强，最终将这控风诀改头换面，甚至是连名字都有了改变《百刃控风诀》：

    控制风，凝聚风刃攻击敌人，风刃锋利度增加200%，风刃飞行速度增加200%

    （蓝色）锋利度额外增加200%

    （蓝色）飞行速度额外增加200%

    （蓝色）消耗减少30%、韧度增加

    这时，周吉目光再落到显示框上半部分，关于修炼方法的内容上时，表述发生了变化。

    将更新过的法诀牢牢记在脑子里，他这才缓缓睁开眼睛，退出了刚刚的状态。

    这东西周吉称呼它为功法编辑器。

    其主要的两项数据，一个叫做悟心点，通过记忆功法法术获得。一个叫做道妙点，通过“自创”法术并被功法编辑器认可收录获得。

    为什么自创要带引号？主要原因还是在这个世界以及在功法修改器的判定中，改进功法也算自创。

    在功法编辑器中，周吉可以通过消耗悟心点来洗炼词条，强化品质。通过消耗道妙点来为功法增加或改动词条。

    功法法术的第一、二词条的增加或改动需要1、2点道妙点。而第三、四词条的增加或改动则需要10、20道妙点，以此类推。

    除此之外，也不知道是天赋缘故还是功法编辑器的效果，搁别人身上需要参悟很久才可以完全发挥出威力的法术在周吉这边只用过一遍功法修改器即可，突出一个方便高效快捷。

    当然，周吉也不会专门去学其他功法法术。就是得到心仪的，他也要通过功法编辑器加强一番。

    唯一让周吉意难平的是，通过功法修改器修改之后的功法并不能写出来售卖。

    在周吉无法理解改动或洗炼词条导致修炼内容改变的具体原理时，他只能被动的使用，而不能主动的写出来，强行写的话只会有种话到笔尖突然忘掉的感觉……

    这一世的周吉睁眼就是在福利院里的，无父无母倒也落得清闲。只有这个没有配备说明书，死板又不会和自己交流的功法编辑器陪伴。功法编辑器一切的操作模式都是他逐步摸索出来的。

    凭借着功法编辑器，周吉还未成年的时候就开始四处张罗着背法术书。法术店的老板当时对周吉印象深刻。

    因为所有的顾客中只有这小子是一枚灵晶一小时的修炼时间掰开好几份用的，一个小时背四五本功法！

    他当然不知道这是周吉开了挂，只是一度以为这小子是偷偷抄录了功法拿出去卖。

    在搜了好几次身并无发现后，店老板总算是认识到周吉是个天才的事实，也给他开了后门，同意他一灵晶一小时法术可以换几次了。

    就这，还是周吉为了避免被人认为是妖孽吊起来烧死刻意放慢速度导致的。

    在最初的几本法术融会贯通后，周吉就开始从功法编辑器偷师。

    通过功法编辑器修改功法——仔细对比修改前后的差别——摘出细微差别深入记忆学习——尝试用已经理解的知识，自己默写出功法。

    这时候默写出的功法自然是比不上功法编辑器出品的完整版。

    但就这阉割版的也有可能被功法编辑器承认，获得1点道妙点。修改过的功法也可以以几个灵晶的便宜价格卖给法术店老板。

    整个过程被周吉称为“薅系统羊毛”。毕竟这玩意儿也不会说话，连个新手指导都没有，薅薅它羊毛它也没法说什么。

    一来二去，年少的周吉终于有了自己的积蓄，并且在成年后将这法术店给盘了下来。

