    

    “奥奥，好的好的。”听到田次的声音，小泠也注意到自己好像太看重外观了，马上把镜子还给田次，开始闭目感应起体内的超凡之力。

    “田次哥，我感觉自己身体里那股蓝色的能量变多了不少，而且我现在还可以……”

    过了一会儿后，小泠睁开了眼睛，给田次解释了一下，同时右手轻轻一挥。

    “哗啦～”一道拳头大小的水球出现在了小泠白皙的手掌上方。

    “恭喜你了，小泠！你的水之力好像得到了很大的增长阿，可以好好训练一下，尝试开发出水弹攻击，或者水枪攻击的招式，如果能够改变形状，那水箭其实是最有杀伤力的。

    这样你自己在野外也算有了自保之力了。”

    田次一脸羡慕的看着浮在少女手掌上方的水球，心中对天生超凡的强大也有了一个明显的认识。

    “这就是前世小说里西方的法师／东方的修仙者手段吧！不过现在她也算是我这边的战力，也算是我自己的力量吧。”

    同时他心中也马上想到了前世小说里的水弹术，水箭术等等，也把这些简单的法术给少女说了一下。

    “嗯嗯，田次哥你好厉害啊！我看到这个水球只能想到自己在野外就不用带水了……

    放心吧，田次哥，我绝对会好好训练的。”

    侧耳倾听的少女听完后，一脸崇拜的看着田次，同时也立下了保证。

    “好了，然后是蚊香蝌蚪你了，小泠你是它的训练家，就由你来下令让它展示下自己吧。”

    给少女讲完后，田次也把目光转向了蚊香蝌蚪，不过话却是对少女说的。

    “嗯嗯，好的，蚊香蝌蚪你会什么招式阿，对着前方的木桩展示一下吧。”

    听到田次的话，小泠兴奋的点了点头，对着蚊香蝌蚪下达了第一个命令。

    “喲～”蚊香蝌蚪点了点头，先从嘴里吐出了一大团水，让水流在自己的身躯四周游走。

    “这是？？”中途退学了的小泠，认不出这是啥招式，只感觉好像和自己的控水能力挺像的，所以求助的看向了旁边的田次。

    “这是玩水，可以有效减少火属性的招式伤害，不过也可以让蚊香蝌蚪和你一起练习下，我之前说的那些法术。”

    看到这招的田次，眼睛也是一亮，玩水这招其实就是控制水流而已，那如果练到能量掌控十成十的地步，这招是不是也可以改变水流形态呢，比如水之铠甲、水箭术等等。

    “奥奥，那蚊香蝌蚪我们下一招吧。”小泠明显没有意识到这招的潜力，反正田次哥说啥，我就照着做就行了。

    “咻～”听到训练家命令的蚊香蝌蚪，马上收起了身体四周的水流，从嘴里吐出了两指粗的水流向着前方10米左右的木桩射去。

    “砰！”水枪准确的命中了木桩。

    “我知道，我知道！这是水枪招式吧！”

    小泠对这种最常见的绝招还是熟悉的，马上对着田次说道。

    不过这时的田次已经跑到了那根木桩前，发现木桩上是有个几厘米深的凹痕。

    “恩，你说的对，小泠，我刚才也去看了，威力还不错。”

    跑回来的田次，看着一脸兴奋的小泠点了点头。

    “这丫头是真的啥都不懂啊，看来训练计划也需要我来帮她制定。”

    看着没有记录，只是让蚊香蝌蚪使用下一招的小泠，田次心底摇了摇头，感觉带妹真累阿！还是个啥都不知道的妹！

    “要不是看你是天生超凡，是个完美工具人，就你这无知的样子，我会带你？？”

    田次心底疯狂吐槽，但该做的还是要做，他拿出笔记本开始写写画画，这一次只能先自己记录下来了，到时候肯定要教她的，不可能每次都让自己代劳吧。

    “喲～喲”这次蚊香蝌蚪让小泠盯着它的腹部花纹看，在小泠的眼中，只见蚊香蝌蚪的腹部花纹开始一圈一圈的转动起来，很快小泠就感觉自己的眼皮越来越重。

    “好了停下吧，蚊香蝌蚪”在小泠快要睡着的时候，田次连忙叫停了，同时也马上摇了摇小泠。

    “这个应该是催眠术了，蚊香蝌蚪你好坏啊，竟然要催眠我～”

    被田次摇醒了的少女，马上就知道了这招的名字。

    “喲～喲”蚊香蝌蚪摇摇尾巴，表示也没有其他人可以给我试啊，只能是训练家你来了。

    “咕噜咕噜～咕噜”说完，蚊香蝌蚪为了避免被骂，马上开始了自己的的第四个招式招式，只见它的嘴里吐出来大量的泡沫，也是向着木桩打去。

    这时少女也注意到了旁边的田次，已经向着那根木桩走去，她也连忙跟上。

    “恩，毁坏的程度比水枪小，但面积比较大，而且木桩被击中的地方都有水渍残留，对付速度型精灵还是有用的。”

    小泠只看到田次在笔记本上记下了这么几句话，她好像明白了什么，又好像什么都没有明白，这种感觉很恼火，所以她也就直接问了出来。

    “田次哥，你这是在记录数据信息嘛？但有什么用呢？”

    “咳，小泠，你要知道我们训练家应该是要帮助精灵训练的，那我们只有清楚的知道精灵现在的状态，才能给它制定相应的训练计划……

    你看这是我的口呆花还有比比鸟的训练计划。”

    田次听到后，也就顺势给少女解释了一下训练家要做的事情，同时也把自己之前对两只精灵的计划安排给少女看了下，做个范例。

    “奥奥，那我自己也记录一下吧，谢谢田次哥教我。”

    听明白了的少女马上从背包里拿出了本子和笔，把上面关于蚊香蝌蚪的信息抄了一遍。

    看着认真做笔记的少女，田次心底点了点头。“原本以为要终于一起吃饭的时候和她说清楚的，没想到自己就注意到了，还不算笨，算可造之材吧！”

    “还有嘛，蚊香蝌蚪？”抄完笔记的少女回到蚊香蝌蚪身边，亲身问了一句。

    “喲？喲喲～”蚊香蝌蚪疑惑的想了想，最后沮丧的摇了摇头，表示没有了。

    “没事没事，蚊香蝌蚪你已经很棒了！以后我们一起训练，一定会变得更强的。”

    小泠看到沮丧的蚊香蝌蚪，马上出声安慰了两句，也用手摸了摸蚊香蝌蚪的头，这是她之前看田次和两只精灵互动学到的。

    “喲喲～”被训练家安慰的蚊香蝌蚪，也马上打起了精神，表示自己会努力的！        

