    最大的配件看上去有两百千克，戴轮不由得摸了摸手中的肌肉，疑惑了一阵子。

    “要不试试？”石大勇看到了展示己方实力的机会，连忙笑着邀请道：“我们这里的士兵分为A、B、C三个不同的等级……每个等级的及格线也有所不同，这个卧推装置就是训练、测试用的。”

    他活动了一下身子骨，脱掉外衣，直接躺在了卧推椅上，说道：“来个400千克吧。”

    一上来就四百千克，超过了吉尼斯纪录。

    希望号这边的人齐齐咽了口唾沫。

    有些人还以为自己听错了数字，但这么大的铁片，可不是开玩笑的。

    旁边2.5米的壮汉郭伟强，帮他做好辅助，瓮声道：“准备一下。”

    “没问题。”

    石大勇深深吸了一口气，肌肉发力，将杠铃缓缓地向上推出。

    400千克，是超人系士兵在不借助任何超能力情况下，仅凭借肉体情况下，B级合格线。

    这里的很多士兵都使用了两次身体强化药剂，如果这个成绩都达不到，肯定是平时偷懒了，没有专注训练，才会导致不及格。

    如果某个超人系的士兵，只是使用第一次强化药剂，没有使用第二代药剂，合格线将下降到350千克。

    非超人系的士兵，B级的标准合格线下降到300千克。就连大妈都能一只手提100千克，士兵连300千克都推不动，还不如原地退役得了……

    然而这个数据对于希望号的众多士兵来说，是一个望而生畏到夸张的数字！

    他们看到石大勇稳稳地做了几个卧推，400千克，这么大的杠铃在空中上下飞舞，好像没费什么力气一样。

    假的吧……

    毕竟地球时期的吉尼斯纪录，也就只有337千克而已……

    400千克，实在是有点多了。

    最恐怖的是并不是石大勇，而是那个在旁边保护的郭伟强，抓举和卧推又是两个不同的难度！

    “难道是因为，石大勇是超人系的缘故……”

    “徐汇！”戴轮知道不能丢了自己这方的士气，大声叫了一个名字。

    “到！”一位大汉道。

    “你去试试！”

    “是！”

    这位名叫徐汇的战士，身高一米九八，长得五大三粗，一身的腱子肉，他似乎通过某种方式，激发了身体潜能。

    不过和郭伟强比较起来，他的身材显得矮小了许多。

    “小心一点，接好了啊。”郭伟强的双手一直放在杠杆下方，万一对方真的用不上劲，还能够帮助拖起来，不至于被杠铃给压死。

    “准备好了。”

    杠铃的重量自然是真实的，并没有弄虚作假。徐汇刚刚接手，便感受到了沉甸甸的重量。

    徐汇憋住呼吸，脸部发红，使出了吃奶的力气，非常吃力的硬拉了一个，他并没有用上自己的超能力，而是单纯依靠自己的体能。

    看得出，这位超人系的士兵推杠杆的时候，没有像石大勇那样轻松写意，几乎到达了自己的极限。

    “好！”戴轮等人纷纷鼓掌，在他们心目中，云海号那边做出示范的是石大勇上校，再怎么样也是云海号那边最为顶尖的成员之一了。

    而他们这边的徐汇也同样完成了这个动作，并没有落于下风。

    当然了，戴轮这一方心中也清楚，真的PK起来，希望号这边肯定是要输的，恐怖的并不是石大勇，而是旁边做辅助的郭伟强，他拿起四百公斤的杠铃就跟玩似的……

    这种拥有怪力的巨汉，不知道是怎么培养起来的，真是怪物啊！

    只是云海号给了个面子，没有再进一步比较而已。

    “啪啪啪！”

    云海号这边的士兵也同样鼓起了掌，能够看出对方用的是纯粹的肉体力量，并没有依靠任何能力……

    哪怕到达了极限，确实是了不起的一件事。

    对方可没有使用任何的身体强化药剂啊，能够达到这样的力量数值，其潜能完全可以和郭伟强相比较！

    “如果用上我们的强化药剂，你觉得……怎么样？”陆一鸣微笑起来。

    “不错，这位名叫徐汇的士兵，有A级的潜能！很不错！”石大勇满心欢喜，恨不得手里多几个A级的士兵。

    至于云海号这边创下的纯粹肉体记录，是郭伟强的1.43吨，在这种场合拿出来确实不太合适，有点欺负人了。

    郭伟强有一些肌肉组织以及骨骼的变异，和正常人不太一样。

    至于超能力记录……似乎没什么太大的必要，陆一鸣变成陶瓷巨人之后，或许可以将云海号整个举起来丢出去。

    反正从来都没有尝试过，陶瓷巨人的力量有多大……也不敢胡乱尝试。

    “你们这边的士兵，全都能够抡起这么重的杠铃吗？”戴轮问道。

    “不不不，只是一部分精英士兵。”陆一鸣笑着说道：“400千克是B级以上的超人系士兵，卧推及格线。如果不是超人系的，合格线会下降一些。”

    他也没有解释B级到底是什么意思，更没有说出目前云海号的B级数量，已经上升到了一千五百人次！

    B级？

    听到这个名词，戴轮若有所思地点了点头。

    既然对方不想说，他也不好意思一次性问太多，只能够强行憋在了心理。

    可是戴轮上校有着这样的涵养以及政治敏感性，其他跟着的士兵早就有点跃跃欲试，他们的胃口已经被完全吊起来了啊……军中崇尚武力，崇尚荣耀，再加上双方还有一些认识，他们何尝不想放开手脚，正式切磋一番呢？

    特别是几位科考专家，探头探脑的，一副欲言又止的样子，显得非常好奇，又在强行忍耐。

    一开始的电磁步枪，就勾起了他们的胃口，“啪啪啪”地发射了好几百发子弹。

    现在出现了这种怪力巨汉，他们真的有点忍不住了！

    再接下来，参观下一间训练室的时候，来自希望号的士兵，豁然发现这里的训练工具都非常狂野。

    是的，各种杠铃、弹簧、深蹲用的配重器，只能用“狂野”两个字来形容！

    全都又大又粗又重，普通人完全没办法使用的那一种。

    这些工具自然不可能是临时打造起来，仅仅为了供x希望号方参观。因为体能不够，冒然使用这些器具，会受伤，甚至死亡！

    意味着云海号的军人，从力量、体质方面，比希望号的军人高了一大截！

    这一事实的出现，希望号一方自然显得有点不爽了……

    却又不得不服。

    技不如人，不服也没办法啊。

    “对方肯定在这方面有些机遇。”一位专家在戴轮身边，低声说道，“我们这边没有大幅提升体质的技术。”

    然而他们心中又在暗暗思考着，在身体素质方面，希望号大概率比不过云海号，超能力方面呢？

    每个避难所的际遇有些不同，科技路线不同也是很正常的一件事啊。

    “必须要试试，现在我们这边工业落后了，身体素质落后了，再落后，处境可就不妙了啊。”

    于是，在这种心思的引导下，戴轮上校硬着头皮，提出了一个很奇怪的比赛：掰手腕！

    当然和正常的掰手腕不一样，整个过程中可以使用超能力。

    陆一鸣心中一动，不禁喜悦起来：“来了！对方终于提出了这个要求。”

    毕竟他们这边是东道主，主动欺负客人，和对方比赛，显得有些不礼貌。

    但对方送货上门，主动提出要求，也就没什么好说的了。

    “……可以使用超能力么，他们似乎对自己的能力很有自信啊！”

    这种私底下的游戏不会伤和气，但也算是另一层面的较量了，对方肯定是想要扳回一城。

    他和石大勇对视了一眼，微微点头。

    石大勇回过头，对着云海号的一众军人高声说道：“各位，他们那里据说有扳手腕的高手！我们这边谁擅长扳手腕？能够使用超能力的那一种！”

    “既然是比赛，输了也不好，有奖励也有惩罚。不要输得太惨了，输了的话，你们这群人就得给我往死里加练！每个人都给我围着甲板跑十圈！”

    “要是赢了的话呢？”有人问道。

    “赢了？还想要奖励？”石大勇嘴里哼了一声，“那就加餐吧，想吃什么都可以……派出个厉害的人来，别小瞧了对方。有没有信心？”

    “有！”己方士兵齐森森大吼。

    虽然是不平等的奖惩措施，但大家也知道事关重大。

    一听说要比赛，云海号这边士气高涨，一个个都摩拳擦掌，恨不得自己上场。

    石大勇没有指派特定的人手，只是让他们在下边挑选。

    “我来！”

    “你不行啊，输了怎么办？”

    “你也不行。”最热衷这件事的，自然是刘许伟了。这种场合，高级军官是不能亲自上场的，也就低级军官自己玩玩。

    扳手腕最强的能力，自然是心灵力场了，有一些防御性质的“铁块”、“壁垒”之类的超能力，虽然也很不错，但比起心灵力场还是稍逊一筹。

    内部挑选较量了几轮，郭伟强用拳头敲击着自己的手掌，看上去就像狗熊在那里咆哮：“我，我去！”

