    换做平常时候，一万块的确很爽了，一个月都未必挣得到。

    可现在，你可是拿了一千万，一千万啊！

    居然才拿十几万出来分？

    李老头一听，第一个炸了。

    他红着眼珠子，猛地一拍桌子：“胡老头，你这什么意思？就算吃独食也没你这么离谱的吧？打发叫花子呢？”

    “胡老头，你这就不地道了吧，大家认识这么多年了，到头来你就这样对待我们？”

    “一世人两兄弟，胡老头，你这么做太寒心了。”

    面对大伙发难。

    胡老头的儿子胡辉华第一个不乐意了。

    “我说你们这群老家伙，是不是太放肆了？这钱有你们什么事？还嫌少？”

    “爱拿不拿，不拿赶紧滚蛋！滚滚滚，这里不欢迎你们！”

    胡辉华这么说，气氛瞬间就炸了。

    “这就翻脸了是吧？”

    “小兔崽子，你怎么说话呢？”

    “要是没有我们这群老家伙，帮你老子娶媳妇，你个狗儿子现在还不知道在哪面墙上呢！”

    “呵呵，胡老头，小孩子年轻不懂事，我们懒得计较。但你就拿出这么点，是不是太不拿大家当回事了？？”

    胡老头眼见儿子这么说，马上就明白了。

    儿子这是一毛钱不想分，想拿着钱远走高飞，丢下这个破修车店，直接跟他们撇清关系当富翁呢。

    故意恶言恶语，跟他们吵架惹事呢。

    这想法正合他意。

    十几万呢，拿来干什么不好？

    既然嫌少，那就一毛钱别拿了。

    一群老家伙而已，还以为跟年轻时候一样牛逼呢？

    当然，表面上肯定是不能这么说的。

    大家都是什么人，他很清楚。

    把人惹急眼了，鱼死网破的事情不是干不出来。

    至于兄弟情之类的，胡老头当然一点不在乎。

    否则也不至于打麻将还出老千了不是？

    谁会跟家人打麻将时，还出老千的？

    他毫无诚意的安抚道：“兄弟们，大家都消消气，钱刚到手就吵架，像什么样子！”

    “这样吧，回头我再跟我儿子好好商量一下，看看分多少合适。”

    “你们放心，我一定会让大家都满意的，对我来说，你们都是我的家人。”

    “钱就先放我这，也不会飞走了。而且以后谁出问题，缺钱了，我还能不拿钱救济不成？”

    “好了好了，先散了吧，这气氛不对劲，再待下去，恐怕要打起来出大事。”

    “我也需要冷静一下，刚才被这么多钱冲昏头了，一人一万，是我不对！”

    一群老头子恶狠狠的瞪着胡老头父子，最后不情不愿的散去了。

    胡老头给儿子打了个眼色，第一时间关掉了麻将馆。

    然后……

    跑到屋子里，商量跑路的问题了。

    外头，一群老头子三三两两的聚在一起交头接耳，聊了一会儿，各自神色古怪的散去了。

    显然，大家也都有各自心里的小九九。

    当晚，深夜凌晨三点。

    麻将馆门口出现了两个鬼鬼祟祟的人影。

    两人对视，然后分工明确。

    一个撬锁，一个撬窗。

    很快，窗户那边传来了些许动静，撬锁的也跑过去了。

    他们翻窗而入，很快，屋子里传出了一声怒吼。

    “草，他们拿钱跑路了！这对狗东西！！连店都不要了！”

    “赶紧通知大家一起想办法。”

    “吗的，等老子找到他们，非宰了这对忘恩负义的狗东西！”

    不多时。

    十几个老头聚集在了麻将馆，开始商量。

    他们商量了一宿，都没商量出结果。

    但在天亮的时候，事情却突然出现了转机。

    老李的手机上，突然收到了一个莫名其妙的短信。

    短信上是一个地址。

    附赠简单的几个字。

    胡老头父子的落脚地。

    收到短信后，老李想都没想的就召集大家，准备去讨要说法了。

    ……

    几天后。

    一条骇人听闻的劲爆新闻，出现在了网络上。

    大致内容如下。

    因分赃不均问题。

    导致某诈骗团伙，在非法诈骗千万巨款后，闹起了内讧，大打出手。

    该团伙均为年龄在五六十岁的老人组成，最年轻的也有48岁。

    最后，导致三死六伤的严重后果。

    经过警方深入调查，意外发现这群老人在年轻时，都是某个早就倒闭的地产公司的挂名保安。

    具体从事的是非法强拆工作……

    个个都是无恶不作的社会渣滓。

    目前，警方已经把涉案人员全部捉拿归案，非法诈骗所得的千万元赃款，也已经全部交还给受骗者。

    “真不愧是李大律师，这效率就是高，这么快就搞定了，连官司都不用打了。”

    萧羽微微冷笑，随手关掉了手机网页，然后出门了。

    半小时后。

    他出现在了看守所。

    “萧大师，您来了啊，那个胡老头已经在里面了，不过……我们只能给您半小时的独处时间……”

    “刘所长，真是太感谢了。”

    “嘿嘿，瞧您说的哪里话啊，如果没有萧大师这些年的帮助，不知道还有多少犯罪者逍遥法外呢，而且没有您，我也当不了这个所长啊，您都给我们送多少功劳了，这些小事您就千万别客气了。”

    话虽如此。

    萧羽还是拍了拍刘所长的肩膀：“不管怎么说，还是感谢你，以后如果有什么需要我帮忙的，或者想算命的，个人也好，抓犯人也罢，我都很乐意效劳。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！太感谢萧大师了！”

    很快。

    萧羽就见到了胡老头。

    此时的胡老头灰头土脸，神色迷茫，眼神空洞。

    见到萧羽的时候，他露出了很诧异的表情。

    “是你要见我？你是哪位啊？我好像不认识你啊？”

    萧羽悄悄的用灵气布置了一层隔音罩。

    虽然已经得到了保证，但总归是小心无大错。

    “是我啊，胡老先生，这次我没带口罩而已，这么快就不认识我了啊？我明明给你准备了一千万的现金，你怎么不拿去花，反而把自己送进牢里了呢？”

    萧羽满脸不加掩饰的讥讽。

    胡老头猛地站了起来，双目之中满是仇恨，整个人气的全身发抖。

    “原来是你啊，萧先生，我总算是明白你为什么当时非要拿现金交易了，你TM的是故意的，你就是故意让我们起内讧！”

    “哦？这都被你知道了？”

    萧羽轻轻鼓掌，嘴角上扬，不断刺激着胡老头脆弱的神经。

    “你，你，你……老子掐死你个龟儿子！你好歹毒！你为什么要这么干！”

