一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十三章天地之别

    谈妥了事情以后，张铁森现在放开胸怀畅饮了。

    喝得是醉醺醺的才回家。

    到家后，他发现铁蛋一个人还在看电视。

    张铁森也没心情去管他了，冲了个凉就去睡觉了。

    铁蛋是看了个通宵的电视。

    直到张铁森第二天起床的时候，发现铁蛋的眼皮都在打架了，还强行睁着看电视。

    张铁森看着他的一双熊猫眼，摇摇头叹了口气。

    “铁蛋，你都看了一夜了，先去睡儿吧，你这样身体会吃不消的。”张铁森拍了拍铁蛋的肩膀关心的说道。

    铁蛋目不转睛的盯着电视，头也不抬的说道：“我再看会儿，你赶快忙你的事情去吧。”

    张铁森无奈的去房间里抱了床被子出来，望着铁蛋的背影说道：“铁蛋，你躺靠椅上看吧，累了闭上眼就可以睡了。”

    铁蛋好像没有听到他的话，动也没有动，也没有回答道。

    张铁森只好铺好了被子，出门前还嘱咐了他一声，“累了就自己去睡吧，我先出去了。”

    才走了几步，张铁森就看见甄昊向他迎面走来了。

    甄昊看到张铁森过来了，笑呵呵的喊道：“铁森，你这么早啊！”

    张铁森微微一笑，抬手跟他示意了一下。

    甄昊一过来，就掏出了些钱递给了张铁森，神情无比喜悦的说道：“这些钱是分给你的。”

    “这是啥意思？”张铁森还有点纳闷，用怀疑的目光看着甄昊。

    虽然他也看出了甄昊满心欢喜的样子，但是对于这个钱，他还是有点搞不懂。

    “这不昨天来那么多人钓鱼嘛，大头跟我说了你的事，再说了这鱼塘你本来也有股份的，当然要给你分了。”甄昊把钱塞到了张铁森的手中。

    昨天的事张铁森也看见了，也能猜到昨天鱼塘的生意肯定火爆。

    但是他觉得这毕竟是甄昊第一次赚钱，没必要跟自己分这些收入。

    “甄昊，这钱你还是拿回去吧。”张铁森把递了回去，接着说道：“就算你要给分钱，这也是刚开始，等以后了再给我分吧。”

    甄昊一脸刚正不阿之色说道：“就是因为这是第一次，所以我才特别激动，这个是你给我的机会，我当然要跟你分享了。”

    他的这份喜悦之情，张铁森也看得出来是发自内心的。

    再有就是，张铁森看他这个态度，这钱还真不收不行了。

    可是张铁森也是真的不想收这个钱，心里暗暗想着“虽然这是他的一番好意，但是这是他第一次赚钱，应该把钱用到有用的地方才行。”

    张铁森看着了一眼手里的钱，抬头的时候看见了远处的路灯，情不自禁的想起了昨晚英子的事故。

    他欣喜若狂的望着甄昊说道：“甄昊，这钱我是真的不能收，你应该把它用到该用的地方。”

    甄昊有点不明白张铁森的意思，脸上也出现了疑惑之色，问道：“啥是该用的地方？”

    “你可以用这些把村里的路灯给修起来。”张铁森指着远处的电线杆对甄昊说道。

    甄昊回头看了一眼，感觉更加纳闷了，苦涩一笑问道：“我还是有点不明白你的意思，能不能说的具体点？”

    张铁森一本正经的跟他解释道：“你现在赚到了钱，就用你的名义把村里的路灯给修起来，这样乡亲们对你的看法也会发生改变，以后大家对你甄家也不会有那么大的敌意了，以后你再想搞其他事业的话，乡亲们自然也会支持你了。”

    甄昊认真的听着，心想“铁森他就是把自己赚的钱都用到村里的建设上，现在是人人夸人人赞，这一点我应该跟他好好学习。”

    听了张铁森的话，甄昊是茅塞顿开，欣喜的说道：“我知道了该咋做了，你放心吧，我会把村里的路灯都给修起来，换上最亮的灯泡，连以后路灯的电费都由我来缴。”

    张铁森很开心的点了点头，说道：“你能这么想，我真的替你感到高兴。”

    甄昊能有这样翻天覆地的改变，张铁森自然是高兴的不得了。

    先不说甄昊的改变对山福村来说少了个恶霸。

    而且现在对山福村来讲又多了一个做贡献的人。

    这一来一去的对比，可谓是天地之别了。

    张铁森抬手示意了一下，俩人便开始边走边聊了起来。

    就在到了路口的时候，也在昨天那些人想要抓张铁森的地方。

    张铁森隐隐感觉暗处有几双眼睛在盯着自己。

    他眉头一紧，停下了脚步。

    甄昊发现张铁森的神情有些不对劲，紧张的问道：“铁森，你咋滴了？”

    在甄昊问他话的时候，张铁森感觉暗处的几双眼睛又消失了。

    “没事！”

    张铁森给了甄昊一个微笑，随口问道：“昨天钓鱼的人好像挺多的，你和大头两个人忙的过来吗？”

    其实他是问问甄霸天昨天在干什么事。

    担心直接问了会让甄昊听出什么意思来，就换了种委婉的问法。

    提起昨天的事，甄昊现在还很兴奋。

    “你可是没见到，后来来了更多的人，把河道两边都给坐满了，就凭我和大头两个人当然是忙不过来了，后来没办法了，我就把我爹妈都给叫来帮忙了。”甄昊难掩喜悦之情回答道。

    听了他的这个回答，张铁森心里已经有数了，想着“既然甄霸天昨天也在忙，那些人应该不是他找来的了。”

    “你爹对你这个事业还算支持吧？”张铁森装作漫不经心的问道。

    甄昊是一脸幸福的回答道：“别提了，他简直比我还要上心，每天早上天还没亮，他就来喂饲料了，喂完了然后在回家接着睡觉。”

    “也是有了他的帮助，我才会像这么轻松。”甄昊情不自禁的扬起了感激的笑容。

    通过他的表情，张铁森更加确信之前的想法了。

    可同时他又多了另外一个疑问，暗自琢磨着“甄霸天现在有了事情做，应该也不会只想着找我的麻烦了，可是除了他，昨天的那些人到底是谁派来的呢？”

    在他思考这个问题的时候，阿五带着英子来找他了。