    

    不说强子和虎子说邪门，他也觉得邪门。

    “你说。”顾篱收回目光，同时也是看到了对方松了一口气，顾篱也是知道自己，毕竟修仙之人的威压在那里，哪怕她修为再低，也是和平常人有些区别的，她也没有刻意收回来。

    有时候，威压在身还好办事一些，毕竟有些虚的套路她觉得太麻烦了，能跳过一些套路她也方便许多。

    “······”他要说什么？就不问问些什么再继续吗？

    不过穆彪很快就调整好了心态，毕竟他也不是没有见过世面的人，多是性格奇怪的他都遇到了，也不差前面这个小姑娘的一个了。

    “姑娘今天带来的果子还有多的吗？”他在这个黑市里混，这种果子不说附近的镇子村子了，就是他和市里的人打交道，也没有成色这么好的果子。

    在这期间他也是吃上了一个，那味道没得说，比外面买的贵的苹果还要好吃。

    如果这果子还有多的，他转手到外面，绝对大赚一笔。

    “姑娘有多少，我还是按照姑娘卖的五毛钱一斤的价钱，姑娘有多少，我想我都能吃下。不知道姑娘可是还有出售的？”

    “收果子，你还收其他的东西吗？”顾篱猜测这个人的在黑色的地位应该不低，如果可以，倒是可以找一个稳固的交易人。

    这样她好赚钱养家，方便得多不说，也省时间。

    初次见面，还算不错。

    “当然！姑娘要是有这么好东西，我这边都会收一些的。”穆彪的直接告诉他，这位姑娘定是有好货，他一个倒卖的，还怕好东西多吗？

    这姑娘拿出了整个市里镇里都没有的新鲜果子，怕是别人东西也有不少才是。

    “你收药草吗？”说着顾篱就拿过了一旁的背篓，然后从里面拿出了一根人间最喜爱的人参和一根灵芝。

    卖相很好，看年份不过百年。

    对于他们来说已经是很高年份的人参和灵芝了。

    “这是人参，灵芝！”穆彪惊的都站了起来，一边小心翼翼的摸着，一边惊叹。

    顾篱点头直接让对他估价。

    “这人参是好东西，可是我只能给出两千块，至于灵芝，我出五百！不知道姑娘觉得怎么样。”

    顾篱点头，现在这个年代缺少物资，可是他们也是很穷，这个价钱还算勉强吧，顾篱也不追究下去。

    很快两个人谈了果子的事情，她空间里只有两颗上百年的青雪果，如果全摘了大概有一千多斤，不过她不打算买完，这果子蕴含一丝灵力，吃了身体强壮健康。

    留下一半自己，一半出售，等到青雪树再结果的时候，她再买。

    给出五百斤左右，顾篱也和穆彪要了许多些稻谷的种子和其他菜种子。

    还有就是一些鸡鸭鹅的小崽子。

    猪…就算了，养起来麻烦吃的太多。

    两个人这一来一回也算是熟悉。

    “姑娘下次再有好东西记得来找我啊，我定给一个满意的价钱。”

    顾篱点头，收起来两千五百块，还有卖果子的一百块，再加上刚开始的八块钱，她这会就有了两千六百零八块钱。

    哦，她买的种子和小崽子是穆彪送的，倒是不用给钱了。

    顾篱找了一个地方，把一箩筐的种子放入了空间，还有几十只家鸭鹅丢到空间。

    顾篱也不怕它们乱跑，这会都被关在小笼子里呢。

    顾篱满意了后，就继续在黑色逛，她买了点猪肉，还有些她暂时没有的一些菜。

    买的不多，够吃两三天的就差不多了，到时候她去空间里吧种子一种，应该很快就有收益，毕竟空间里种的都是带灵气的药草，至于这些没有灵气的凡物来说，那就快很多了。

    至于多块，她也不知道。

    正在顾篱还要逛什么的时候，忽然应到了什么抓住他，不让他跑了的话。

    顾篱看了过去，心中一跳！

    她好像看到了一个熟悉的身影……

    范！昔！年！

