    萧逸甚至已经能感受到，体内一分半天魂，蕴含着的极致玄奥气息。

    这一分半天魂，似是蕴着天地无穷至极。

    如果他愿意的话，大可凭此消耗，沟通天地。

    他甚至可以凭此天赋飙升，武道境界、修为，在短时间内连连突破。

    所谓君境屏障，不过笑话。

    但，他不会使用，也不会消耗。

    即便没这一分半天魂，他亦自傲可凭自己突破君境。

    这一分半天魂，他会留给东域那位老人。

    至终点武神之位？呵，那太遥远了，他也绝不愿意等这般长的时间。

    等过些天游历一段时间，便可赶回东域了。

    “萧兄。”苏承拱拱手，“如今一分半天魂已在你掌控之中，交易已算完成了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，亦拱拱手，“此番谢过。”

    “他日若有需要在下帮忙之处，尽管到八殿留信一道，能帮的，定帮。”

    苏承脸色一惊，“萧兄客气了。”

    “再者，这是交易，你我两清，萧兄可不欠我些什么。”

    “当然了，如果萧兄盛意拳拳，这份人情我苏承可是留下了，日后定去八殿叨扰。”

    萧逸笑笑，不语。

    对苏承而言，这是交易。

    而对萧逸而言，这一分半天魂的意义，比几乎所有事情都要来得重要。

    “走了。”萧逸笑笑，脸上笑容洋溢，自顾转身而离。

    苏承跟上，笑道，“一并吧。”

    萧逸点了点头，“你们隐世百家的精锐，大概会在此留多久？”

    苏承思索了一下，“一月左右吧。”

    “总不可能刚大战完没几天，便马不停蹄又赶回家族。”

    “大概在此修整一月左右，这段时间，百家难得聚集，也会各有交集，或武道讨论，或多年不见之好友叙旧等等。”

    萧逸点了点头。

    看来隐世百家的精锐会比八殿迟走。

    八殿精锐，处理完这边的事后，便会赶回总殿复命。

    二人边走边闲聊，渐渐走下山，回到偌大府邸范围。

    却见，偌大东方家，此刻竟是白绫飘飘，四处洋溢一片沉重哀意。

    “怎么回事，东方家死人了？”苏承一愣。

    萧逸则皱眉。

    想也知道，这般大阵仗，定然是因为东方麒麟。

    东方麒麟作为东方家少家主，早已定下的下一任家主，若身死，举族同悲，倒也正常。

    二人一路而行，可见不少武者一个个神色匆匆。

    八殿武者、百家武者，皆有看到。

    苏承恰见一个苏家武者走过，连忙拦下，“苏六叔，怎么回事？”

    “少家主不知道？”苏家武者一惊，“东方家少家主，东方麒麟陨落了。”

    “东方麒麟陨落了？”苏承脸色大惊，“什么时候的事？”

    “一天半前。”苏家武者回答道。

    “如今整个东方家的气氛都不太对劲，一片哀戾。”

    “我们百家既驻扎在此，便也去聊表心意一番。”

    “家主之前还说找不到你呢，现在刚好，一并过去灵堂那边。”

    苏承皱眉，“这头麒麟，可是东方家的命根子。”

    “如今陨落了，怕是整个东方家都在地震。”

    “那赤龙现今倒是死了，若没死，恐怕整个东方家强者都会倾巢而出，强攻妖域，强拿赤龙性命。”

    萧逸轻淡一笑，“倾巢而出？那不就是把整个东方家都载在妖域大地？”

    “东方家可没那么蠢。”

    苏承摇了摇头，“萧兄你不知道，东方家的底蕴，可没你想象的那般简单。”

    “你以为东方家镇守妖域防线千万年，凭的是什么底气？”

    “就单单东方家这表面战力？怕是妖君随便带领几个妖尊就足以攻陷了。”

    “这倒是。”萧逸微微皱眉。

    苏承沉声道，“东方家的水，深得很。”

    “东方家，单单表面上，已是这般滔天战力，三十三万精锐，无数族人。”

    “外头，则是家族族人密布中域，可谓根深叶茂，又盘根错节。”

    “拿你们八殿来说，其中有多少殿主是东方家族人在任职？就萧兄你这种甩手掌柜知晓的，都不下一大堆吧。”

    “还有。”苏承认真道，“萧兄可还记得当年圣月宗一役？”

    “当时，八殿精锐已经封锁东方家，东方家主却敢强开封锁，强入圣月宗寻他被困的女儿和东方家队伍，你当是为何？”

    “那时的东方家主，甚至丝毫不卖圣月宗的面子，你又当是为何？”

    “总之，据我所知，大陆的水很深，而东方家的水，恰在其中。”

    萧逸点了点头，脸色微微有些凝重。

    苏承这个百事通，确实知晓不少秘辛。

    半晌。

    东方家大堂处，白绫飘荡。

    大堂内，一处灵堂，刺眼至极。

    东方狂澜、东方惊龙、东方惊雷等等一众东方家核心族人、长老，尽在其中。

    百家强者，一位位家主、长老，亦赫然在列。

    “东方老家主，勿要太过伤心，死者已矣。”韩家家主韩林沉重道了一声。

    “嗯。”东方狂澜脸色悲绝，对比以往之气势惊人，如今更似个苍老无力的耄耋老人。

    “有心。”

    翰林祭拜一礼，缓缓离去。

    大堂外，百米处，萧逸顿下脚步。

    苏承微微一愣，“萧兄，怎么？”

    “呵。”萧逸轻笑，“我还是不去了。”

    “虽是葬礼，但我终归不喜热闹。”

    “这…”苏承微微皱眉，“东方麒麟身死，此事很可能甚至震动大陆。”

    “萧兄如今身份，若身不在东方家也就罢了，另有推托，可如今身在东方家，若不去参加，恐怕…”

    苏承迟疑了一下，还是道，“恐怕惹人非议，招人口舌。”

    “无所谓。”萧逸耸耸肩，转身便离。

    苏承轻淡看着萧逸离去的背影，轻笑，“萧兄倒是个妙人。”

    说罢，苏承径直往大堂而去。

    刚走没十来步。

    蓦地，轰…一声滔天轰鸣。

    大堂后方，远处，一股惊天气势席卷而起。

    气势，泛着浓郁黑气。

    远远看去，便如一股巨大的黑色风暴，席卷肆虐。

    “嗯？黑湮？”苏承脸色一变。

    轰…

    远处，那巨大的黑色风暴不断肆虐，所过之处，一切吞噬，包括空间、包括阳光、包括树木花草。

    且黑色风暴，正以一股惊人的气势不断扩张暴涨。

    嘭…一声爆响。

    气势远远冲击而来，偌大个大堂，被重重掀飞。

    “放肆，何人敢在我东方家撒野？”一个个东方家统领长老从下方飞跃而起。

    ......

    第三更。