    第407章谁也不能动他们！

    夜锦辰冷冷道，“就是皇兄看到的意思，他们都是朝廷老臣，为大齐做出了巨大的贡献，没有皇上的命令，谁也不能动他们！”

    晋王冷然一声道，“国不可一日无君,本王被一众大臣拥戴，暂时监国，这几个老顽固妄图生事，试图颠覆朝政，本王还非得杀一儆百，整顿朝纲！”

    说罢,一挥手，厉喝道，“抓起来,当场杖毙！”

    不给点颜色这些老东西瞧瞧，还真是不知天高地厚了！

    几个士兵听得晋王吩咐，立即再次要上前捉人。

    夜锦辰一扬手，身边的侍卫立即纷纷上前，团团将几个老臣保护了起来。

    晋王没想到这弱鸡五弟竟然敢跟他来硬的，抬眸睨向他，冷冷道，“五弟这是要跟本王唱反调吗？”

    夜锦辰面色沉冷的道，“本王只是奉皇上之命保护一众朝臣！各位大臣为了大齐，为了大齐的子民鞠躬尽瘁，劳碌半生，本王理当要保护好他们！”

    晋王忽然冷笑了起来，“好，很好！只是，就凭你几个侍卫，你就能保护这些妄图颠覆朝政的老顽固了么？”

    夜锦辰冷笑,“皇兄不也仗着几个侍卫在这里叫嚣么,不然,皇兄还能领兵过来北山不成！

    同样是几个侍卫，本王的侍卫可不一定比皇兄的差！”

    晋王看了他一眼，忽然哈哈大笑了起来，那轻蔑的眼神就如同看向了一个死人。

    冷冷笑道，“本王能代皇上监国，那自然是有监国的实力，本王麾下，五万士兵驻守在北山，此刻就在外头待命了，怎么，五弟想要让你的几百侍卫与本王的五万士兵对战么？”

    一众大臣听得晋王已然出动了五万士兵围在外头，顿时心下了然，簌簌发抖。

    怪不得晋王如此嚣张，原来是早有预谋啊！

    这是趁着皇上不在，赤果果的篡位夺权！

    一众大臣心里明镜似的，却不敢吭一声了，毕竟枪打出头鸟！大兵可就在外头守着了呢！

    夜锦辰听得脸色一变,厉声道,“经朝廷同意，驻守北山的只有千余士兵，皇兄如何来的五万大兵！皇兄作为堂堂亲王，未经皇上允许，豢养私兵，这是想要存心冒反！”

    冒反这个名头是绝不能扣在头上了，这会影响他以后名正言顺的登基！

    晋王冷然一声道，“什么纂养私兵，这些可都是解甲归田的老战士，因为担心皇上不在，你们这些人不服本王监国，想要惹祸生事，他们便自发组织起来，守护本王监国！”

    夜锦辰冷笑，“不是皇兄豢养的私兵，那这五万士兵还是隶属于朝廷，得听命皇上，只是守护皇兄监国对吗？”

    晋王凛然正气的道，“那是自然，皇上不在，本王作为皇兄，代替皇上监国，保证朝政如常，保证天下稳定，是责任所在，是民心所向，义不容辞！”

    夜锦辰冷笑一声道，“皇兄可真是义薄云天，义不容辞，说得比唱还好听，若是皇上回来了，皇兄这五万兵权，会交回皇上手中吗？”

    (本章完)

