    时光流逝，很快到了深夜，金鳖岛上空星光点点，下方无数截教弟子东倒西歪，面色发红，地上一片狼藉。

    飞蓬今天也喝了不少，穿越洪荒这么久，终于可以放松心情，不用考虑封神量劫。

    身后的三霄仙子也尽是眼波迷离，凝脂般的脸上一片发红，显无尽诱惑。

    “大师兄越来越迷人了，碧霄心里喜欢得紧，也不知道他的心里到底喜欢什么样的女人！”

    碧霄脸蛋红扑扑的，一股羞意浮现，小声的对着二位姐姐说道。

    “当然是云霄姐姐了，我听赵公明说过，男人最喜欢有女人味的，云霄姐姐风韵犹存，一举一动妩媚异常，正是大师兄所喜欢的那种。”

    一旁的琼霄一模鼻子，好看的眼睛望向一旁的云霄，打趣道。

    “嗯，肯定是，我还记得上次我们三人洗澡时，大师兄看姐姐的眼光不一般，肯定被姐姐迷住了。”

    “瞎胡闹，大师兄天资不凡，丰神如玉，如今已成圣人之尊，姐姐我怎能入眼。”

    见两位妹妹打趣自己，云霄罕见露出一抹羞意，转头望向飞蓬的方向，狭长的眼睛里尽显情意。

    而此时，飞蓬身上出现一抹紫光，紫色霞光迸射而出，点点霞光流转，一盏油灯从袖子里飞出，缓缓旋转。

    很快这边的动静吸引到三霄仙子的眼光，惊讶的看着霞光中的油灯。

    “这是！”

    “这不是金灵圣母观看的那部剧本里面的日月灯芯吗！”

    “难道说紫霞仙子真有其人，现在即将化形！”

    琼霄震惊的说道，其余二位仙子也想起来了，当时大家还为紫霞仙子感到可惜。

    飞蓬眼睛里也闪过一丝讶异，难道日月灯芯真的能化为紫霞仙子？

    原来，日月灯芯日夜在飞蓬身边，时常受到飞蓬的滋润，早已经到了化形时机，终于在飞蓬成圣时，日月灯芯被圣人气息滋补，终于在今日被点化成功。

    周边不少弟子闻言也是惊讶，纷纷注视起来。

    日月灯芯开始剧烈晃动起来，不多时一道紫色身影出现在空中，曼妙的身子若隐若现，洁白无瑕的皮肤，长发飞舞，美艳众人。

    有美一人，清扬婉兮，巧笑倩兮，美目盼兮，这是大家看到紫霞仙子的第一印象。

    “紫霞仙子见过大师兄，多谢点化之恩，日后愿为大师兄一名侍女，伺候您的起居。”

    紫霞仙子从霞光中缓缓落地，微微躬身行礼，朱唇微启，空灵的声音响起。

    飞蓬惊艳的看向紫霞仙子，微微点头。

    “云霄姐姐，你看又有人和你抢大师兄了！”

    碧霄仙子一脸不高兴，嘟着嘴唇尽显可爱。

    “你这个死丫头，我看是你怕有人和你抢大师兄吧！”

    云霄仙子一指点向碧霄的鼻子，打趣道，眼光时不时看向飞蓬身边的紫霞仙子，心里产生一股浓浓的危机感。

    就在这时，三道身影出现在混沌边缘，一脸怀念的看着壁垒内部的洪荒世界。

    “哈哈哈，我们这是兜兜转转又来到这方世界了！”

    其中一名黑衣老者仰头大笑，如果琼霄在此的话一定会认得，正是那青龙至尊。

    一侧二位乃白虎至尊，玄武至尊，三人这些年结伴一起游历混沌，曾来到洪荒世界留下传承，之后又结伴而去。

    “也不知道我们留下的传承如何，我那白虎后裔有没有好好生存下来。”

    白虎至尊想起自己留下的血脉，不由担心起来，其余二位至尊闻言也想看看自己留下的传承如何，对视一笑三道身影冲天而起，破开混沌壁垒，踏进洪荒。

    虚空中，元始天尊正准备前往混沌，突然察觉到三道恢宏浩然的气息，面色大变，惊呼道：

    “圣人！”

    “还是三位！”

    正在这时，三位至尊也感应到元始天尊，虚空一荡，来到他的跟前，拱手行礼道：

    “白虎见过道友。”

    “青龙见过道友！”

    “玄武见过道友！”

    元始天尊见状也是回礼，心中不断揣测三人来历，有没有可能拉往自己一方。

    “三位可是来自域外？”

    “来此所为何事，如有可能元始当尽地主之谊，竭尽全力帮助三位。”

    “吾等三人正是来自域外，这次也是游历到此，曾经我三人来过洪荒，留下一份传承，现如今想要帮忙找一找。”

    原来三人一番寻找下，没有感应到传承信息，故想要通过本世界圣人来帮忙寻找。

    经过几番询问，元始天尊得知三人传承是三种机甲，一番描述让他感觉十分的熟悉，好像在哪见过。

    突然一个机灵，他想起来了，好像截教弟子中就有人驾驶过这种机甲，还给阐教弟子造成巨大的伤害，难道他们三人的传承是被通天弟子所得！

    想通这点，元始天尊面色一变，尼玛通天这是走了什么狗屎运，随随便便又和三位圣人扯上了关系！

    不行，不能让他凭空多三位圣人，不然自己一方必有大祸！

    “道友可有印象？”

    三位至尊看到元始天尊脸上浮现异色，纷纷对视一眼，知道是找对人了，白虎至尊心念血脉，当即询问道。

    “三位所言机甲是不是这样？”

    元始天尊手指一挥，虚空中出现一道光影，正是那留影术，三具霸气的机甲出现在其中。

    “对对，就是他们，敢问道友他们现在如何？”

    三位至尊一眼就认出正是自己的传承，当即询问道。

    “三位的传承，贫道确实见过，只是……”

    “哎……”

    元始天尊说到这里，停顿一下，面色为难，露出伤心的情绪，更是惆怅一叹。

    “罢了，罢了还是不说为好，不然白白丢了三位性命。”

    “今日碰见，也是有缘，三位不如来贫道到场一叙。”

    闻言，白虎至尊露出急切，心里有了不好的预感，一身气势升腾，压向元始天尊，逼问道：

    “快说，我等传承如何！”

    元始天尊心里一怒，就你们这些披毛带甲之辈，也敢在我面前放肆，但是为了心中那个谋划，不得不按捺心中怒火。

    玄武见白虎如此激动，连忙拉了一把，上前打了个稽首。

    “道友勿怪，白虎也是心切他的血脉，无礼之处，望道友见谅。”

    “敢问道友，吾等传承是否出了问题！”

    闻言，元始天尊脸上挂着笑意，浑然不在意道：

    “理解理解。”

    “既然三位想知道，那我就说了，前不久我看到三名仙子驾驶着这个机甲，身边还有一些白虎。”

    “贫道见三位天资不凡，正欲收其为徒，谁曾想…”

    “谁曾想，那截教大师兄竟然想要吃虎肉，于是双方发生冲突，一番大战三位仙子尽皆被擒。”

    “说要抓回去侍寝，而那些白虎尽皆被斩杀，当场掏心掏肺，进了截教弟子的肚子里。”

    “哎，贫道实在是看不下去，出手惩罚，结果…”

    “结果那截教教主通天，为人极其护短，不管弟子对错，直接向我出手，贫道不敌，只能暂且退让。”

    “哎，可怜苍天有好生之德……”

