    仇池这几年虽然民生兴旺，可不年不节的时候，焖这么一碗肉还是挺稀罕的。

    檀邀雨好奇，见妇人招呼，也没多想，便下了马。临近院门的时候，檀邀雨刻意向后撤了一步，让北宁行者先一步入内。

    妇人大约以为他们是爷孙，便也先请北宁行者落座。

    北宁行者知道檀邀雨这是想隐藏二人的身份，便顺水推舟地坐了下来。

    檀邀雨环顾了一下这小小的院落，似是闲聊般问道：“听二位的口音，应当不是仇池人吧？”

    妇人点头，“是呢。咱们一家原是西秦人，国破之前便逃难来了仇池。幸得仇池仙姬收留，允许咱们在此处安家。”

    檀邀雨几不可查地皱了下眉，继续问道：“若我没记错，仇池给逃难来的人都分配了耕种的土地，也帮着搭建村落，你们为何在如此深山老林里落了户？难不成是有人贪墨了你们该得的土地？”

    妇人忙摆手，“没有！没有！那绝无此事！咱们到时，知道能分得土地，还高兴地不得了。只是……”妇人笑着指了指自家男人，“咱们当家的原本就是猎户，一辈子在林子里惯了。若让他种地，倒还真不习惯。”

    中年男人显然是个内敛不爱说话的，不过此时也开口道：“咱们跟仇池的官员说了还想继续做猎户，官员也同意了，还给了咱们一点儿银钱，让咱们能在这儿盖间房子。”

    檀邀雨这才放下心。她刚认识花木兰时，就已经见识到了地方官员贪墨的可怕。这种事儿若真发生在仇池，檀邀雨是绝不会放过的。

    哪怕是大将军姚正的亲孙子，姚家的独苗，当初占了别人土地，都照旧被罚了。

    北宁行者看着木桌上扣着的那碗肉，也问道：“今日可是家中有喜？”

    妇人高兴地猛点了下头，似乎一直等着他们问起这事儿。

    只见她颇为骄傲地道：“咱们儿子不久前随军去征讨北凉，据说还被选了什么重骑兵！他前日托人带话，说今日回家！二位再稍等片刻，他应当是快回来了！”

    檀邀雨和北宁行者互望一眼，二人都没想到会在这儿遇到救世军中的人。虽然不知道此人是否认得出檀邀雨，不过还是少节外生枝的好。

    两人默契地起身想走，妇人却凑到檀邀雨身边拉住她，笑问道：“女郎年芳几何啊？可许了人家？不是妇人自吹，咱那儿子生得可俊俏，同你可是般配得很！”

    檀邀雨嘴角微抽，没想到自己长得粗枝大叶的，还颇受准婆婆们的喜欢。她正想借口走掉，就听院门外一阵急促的跑步声，随后一个低哑的声音道：“爹、娘，儿回来了。”

    说话的青年男子长得又高又瘦，却不显孱弱。大约是经常同父亲上山打猎的原因，一看便是个结实的孩子。

    青年同檀邀雨隔门对望，青年先是愣了一下。似是怀疑自己看错了，又一脸迷惑地去看一旁的北宁行者。

    在他完全反应过来之前，檀邀雨抢先作揖道：“这位便是刚北征回来的勇士吧？听婶子说你还入选了重骑兵团，真是让小女佩服。”

    妇人一见儿子，顿时乐开了花，也顾不上拉着檀邀雨说亲了，赶紧将儿子迎进院子，一面上下打量确认儿子没受什么伤，一面反复念叨：“回来就好，回来就好！娘不求你建功立业，只要你平平安安就好。”

    此时青年已经完全确认了檀邀雨的身份。不过好在他是个机灵的，见檀邀雨似有意隐瞒，便也装作不认识，只是颇为尴尬道：“怎会不平安？仙姬娘娘武功、谋略如何了得，咱们跟着出征自然是战无不胜。”

    檀邀雨强忍着才没被这突如其来的马屁逗乐，还忍不住附和道：“就是、就是。婶子您可要知道，重骑兵团配的都是最好的马、最硬的槊，敌人见了，没打之前都要退避三舍的。”

    妇人虽然不懂，但听檀邀雨说了，也跟着开心起来，招呼着众人落座。

    她一边将焖的肉分别夹到众人碗里，一边依旧念叨个不停：“再好的刀，也有砍不动的盾，要是能不打仗就好了……”

    男人闻言却责怪道：“儿子才刚得胜归来，你说这些作甚？”

    妇人白了丈夫一眼，“咱说错啦？这几年，若不是他们称王称帝的抢来抢去，咱们在哪儿不能安稳度日？谁要是能让这天天打仗的日子停下来，咱给他立长生牌坊，天天供着都使得！”

    檀邀雨不说话了。

    她不说话，北宁行者更不会说话。那青年也不敢说话了。饭桌上的气氛顿时冷了下来。

    妇人很快便意识到了，忙打了下自己的嘴巴，“瞧咱，又念叨个没玩。不说了，咱们高高兴兴地吃饭。”

    檀邀雨吃了几口，又问了青年几句军中的事儿。青年不敢妄言，都据实以答，还特意取出自己分到的战利品来给檀邀雨检验。

    见檀邀雨满意地点点头，青年这才松了口气。

    饭后檀邀雨从自己的马背上卸下了一把小巧的弩机，交给青年道：“能在此处相遇，便是机缘。儿行千里母担忧，我不能白吃了婶子一顿饭。这是我平时护身用的，今日送给你，望能保你平安。莫让父母担心。”

    青年犹豫了片刻，最终接了过来，然后跪也不是，不跪也不是地僵在原地。

    檀邀雨并未多做停留，谢过了中年夫妇，便同北宁行者再次上路。

    妇人看着檀邀雨骑马远去的背影，啧啧道：“也不知是哪家的女郎，总觉得器宇不凡。”

    忽地又懊恼道：“哎呀，瞧咱这记性！怎么忘了问她姓甚名谁！方才咱同她提起亲事，她又送了你定情信物，可是愿意的意思啊！”

    青年一听脸就白了，“娘！您说啥！您向仙姬提亲了？！”

    “咋呼什么？！”妇人被吓了一跳，“你都多大了？以前颠沛流离，娘不敢给你说亲，如今家也有了，你也出息了，怎么就不能讨一房媳妇了？”

    青年急得直跺脚，“娘！你当她是谁？！她可是仙姬娘娘啊！”

    离开茅屋的邀雨二人并没有返回武都。

    檀邀雨似乎受到了什么启发，开始一路乔装打扮地同各处百姓聊天。兴起时竟能从日出聊到日落，完全没有要回去的意思。

    而武都王宫里的使节队伍却等不及了。最终王五郎同谢惠连在檀邀雨回来之前，便押送着棺椁上路，开始一路慢悠悠地朝平城出发。

