    【说实话，IG这套阵容只能说中规中矩，唯一的亮点就是下路的巴德了！也不知道陈御的巴德玩得怎么样。】

    【我都能猜出IG的分路，EDG不可能猜不出来吧！】

    【锤石啊，这个可以啊！巴德去游走，锤石带韦鲁斯直接越EZ的塔！妹控锤石很厉害的！】

    【这把感觉有点机会了，BP势均力敌的样子！】

    EDG的粉丝看着双方的完整版阵容，也是缓缓松了一口气。

    上一局BP完败，导致上路养出了德莱文那么一个大魔王。

    这一局，IG的阵容虽然摇摆性很强，可也很容易被猜到最优解。

    而EDG的应对也是不错。

    反正上路的炼金是不用管了，那么胜负的关键就在中下两路上。

    虽说佐伊单线上比卢锡安还是稍弱一些，可加上皇子的话，中野2V2却是要比卢锡安和扎克更有操作性。

    只要陈御的巴德不横插一脚，他们的中野并不见得会输。

    所以EDG的应对就是在五楼选一个锤石，配合韦鲁斯的先手，就是要将巴德栓在线上。

    只要巴德敢游走，他们就敢越EZ的防御塔。

    从双方的整个阵容上来看，EDG一点也不吃亏！

    这一局，就是真正比拼个人操作和团队默契的时刻了。

    ......

    “肉鸡，我给你倒三杯卡布奇诺，你线上能打出优势来不？”

    游戏中，陈御的巴德正在中路一塔后面放W。

    巴德的W技能游神圣坛可以在地图上放置一个治疗圣坛，最多可以放置三个。

    如果没有友方英雄使用或者敌方英雄摧毁，就能永久存在。

    游戏前期，巴德三个圣坛的治疗量，大概相当于两瓶红药水。

    所以巴德一级时一般都会给某一条单人线放置一些治疗圣坛，为其在对线时创造一些补给优势。

    陈御也不例外，开局就来帮对线最强势的中路放置治疗圣坛。

    “不用不用，也给阿水留一杯吧。”

    肉鸡自信满满地摆摆手。

    在IG，选到卢锡安基本都是给惹晒在玩，但为了保持战术的多样性，他始终没有断过对卢锡安的练习。

    虽然没有常在比赛场上拿出来，可他的卢锡安熟练度却丝毫不弱于惹晒。

    他当然是很有信心的。

    “老宋，你这话就有点看不起人了！你是觉得哥们儿一个偷钱EZ消费不起一杯咖啡？！”

    众所周知，但凡玩AD的嘴都很硬，阿水自然也不例外。

    只不过有的人不说话，有的人说大话。

    阿水属于后者，听到肉鸡调侃自己，阿水当然不甘示弱。

    “都别争了！一人一杯，爸爸对你们的爱会一碗水端平！”

    陈御见状却是呵呵一笑，只给肉鸡留了一座祭坛，随即走到上路，又给惹晒放置了一座圣坛，这才回城把蓝量回满，将剩下那杯揣在怀里，随时准备端给阿水。

    “好端端的玩个巴德干什么，这玩意儿除了好玩还有什么用？”

    正在蓝BUFF蹲守准备单开的宁王见陈御没有照顾到他，心里有些酸溜溜的。

    “我就是怀念一下小孩游神罢了。”

    陈御微微一笑。

    比赛随之正式开始。

    ......

    “这一局双方的打野都是选择上半区单开啊！看样子很有可能在下半区相遇！”

    解说席上，米勒看着双方打野的开野路线，轻声说道。

    这一局EDG的上路是个炼金，开局断兵线的主儿，IG的上路是个吸血鬼，没法帮打野留人的主儿。

    所以上路注定了是不可能爆发战斗的。

    因此双方打野都很有默契地选择了上半区单开，往下路刷。

    “其实这把两边下野基本是个均势。虽然锤石和皇子的先手要比巴德扎克更硬，可是EZ的灵活性却比韦鲁斯更强。我感觉下路如果打起来，反而是谁后手谁占便宜！”

    一旁的娃娃却是说道。

    当前期伤害不足以秒人，且双方又势均力敌的时候，先手的一方大概率吃亏，这是他解说了无数比赛积累的经验。

    不过，当宁王的扎克把上半区刷完之后，他突然发现，自己的判断完全错了。

    因为宁王的扎克刷完上半区之后，虽然来到了下半区，但却并没有继续刷下去，而是绕道去了中路！

    不仅如此，陈御的巴德，也是悄悄从下路溜走，绕到了中路河道。

    “不是吧！这就要抓中？”

    一旁的记得瞪大了眼睛。

    此时的扎克和巴德都仅有两级，而中路的卢锡安和佐伊也才刚刚升到三级。

    这个时间点，一般是不会这么大张旗鼓地游走的。

    “EDG他们似乎没有发现巴德的踪迹，好像以为巴德去野区捡豆子去了！这波问题很大啊！我没看到EDG的下路打信号！”

    娃娃也是有些惊讶。

    当陈御的巴德从下路离开之后，他并没有发现EDG一方有人ping中路的信号。

    “是有机会，卢锡安对线打得很凶，毕竟是个ADC，开局巴德还给他留了一杯卡布奇诺，现在卢锡安的血量比佐伊领先了不少！”

    米勒也是微微点头。

    但他们不知道的是，EDG下路的组合的先手能力的确对巴德的游走产生了影响。

    到了六级之后，巴德很难长时间离开下路。

    所以陈御必须抓紧六级之前的这段时间游走。

    此时他已经走到了距离中路很近的下半区河道里，跟扎克汇合。

    而在他们的对面，正是红色方中路与河道交界的宽厚墙体，那个令许多闪现都难以逾越的高墙。

    不过对巴德来说，这并不是问题。

    “肉鸡，站位靠上半区一点，把他逼过来一点！”

    IG的队聊里，陈御低声说道。

    此时的皇子肯定在下半区刷野，佐伊本身的站位就比较靠近下半区。

    如果卢锡安稍微给点压力，他会距离这座墙壁更近一点。

    那他们的成功率也会更好。

    “好的！”

    肉鸡立即点点头，一个向上的滑步，来到了中路的左侧，被动两枪点在了佐伊的身上。

    佐伊抬手一个催眠气泡还了过去，不偏不倚，正好命中。

    短暂的延时过后，卢锡安顿时进入睡眠状态，晕在了原地。

    紧接着，佐伊急忙侧后方撤了几步，拉出一道飞星。

    他要以尽可能远的距离，提升飞星的伤害。

    在小学弟看来，卢锡安这波换血明显是不明智的，交了位移之后，只要躲不掉佐伊的催眠气泡，换血反而会更亏。

    只要飞星命中，再补上一次被动普攻，卢锡安的血量至少要掉五分之二左右，因为佐伊带的是雷霆！

    这样一来，之前卢锡安对线时利用巴德圣坛回血所领先的血线优势，便荡然无存了。

    可就在飞星和佐伊的普攻同时落在卢锡安身上的时候，小学弟的队聊里突然传来了下路妹控的声音：“巴德已经消失十五秒钟了！”

    小学弟的心中陡然一惊：“怎么不早说？”

    然而，现在得到的讯息已经晚了。

    在中路侧面的宽厚墙壁上，一道金黄色的传送门贯穿两头。

    正是巴德的E技能——神奇旅程。

    巴德可以在地形上建造一条可以存在十秒的传送带，无论是队友还是对手都可以从传送带单向穿过，不过队友的传送速度要比对手的更快百分之三十。

    这是巴德的灵魂技能之一，在刚出来的时候，巴德的传送带甚至可以从自家高地一路传送到线上。

    但后来经过调整之后，传送的角度要求提高了很多，不过穿越中路河道的这座地形还是没有任何问题的。

    只见巴德和扎克分别从地形中传送出来。

    在落地的一瞬间，扎克猛得交出闪现，来到佐伊的身边，第一时间将一条橡胶手臂挂在佐伊的身上。

    虽然佐伊的位置并不是很靠近陈御和扎克所在的地形，但对IG来说，反而是更大的机会。

    因为佐伊飞星和普攻消耗卢锡安的时候，他的位置远比之前要靠前很多。

    即便是交出闪现，也无法立即进入防御塔的保护范围。

    所以，哪怕是佐伊第一时间交出了闪现，也被扎克给一把拽了回来。

    紧接着，扎克原地深蹲，又将佐伊击飞！

    卢锡安迅速补上所有的伤害。

    姗姗来迟的巴德也是走上来，给到了一次普攻！

    一血到手，人头被卢锡安收下。

    ......

    “阿西！巴德miss了为什么不说啊！”

    小学弟有点生气。

    刚才这波卢锡安这波的确是一个机会，不仅仅是拉回血量差距那么简单。

    为了对线佐伊，肉鸡的卢锡安是带的净化闪现，相较于点燃闪现，单杀能力是要弱一个层次的。

    而他的佐伊则是带着点燃闪现，如果血量拉平，下一次再用催眠气泡控到卢锡安，就有可能完成单杀了。

    毕竟佐伊这个英雄又称佐A，如果血线合适，即便催眠气泡的额外伤害被净化解开，他也能用普攻A死卢锡安。

    同时小学弟也很清楚，这是他唯一的机会，如果这波不上，他对线还会继续被压。

    可他也没想到，游戏时间仅仅四分钟，IG的下野两人竟然都来抓中了。

    而他们的下路却没有丝毫反应。

    直到巴德和扎克都已经动手之后，才给到提醒。

