    只是，曲檀儿身上古怪的原因，皇玄目前也想不通，也无法解答。

    墨连城自然不会闲着无事去替他解释，檀儿身上的镇心珠的事，还是越少人知道越好。

    仔细想想，皇玄的办法也可以试试。

    “要不？本座正好……有九转聚灵阵的卷宗。”皇玄一道。

    墨连城脸色微微一动，慢悠悠伸出素手，“拿来。”

    皇玄嘴角抽了抽，“帮本座对付青铜。”

    若是檀儿此刻听到，绝对会喊：皇玄大人，你的节操掉了……

    堂堂大人物，却来坑一个晚辈？敢不敢讲出去啊。

    偏偏，皇玄还是做了，前面讲了那么多，不过，是想用九转聚灵阵来换墨连城出手。可这个九转聚灵阵，对于懂得其余聚灵阵的墨连城来说，并非是一定需要，也可能拿一般的来代替，只是聚灵气的度相对要慢些摆了。

    墨连城眼眸瞟向皇玄，细细瞧，真是细细瞧，平平淡淡的神情却让人有股非常奇特的感觉。越瞧，皇玄的神情越不自然。

    话说，这种坑人法，他还是第一次做！

    “好！”轻淡一句，带着坚定的回答。

    皇玄先是神情一怔，接着，露出意外也暗松一口气。

    墨连城这一回，破天荒没有为难皇玄。

    而皇玄也爽快自储物戒中拿出一件古朴的卷宗。

    墨连城的接过，打开翻阅了一阵。阵法如他预料中一样复杂繁琐，不是一时半会能够参得透，但他对一般的聚灵阵还是有些熟悉。天下的阵法，基本是不离其宗。若是能懂得以一举三，其余的都不成大难题。

    ……

    圣地。

    葬神谷一处建筑。

    一名黑袍男子在王座中，听着下属的禀报，剑眉威严，带着一丝丝说不出的寒冷。在他跟前，跪着数名下属。

    “那名炼丹师，你们不但没有捉来，居然还有脸说，没一个回来？！”黑袍男子愤怒起来说的话，也让人感觉不紧不慢，却有股难言的杀伐之气。华恩的情况，比他预料的糟糕得多，东西追查这么久，迟迟都没消息。

    和华恩打了这么久，都不见有人动用。

    若非城主肯定东西是在华恩，他都怀疑是不是真的。

    “报！青铜大人，有人说有要事禀报。”外面的下属，匆匆跑进来恭敬禀报。

    黑袍男子敛眸盯上，“带上来！你们，都退下去。”

    这时，刚刚跪在地上的数名下属，迅退下。

    接着，另一个年轻修者衣着有些狼狈进来。这个人，是天罚城某长老的弟子。黑袍男子一见便认出来，冷道：“金七？你师尊呢，怎么就你一个人回来。难道你师尊那一组的人，也全灭了？”

    年轻修者听到黑袍男子一说，都颤了颤，赶紧道：“师尊让弟子回来禀报大人，是说那东西找到了，他见到。”是什么东西，年轻修者也迷茫。

    刹那间，黑袍男子猛地立起，“你说什么？”

    很快，年轻修者将在岛屿上的情况详细讲给黑袍男子听。