    没有航行太久，留里克一行平安抵达奥斯坦的瓦斯荷比农场。

    留里克的手掌尽力遮着阳光，第一眼看到这里，他只觉得此地的寒酸。

    此处有大量的木质长屋，少数屋子倒是有石头堆砌而成的墙，但它们整体的简陋显而易见。

    长船停靠一处小码头。

    “看来，你的家族拥有很多船只啊。”留里克随口便说。

    “不。罗斯的留里克，你看到的长船，大部分并非我的族人。”

    “那是什么人？他们的船只为何在你这里。”

    “只是朋友。他们，都是瓦斯荷比的主人。”

    留里克有些奇怪，好在随行的弗洛基做了简单解释。因为瓦斯荷比，本身就是一群小家庭聚在一起而组成的村落，而奥斯坦一家是这些人中最有声望者，其本人正式这一村落的村长。

    随着留里克的登陆，他踏在青草地上，很快便亲眼看到了整个村子的概况。

    大量的简陋房舍被稀疏的松树、橡树林遮掩，当然许多房舍本质好似帐篷，躺入不是有人进出实在看不出那是房子。

    那些人们见得奥斯坦回来了，不少人笑嘻嘻地走出家门迎了过来。

    怎么还有一些奇怪的访客？

    他们穿着独特，似乎和那艘进入峡湾的大船有着莫大关系？

    人们对外乡人保持着应有的谨慎，留里克亦是略微勾头，以眼角扫视着围上来的民众，估测其数量与构成。

    场面一度有些尴尬，奥斯坦伸出手致意：“都不要紧张，这几位是罗斯人。尤其是这位，年轻的留里克，是我们的贵客！”

    说罢，这位老家伙又拍拍留里克的肩膀：“朋友，今晚就留在我这里借宿吧。我正好与你谈谈那件伟大的事。”

    “我并不反对。不过，此事你需要派人知会首领。”

    “我这就差人去办。”

    一批松枝燃起烈火，一只小羊被剥皮炙烤。

    瓦斯荷比迎来了贵客，奥斯坦决定烤上一只羊招待留里克，已让自己简朴的家园更显得体面。

    本地人饲养的牛羊数量非常有限，这些牲畜要时常吹着来自大西洋的风，又在西部海岸上琐碎的草甸觅食，恶劣的自然环境让瓦斯荷比几乎成了放牧禁地，然住在这里的人们仍在艰难求生。

    因为峡湾中最好的那些聚居区已经人满为患，不堪拥挤的人们只得到母港附近的区域开辟新的定居点，或是背叛部族去给卑尔根人“打工”。

    随着一切都安顿下来，直到留里克亲自进入到村庄的宴席，留里克这才完全明白，瓦斯荷比相对于整个巴尔默克部族，就是半游离的定居点，就相当于罗斯人的罗斯人母港与墓碑岛的关系。

    瓦斯荷比的那些身强力壮的十多个男人，皆在奥斯坦的号召下进入到灯火通明的那最大的房舍里。

    此房舍并非长屋，以留里克看来，这就是以巨大的永久性帐篷。接近于圆形的木头墙壁上安装了巨大的木质“蘑菇头”。其中心有个孔洞，从而在室内点燃篝火，废气皆从孔洞游离。

    留里克身份高贵，自然有权享用油滋滋的烤羊腿。甚至是耶夫洛在内的三位罗斯战士，他们散发的英武之气令人佩服，自然也成了座上宾。同样的，诺伦和弗洛基身为首领的两个孩子，奥斯坦亦要给予礼遇。

    其实当奥斯坦看得诺伦与留里克的亲昵，一种难以明说的失落感就笼罩其身。

    小儿子埃斯比约恩本已到了可以结婚的年龄，他有心等到诺伦长大，接着带着小儿子去提亲。现在，一切的计划都泡了汤，不过自己也绝不亏。

    留里克这位来自大海的男孩，其故乡竟是山脉东方的海洋。

    虽然这非常的难以置信，现在来看，罗斯人拥有梦幻的大船，自然可以进行极远距离的航行。

    众多的壮汉聚在一起，他们还都佩戴者剑与手斧，一双双眼睛都不时的瞄一眼自己，这顿饭留里克吃得真是不自在。

    直到奥斯坦看得留里克啃了半个小羊腿，终于开腔：“该谈谈正事了！留里克，你瞧，我们瓦斯荷比最勇敢的男人都聚在这里。”

    “好吧！谈谈正事。”

    留里克轻轻放下肉食，他看看左右自觉再不需任何遮掩：“奥斯坦，我知道你们要干什么。你们要试图冲进所谓的世界尽头之海，你们要找寻新的家园，去建设一个更好的瓦斯荷比。”

    “不错。爽快！你……觉得我们能行吗？”

    被猛然一问，留里克稍稍愣住：“这是我的问题吗？明明是你们的问题。你有信心，就带着朋友们远航。所以，你到现在并没有十足的信心。”

    “的确，因为向西方航行，或是被海怪吞噬，或是坠入世界尽头之深渊，没人知道那里有什么。我知道一些勇敢者试图远航……”

    “然后呢？”留里克问道。

    奥斯坦绷着脸摇摇头：“无人生还。”

    在大洋中航行当然要面对太多的凶险，至少波罗的海的水文状况是比大西洋好太多。

    留里克轻轻后仰身子：“所以，我能为你做些什么？言语上鼓励？还是提供更直接的帮助？”

    “我们……我……”奥斯坦持续犹豫了一阵子，终于提出了瓦斯荷比一伙儿琢磨一夜的渴望：“我想购买你们的大船。”

    “购买？”奥斯坦的提议立刻令留里克振作，毕竟有关买船之事，留里克已经和比勇尼有了口头的约定，故即便是买船，那也是把新船卖给首领马格努特。

    “对！一般的长船也许难以抗住海上的波涛，但是我们拥有一艘大船，那就什么都不怕了。”

    留里克不想反驳奥斯坦的奢望，阿芙洛拉号是仿造卡拉维尔的船只，哪怕将她升级为上千吨排水量的盖伦型船只，遇到海上台风，仍是抗不过滔天巨浪。那个位面免的蛮牛哈尔西，可是为了赶时间，带着整个舰队硬闯台风，哪怕是三万吨的钢铁航母，也仅能靠自己巨大的体型硬抗，为此也搭上了八百水兵的命。

    说实话，就算是有新的大船，留里克也不想卖给这群人。并非他有着战略上的担心，而是这群家伙根本就是买不起。

    面对留里克的犹豫，奥斯坦催促道：“朋友，你至少给我一个价码。”

    “好吧。”留里克长呼一口气，“最少两千磅的盐。”

    此言一出，整个房舍窒息了。

    奥斯坦沉静半天最终憋出一股苦笑：“两千磅的盐？这……太疯狂了。我们瓦斯荷比必须用上好多年的努力，才能制作这么多盐。”

    留里克耸耸肩：“可是我看到，你在购买我的铁器可是非常爽快的。”

    “那不一样。我要武装我的朋友，我们要组织一支武力探险队，武器哪怕是大价钱也是要支付的。再说了，你们罗斯人的铁器质量极好，我真是大开眼界。”

    “哦。实不相瞒，关于一艘大船售价折合二百磅的银币，这其实是卖给朋友的最惠价。如果我要认真起来，卖给你四百磅银币都是合情理的。你以为呢？我们要经历二十天的持续航行，要横穿丹麦人的封锁线，必要时候还要进行战斗，这才把船开到你们的港口。为了这次航行我也是九死一生。”

    留里克说的完全是事实，而在奥斯坦等一众人看来，罗斯人根本就是在买大船问题上施行实力劝退。

    “可是两千磅的盐，太疯狂了。为了买你的的这一批铁器，我们瓦斯荷比已经卖给你了一整年熬煮的盐。”

    “你们一年仅能制造一百磅盐？”留里克猛地探着脑袋追问。

    “如果努力一下，也许可以到二百磅。你瞧，我们最快也得十年时间，才能买到一艘你们的大船。”

    “那是你们太穷了！”留里克猛地拍打桌子，事到如今有些别在心里的不客气的话，他终于嚷嚷了出来。

    “奥斯坦！”

    “在。”

    留里克言语不再修饰任何敬语，他伸着手指向西方的位置：“你们知道不列颠吗？那座大岛就在西南方向。你们以为西方的大海是世界的尽头？我告诉你们，什么深渊什么巨大海怪，全都是懦夫的臆想。懦夫不敢出海，于是编造一些谎言来掩饰自己的懦弱，你们要是信了，那就是蠢货。”

    奥斯坦一把年纪，被一个崽儿训斥他如何能忍？但他憋住了，只因留里克的话语提及了一个非常奇妙的结论。

    “我们都知道不列颠的存在，卑尔根的家伙们去那边抓了不少奴隶，也抢了很多金银。可是我们一路向西，如何抵达不列颠？”

    “你们……以为不列颠仅仅是一座小岛？它的长度比巴尔默克到卑尔根的距离还要长。你们现在非常贫穷，可是我看到的是一群勇士。”说着，留里克索性站起来：“我可以保证，你们向西航行必能找到陆地，你们可以在更舒服的地方建立新的定居点。而我，本也有意操纵大船向西方的海域探索。因为，我得到了神谕。”

    留里克拍着胸膛，那一句“我得到了神谕”实在震慑了奥斯坦。

    “向西航行，我们会遇到一些岛屿，那里或许可以定居。如果我们离开港口转向西南，一定可以找到不列颠的最北端。”

    听得，奥斯坦兴奋地拍案而起：“所以，你会帮助我们？”

    “岂止是你们？我可不是仅仅来卖掉一船货物的。我来了，那就咱们两个部族携起手来，去做一件大事。”留里克干脆走近奥斯坦，抬头仰望这位老家伙：“难道你们不想像那些卑尔根一样，杀到不列颠攫取大量的财富？”

    “想！我做梦都想。也许我活着看不到那一天，但是我的两个儿子、我的家人，还有我的朋友们，一定要在温暖的的地方种地牧羊。”

    “那就跟着我干吧！”

    “好啊。不过，我的瓦斯荷比全部的战士，包括所有的女战士，我只能集结起一支一百五十人的队伍，实力并不强。我不想单纯的在不列颠抢掠，我想定居下来。”

    相比于一般的维京人，这位瓦斯荷比的奥斯坦的远征动机真可谓清奇。留里克仔细思索一番，猛地瞬间，他真正的意识到了，这群家伙是挪威人，虽然都是维京人，挪威维京人和丹麦维京人的确有着很大的不同。各路挪威部落，比起劫掠，他们愿意去找寻新世界并作为拓荒者。

    瓦斯荷比，以当前时代的标准，留里克确定她已经是一个中型村落。各维京部族，哪怕是一名少女有力气拿起斧头，那么她就被算做一个女战士。各部族可谓全民皆兵，而在瓦斯荷比这里，留里克看到了最朴实的“nodic式民主”。

    这位奥斯坦，他在瓦斯荷比的地位就是一位全体居民的代言人而已。

    在场的男人们都开始发表自己的意见，大家的态度非常纯粹，所谓倘若罗斯大船要奔向西方探险，如若留里克有意找到不列颠并展开劫掠，那么整个瓦斯荷比的战士会划着长船，作为罗斯人的不要钱的佣兵参战。而一旦劫掠了不列颠的当地人，他们决定拿出一半的战利品，赠与罗斯人。

    大家都是这样的态度，最后奥斯坦也在大力支持着。大家都开始起哄，只求听到罗斯的留里克肯定的态度。

    “好的，看到你们如此支持我，我很放心。不过……”

    “还有什么困难？”

    留里克清清嗓子：“很快你们的首领会召开一场会议。”

    “是的。很多有身份的的贵人，都打算聚在我们部族的议事庭你好好与你会晤。我现在邀请你的事，仅仅属于我们瓦斯荷比方面的私事，我们签署任何的契约，本质上也不算数。”

    “但是，你们的真的渴望离开这里，在温暖的地方建立Nyvastholmby。此事你完全不用担心。”留里克拍着胸膛，“我和比勇尼已经是兄弟，我们聊了很多。比勇尼在得知有一条航向可以直接冲到不列颠后，他也是非常支持对那边进攻。你们瓦斯荷比组织一支军队独木难支，倘若你们整个巴尔默克部族组织一支军队，我们今年趁着夏季温暖期，就能顺利冲到不列颠。”

    奥斯坦听得激动万分，一头酣睡的猛兽被唤起了捕猎的渴望，“如果大家都支持这个计划，那就太好了。我就是有些担心。”

    突然，一直当听众的光头少年弗洛基站了起来：“奥斯坦阿叔，留里克兄弟所言千真万确。我们早就在酝酿这个计划，现在罗斯人的大船停在港口，冲向不列颠捞取财富，我们有一个千载难逢的好机会。”

    “你？小子。”奥斯坦怒目瞪着弗洛基：“也许会有一场战斗，你小小年纪，也渴望探索渴望战斗吗？”

    “战斗？我已经和丹麦人打过几次海战了。我不怕。”

    “这是事实。”留里克即刻补充：“海战中我不怕任何敌人。我会在议事庭当众宣布这件事，马格努特首领一定会支持我，想必你也会是非常支持的。”

    “那是当然。”

    “很好。只要冲到不列颠，你就有机会大肆劫掠，你会变得富有。到了那个时候，你们就会有源源不断的财富购买我们的货物。听着，我不打算和甘于贫穷的家伙做生意，你们必须快点富裕起来。”

    奥斯坦深深点点头，接着张开双臂，将留里克抱在怀中，就像是父亲抱住儿子。

    “你……的确是奥丁派来的使者，你给我们瓦斯荷比带来了机会。”

    留里克急忙挣脱之，又问：“你直到该怎么做了吧？”

    “我明白。议事庭里我会是你的绝对拥趸，我会抨击所有的质疑者。攻击不列颠的计划，我们一定成功！”

