
宁茉这么一说，张氏也觉得很有道理，这银子是要收的，只是收多少，那就是自己说了算的了。

这两个儿媳妇不敢炸毛，她们也不敢问，到时候她少要点，那女儿心中也安心。

此外，还有一点，她已经想好了，这才来跟宁茉商量的。

“我准备让你小姨留下，这样一来，就让顾家那三个崽子看看，他们娘不在家中能过什么好日子。

现在他们让顾家老太婆给养的，亲娘当仇人了。不如让他们看看，这亲娘不在家中的结果。

也让我那糊涂蛋女儿看看，她继续在顾家软蛋下去，她的孩子会过成什么样子！”

宁茉听到这里点点头，不好再说什么了。

这也算是个折中的办法，既然不愿意合离，那也让自己过的好点吧。

“还有工钱，你将大头给我，我帮她存着。”

这话倒是让宁茉没想到，不过仔细一想，这姜还是老的辣。

将工钱大头给了外祖母，万一有什么事情，小姨这边都能有钱应急。

其实她不差这个钱，顾家若是好的，给送几百两也不算什么。

但是现在看来，这钱给了便是肉包子打狗了，没有一点用处。顾家只会越来越贪心的。

“我一个月给小姨开六两银子，您看要给小姨多少？”宁茉这么问道，这个事情，全看外祖母的心情了。

“给她二两！我给她存着四两！然后我再一个月收三百文的伙食费，她能剩下的有限。

一两七钱银子，那顾家占不了大便宜，却也不会轻易放弃，他们只能捏着鼻子认了！”

张氏这么说，宁茉点点头，这样的程度该怎么拿捏，她是不清楚的。只有熟悉大家庭生存情况，知道柴米油盐价格的外祖母，才能算的这么精准。

“那就对外说二两。那四两回头您去领吧，一个月一个月的存下来，也有不少。

到时候小姨是想要自己单独过，还是想要再嫁人，都能有些底气。什么时候给小姨，您也自己看着办。”

宁茉这么说，张氏只觉得心中舒服了。

你看看这孩子，这精明的劲头，自家的两个女儿能有个一半，日子也就好过了。

这么一想，还是大女儿命好，有好夫家，还有这么好的女儿，简直活成了全部女人羡慕的样子了。

张氏带着小女人走了，林姨娘看着宁茉，有些犹豫的问道：“不会给你添麻烦了吧？”

宁茉看着林姨娘，她是真没想到，亲娘竟然长进了。

“娘，您是看出来什么了？”

宁茉这么问，还带着笑容，让林姨娘有些不自在了。

自己没有那么傻，只是此前自己不擅长谋算，知道了人家的想法，也不知道怎么应对，才会这么被动的。

现在她也在慢慢的学习，就好似郑嬷嬷说的，姑娘不可能一辈子照顾她，而她作为母亲的，本该给女儿撑腰的。

“我看你小姨神色不好，再说，穿的太差了。说是嫁给了秀才，那秀才便是收下几个孩子的束脩，那也不该过的这么苦的。

可是我问了，她却什么都不愿意说，好似怕说多了丢人一样的，所以我才问你，是不是给你找麻烦了？你小姨那边，是不是情况挺复杂的？”

听到这话宁茉笑了，她笑着说道：“娘，能有多复杂？除了夫妻之间，便是婆媳之间的那点事情了。

左右不过是看不起儿媳妇，家中没什么银子，嫁个男人不争气之类的。能有什么大麻烦？”

听到宁茉这个语气，林姨娘只想要叹气。

这是个没出嫁的姑娘该有的态度，听听，就这些还没什么大不了的呢。

自己这个女儿啊，是真的厉害。但是她也是真的担心，女儿太通透了。

不该这个年纪知道的事情，懂得的道理都知道了，那该怎么办呢？没出嫁呢，便对这成亲一点期待都没有，这也不是好事啊。

“你姥姥和你说什么了？”

“姥姥什么都说了，我该知道的也知道了，我和姥姥都觉得那个顾家是个烂泥坑，但是小姨自己不觉得，那就谁也帮不了了。”

宁茉这么说，林姨娘再次叹息，她知道这是实话。

很多事情就是如此的，你自己不努力，别人便是再着急能有什么用呢？

她们姐妹分离了这么多年，小妹已经不像是小时候那样，躺在自己的胳膊上，跟自己说心里话了。

所以她觉得心中发苦，想要帮忙，却不知道该从什么地方帮起。

“你小姨虽然不争气，但是总归是一家人，不能看着不管啊，茉儿，你有什么好主意吗？”

林姨娘这么说，宁茉真想要告诉她，是不是一家人，还真不一定呢。

但是看着她那着急的样子，宁茉不想她上火了，直接告诉林姨娘道：“您得相信我姥姥，那是一般的老太太吗？她早就有了主意了，保证我小姨不能吃亏就是了。”

林姨娘想想，也是这个道理，她这个做姐姐的不太好插手，但是做母亲的可以。

所以她也安心下来，看后续的发展了。

而张氏回家的第一件事情便是宣布林有杏要住下来。这话说完了，她便看到了大儿媳妇不满意的样子。

“王氏，你有意见？”

这一下子被点名的王氏不敢说什么了，她敢私下里不满，但是真没胆子当面反对。不说别的，身上还疼呢，那是被揍的！

“你小妹不白白的在这里住着，给钱的，一个月给三百文，住宿费和伙食费。”

这三百文，放在一般人家也不少了。王氏本以为是要做亏本的买卖的，不曾想到能有意外的收获，自然是愿意的。

“娘，小妹在村子里，做什么呢？”刘氏这么问道，她知道林有杏可是没有什么钱的。

“去制药坊食堂帮忙，这是茉儿给安排的。”

张氏这么一说，王氏也好，刘氏也好，都不敢说什么了。

宁茉给安排的，自然是有宁茉的道理的。

虽然她们也很想要去制药坊赚钱，但是她们知道不可能。

婆母这边就不可能的，她们都出去了，家务活谁做？

现在婆母管理着制药坊的食堂，可是赚钱的，而且工钱肯定不低。

至于工钱的事前，老太太从不告诉他们的，但是他们猜测，肯定是家中最高的。

那是亲外祖母，怎么可能亏待了。

所以老太太要赚钱，家务活自然是她们这两个儿媳妇来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68841363"  chaptername="第三百七十八章  私下">加入书签</a>
</div>
