    “等等……”看到熊仁转身准备离去，熊老头又叫住了他。

    “老爷，您还有什么吩咐？”熊仁急忙问道。

    熊老头想了想后，说道：“告诉岛国基地那边，派出这两千人的时候，一定要配备一个战斗经验丰富的指挥班子，这很重要。”

    “好！”熊仁应了一声后，问道：“老爷，您还有别的吩咐吗？”

    “没有了，你去吧！”熊老头摆着手说道。

    在前往平城的高速公路上，上官秋渝一边开着车，一边扭头看了一眼叶青，说道：“你就这么确定熊家一定会全力保下平城吗？”

    “这是毋庸置疑的。”叶青点了点头，说道：“平城的战略位置太过重要，如果熊家丢掉平城，不管将来是我叶家也好，还是我们罗系阵营也罢，一旦进军东南，就可以通过平城长驱直入了，到时候，就可以从北下路线形成两面夹击的态势，到时候，不管我们哪一路突破，对熊家来说，那都将是致命的打击，那个结果，是熊家无法承受的，所以无论如何，熊家都必须保住平城。”

    “我有点不太理解。”上官秋渝看着叶青沉吟着说道。

    “什么不理解？”叶青问道。

    上官秋渝想了想，说道：“相对来说，扬城是在东南的核心地带，我们掌控了扬城，似乎对熊家更不利，然而，熊家还是放弃了，这就让人不可思议了。”

    “没什么不可思议的。”叶青笑着应道。

    “为什么？”上官秋渝一脸懵的问道。

    叶青解释道：“扬城虽然是在东南的核心地带，但是周边都是熊家的地盘，可以说扬城对我们来说，是一个孤立在大海的岛屿，一旦开战，我们根本无法向扬城提供支援，只能靠梅家孤军奋战。”

    “在熊老头看来，到时候，熊家完全有力量在我们两路大军突破之前，收复扬城，所以说扬城在我们手中，他并不会特别的担心，为了不暴露他们秦熊两家的秘密，扬城丢了就丢了。”

    “而平城则不一样，一旦我们掌握了平城，平城的后面却是横城，横城的后面又是沙城，然后是筑城，或者说是我们罗系掌握的整个大西南，这是连成了片的。”

    “到时候，我们可以源源不断的支援平城，熊家要想收复平城，那几乎不太可能了，毕竟那时候，熊家还得面对我们北面路线上的大军进攻，会顾此失彼的。”

    听到叶青解释了这么多，上官秋渝点了点头，说道：“我明白了。”

    顿了顿，她又沉吟着问道：“那东南北面的桥头堡又是哪个城市呢？”

    “威城！”叶青应了一声后，说道：“不过这个威城和平城又不一样。”

    “有什么不一样的？”上官秋渝一脸好奇的问道。

    叶青想了想，说道：“平城的后面三城都是熊系阵营掌握的，而威城是面对三个城市，其中青城是我们罗系的地盘，而另外两个城市则是两个中立的家族掌握的，到时候，不说这两个家族帮助我们，只要他们继续中立的话，局势就是一城对一城，这对我们罗系阵营来说，那就已经是优势了。”

    “一城对一城，这怎么就成了优势呢？”上官秋渝不解的问道。

    虽然说上官秋渝是一个优秀的刺客，但在别的方面，她懂的就不多了。

    叶青耐心的解释道：“我们罗系阵营可是由很多军人家族组成的，一旦开战，我们的战斗经验会比熊家丰富很多，这就是我们先天的优势，所以对于威城，只要我们愿意，随时可以攻占。”

    顿了顿，叶青又说道：“然后平城就不一样了，平城是从东南突出来的，后面三城都是熊系的，一旦在平城开战，能家可以全方面的给予平城战略上的支撑，就算我们军队的实力强过熊家，也很难讨得了好处，更何况，平城是屏障，有着天然的天险阻拦我们的进军路线。”

    “天然的天险？”上官秋渝愣了愣，然后扭头看向了车窗外面，努着嘴说道：“现在我们进入了平城的区域，但却是一马平川，哪来的天险啊？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，不答反问道：“你是不是从来没有来过平城啊？”

    “没有！”上官秋渝摇头应道。

    “那你还真不了解平城的地理位置了。”叶青应了一声后，说道：“在平城的三面，那都是平原，的确是一马平川，但刚好面对横城那一面，却是崎岖的大山了，横城通往平城唯一的一条公路两边全是高山峭壁，而从横城进入平城后，必须经过一个葫芦口，而这个地方，易守难攻，只要掐住这个口子，我们要想攻破平城，那难度是可想而知的。”

    顿了顿，叶青又苦笑着说道：“如果真打起来，熊家可以从平城后面的三个城市源源不断的将物资送到平城，而我们只能通过横平公路输送物资，而熊家只需要派出几个小分队，躲藏在横平公路两边的高山中，对我们的运输线进行破坏的话，在战斗中，我们前线的部队就不得不面临物资短缺的困境。”

    “哦！”上官秋渝应了一声后，沉吟着说道：“所以说如果有可能的话，你想通过别的方式来控制住平城，对吧？”

    “是的！”叶青点头应道。

    “那是什么方式呢？”上官秋渝又问道。

    “不知道！”叶青苦笑着摇了摇头，说道：“现在如果找不到借口，我们也无法和平城那个柯家撕破脸，那我就无法针对柯家。”

    “这倒也是。”上官秋渝点了点头，说道：“即便是开战，那也得师出有名啊！”

    “是的。”叶青点了点头，说道：“特别是面对熊家这种曾经对大华有着巨大贡献的家族，那更要师出有名了，如果无理由开战，我们反倒会成为民众指责的一方，就算明知道熊家有背叛大华之心，但没有证据，那有理也会变成无理了。”

    “唉……”上官秋渝叹息了一声，说道：“那我们只有尽力去寻找证据了。”

