        太皇太后的心情突然变得愉悦起来，目光炯炯地看着陈凯之，带着笑容道：“陈凯之，你若是哀家的皇孙，该有多好。”

    “啊……”这突然冒出来的话，让陈凯之顿时失态。

    转眸，却见太皇太后朝他投来了意味深长的表情：“好吧，不吓你了，你是不是觉得，陪着哀家说话，很是费劲。”

    “倒也没有。”陈凯之笑了笑：“只是娘娘深不可测，臣近前奏对，总感觉自己脑子跟不上。”

    太皇太后笑了，一张沐浴在阳光下的面容愈发熠熠，只是声音越发的温和：“你这话倒是老实，老实人好啊，你还未娶亲？”

    陈凯之颔首点头：“暂时还没有。”

    “似你这样老实的孩子，真是不多见了，哀家倒是有个侄女儿，新近丧夫，现在倒还年轻，风华正茂，你看……”

    陈凯之心里一紧，就算是贵为太皇太后这样尊贵的女人，其实都跟平民妇人一样爱玩乱点鸳鸯这一出的。

    陈凯之的脸色已是微变，忙说道：“娘娘，臣其实不老实。”

    “嗯？”太皇太后微微挑眉，一脸好奇地看着陈凯之道：“怎么，你还有更好的选择？”

    陈凯之忙垂下眼眸，一脸羞愧的样子，嘴角微微动了动，正欲如实相告。

    “微臣……”

    太皇太后却是笑了起来，打断道：“好吧，随你自己吧。”

    陈凯之只好收回了快要出口的话语，倒是松了口气。

    又陪着太皇太后闲聊了一会，陈凯之便悻然的告辞了。

    只是今日太皇太后所说的事，实是费解，他刚出了万寿宫，到了前殿，这时却立即有宦官快步而来：“陈凯之……接旨意……”

    ………………

    此时，在万寿宫里，太皇太后已跪坐在了寝殿，那陪伴着她的妇人，正笑吟吟地道：“母后，那陈凯之也不知有什么福气……”

    口气里满是羡慕之意。

    而慕太后却是站在一侧，心里不禁猜测，陈凯之和太皇太后，不知说了什么。

    太皇太后则是慢悠悠地呷了口茶，才缓缓抬眸看了妇人一眼，徐徐开口。

    “宗室之中，难得有这样的人了，哀家就喜欢这样的少年郎，勇于任事，也任得了事，而今哀家愈发的感觉到，这多事之秋就要到了，前些日子，听说有一个姓方的，到处和人说什么大灾大祸，是吗？”

    “是。”这称呼太皇太后母后的人，乃是长公主陈妍尔，她依旧笑意盈盈的，讨好似的道：“母后竟也知道此人？”

    慕太后也是知道方吾才的，连忙说道：“儿臣也略知此人一二。”

    太皇太后木然地垂下眼眸，叹气着说道。

    “此人的话，也不知是真是假，可这世上，虚虚实实。真真假假的事，实是太多太多了，其实有些事，何必要论真假呢。可是有一点，他倒是说对了，大灾大祸将至啊，你们啊，一个个的，荣华富贵享得久了，哪里知道天道无常，这太平，怕也是不能持久喽，难得哀家见识了这么个老实的孩子，所以……”

    说到这里，她抬眸深深地看了慕太后一眼，声音顿了顿，旋即才再次开口道：“所以哀家自作主张，要好生的磨砺一下这个小子。”

    ………………

    陈凯之看到宣读旨意的宦官，却是一愣，这不就是方才一直尾随着他和太皇太后逛御花园的那位老宦官吗？

    按理来说，若是圣旨，应当是礼部官员来颁发的，毕竟这是需要待诏房草拟，得有一定的程序；若是太后懿旨，那也是坤宁宫的宦官来宣读，怎么好端端的，是这太皇太后身边的人来颁布旨意？

    方才这老宦官不是一直跟着他和太皇太后的吗？他一告辞，这头就追了出来，显然是有意为之啊。

    陈凯之倒也不敢怠慢，道：“臣陈凯之听旨。”

    “陈凯之者，大功于朝，勇于任事，今收复济北三府，功勋卓著，朝中无人可出其右，赐陈凯之辅国将军，领四等宗室俸，敕其为济北节度使，专司济北军政事……”

    陈凯之忙谢了恩，却觉得这封旨意有些不太‘合规矩’，这显然不是正式的圣旨，而是太皇太后的懿旨。

    ………………

    而这个时候，在那万寿宫的寝殿里，却是寂静了起来。

    慕太后对太皇太后的话很是不解，可是她一时也猜不透太皇太后的心思，也不知道太皇太后对陈凯之是几个意思，心里猜测着，难道是太皇太后察觉出了什么？不然太皇太后怎会这么器重陈凯之？

    若是没有察觉出什么，太皇太后怎么会如此光明正大的表露出对陈凯之的看重？

    虽说陈凯之是有几分能耐，可毕竟还年轻，而且以太皇太后的地位，也不一定非得高看没有任何背景的陈凯之。

    可到底察觉出了什么，太皇太后不该问问她吗？

    慕太后只觉得这太皇太后的心思很难猜测，因此她只能朝太皇太后笑着说道。

    “儿臣也觉得他是一个不错的孩子。”

    太皇太后也是笑着，可话锋转了。

    “所以，你昨日不是问陈凯之敕封为节度使的事吗？哀家就代你做个主，颁一道懿旨给他，敕他为济北节度使了，你看，你……不会见怪吧。”

    这里头，似乎有两层意思，一方面，太皇太后越庖代俎，等于是直接越过了朝廷还有慕太后，直接颁布了懿旨，这显然让人觉得奇怪了，莫非太皇太后是在展示自己的权威，想要借此，将慕太后架空？

    而另一方面，太皇太后直接颁旨，却是破天荒的，这形同是告诉有些人，这陈凯之和太皇太后的关系非同小可，很是不一般。

    某种意义而言，陈凯之这个济北节度使，只怕含金量更高一些，当今朝廷，慕太后和赵王之间的平衡，朝野内外，谁人不知？所以这满朝上下，不是慕太后的党羽，便是赵王的党羽，可这一道懿旨，却形同于是说，陈凯之，乃是太皇太后的‘党羽’。

    这个分量，就很不浅了。

    慕太后对突然发生的这些事情是始料未及的，此刻也不容她多想，只是连忙道：“臣妾哪里敢见怪，一切全凭母后做主就是。”

    “这可不成。”太皇太后笑了笑，她风淡云轻的样子，接着道：“哀家都这个年龄了，又能做得了什么主呢，这一次，只是破例而已，哀家老了啊，只想着能够颐养天年，苟延残喘着多活几年，就已知足了，好啦，哀家也乏了，你们都退下吧，陈凯之收复了济北三府，这是不世之功，也是我大陈之福，过些日子，让皇帝去祭太庙吧。”

    慕太后便应道：“是。”

    那长公主陈妍尔也跟着笑吟吟地道：“母后可要多注意着自己身子，既然母后乏了，那儿臣告退了。”

    “等等……”太皇太后似是想到了什么，淡淡的道。

    陈妍尔则是连忙驻足，虽是太皇太后的掌上明珠，可当她感觉到太皇太后的语气有些喜怒不定的时候，心里倒是颇有几分紧张。

    她回眸看着太皇太后，不解地问道：“不知母后还有什么吩咐？”

    太皇太后突然面若寒霜，一双目光直直的注视着陈妍尔，冷冷开口道：“管好你的驸马，不要惹是生非，你去和他说，事情，哀家都知道，不过，陈凯之曾救过哀家的命！”

    这一句话，令长公主一头雾水。

    她眸中满是诧异，这和自己的驸马又有什么关系？

    他……认得陈凯之吗？

    只是母后的话里，带着不容置疑的威严，令陈妍尔的心里莫名的咯噔了一下，虽是完全蒙在鼓里，根本不知发生了什么，但是太皇太后这语带警告的话，就不得不令她注重了。

    于是她抿了抿嘴，便浅声应道：“是，儿臣知道了。”

    “去吧，去吧。”太皇太后又恢复了慈和，朝陈妍尔淡淡地笑了起来。

    而接了圣旨的陈凯之，心情反而复杂起来。

    这又是什么意思？莫名其妙的进宫，莫名其妙的听了一些话，又莫名其妙的接了一份莫名其妙的懿旨。

    这太皇太后的葫芦里究竟卖的什么药？

    他不懂呀。

    陈凯之谢了恩，他突然发现，很多时候，人是不该自寻烦恼的，若是真的有解不开的疑惑，那就什么都不去想吧，何必跟自己的脑细胞跟不去？

    话说回来，辅国将军，这是连升三级啊，镇国中尉之上，是奉国将军，奉国将军之上，才是辅国将军。

    可千万不要小看宗室之内的爵位制度，这爵位的提升，意味着在宗室内地位的提升，陈凯之现在成为了一个真正的将军，何况又成为了济北节度使，这节度使一职，上马管兵，下马安民，税赋、财权、教育一把抓，在许多人眼里，是顶级的肥差。

    虽然这只是济北节度使，而并非是节制济北三府，可陈凯之依旧心满意足，毕竟自己将来的领地，显然只能走商业的路线，要建立的，是一个商贸的城邦，地再大又有什么用，种地吗？

    