    丰灵晔有样学样，很快就将大史莱姆逼入绝境。

    就在即将斩杀它时，史莱姆身躯开始变大，体内的凝胶犹如热水沸腾。

    “退！”

    大呵一声，拉着还想上前帮忙的二人就往后躲。

    砰！

    水汽四散，液体如箭矢，打地烟尘纷飞。

    好在丰灵晔反应及时，三人除了被溅一身污泥，模样稍稍狼狈之外并无大碍。

    “咳咳…咳咳咳咳…又不是火史莱姆，怎么还爆炸呢？”

    阿辉用手扇着风，驱散眼前的烟尘。

    隐约间，见到史莱姆剩下的凝胶中，有一块火红色的玛瑙。

    见到那事物，阿辉才算是了然。

    “水史莱姆竟然吞了一块燃愿玛瑙断片，怪不得会这样。

    如果放任不管，说不定还会出现水史莱姆分裂出火史莱姆这种奇景。”

    平白得一大笔钱，阿辉也是高兴，喜滋滋地就要上前，连同史莱姆清一起取回来。

    唰！

    破空声袭来，阿辉下意识就要躲。

    却发现那攻击并非朝向自己，而是把燃愿玛瑙断片给卷走了。

    “谁啊？！我们盗宝团的东西都敢抢！”

    阿辉那个气啊，向来只有他抢别人东西，哪能让别人抢了去？

    “呦，你们两个能耐了，这种实力的史莱姆都能应付，还有那边那位帅气小哥，是想来加入我们盗宝团的吗？”

    轻快的声音从山崖上传来，几人看去，就见一少女坐于崖边，手中把玩着的，正是那块燃愿玛瑙断片。

    一身冒险家打扮，带着棕灰色兜帽，棕色的头发梳成麻花侧放于胸前。

    “宝…宝儿姐！！！”

    “没错，正是你们美貌与智慧并存的大姐头我嘿嘿～。”

    宝儿姐一跃而下，随手就把燃愿玛瑙断片抛还给了丰灵晔。

    “初次见面，我叫丰灵晔，大姐头之名早就如雷贯耳，这次来也确实是想加入盗宝团，跟着大姐头一起去璃月发财的。”

    见到此行目标，丰灵晔也稍稍客气了点。

    毕竟未来一段时间都要靠她才能去璃月了。

    “好说好说，不过嘛，我们盗宝团虽然宽松，那也不是什么人都能加入，小哥你刚才的战斗行云流水，实力肯定是有的，这点我毫不怀疑。

    但是…”

    宝儿姐走到丰灵晔身前，对着他竖起了一根手指。

    “凡事都得按照规矩来，想加入，行。

    但你要帮我完成一件任务。”

    “大姐头，他是我们的大哥，这任务就免了吧，反正就是一些跑跑腿的活计，我们两个也能干……”

    “停停停，规矩是团长定下的，谁也不能破。

    还有，谁跟你说，小哥的任务跟你一样了。”

    丰灵晔见是躲不掉了，就问道：“不知道大姐头想要做什么？”

    “哈哈，识时务者为俊杰，我很看好你。

    我就不绕关子讨人嫌了，”宝儿姐从自己腰间挎包取出一物。

    叮！

    随着一声悦耳动听的脆响，一枚银白雪亮的硬币被抛至半空，在空中翻转几圈，重新落回到宝儿姐手中。

    “普通的寻宝鸦印，有些配不上小哥的实力了。

    如果任务完成，那小哥加入我们盗宝团后，将直接成为藏银级别。”

    “嘶！”

    阿辉两人倒吸一口凉气，差点直呼恐怖如斯。

    他俩混了四五年，到现在还没个温饱。

    要不然也不会冒险来到这异国他乡了。

    没有意外的话，估计这辈子都没本事升到藏银。

    “我想问一下，大姐头你是什么级别。”

    “哦？是怀疑我没有这个资格给你直接升到藏银吗？

    放心放心，虽然我也只是藏银，但我可拥有一次举荐权，能让一个人直接升到藏银。

    再说，就算没有我，小哥凭借自己的实力，想要升到藏银也就多花点时间的功夫。

    如何？”

    看着递到自己眼前的藏银鸦印，丰灵晔稍加思索，也就答应了。

    “那就多谢大姐头了。

    不过，现在我可能已经被通缉了，要是直接出现在离岛上，肯定会被抓捕。”

    “这个好办，跟我来。”

    打了个响指，宝儿姐带着一行人，很快就来到了一处屋舍外。

    有节奏的敲响房门，里面人又询问了几个问题，这才放行。

    “这就是我们盗宝团在离岛的据点了，七国一些主要城市都有，记住刚才的技巧，再凭借你手中的藏银鸦印，都可以自由进出。”

    丰灵晔环顾周围，与普通仓库无异，一点也不像盗宝团的聚集地。

    没等到丰灵晔问什么蠢问题，宝儿姐有些失望，这才继续说道：“为了躲避奉行们的搜查，一般我们都会在地下隐藏。”

    “挖洞，可是盗宝团的绝活。”

    被宝儿姐带着，几人走到仓库最里面，正当丰灵晔以为地上的一处排水口模样的井盖会是地道时。

    宝儿姐在架子上一阵摆弄，仓库墙壁上竟是出现了一扇通往地下的隐藏门！

    “机关解密，也是必不可少的本事。”

    阿辉连连点头，他就无法做到像宝儿姐那样轻松写意地就将门打开，每次都要花上十几二十分钟，真不知道这每次都会发生变化的机关到底是哪位大师设计的。

    “大姐头好！”

    “大姐头好。”

    “你们也好，你们也好。”

    地下果然别有洞天，规模竟是比地上的仓库还要大上许多。

    像是酒吧样式的大厅里，坐着十几人，大家都对宝儿姐很是尊敬，每路过一个人，都会起身向着宝儿姐打招呼，还有不少人要请宝儿姐喝酒。

    看得出来，她在盗宝团不仅是地位，人气也是极高。

    来到柜台前，宝儿姐对着正在擦拭杯子的酒保说道：“来新人了，通缉令上的，给个衣服，要藏银的。”

    酒保一愣，打量了一眼丰灵晔，便微笑点点头，走进背后的小房间内。

    没过多久，就拿着两样东西走了出来。

    其一自然是一件印有鸦印的冒险者服式，另一件，则是一枚名片样式的物品，上面有个凹槽，看模样与形状，似乎是放置鸦印的。

    “这是什么？”

    阿辉挠头问道，他就没有这东西。

    “藏银出入宝阁的凭证……

