    JE集团。

    没过多久，会议室大门便打开。

    商司湛走了出来。

    厉风立刻上前道：“湛爷，夫人在办公室等您。”

    商司湛看向他，问：“什么时候过来的？”

    厉风：“........有一会了。”

    商司湛声音随即冷了下来：“怎么不早说！”

    厉风看了眼对面的监控摄像头：“夫人不让打扰您。”

    商司湛抬眸看了眼监控，猜到女孩可能在通过监控看着他，随即抬步向电梯走去。

    时浅坐在沙发上，其实她并没有侵入监控，而是在打游戏，她知道厉风会相信，不会去会议室打扰商司湛。

    商司湛回到办公室时，她刚好结束一局游戏。

    “嗯，会议这么快就结束了？”

    商司湛边向她走过来，边道：“原本可以更早。”

    如果她不阻止厉风告诉他的话。

    时浅轻笑：“我又没什么正事。”说着，商司湛已经走到她面前，她拉着他的手坐下。

    商司湛坐下，视线看向桌上的半杯茶。

    时浅注意到，随即问：“你渴了？要喝茶吗？我去帮你泡吧。”

    商司湛：“这不是有。”

    时浅垂眸看了眼桌上的半杯茶：“这是我喝过的，而且，已经凉了。”

    商司湛勾唇一笑，把茶端起来喝了。

    “凉茶也挺好喝的。”

    时浅轻咳一声：“我再帮你去泡一杯。”说着，便要站起来。

    商司湛却伸手将她拉住：“不用，我不渴。”

    时浅：“.......”

    所以，就是想喝她喝过的茶.......

    “其实.......”时浅再次开口：“我是忽然想起一件事，想问问你。”

    “什么？”

    时浅转头注视着他，问：“商大小姐说的那个乔将军的女儿，你们还见过，是什么情况？”

    商司湛轻笑：“现在才想起来，是不是有点太后知后觉了？”

    时浅：“........我，我是想等你主动交代，你一直没说，我只好问你了。”

    商司湛：“我没见过。”

    “嗯？你没见过？那是商女士说谎？她故意那么说的？”

    “也或许她见过我，但我一定没有看她。”

    “........”

    这意思是他们可能在某种场合遇到过，女人见过他或者注意过他，但他却没有看任何女人。

    时浅轻咳一声：“哦。”

    商司湛手指忽然捏住她的下巴：“还有什么要问的吗？”

    时浅眨着美眸看着他，低声道：“没有了。”

    男人薄唇微勾，声调蛊惑：“那可以做别的了。”说完，吻便落了下去。

    很快，时浅便软在男人柔情而醉人的吻中，不知不觉向他怀中依偎靠拢。

    如此甜蜜的时刻，忽然被一阵敲门声打断。

    商司湛微微蹙眉。

    紧接着，厉风的声音响起：“湛爷，车备好了。”

    商司湛计划今天早点回去，刚刚进办公室之前，便吩咐厉风去备车了。

    片刻后，他放开怀里的女孩，邪魅道：“先走吧，回去再继续。”

    时浅脸颊微红，看他一眼，没好意思说话。

    两人随即站起来，向外走去。

    走出办公室，商司湛染着一丝寒意视线睨了厉风一眼。

    见状，厉风一脸茫然不知道自己做错了什么，转而又想，可能还是因为时浅来了，他没有及时汇报。

    可这也不能完全怪他，他的女人不让啊。

