    哪有小姑娘不怀春的，身后的小伙子长得那么高大帅气，哪怕看不到脸，可现在的男孩子随便上上妆，就没有丑的。

    这么说是绝对没错的！

    时野扑哧一声笑了，赶紧凑到慕攸宁跟前：“没想到美女大师竟然为情所困，哎，实在是太可怜了。能让美女大师钟情的男人一定是非常厉害的男人，不然怎么能让美女大师一心一意呢？”

    “闭嘴！”慕攸宁低声呵斥：“惹我生气的后果就是，我不管你的死活了！”

    时野连忙捂住嘴巴摇头：“你继续继续，我不说了，保证不说了。”

    慕攸宁慢条斯理地说：“大师，你猜错了。继续猜！”

    “那是求财？”

    “我有钱，很有钱的那种！”

    老头的眼睛亮了，仿佛看到财神爷降临，欣喜若狂的很，如果把这一单拿下，接下来很长一段时间就不用来这里骗人了。

    老头兴奋地搓手：“那肯定就是求健康了。刚才看到姑娘第一眼就觉得姑娘最近有心事，就说霉运当头，空有横祸，需要即刻化解才能保平安。”

    “那……”慕攸宁故意吊着老头，“大师，我该如何化解霉运呢？”

    “哎！”老头一脸严肃，又同情地说：“轻者伤筋动骨，重则阎王勾魂啊！”

    “这么严重吗？”

    “是啊姑娘！”老头说得非常肯定。

    “那依照大师所言，我应该如何化解？毕竟我还年轻，也很有钱。”

    上钩了！

    老头按耐住兴奋，故作姿态地摸了摸胡茬，“相逢即是有缘，看在姑娘是我的缘主份上，那就帮姑娘一把。”

    “那就多谢大师了。”慕攸宁身子微微往椅子上靠，一副慵懒自得看好戏的模样。

    emmm？没了？就这样？难道是自己表示的不够明显？

    那就加一把火：“虽然你我有缘，但你也知道干我们这一行的讲究个因果关系，我帮你破解霉运，那是要付出代价的！因为我泄露天机，是天道不允许的。”

    “然后呢？”

    老头：“！！！”这姑娘咋这么笨，他都提醒到这一步了，还不顺杆子往上爬，真是急死人了，早知道这姑娘这么笨，就选择她身后的小伙子了。

    时野看到慕攸宁不为所动，还淡漠地看着老头表演，脸上的笑都快绷不住了，只能默默地转过身憋着笑，那肩膀一抖一抖的，惹得围观群众们一头雾水，纷纷凑上前问他笑什么，但时野却神秘地摇了摇头，没有告诉他们，让他们看下去就知道了。

    老头彻底脸黑了：“姑娘，我今日为你消灾解难，必受业障，若不是看跟姑娘有缘，你的事情我肯定不会沾染半分，所以还请姑娘拿出一些随身物品或者金钱作为我帮你化解灾难的业障报酬。”

    “啊？什么意思？”

    “！！！”老头气得磨牙嚯嚯，“俗话说破财消灾，姑娘想要破解霉运，就必须付钱！付钱！付钱！付钱！付钱！”丫的，都快被这女人给搞疯了！真是从来没见过这么不上道的人！

    “一般来说，都是看着给！我看姑娘的霉运正旺，都说了，不出三天必遭横祸！所以姑娘就给个吉利数，666元吧！如果姑娘想事业、婚姻、家庭、健康都顺畅的话，就给多翻上几番，这也是在为姑娘积福！”

    “哦，原来是要付钱啊！”慕攸宁故作恍然大悟，然后从兜里翻啊翻，发现兜里空空如也：“不好意思大师，我没钱！那会说给我算命的时候，也没说要钱！”

    “你没钱你来古玩市场干什么？你糊弄谁呢？”老头被气疯了，要不是想掏空慕攸宁的钱包，只怕早就跳脚了！

    一旁的时野看到老头气急败坏的样子很是有趣，从身上找了找，找到了一张票子，递给慕攸宁：“美女大师，我有钱！”

    慕攸宁看到面值，会心一笑地接了过来：“大师不要生气，我同伴借了我一块钱，你要不收下给我破一破霉运？”

    一？

    一块！

    老头蒙了！

    围观的吃瓜群众们：“噗哈哈哈哈……”爆发出一道道响彻云霄的笑声，都快笑抽抽了！

    “姑娘！你什么意思？玩我是吗？”老头气得不行不行的，站起来就冲慕攸宁大吼：“你如果不信我，就不要让我给你算命！我为你泄露了那么多天机，结果你不肯破财免灾，甚至拿一块钱嘲弄我！你……你迟早会遭报应的！”

    慕攸宁挑眉：“怎么会呢？我身上没钱啊！再说了，这钱可是我从同伴身上借来的，到时候是要还的！不存在因果报应啊！”

    老头被气得浑身发抖，今天这一单费了，白白浪费时间，真是气死了！

    时野恰到好处地站出来，义正言词地看着老头，字正腔圆地说：“这位伪劣假冒的玄学大师，我告诉你一件让你更加受挫的事情！我之前就说了，我遇到一个只看一眼就能知道那人的过去和将来的玄学大师！

    而这位大师就是你眼前的这位姑娘，是你费尽心思想要骗她钱的人！我跟这位大师相熟，知道大师的一些事情，你刚才说的事情全部不准！哦，也不是全部，至少你确实看出了大师的母亲过世，有一二兄弟！其他的，呵呵！”

    然后后退一步，“美女大师，这老头说了那么多，你也送他一句箴言吧，免得他不服气！”

    慕攸宁笑着颔首：“我观你青龙盖顶，奸门泛黑，今日必遭大难，不是断腿就是送命！如果你真会一点，就应该知道玄门之人一旦算卦必定口出箴言！如果我是你，马上收拾东西走人，不出一分钟……哦，过去了十几秒，二十秒了，就见分晓！”

    “姑娘你可真是混账，我好心提醒你，你竟然诅咒我，你到底安得什么心？”老头这一次是真的发怒了，虽然他本事不咋样，但也有一点小手段。

    “老头，还剩十秒！”慕攸宁提醒：“快跑吧！”

    “死老头，我可算是找到你了，兄弟们，快给我抓住他，狠狠打！今天老子要了他的左腿！”

    然后就看到一群五大三粗的男人拿着棒球棍冲进人群，那围观的人们挤得东倒西歪。

    老头还没反应过来就被人抓住了胳膊，瞬间就移了位置，被摁在地上，“啊——！！！”

    一声凄厉的惨叫划破苍穹，幸好街道没有鸟儿，不然他的叫声把鸟儿都给吓飞了。

