

  他老爸电话这头皱了皱眉头：“是遇到球霸了？”

  谭炎兵赶紧说：“对，就是这么一回事，那几场球赛你应该也看了吧。”

  “球队里面的老队员们根本就不跟我们传球。”

  “这样的球队我压根就待不下去，还待下去也是在浪费自己的时间。”

  “最重要的是，我们老板太过分，他在球队里面处处针对我们几个，真的，还好他昨天晚上没有在。”

  “不然我们兄弟几个真会忍不住对他动手了。”

  他老爸脸色有些不大好了，冷哼了一声：“你马上给我回来说明你们球队的情况。”

  “我就是为了这事情来的中海。”

  “你们球队的老板背景可不是一般的深厚啊，这个季度就这个表现原本是要降级的。”

  “结果不知道他找了是，我们足协竟然保留了他们甲级联赛的资格。”

  “是该处理一下了！”

  谭炎兵原本还很害怕自己老爸会来找自己麻烦。

  可电话里听自己老爸这么一说，整个人都精神了几分：“行，爸爸，你在中海的那套房子里面吗。”

  “我马上回来！”

  说着挂了电话。

  。。。

  中海某个别墅里面。

  谭炎兵的老爸谭志武挂了电话后，一脸阴沉的坐在这个奢华的客厅里面。

  他平日里都在燕城工作，很少来中海。

  这套房子也是一个球队的老板送给自己的。

  这次他确实是为了应世文他们球队而来。

  原本这个球队是冠军队，自己儿子又在里面，他一直都 没有心思动这个球队。

  但以前也总是在听自己儿子抱怨他们老板太嚣张，整天在草坪上骂自己儿子是废物。

  这让他早就窝火在了心里。

  昨天晚上，他听说了儿子跟球队闹翻的事情后，一个晚上都没有睡着。

  后来问了很多人，说是这球队有违规操作，原本已经降级了，可依然坚挺。

  加上自己儿子跟球队已经闹翻，那么我就要过来敲打一下你。

  你球队老板若是懂事，这事情他就会睁一只眼闭一只眼就怎么过了。

  如果不懂事，那么不好意思，你还是别再足球这个行业混了吧。

  你投资的球队也将会竹篮打水一场空。

  至于这个懂事嘛，很简单。

  比如送自己这套别墅的球队老板就非常懂事，所以那个老板在足球行业里面享受的资源绝对是最好的。

  这个球队的老板一直都很神秘。

  王世豪没出现过，苏启更加不用说了。

  至于应世文，因为他家老爷子的关系，所以对外也是隐瞒的。

  球队的人就算看到了他，也不知道他的背景。

  故而谭志武也不清楚老板真实身份。

  想着想着，谭志武靠在了这套高档真皮沙发上，抬头望着 那奢华的水晶灯，心情突然一阵放松。

  他虽然来中海很少，这房子也住的很少，但他是真的很喜欢这房子。

  在燕城，他们所住的房子只不过是单位分的一个老公房而已。

  身上有钱也不敢乱花，那种地方随便张扬一点就会被人给盯上。

  唯独到了中海这边，他就可以充分的享受着富豪一般的生活。

  这时候他的一个手下走了进来：“谭会长，我们的人过去球队查看了一次。”

  “今天球队没有再训练，炎兵他们人也不见踪影，估计昨天是真发生了什么很大的矛盾。”

  “我们现在要不要派人出去把他给找回来，中海毕竟不是燕城，要是招惹了谁，我们响应的时间也不会那么灵敏。”

  谭志武摆手道：“不用了，我已经联系上这臭小子了。”

  ＂真是不省心，我还以为他进了冠军队后能够在足坛里面混出一片自己的天空来。＂

  “结果好了，这球队突然青黄不接，今年竟然踢出了狗屎一样的成绩。”

  “还有那几个球员，那几场球赛我看了，他们这是在故意排斥我儿子。”

  “你说你不传球给我儿子，他怎么能够踢进去？”

  “这几个球员的资料给我找出来，我要封杀他们。”

  “华夏足球为什么一直发展不起来？告诉你，就是因为有了这种喜欢玩窝里斗的球员。”

  “他们就是足坛里面一坨臭狗屎，足协需要干预。”

  手下点了点头：“我已经让人在查了，相信很快就会有详细的资料出来。”

  “不过会长，有一个事情非常的古怪。”

  ‘我们去调查这个球队的注册资本方后，竟然被中海相关部门给直接拒绝了。’

  “只给出来了一个很平凡的法人代表名字。”

  “我们去查过，这个法人代表就是球队里面看守大门的大爷。”

  “我估计是一个出来顶着名字的人，背后的老板并不愿意的出面。”

  谭志武眉头紧锁：“这也是我要搞清楚的，看看这个人到底是谁。”

  “你知道他有多嚣张吗，天天在足球场上骂这个是废物，那个是废物，嚣张至极。”

  “我儿子不过十八岁，原本性子就比较的叛逆，还天天被你这么废物废物骂着，那以后会变成什么样子。”

  “现在的资本啊，就是心跳有问题。”

  “足球是运动，是代表着我们华夏的荣耀，你们这些资本方就不能够用商业上的那一套来管理球队。”

  “这么急功近利，你来干什么足球？怎么不去投资房地产，现在房地产比足球要赚钱多了。”

  这点他倒是承认了，在他们足协领导的各种英明指导下。

  国内十个足球俱乐部里面，最少有九个是严重亏损的，剩下的一个是亏的底裤都不剩。

  这些老板完全是在靠着另外的产业在养着。

  手下点头：“放心，会长，我们会查出来他是谁。”

  “都时候我们把他们给拉入到黑名单当中，在华夏，永远不允许这种黑心商人来胡乱碰足球。”

  正说着，门口又进来了一个人：“会长，我们打听到了。”

  “中海队已经打算解散了，现在已经进入了球员赔偿的程序当中。”

  “这会他们老板正在球队里面的发放赔偿金。”

  “我们要不要过去看下，这不符合规矩啊，压根就没有向我们足协报备就解散。”