    听着鹿悠悠狂吐不止的声音，桌上的人面面相觑。

    他们还举着筷子专心吃饭，手里的动作停住，还没有怎么反应过来。

    刚刚还在快乐吃饭的人，已经扔下筷子，跑到厕所去呕吐了。

    这是怎么了？

    是小时做的鱼不好吃吗？

    桌上几人一头雾水，莫名其妙的互相看了一眼，再各自夹了一筷子鱼肉。

    入口品尝，鱼肉鲜美。

    没有腥味不说，还带着酱油激发出来的清甜。

    没问题呀！

    这不挺好吃的吗？

    鹿慈挑眉，时郁疑惑。

    三个长辈你看我我看你，鹿爸爸也是摸不着头脑。

    卫生间里，呕吐声不止，不时还伴随着咳嗽声传来。

    吃鱼？呕吐？

    大家都觉得味道正常，怎么就鹿悠悠一个人这么大反应？

    听着这快要把隔夜饭都呕出来的动静，鹿妈妈脑海里飞快的闪过什么。

    电光火石之间，一个荒诞的念头自脑海里浮现。

    再加上鹿悠悠这段时间的变化和种种表现。

    那个荒诞的念头，似乎被印证般，越来越清晰，越来越明朗！

    鹿妈妈惊愕的望向鹿奶奶。

    鹿奶奶也是想到什么，满脸严肃的看过来，两人不可置信的交换眼神。

    连鹿奶奶也是这般表情，鹿妈妈心底沉了沉。

    脑中愈加混乱，面上愈加没有表情。

    卫生间的呕吐还在继续，马桶抽水的声音一次又一次。

    鹿妈妈起身，走进卫生间，用异能帮她平复下来，缓解不适。

    不得不说，效果还算明显。

    鹿悠悠无力的跌坐在瓷砖地面上，扒拉着马桶边缘，没有继续呕吐了。

    也许也是因为胃里的东西都呕吐完了，没东西可吐。

    鹿妈妈一动用异能，干呕不止的鹿悠悠就感觉浑身舒畅不少。

    那股令她不适的恶心感和反胃的感觉顿时消失，但整个人都要虚脱了。

    在鹿妈妈的搀扶下，站直身子，打眼那么一看，就见着卫生间门口，站了一排人。

    四双眼睛齐刷刷的看过来。

    鹿悠悠有气无力，脸唇苍白的模样，整个人焉耷耷的，像是把精气神都呕光了一样。

    那模样看着惨兮兮的，鹿慈眉头都皱了起来。

    “喝点水，润润嗓子。”

    一杯微温的灵泉水递到她面前。

    鹿慈将水杯放在鹿悠悠手心里，听她虚弱无力的声音配上她那张惨白惨白的脸，像是刚刚大病初愈。

    “谢谢姐姐！”

    小半杯灵泉水下去，鹿悠悠脸色也好看了不少。

    “感觉怎么样，现在？”

    鹿慈问道，鹿悠悠闻言嘴巴一瘪。

    “好多了，”有气无力的声音接连传来：“也不知道怎么了，一闻着那鱼，我就忍不住犯恶心，想吐！”

    犯恶心？

    那鱼也没个腥味呀！

    不仅没有，还挺好吃的！

    大家闻言，各自思忖。

    要不是知道鹿悠悠没有交过男朋友，也没个对象，回家这几月又天天在他们眼皮子底下，安分得很，他们都要以为她这犯恶心，呕吐不止的表现是怀孕了呢！

    鹿慈倒是没多想，却见一侧的三个长辈的脸色唰的一下变得难看起来。

    “怎，怎么了吗？”

    鹿爸爸，鹿妈妈，还有鹿奶奶瞬间变换的脸色吓到了正端着水杯小口小口喝着的鹿悠悠。

    她惴惴不安的小心问道。

    她就是闻不得时郁小哥做的鱼，吐了，这个问题很严重吗？

