    承影虽然没有继承天梦的记忆，但境界摆在那里，对于这种细微变化的感知更明显的多，他甚至能感受到那力量中附带着的情绪。

    　　那是一种通过辛勤劳作，探索发现，迈向更美好未来的，孜孜以求的信念。

    　　并非是对他或者他身边船员的信仰，而是一种对进步与美好生活的渴求，是坎坷前行的不屈意志。

    　　这种意志很难形容，承影愿意将之命名为文明，而这对文明的渴求，则寄托在了带领他们走出蛮荒的承影的身上。

    　　甚至于仔细感受，承影还能感受到来自他身边船员身上的，他种植园中劳作的人们身上的类似的力量，朝着他的精神之海中汇聚。

    　　这种力量的层次比魂力更高，就像是海神能使用的力量那般，甚至于更为纯粹。

    　　承影有种预感，如果他选择信仰成神的道路，那这片大陆上爆发出工业革命之时，便是他成神之日。

    　　而且是一经成神，就极为强大的那种类型，根据他曾经看过的神界传说来推断，神只的实力是与其权柄相关联的。

    　　生命，死亡，善良，邪恶，以及修罗或者说是杀戮，这五个是最强的，其次是众多元素神和原罪神。

    　　明显可以看出他们权柄之间的层次差距来，而文明的权柄……

    　　与生死善恶相比，文明看起来极为弱小，甚至没有可比性，但换一个角度看，仅仅承影前世人类的文明历史，就无数次战胜了生死间的恐惧，无数次战胜了善恶间的权衡，蹒跚前进却势不可挡。

    　　或者说，文明这个权柄，本就与神明的体系格格不入，甚至是可以包含整个神系的，神系，也不过是一种另类的，进步速度缓慢的文明。

    　　只是承影却并不想成神，斗罗大陆上，那么多魂师，那么多的强者，梦想都是成神，都是长生，似乎成神就是终极目标了一样，这让承影很难认同。

    　　归根结底，神界的神也只是生命的一种形态而已，承影并不觉得变成那样有什么好的，他还有都是时间，可能一万年以后，他们已经能制造出不依靠魂力就能运转的恒星级战舰了呢？

    　　或许即便普通人的寿命也可以百年千年了呢？承影记得原着中，天梦百万年就要死，是度过不了下一次大限了。

    　　大限是什么？天劫而已！难道他离开了斗罗星，天劫还能追来不成，就算真敢追来，也要看看到底是天劫厉害，还是恒星级战舰的主炮更强。

    　　成神，然后被神位束缚在神界的一亩三分地，哪有率领战舰群探索星河来的浪漫，承影并不是鼓吹科技至上。

    　　他相信的是科学至上，科学只是一种探索未知的方法，是认识世界，解释世界，改变世界的工具，只要不是克苏鲁那种反智主义的世界观，科学就是必然可以发展的。

    　　他不打算刻意的打压魂师，但就像是奥术终将取代魔法一样，魂师就像是这个时代的魔法师，如果不改变自己对世界的认知，跟上时代的脚步，终将遭到淘汰，被更懂得如何使用魂力的职业所取代。

    　　承影的一万年才过去了三年不到，就结合了魂导科技，将蒸汽机爆了出来，平均一下整体的科技水平已经朝着工业革命飞速迈进，剩下的时间里，即便是他自己也不确定可以发展到怎么匪夷所思的程度。

    　　或许等他大限到来，都不需要离开斗罗星，就已经拥有了人造神明，机械飞升等一系列匪夷所思的技术。

    　　那时候再回首一看，之前成神，然后在神界那加速三百六十五倍的时间流速里碌碌无为的二十多年的自己怕不是个傻子……

    　　承影真心觉得，天上一天，地上一年的这个设定智障，有点脑子的也应该明白，对于一个寿命无限的种族，到底是加速时间，还是减速时间来的有利，就为了神界得逼格，就加这么个设定，就算第二部结尾时候神界没毁灭，也迟早被人类占领。

    　　总而言之，承影虽然拿到了文明的权柄，但并不打算走上成神这条路，而是打算将这权柄全部投入，返还到文明的发展之中，文明应该是自由的，文明的权柄也不应该握在任何人手中。

    　　所以承影几乎以一种暴殄天物的方式，将他收获的，关于文明的信仰中的神性打散，变成单纯的能量，被承影用来提升自己的计算力。

    　　没有了神性，就不能凝聚神格，成就神位，但是力量的本质还在，只要消耗如今积累的百分之一左右，就能让承影的计算力在二十四小时内提升数十倍。

    　　二十四小时后虽然会跌回原形，但通常都会保留一点提升，要知道这可是在九十九万年基础上的提升，每一点都弥足珍贵。

    　　这就是承影将这些文明的信仰返还文明的办法了，他会将计算出的设计图返还给文明，成为文明的财富继续循环。

    　　承影不知道的是，恰恰是他这种行为符合了文明权柄的特性，使得他每次返还设计的时候，都会获得比消耗多的多的力量，如此无意间形成了良性循环。

    　　他现在只知道，计算力翻上几十倍是真他妈爽啊！他原本的计算力，也就是普通超算的水准，设计出整套蒸汽机的图纸与建模算法对他的难度，大概就相当于做一道初中数学题，喷气机对于这种运算力，也不过相当于普通人做一道立体几何。

    　　这已经是相当可怕的程度了，基本上相当于一头活着的人工智能，而这个程度的计算力，翻个几十倍，那就是国家顶级超算的程度了。

    　　再去设计蒸汽机这个层次的机械，大概就和做百以内的加减乘除差不多了，一秒内就能排除十几种错误构型，而且他是直接用大脑模拟的，完全不需要现场编译一套物理引擎，大脑会自动处理数据。

    　　基本上能最终被承影画出来的图纸，就都是具有实用价值的，虽然只有二十四小时，但他身旁的图纸已经堆了一人多高了，足足有两个冰帝那么高……

    　　顺便提一下，承影最近学会了用魂力操纵墨水，终于摆脱了用笔写字画图的窘迫了，可以像是打印机一样出图纸了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

