    月神族的族长平时并不出门，他总是待在月光最充足的地方闭关修炼。

    这天，族里的各位大佬都跑到了族长所在的闭关之地，他们面上带着震惊、困惑、惊诧、兴奋，各种复杂难明的表情而来。

    “来者止步！”

    看到这么多的大佬冲过来，守在闭关之外的仆从们压力山大，他们硬着头皮阻止众人的继续前进。

    “各位长老，你们这是做什么？”

    为首的仆从紧张的盯着众人询问。

    “我们有重大的事情要禀告给族主知道，快点给我们通禀吧！”

    大家急不可奈，催促着道。

    “只是有事禀告？”

    仆从确认一遍。

    “自然，否则我们这么多人不修炼，跑到这里来做什么？”

    一名长老怒了。

    那仆从闻言，却了松了一口气，刚才他还以为这些族里的大佬想对族长发难呢，可把他们吓的心头一紧。

    “请各位长老稍候，我这就进去通禀。”

    说完，仆从便转身进到了闭关之地。

    闭关修炼，并不是那么轻易就能醒来的。

    尤其是像月神族长这般长年累月的闭关，想让他从闭关状态下醒来，至少需要好几分钟。

    仆从先在按了一下放在闭关边缘的月灵石。

    这是族长事先跟他们约定好的，如果遇到了突发事件，就按这个月灵石，然后里面的族长就会感知到情况。

    果然，在仆从按完之后，盘膝坐在月光之下的中年人模样的族长，便眉头动了动。

    但他并没有立刻醒来，而是以极快的速度收功。

    强行醒来，可能会令他走火入魔。

    终于，在过去二十分钟后，族长月青缓缓的醒了过来。

    他目光睁开的时候，还有月芒闪烁。

    “出什么事了，居然在这个时候叫我醒来？”

    月青看着外委仆从问道。

    “族长，今天外面来在一大群长老，他们说有大事要跟您说，我怕耽搁，便不得已来叫醒您。”

    仆从回答。

    “一大群长老？”

    闻言，月青顿时心里闪过不好的预感，难道月神族遭强敌攻击了？

    没有多想，他立刻站了起来，“带我去见他们！”

    仆从点头答应，在前面带路。

    门打开，月青果然就看到族内的各位大佬聚集在一起。

    “各位长老，你们叫我醒来，有什么事吗？”

    他一出门，便对着各位长老拱手开口。

    “族长，你可算是出来了，我们都快要急死了！”

    一名白发的长老走了过来，仿佛看到了救星一般。

    “月之古神给了我们预言，他说星辰帝王已经归来，我们脑子笨，参透不出这句话的意思，所以才把您叫醒，想一起分析这句话的意思！”

    “星辰帝王归来？”

    月青刚从闭关当中醒来，骤然听到这个消息，实在是有些头晕。

    星辰帝王这个称号，他以前应该有听过，但听的年代太久远了，忽然被提起，他还在自己的记忆当中回想。

    “先去月神藏书阁吧。”

    最后，月青一挥手，带着一帮长老们移步藏书阁。

    月神族的藏书阁总共有五层，前四层可以按各位长老的权限进入。

    但惟有这第五层，却只有族长才有资格进去。

    这一次，月青把一些地位很高的长老带进了第五层，然后在第五层疯狂翻找。

    终于，十几分钟过去，一名记录月神族起源的古籍出现。

    月青翻开古籍，专门找有关‘星辰’这个关键词。

    很快，第一条星辰关键词找到。

    是关于星辰元剑的记载。

    星辰元剑，乃月神族以星辰之铁所打造，是宇宙混沌时期众古神所拥有的第一把神兵。

    后来星辰元剑被首位获得神位加持的初代神借走，并承诺总有一天，会将此剑还给月神一族。

    “什么？象征着我们月神一族的星辰元剑，居然被初代神借走了？”

    有人惊诧起来。

    “这哪里是借？这分明就是抢！”

    “就是，星辰元剑被借走了多少万亿年了？连点利息都没给！”

    “我们要去讨说法！”

    一群长老们义愤填膺，他们的镇族之宝被初代神借走之后，到现在都没有还，而且现在初代神是死是活，大家也不知道，更是气的牙齿紧咬。

    “大家安静一下，初代神借走咱们宝剑的事情，等以后咱们自然是要去讨要一个说法的。”

    月青摆摆手，让大家安静下来。

    有了这句话后，大家终于不再吵闹。

    但众人都心知肚明，这个说法可能永远也讨要不到了。

    谁敢跟一个神去讨要说法？

    除非他们的古神恢复巅峰实力，或许稍微有点资格去跟初代神理论。

    月青继续翻书。

    他的双眼没有错过任何有关星辰两字的信息。

    大家也耐心的等待。

    这么多年了，沉睡的古神终于开口给他们暗示，这绝对是天大的好事，不能错过。

    “找到了！”

    忽然，月青兴奋的叫了起来。

    他用手指着书页上的几行字，“星辰帝王，乃获得神位加持的月神一族之人，归来之际，手中必握有星辰元剑！”

    这一行字，仿佛旱天里突然下起来的甘霖，让众人精神大振。

    “古神的意思是说，我们月神一族有人突破了天道法则的束缚，持着星辰元剑成神归来？”

    一名年纪非常老的长老激动的胡子都翘了起来，他双目放光的叫道。

    “应该就是这个意思了！”

    月青也是兴奋不已。

    之前被强行打扰闭关的不爽，也全部消失不见。

    “哈哈，若是星辰帝王归来，那我们是不是可以不用再给天道主宰面子了？

    那个天道主宰，真不是个东西，说是跟我们结盟，可年年从我们这里拿走不知道多少好处，我早就看他不顺眼了！”

    “何止你看不顺眼？我天天做梦都在梦里揍天道主宰，不就是仗着自己是二代真神，就定下了不准其他人成神的法则，我们若是拥有神位加持，他天道主宰算个蛋！”

    在场的众人，实力早就超过真神不知道多少倍，只是没有神位加持，遇到真神时，实力再强也是浮云。

    神位就是一种认可，不被认可的强者，便不配称神。

