    这三个人的联合，再加上白胡子这个同为洛克斯大船团的成员，那个曾经叱咤新世界的大海贼团似乎又要重见天日了。

    而万修也没想到，让这大船团集合起来的人，居然会是自己。

    不过想来也算正常，毕竟万修现在对于新世界大海贼们的威胁实在是太大了。短短的时间内，就有香克斯和凯多接连战败。

    现在还未与万修接触的海贼们，可不想成为下一个失败者。

    “船长，我们是不是要采取行动？”罗西南迪将刚刚得来的消息说完后，又向万修问道。

    罗西南迪的意思是，既然对方想要联合，那就在他们还没有将所有兵力都聚集起来的时候，直接他们击败。

    但此时凯多和金狮子以及大妈都已经到了蛋糕岛，还没有集合的成员都是些小喽啰们，现在想要直接采取行动的话，所面对的也是这三位强大的海贼。

    所以万修并没有直接同意罗西南迪的意见，而是摇头说道：“不，既然他们想要打出一场惊世之战，那就让他们再等一段时间吧。”

    万修自己可是有着海贼仓库的，如果对方不主动进攻的话，他现在只需要在德雷斯罗萨多待一段时间就行了。

    等手下有着庞大的，足以碾压对方的成员后，那万修也就能直接出发了。

    “暂时待在德雷斯罗萨，不用去管蛋糕岛那边的事情。”

    已经决定在德雷斯罗萨等候的万修此时已经不准备继续向伟大航路伸出挺进，所以此时也就暂时不需要罗西南迪等人考虑应付凯多与大妈联合的事情了。

    “好的，船长。”

    既然万修已经决定留在德雷斯罗萨，罗西南迪当然也就直接应了下来。

    在之后的十几天内，万修这海贼团也没有闲着。之前从庞克哈萨德岛抓到的科学家凯撒库朗被万修下令在德雷斯罗萨研究恶魔果实。

    而供凯撒库朗研究的果实，则是从堂吉诃德家族的库存里内拿出来的。

    作为地下世界交易的枢纽，堂吉诃德家族当然是有着许多存货的。

    虽然被放在这德雷斯罗萨的恶魔果实都并不是很好，但用来给凯撒库朗研究倒是正好。

    而作为被压迫的一方，凯撒库朗却并不是非常抗拒，毕竟他一直想要研究的就是恶魔果实。现在万修能够他提供大量的恶魔果实以供研究，那对凯撒库朗来说未尝不是一个好消息。

    “把恶魔果实融进武器里？”在巴基即将被唤醒的前一天，万修突然找上了被关押在王宫某处的凯撒库朗，提出了一个关于恶魔果实的特别要求。

    凯撒库朗字啊疑惑了一句后，才又说道：“之前的研究基地里确实有人也在研究真的东西，不过我却并没有去看过。”

    在庞克哈萨德岛的时候，海军有过很多种研究项目，而将恶魔果实注入武器中，就是其中的一个研究项目。

    “不过我应该能做出来。”凯撒库朗虽然没有接触过那个项目，但相比于血统因子来说，这个项目就显得有些太简单了。

    “很好，这是光月御田的剑，你试试能不能把恶魔果实的力量灌入进去。”

    万修说着，就将带进研究室的一把武器交到了凯撒库朗的手中。

    这把剑的主人属于万修手下的光月御田，而在听说这个计划的时候，光月御田一开始也是拒绝的。

    毕竟这个研究在光月御田看来显得有些太过魔幻，不管是人还是动物，吃恶魔果实都还有些道理。但让武器吃恶魔果实，这一听就像是假的。

    不过有这个要求的毕竟是他的船长万修，所以虽然万般不舍，但光月御田还是交出了自己的一把武器。

    “光月御田大人的？”虽然光月御田只是万修手下的一名船员，但凯撒库朗也没有敢直呼其名，而是加上了大人二字。

    “对，是他的。”万修见凯撒库朗接过长刀的时候有些小心，所以有加了一句，“别害怕，随便弄。”

    说完，万修便直接转身离开了这间专门安排给凯撒库朗的研究室。

    当万修离开之后，凯撒库朗才转身看向桌上放着的三颗恶魔果实，“用哪颗好呢？”

    “就用这颗吧。”

    思来想去之后，凯撒库朗直接拿起了三颗中最右的那颗恶魔果实，就准备开始将恶魔果实融入武器的研究了。

    不过这个项目也不是一两天就能够完成的，所以万修在之后也并没有催促这位俘虏。

    而在将光月御田的长刀交给凯撒库朗的第二天，那位万修一指等待的新海贼王巴基也到了被拷贝重塑的时候了。

    ‘阁下，新的人员已经重塑完成，是否直接拷贝？’

    万修在接到仓库的通知后，也没有犹豫，直接回应道：“嗯，直接拷贝吧。”

    “好的，阁下。”

    仓库在接到万修的命令后，便直接对新的海贼王巴基开始了拷贝换新工作。

    ‘意识体正在拷贝中，请稍等。’

    ‘姓名：巴基（38岁）。’

    ‘实力：S。’

    ‘所属：996宇宙。’

    ‘来自于萨卡斯基相同的平行世界，而在萨卡斯基等人的调教下，这位海上王者也逐渐掌握了自己恶魔果实真实的力量。

    不过，这位海贼王距离觉醒自己的恶魔果实力量还有着一小段距离。’

    在巴基的介绍中，除了二十多天前万修所看到的那一大段生平介绍外。在最后，还出现了关于巴基实力的介绍。

    “看来这巴基还是在没有被完全调教出来的时候。”

    当万修看到巴基的果实能力还没有觉醒之后，就知道这位海贼王仍旧没有达到自己最巅峰的状态。

    不过按照介绍中所说的那段话看，巴基距离觉醒自己的四分五裂果实也非常近了。

    “四分五裂果实觉醒的话，到底会是一个什么样的场景呢？”

    在巴基即将被拷贝重塑出来的时候，万修也没忘记想象一下巴基使出觉醒后的四分五裂果实的场景。

    “已拷贝重塑完成。”

    仓库的话音刚落，一个红鼻子，小丑服的海贼就出现在了万修的眼前。

    这位刚被拷贝重塑出来的巴基在装扮上倒是和主世界的那位没有什么太大的差别，唯一不同的，或许就是两人的眼神了。

    主世界的那位巴基在面对强者的时候都是一副外强中干的样子，可以说从外面上看完全没有什么气势。

    但这位从平行世界过来的巴基就完全不一样了，或许是他加入了萨卡斯基的阵营，也学会了萨卡斯基的脾性。

    这位刚来到主世界的巴基现实冷眼扫视了一下四周，然后才将目光看向万修，说道：“船长。”

    “嗯，欢迎来到这个世界。”万修说完，便指了指巴基身后的凳子，道，“先坐下吧。”

    待巴基听从万修的话坐下之后，然后才指着附近的花草到：“船长，这里是？”

    “德雷斯罗萨。”

    “德雷斯罗萨？”

    当巴基听到这个名字后先是一愣，然后才说道：“看来我倒是也不算离开太远，我离开的时候是在德雷斯罗萨，出现的时候也还在德雷斯罗萨。”

    巴基自己的世界世界中，萨卡斯基在进入新世界后所建设的据点就在德雷斯罗萨，所以巴基这位跟随萨卡斯基的成员才有这么一说。

    “那不是正好吗，不用适应新的环境。”万修笑了笑，说道。

    “对了，你的老师萨卡斯基也在这个世界。”

    当万修说完，本来一直都还比较淡定的巴基在听到萨卡斯基的名字后，猛地抬起头，问道：“萨卡斯基老师也在这儿？”

    “是的，来自用一个世界。”

    萨卡斯基和巴基一样，同样都来自996世界，也不知道是不是跟两人的性格有关。不说这个并不太了解的巴基，万修对另一位萨卡斯基倒极为了解，他可和996这数字非常契合。

    “老师在哪儿？也在德雷斯罗萨吗？”在听到萨卡斯基也在这儿后，巴基明显坐不住了。

    “他倒是不在德雷斯罗萨，他在香波地群岛。”万修抬手指了一下红土大陆的方向，萨卡斯基此时正在红土大陆的另一侧，扼守着进入新世界的香波地群岛。

    “不过你应该很快就能见到他了。”万修站起身，继续说道，“过两天萨卡斯基就会过来了。”

    为了应对凯多、金狮子和大妈的联合部队，万修特意将留在香波地群岛的萨卡斯基给调了过来。而替换萨卡斯基驻守香波地群岛的，则换成了卡塔库栗与波鲁萨利诺。

    在万修本来的计划中，卡塔库栗就是镇守香波地群岛最合适的人选。如果不是萨卡斯基主动请命的话，这位打出香波地群岛惊世一战的海贼王此时肯定会出现在欢迎巴基到来的现场。

    而因为已经击败海军两次，所以萨卡斯基倒是也不再坚持留在香波地群岛，而是接受了万修的临时调令。

    不过在完成了与凯多等人的战斗后，萨卡斯基还是准备返回香波地群岛去驻守。

    “是吗？那太好了。”巴基在知道萨卡斯基不日就会来到德雷斯罗萨后，终于露出了来到主世界后的第一个笑容。

    “对了，除了萨卡斯基外，有个人你或许也想见见。”万修在介绍了萨卡斯基的情况后，又说道。

    对于自己的熟人，巴基也心里有数，在这个世界中能再次遇到老师萨卡斯基就已经很幸运了，难道万修船长手下还有自己第二个熟人？

    万修并没有给巴基太多想象的时间，而是直接走向了花园一侧的台阶，“走吧，我们去看看香克斯。”

    “香克斯？”

    巴基在听到这个名字后顿时睁大了眼睛，在万修离开后，这位刚来到主世界的海贼王都还有些没缓过来。

    不过当万修即将消失在转角的时候，巴基也连忙追了上去。

    万修所要让巴基见的那位香克斯，正是最先被拷贝重塑的少年香克斯。

    此时的香克斯正在德雷斯罗萨的广场中，与居鲁士的女儿，还未成年的女孩蕾贝卡聊着什么。

    待万修带着巴基来到广场后，香克斯才连忙站起身，对蕾贝卡介绍道：“这就是我们船长！”

    “咦？那是......”

    刚对蕾贝卡介绍完万修，香克斯就看着巴基愣了神，“巴基！你不是在香波地群岛吗，怎么过来了。”

    万修见香克斯认错了人，便向他摆了摆手，笑道：“这可不是香波地群岛的巴基。”

    “那是？”香克斯在短暂的思索后，眼睛一睁，继续道，“是和我一样从其他地方过来的吗？”

    “是的。”万修点点头，答道。

    关于巴基的事情，万修并没有对太多人说，所以这位少年的香克斯也并不知道这个情况。

    “这，这是香克斯？”与刚才香克斯的疑惑一样，当巴基看到小自己许多的香克斯后，也明显有些不适应。

    “当然，如假包换。”万修一笑，道。

    “你们......”

    “呼！”

    “呼！”

    没等万修再开口，天空中却突然传来了一阵狂风。

    待万修等人抬头望去的时候，天空中正有一个红色巨龙在扑腾着翅膀。

    德雷斯罗萨的居民似乎已经适应了这条巨龙的到来，所以当红色巨龙不断挥舞翅膀降下的时候，德雷斯罗萨的居民们却并没有半点的慌张。

    而落下的这位，正是万修旗下的以为成员，‘孩纸女王’‘女暴龙’贝尔梅尔。

    “船长，我们回来了。”降下之后，龙形态的贝尔梅尔先招呼了一句后，在她背上才跳下了一位身着红衣的男子。

    “老师！”当看到自己老师萨卡斯基后，巴基连忙跑了过去。

    刚刚跳下龙背的萨卡斯基见状，也少有惊呼道：“巴基？”

    萨卡斯基在被拷贝重塑之后，还真的没有想过自己那个世界的巴基会来到这主世界中。

    要知道，萨卡斯基在了解了万修旗下这些海贼们都不是来自同一个世界后，他才知道同属一个世界的成员到来是多么难的一件事情。

    如果不是这位巴基的气息萨卡斯基太过熟悉，他都有些以为是香波地那位巴基跟过来了。

