    “考验绝对不会是将这么多兵马俑斩杀，这是不可能的事情！”

    “所以我推断，这些兵马俑的攻击是有时间限制的！”

    王啸看向众人沉声道。

    虽然他的声音并不高，但是却充满了力量，就像是一剂强心剂直接打入了那些玩家们的心中！

    众人心中顿时一震，脸上更是飞快的浮现出了一抹震惊！

    王说的是真的吗？

    他的推断准确吗？

    在场的玩家们心中充满了疑问。

    就连直播间的观众们在大屏幕上听到王啸所说的内容，也都纷纷露出了惊讶的神情！

    不过，很快这些观众们的神情就由疑惑转为了欣喜！

    他们相信王啸的推断绝对是正确的！

    因为，王啸自从进入死亡游戏，所说的话十分少，但凡开口，绝对不会无的放矢的！

    所以，直播间的大部分观众们心中完全信任王啸所说的推断！

    当然，还有一些新进直播间的萌新们，对王啸的推断还是有所怀疑的！

    因为大屏幕上的画面就摆在眼前，这些玩家们很明显就是已经有些抵挡不住兵马俑的攻击了！

    所以这一小部分玩家认为，王啸这样说完全是出于一片善意，为了刺激这些玩家们打起精神！

    因此，一时间相信王啸的观众们和这些持有怀疑态度观众们竟然在弹幕中炒得热火朝天！

    【小扇子：卧槽！啸帅都开口了，这一定是真的！】

    【我是小叮当：唉！怎么可能！王啸之所以这样说一定是因为想要提高下剩下的玩家的士气！】

    【王小聪：我相信我偶像所说的每一个字！】

    【扇子哥：小王总您还是太年轻，是人是鬼分不清！】

    【吊哥：楼上的是不是大脑里面别灯泡了，居然敢这样说啸神！】

    【王小聪：谁在说我偶像的坏话，当心我全网封杀他！】

    .......

    直播间的观众们在大屏幕上看到王小聪的弹幕后，纷纷吓了一大跳！

    谁也没想到王小聪这次竟然这么霸道，都不允许别人说王啸一个字，否则就要封杀对方！

    不过，大家并不是很在意！

    尤其是那些对王啸所说的话有所质疑的观众们！

    因为他们觉得，他们又不是网红，封不封杀的对他们来说根本无所谓！

    ......

    看着大屏幕上不断滚动着的弹幕，王小聪的脸彻底黑了！

    他没想到他的一句话竟然会给他的偶像王啸招来这么多黑子！

    这实在是太令他感到气愤了！

    “不行！”

    “这样下去偶像生气了怎么办！”

    “都怪这些喷子！”

    “我还是再给偶像刷一千只穿云箭吧！”

    王小聪呢喃道，手上更是飞快的刷着礼物。

    银行提示余额的信息更是不断的在他的手机里响起。

    看到自己稳居刷榜第一名的位置，并且直接比第二名多出了好几个零。

    王小聪终于安心，小声道：

    “这下偶像应该不会因为那些黑子生我的气了吧。”

    站在王小聪身后的保镖看到王小聪一副地主家傻儿子的模样，心里一阵抓狂，更是恨不得直接冲进大屏幕中加入到那些玩家的队伍之中！

    因为，他实在是太眼馋王小聪对王啸的打赏了！

    ......

    死亡游戏中，众人想到王啸之前的举动，对他所说的话不禁相信了积分！

    尤其是彪形大汉，李辉和雷刚更是深信不疑！

    雷刚更是大声喊道：

    “大佬说得对！”

    “我们在坚持一下，肯定能够通过这个考验！”

    随后雷刚更是一刀劈碎了三名兵马俑，看起来所向披靡，就好像这数不尽的兵马俑对他来说都不是事！

    众人见状，纷纷被雷刚的情绪所感染，彻底认同了王啸的观点。

    每个玩家心中都重新燃起了生存下去的希望！

    他们看向这些兵马俑，眼神中充满了战意，更加疯狂地挥动着他们手中的武器！

    很快，随后两分钟的考验时间就彻底结束了！

    所有兵马俑忽然停止了进攻，静静的站在原地一动不动，就好像他们只是一个普通的雕塑一般！

    众人见状，脸上纷纷浮现出一抹欣喜，眼睛中更是充满激动的情绪！

    他们没想到，王啸的推断竟然这么快就实现了！

    这实在是太令众人感到震惊了！

    大家心中更是对王啸充满了感激，要不是王啸及时说出他自己的推断！

    恐怕他们早就丧失了斗志，命丧于这些兵马俑的手中了！

    雷刚更是看下王啸，满脸感激道：

    “大佬！”

    “你也太厉害了吧！

    “一说一个准！”

    一旁的李辉也兴奋的附和道：

    “是啊！”

    “我原本都想放弃了！”

    “多亏大佬您出言提醒才坚持下来！”

    其他玩家虽然没有说话，但是他们看向王啸的眼神中也多出了一抹敬佩！

    然而，王啸脸上没有流露出一丁点骄傲的情绪，依旧十分平淡。

    一双眼睛中更是古井无波，让人根本看不出来他到底在想什么！

    看着在众人称赞中依旧面色无比平静的王啸，彪形大汉心中暗道：

    “看来他的实力远远不是在场的玩家所能比拟的！”

    “不说其他，光是这份遇到任何情况都平静如水的心性我就自叹不如！”

    【小扇子：小叮当出来！看看啸帅说的推断实现了没！】

    【我是小叮当：这说不定是凑巧！】

    【啤酒瓶子：还嘴硬！有种留在直播间，啸神之后的操作一定迷住你！】

    【我是小叮当：留下就留下，我倒是要看看王啸能不能够在这秦始皇陵中过下来！】

    【胶带纸：等着吧！啸神一定晃瞎你的狗眼！】

    ......

    就在这时。

    静静站在原地的兵马俑们忽然再次动了！

    只不过，他们这次并没有攻击在场的所有玩家。

    而是飞快的聚拢在一起，排成了九个十分整齐的小方阵！

    而那名变成兵马俑的玩家更是再次活了过来。

    他飞快的拔掉他眼睛中的两只利剑，随意的扔在了地上！

    诡异的是，这名玩家的眼中竟然没有流出来鲜血，而是出现了两个小黑洞。

    随后，在所有玩家的注视下，这名玩家走到了兵马俑所在的小方阵中成为了它们的一员！

    而且，这名玩家除了眼睛上有两个小黑洞之外，看起来和那些兵马俑们完全一样！

