    里昂最后时刻几乎没能打成一次威胁进攻便迎来了比赛的结束。

    摩纳哥在客场3:2击败里昂！

    拉涅利神情冷酷地与加尔德进行赛后握手。

    着实是对里昂“野蛮”的表现有些恼火！

    叶一锋刚要走进球员通道，哈梅斯-罗德里格斯却提醒他可以带走比赛用球留作纪念。

    要不是因为肩膀有些不适，叶一锋恐怕也不会忘了这茬。

    连忙走回场内与裁判组握手后拿走了比赛用球。

    更衣室氛围愉快，叶一锋被队医又用专业的手法帮他活动活动肩膀，感觉又舒服了些。

    队医认为他可能是轻微挫伤，因触及关节而反应有些大。

    如果是关节脱位的话，那么情况就会很严重，现在也绝对活动受限了。

    叶一锋暂且放下心来，如果回去休息一晚明天没有好转，就要去拍片。

    等他沐浴出来之后，发现比赛用球在他使用的衣柜前凳子上放着。

    上面已经有队友签了名，有人还画了个笑脸。

    哈梅斯-罗德里格斯过来搂住了叶一锋用手机拍了个两人的自拍。

    随后他在社交媒体上发布了一则新动态。

    “我的兄弟无所不能，除了生孩子。”

    ......

    叶一锋失眠了。

    肩膀虽然疼痛缓解，可受力还是会疼，令他哪怕是平躺在床上也有些不自在。

    唐沫起身穿了睡衣靠在床头，让他斜着躺在床上侧卧头枕着她的大腿，她给他盖上被子，双手在被子中轻轻地为他缓慢轻柔地按摩肩周。

    盖着被子只露个脑袋在外面枕着唐沫大腿的叶一锋闻着她身上的香味，没事的右胳膊被自己压在下面动弹不得，左胳膊刚动了一下，立马被唐沫给出声制止。

    “不准动歪脑筋！”

    叶一锋撇撇嘴，确实心猿意马。

    唐沫知道他现在多半也睡不着，干脆给他发了个新剧本。

    “达令，你负伤了要好好休息，追捕我们的特工明天会找到这里，我们明早就要离开。”

    叶一锋眼珠一转。

    哦呵，亡命鸳鸯？

    这题怎么解？

    也不知道过了多久叶一锋才迷迷糊糊地睡着了。

    直到翌日他醒来，唐沫几乎都没换过姿势，只是给自己腰后面垫多了个枕头。

    ......

    摩纳哥赢了，巴黎圣日耳曼也赢了。

    法国媒体重点报道了摩纳哥客场击败里昂的比赛，同时叶一锋在比赛中的绝杀进球也被体育台不间断地在广告时段播放！

    巴黎圣日耳曼下午赛后恢复性训练。

    虽然巴黎圣日耳曼只领先摩纳哥1分，但球队整体似乎感受不到压力，联赛还有9轮，他们认为在赛季结束时会是巴黎圣日耳曼捧起联赛冠军奖杯。

    如果有另一个结果，那么肯定是：巴黎圣日耳曼提前夺冠！

    因此即便他们的球员在谈论上了头条的叶一锋时也语气轻松，调侃意味颇浓。

    法国媒体会去对比叶一锋和伊布十年前在阿贾克斯相似的进球。

    曾经与伊布在阿贾克斯，国际米兰，巴塞罗那都当过队友，现在又在巴黎圣日耳曼当队友的巴西边后卫马克斯维尔就在训练休息时对伊布笑道：“看来摩纳哥那个小子暗地里偷偷模仿你呢，先是蝎子摆尾，再是连过数人，呵呵，下次说不定他会向你要球衣。”

    伊布不屑地说道：“哼，都是我玩剩下的。”

    马克斯维尔呵呵一笑。

    “他确实让人感到不可思议，毕竟才21岁。”

    言罢马克斯维尔又跑去进行训练。

    伊布刚迈开脚步却又面露思索之色。

    哪怕射手榜上他落后给叶一锋2球，但他并没有放在心上。

    他有信心在赛季结束时完成反超。

    就算不能反超也无关紧要。

    作为法甲旗舰的主力中锋，他毕竟要多线作战。

    效力球队不同，面对形势和竞争就不同。

    就像奥巴梅扬上赛季是射手榜第二，巴黎圣日耳曼的左边锋拉维奇才在联赛中打进3球。

    可巴黎圣日耳曼却看着奥巴梅扬去多特蒙德也不截胡，原因就在于作用不同，面对的比赛竞争，强度，形势都不同。

    奥巴梅扬超过80%是反击发挥速度优势破门，圣埃蒂安有底气打防反。

    巴黎圣日耳曼天天打的是攻坚战，哪有那么多空间让球员发挥出速度优势？

    要不然梅内也不会在王子公园凉的这么快。

    因此进球数并不能完全衡量一名前锋的定位和真实价值。

    有的前锋只能在中下游球队中生存，哪怕进球效率不俗，可放在强队就被打回原形。

    欧洲足坛每年都会出现一些豪门和强队从小球队买来的前锋变成了水货，会有球队不兼容的问题，却也有球员自身能力欠缺的因素。

    伊布只是忽然想到了马克斯维尔的那句话。

    叶一锋，21岁。

    十年前他在阿贾克斯时，他22岁。

    ......

    叶一锋肩伤好转，但训练无法进行，拉涅利让他休息三天，每天在俱乐部除了接受理疗之外，由贝内蒂给他上战术课。

    换做其他国家的教练恐怕不会多此一举。

    但意大利教头还真能跟你讲战术讲到地老天荒！

    叶一锋倒是一点儿都不抵触。

    来到摩纳哥之后，他对足球的理解认知，以及自身提高的方向有了全新的节奏。

    身体，技术，战术，需要同步提升，缺一不可。

    一连几天叶一锋回到家在晚上都会被唐沫用似笑非笑的神情偷偷注视。

    当他望去时，唐沫却又表情恢复正常移开视线一副若无其事的样子。

    来到周末比赛日的前一天，叶一锋发现唐沫几乎是在偷偷望着他时会憋着笑，叶一锋使出了杀手锏，把她堵在客厅沙发上打屁股酷刑招供！

    唐沫这才红着脸将实情吐露。

    中国球迷现在怀疑叶一锋不行！

    不是球场上不行！

    是生育功能不行！

    叶一锋从电脑上看到了在微博上有大量粉丝给他后台留言。

    热心人真多。

    卖药的。

    当医托的。

    有心理安慰的。

    居然还有推荐小电影网站的！

    在他微博最近发布的动态是唐沫精心制作的一张图片。

    图片中叶一锋双臂护在面前摆出交叉十字手姿势，是他在热尔兰球场打进第二个进球后的庆祝动作的前半部分，他的个人形象被加上了阴影特效，既神秘又具有视觉冲击力！

    他头顶上方有三张他破门瞬间的小画面。

    下方则是记录了比赛时间，比赛对手与比分。

    还有帽子戏法四个大字！

    不得不说唐沫虽然不是专业美工，但这图片稍加修改就能拿去当宣传海报。

    叶一锋微博中发布的图片不多，可每一张都能直接被拿去当桌面背景或直接下载收藏。

    这，不是重点。

    重点是下面的热门评论。

    “终于明白叶一锋为何能如此专注和自律了，唉，没了花花肠子，把精力放在足球上，他的成就不可限量！”

    “兄弟，他可能是不孕不育，不一定代表他有心无力！”

    “现在医学这么发达，叶一锋，不要放弃治疗！”

    “真是天妒英才！为什么这么残忍？为什么要让他不完整？”

    “有点儿歪了啊！我觉得他将来可以领养一个自己的孩子！”

    “你们他妈的是不是智商欠费？他才21岁！如果这么早就确诊了，是不是首先要有一个女朋友？他有女朋友吗？”

    “孤陋寡闻了吧？他有女朋友，我见过照片，挺漂亮的，唉，可惜了。”

    “是她女朋友爆料他不能生孩子的吗？”

    ......

    叶一锋面部肌肉微微颤动，他扭头望向已经鼓着腮帮又快笑出来的唐沫。

    “我跟谁这么大仇？这是诽谤吧？可以报警了吧？”

    唐沫连忙点头，说：“嗯，可以报警，那我们是在法国报警还是在中国报警？”

    叶一锋顿时愣住，反问道：“法国人干的？媒体？”

    “哥伦比亚人干的！”

    “哥伦PIA......你不会想告诉我？”

    “嗯，你猜的没错！”

    “哈梅斯不像是个记仇的人，上次不小心吓到他，他也没放心上啊。”

    “其实他夸你来着。”

    叶一锋瞪大双眼，反问道：“有这样夸人的？夸人不孕不育？夸人不行？”

    唐沫用鼠标操作了几下网页，然后指着哈梅斯-罗德里格斯在社交媒体上发布的动态，那是好几天前的了。

    “我的兄弟无所不能，除了生孩子。”

    叶一锋看着那条动态。

    没毛病啊！

    但他瞬间明白了。

    这从欧洲吹去的风，横跨大洲去到亚洲的中国就变了味！

    确实是这么个过程。

    本来一小部分人只是照搬哈梅斯-罗德里格斯对叶一锋的赞美，但传播之后就逐渐变得不完整。

    首先没了在热尔兰球场更衣室中两人的合影。

    失去了比赛的背景。

    其次再被省略掉了前半句，加上主角叶一锋的名字。

    就变成了：叶一锋生不了孩子！

    要不怎么说中文博大精深呢！

    这么简单的一句话绝对能被解读出多种意思！

    而绝大多数人都很乐意去从叶一锋有功能障碍这个角度去揣测！

    叶一锋想哭！

    成年人的世界太复杂了！

    真想回幼儿园。

    幼儿园的孩子肯定都知道：男人当然生不了孩子！

    那是妈妈的活儿！

    叶一锋望着唐沫，不解地反问道：“你就这么放任他们这样议论我？难道就不能为我辩护一下？”

    唐沫微微低下头，嘟着嘴小声道：“我又不知道会成为这么热门的话题......再说我怎么帮你辩护？

    说什么在外人眼中还不是掩饰？

    眼见为实，难道你要拍个小电影证明能转行当主角的实力？”

    说着说着，她脸反而又红了，连耳根都红了。

    叶一锋要不是心情有点儿糟，他恐怕要忍不住抱住唐沫啃一口。

    “你说的好像有道理，我自己说什么都没人信，唉，那就不管了！”

    其实只要不影响到他的正事和家人，他对其他事情还真是没什么耐心。

    唐沫却说道：“真不管了也不行，这两天爸妈都偷偷打电话问我......原话是问我是不是受委屈了。

    要不是我解释了一下，妈都准备给你去要个中药药方。”

    “谁爸谁妈？”

    “你爸你妈。”

    我他妈！

    前一秒刚准备放下置之不理，现在却心态要炸！

    “那现在怎么办？报警？让警察顺着网线去把造谣带节奏的抓起来？”

    唐沫哭笑不得，说：“这怎么行？我打算今天晚上做个简单的文案，把哈梅斯的原文复制下来，然后让国内一些媒体帮忙在社交媒体上发布，警告一下那些带节奏的。

    最起码把事情原委说明清楚，即便有人再拿这件事带节奏，更多也只是调侃，不必当回事。”

    叶一锋闻言觉得是个办法。

    ......

