    第202章 净土宗来人   

    宁川始终坚定信念。

    

    如果眼前的一切都是虚妄，那么他足以一拳轰碎。

    

    然而事实上，宁川知道这是真实的世界。

    

    “我也不能将他们的话视为邪典，不论是老木匠还是二牛，亦或是宗方还有刘玄衍，他们每个人所想要表达的意思都大同小异。

    我在想，是谁影响了他们的观念？”

    宁川低语。

    

    若是有机会的话，一定要将幕后之人揪出来。

    

    提到二牛，宁川这才想起来已经好多天不曾见过他，也不知道他是否已经渡过难关？

    

    宁川迈步往灵隐寺走去，打算会一会二牛。

    

    来到灵隐寺之时，宁川讶异地发现慧空和尚正站在门口相迎，仿佛是特意等待着他的到来。

    宁川走上前，淡笑道：“二牛，你在等我？”

    

    “然也。”

    慧空和尚点头。

    

    宁川想到了什么，满眼欣赏地说道：“又突破了，可喜可贺。”

    

    慧空深深看了眼宁川，原本打算在突破之后跟宁川一较高低，但现在他突然发现宁川仍旧是深不可测的，二人之间的差距仍然无穷大！   

    沮丧之余，慧空熄灭了心思。

    

    甚至还苦笑道：“我原以为突破之后能够拉近你我之间的距离，如今看来是我太天真了。”

    

    宁川笑而不语，让慧空找个僻静的地方谈话。

    

    慧空猜到宁川会来，因为昨晚西郊的打斗他已经知道其中一人是宁川，二人闲庭信步来到一处僻静之地，然后面对面坐下。

    

    “你为我而来？”

    慧空问道。

    

    宁川颔首，慧空将自身的情况大致阐述出来，前段时间的时候他偶得机缘得以突破。

    慧空猜测，这所谓的机缘是通过某些通道传进来的。

    

    他是受益者之一。

    

    慧空还提到，“随着通道的稳固，将来会诞生更多的先天强者！甚至，还有可能会诞生比先天更强的存在，你我都要做好准备。”

    

    这是宁川未曾了解过的。

    

    他询问这段时间以来武道界还有什么变化，慧空如实说道：“在八大祖庭之中，得道高僧觉醒了前世记忆，法力突飞猛进！”

    

    宁川瞳孔缩了缩，难不成慧空也相信有轮回？

    

    慧空理所当然地点点头，佛教本既信轮回的存在，也相信因果循环。

    

    “我不信，我便是我。”

    宁川直言道。

    

    慧空并未纠正宁川的说法，而是淡笑道：“轮回这个东西，你信则有，不信则无。”

    

    宁川听不惯这些故弄玄虚的话，有就是有，没有就是没有，慧空所秉承的不正是唯心主义么？

    但万事万物都是客观存在，以唯物论为基础。

    

    但两人并未在这个问题上纠结。

    

    宁川将老木匠的话原封不动告诉慧空，慧空听后也震惊了，喃喃道：“这确实是另一个方向，古往今来不少先贤曾探讨过这个世界的本质，但至今都没有得到结论。

    他所说的理论，应该是源自于春秋战国时期的庄周学说。”

    

    庄周梦蝶是一个历史悠远的典故。

    

    “到底是我们梦见了蝴蝶，还是蝴蝶梦见了我们？”

    慧空笑着看向宁川。

    

    “或许……”   

    “我们正处于一只蝴蝶的梦中？”

    

    慧空点到即止，并没有继续深入。

    

    他了解童年挚友，若是再说下去的话宁川的道心又要乱了。

    慧空提到了另一件事情，那就是八大祖庭确实有真正的通道出现，通道里会有功法降世，而且这些功法都是极其珍稀的，比这个世界原有的功法要高出几个等级，可想而知有多珍贵！   

    慧空没注意到宁川出神的目光，继续侃侃而谈。

    

    “祖庭那边有人得到了所谓的佛祖手谕，现在通道只允许功法宝物降世，留待日后通道扩大稳固之后可以让人通过。”

    

    “到那时候，天地彻底大变！”

    

    慧空后面说的话，宁川已经听不进去。

    

    因为宁川内心正掀起惊涛骇浪，所谓的通道能够将功法从另一个世界传到这个世界，不正与他在天劫中获得功法这条途径类似么？

    

    可是自己背后没有道统，是谁在主导这一切？

    

    难不成，自己只是一枚棋子？

    

    宁川心中升起强烈的危机感，这是一百年来的首次！他认为自己还是不够强，若是通道彻底稳固下来的话，兴许会出现先天之上的强者，自己的修为就有些不够看了！   

    该突破了！   

    不然就跟不上时代的巨变。

    

    二人谈论之际，一名年轻和尚匆匆忙忙跑到慧空面前，明显是有什么话想说。

    不过看见宁川在场，又生生把想说的话咽进肚子。

    

    “但说无妨。”

    慧空说道。

    

    年轻和尚这才说道：“老方丈，寺里来了一伙人，他们好像是净土宗的人，为首的那位声称要您过去觐见。”

    

    净土宗来人？

    

    这就奇怪了，灵隐不算是大宗派，净土宗身为八大祖庭之一怎么会跑来杭城找慧空？

    

    慧空并没有多想，“晓得了，来人便来人，何必这么慌张？”

    

    年轻和尚当真是有苦说不出，又说道：“净土宗那些人举止高傲，似乎没把咱们寺庙放在眼里，总之咱们的人都快跟他们打起来了。”

    

    “请老方丈主持公道！”

    

    慧空一听，就知道事情已经闹大，自己不出面是不行了。

    

    他让年轻和尚先回去，自己稍后就会过去。

    

    “你先在后山坐一会，我去去就回。”

    慧空起身，宁川提出要跟慧空一同前往，慧空想了想后没有拒绝，不过他还是叮嘱宁川待会不要冲动。

    

    哪怕起冲突，也是他们的家事。

    

    由于净土宗来人，因此灵隐临时关门休整，将游客全部遣散。

    二人来到大雄宝殿前院，一眼就看见了正在对峙的双方。

    

    宁川望向来人。

    

    为首的是一名耳垂宽大的老和尚，老和尚单手竖起，眼皮低垂。

    

    觉察到慧空的到来，老和尚这才抬起眼皮扫了眼慧空，语气淡漠地说道：“你便是灵隐的老方丈慧空？

    老僧乃净土宗悟觉，专程从西边为你而来。”

    

    “为我而来？”

    慧空不解。

    

    悟觉甚至不想跟慧空套近乎，直言道：“我听闻你灵隐得到了传承，所以老僧特意前来讨要，希望你慧空不要不是抬举。”

    

    “把佛教宝典交出来。”

    

    

