    关于周承乾与花千雪的事，在大周皇朝，一度被奉为美谈，他们二人的婚约，被人称之为天作之合。

    但随着花千雪一剑劈飞了周承乾后，这件事，便俨然已经成为了一个笑话。

    所有人都知道了周承乾与花千雪的差距有多大。

    可没有人，敢当着周承乾的面，提及这件事。

    然而。

    叶辰却说了出来，还说的如此的直接，完全不给周承乾留一点面子。

    再根据外边的传闻，花千雪似乎跟叶辰有着非同一般的关系，花千雪之前劈周承乾一剑便是因为叶辰……叶辰现在又说出这句话来。

    更加坐实了传闻！

    余盛打量着站在身边的叶辰，不知为何，想笑……

    苍星武院的叶辰，倒是够大胆的，也不管什么场合，直接就跟情敌来了一场争风吃醋啊！

    有意思的小子。

    可惜了，不是自己落枫武院的。

    也幸好不是落枫武院的……要真的是，余盛觉得自己这把老骨头要完了，扛不住。

    现在指不定苍星武院的杨天极跟欧阳商，两大踏入传奇序列的强者，就都在为叶辰到处奔波呢。

    周承乾的脸色，阴沉的快要滴出水来。

    回应？

    该怎么回应？

    当场教训叶辰一顿？

    眼下这种局面，根本没法收拾叶辰……余盛，何东，肯定会拦着。

    注定无法出手还发飙一场，只会让人觉得自己软懦无能！

    “叶辰，我要你现在立刻跪下向殿下道歉，不然的话，饶不了你！”

    周承乾身后，一名强者怒喝。

    叶辰冷笑一声，道：“道歉？我说错什么了吗？况且，他有什么资格让我跪下？”

    喊话的强者，冷哼一声，道：“殿下乃是大周六皇子，你对殿下不敬，让你跪下道歉，都已经是殿下对你宽宏大量！”

    叶辰再次冷笑，道：“在大周皇朝，地印灵师，便可面见周皇而不拜，我乃天印灵师，周皇对我，都得礼待有加，区区一个六皇子，算什么？

    难不成，在你心中，觉得他周承乾的地位，比周皇还要高？

    这是你自己的想法？

    还是你的主子也这么觉得？”

    叶辰不仅再一次嘲讽了周承乾一顿，还顺带着反将一军。

    对于周承乾，叶辰不会有任何的客气。

    当初，九皇子周承运，以永王的名义前往苍星武院，就是替周承乾办事，让叶辰滚出花千雪在苍星武院留下的住处。

    那一次。

    叶辰直接杀了周承运的跟班，宰相府严嵩的儿子严明宽。

    后来。

    周承运在镇魔谷，一而再再而三的想害死叶辰，根源也在周承乾身上！

    这次风云大比。

    叶辰不断被针对，同样还是周承乾在暗中动手脚。

    所以。

    周承乾，其实才是祸端的源头！

    叶辰心里清楚明白的很，现在周承乾就站在他面前，不发泄一下，他心里不痛快！

    管他什么六皇子，管他什么大周皇室的骄傲，算个屁！

    就是废物一个，垃圾一个，说他配不上花千雪，怎么了？

    给花千雪提鞋他都不配！

    “咳咳！”

    余盛轻咳一声，瞥了一眼叶辰，差不多就得了。

    “六皇子，你与帝星武院的许院长，同为风云大比督战者，现在许院长不在，那你就赶紧宣布个人赛结果吧。”

    周承乾心中怒火，熊熊燃烧，整个人都快要发狂了。

    他不断算计叶辰，就是想打压叶辰的气势……然后叶辰又还当众羞辱于他。

    他现在，却要宣布叶辰拿下了风云大比的第一。

    这个中滋味，属实难受。

    “风云大比，个人赛第一，苍星武院……叶辰！

    个人赛第二，帝星武院，韩千山！

    ……”

    周承乾宣布完前十，冷哼一声，直接甩袖离去。

    余盛笑呵呵的道：“好了，走吧，名次确定了就行了，其他的，等许长清安排。”

    接着。

    余盛，何东，余碧华，带着苍星武院还有落枫武院的人，一同离开了古战场碎片空间。

    离开古战场碎片空间后。

    叶辰立刻回到住处配套的修炼室中。

    跟韩千山打完之后，他也差不多到了油尽灯枯的地步，虚弱的很，之所以一直强撑着，纯粹是因为不能在周承乾面前弱了气势。

    服下一些恢复元力以及精神力的丹药，叶辰便开始运转功法开始修炼。

    九霄剑典，恢复剑元。

    千灵术，恢复精神力。

    由于领悟阴阳剑意，叶辰得到了一个全面的蜕变，现在修炼起来，比之前，更加顺畅，恢复速度相当惊人。

    而且，他发现，不管是武道修为，还是灵道境界，都已经打破了一层桎梏，短时间内，两方面的实力，都将迎来一个很大的提升。

    也就是说，不用再等多久，应该就可以干周承乾了。

    如果自己能干趴周承乾，那自己也就有了能杀古越的实力！

    可惜。

    古越那老狗，不知道躲哪里去了。

    …………

    叶辰在修炼室中打坐。

    关于风云大比的消息，已经彻底席卷整个九龙城。

    叶辰为苍星武院在团队赛，夺得第一，这是苍星武院第一次拿下第一，也是帝星武院第一次丢了第一！

    叶辰在个人赛中，力挫所有对手，同样获得第一！

    风云大比期间的一些猫腻，也被传的沸沸扬扬。

    在六皇子周承乾的主张下，失去参加风云大比资格的飞扬武院弟子秦逸跟江诗影，加入通明武院。

    在六皇子周承乾督战的情况下，叶辰在个人赛中，连续遇到蜕凡境的武院天骄！

    叶辰在拿下个人赛第一之后，直接当着周承乾的面，说周承乾配不上花千雪！

    这些风言风语，虽然没有直接明说，但已经很明显了，只要不是傻子，都知道怎么回事。

    一时之间。

    周承乾陷入了风口漩涡之中！

    除此之外。

    还有一则劲爆的消息，也流传开来。

    飞扬武院秦家的家主秦飞炎，与大嫂私通，一直喊秦飞炎叔叔的秦逸，其实是秦飞炎的儿子！

    而秦飞炎那个死在叶辰手里的女儿，其实跟秦家的一名老祖宗，有着不可告人的龌龊关系。

    另外，秦飞炎的儿子秦震，上次因为跑去无双郡找叶辰麻烦，现在被关了禁闭，可在禁闭期间，与飞扬武院一名男弟子，产生了爱恨纠葛！

    甚至于，秦逸与江诗影，虽是师兄妹，但暗中实际上却是恋人，可秦飞炎在知道这件事的情况下，却以自己在飞扬武院的地位，逼迫江诗影与他苟合。

    这些消息，传的速度，甚至比风云大比的结果传播的速度更快。

    据说。

    还在九龙城疗伤的秦飞炎，在得知事情曝光后，吐血三升，力量逆走，差点暴体而亡！

    …………

    帝星武院内，余盛正在跟何东坐着喝茶。

    这时，许长清怒气冲冲的跑了进来，瞪着余盛，道：“许老鬼，外边的消息，都是你传出去的？！”

    也只有余盛这老狐狸，才喜欢玩这种手段。

    秦飞炎之前对付叶辰，把余盛的亲孙子余辉都波及了，余盛收拾秦飞炎，很合理的推测！

    许长清跟余盛是同一个时代的人，所以他很了解余盛！

    余盛笑呵呵的道：“余老鬼，一把年纪了怎么还这样？传闻嘛，有真有假，谁爱信谁信，消消气，过来喝口茶。”

    许长清狠狠瞪了一眼余盛，然后坐下，道：“你要收拾飞扬武院秦飞炎那群人，我不反对，他们自作自受，可你这么做，整个大周皇朝武院的风气与名声，都会被牵连！”

    余盛笑呵呵的道：“许老鬼，省省心吧，大周皇朝的武院，早就不是一条心了，还在乎那么多干嘛？”

    许长清皱眉，随后叹了一口气，然后也不管余盛了，看向何东，道：“何副院长，之前我传音你的事，一定要慎重，万一古战场碎片空间的一些东西真的影响到了叶辰，得及时解决。”

    何东道：“多谢许院长关心，叶辰他是个有分寸的人。”

    余盛也道：“这件事就别瞎折腾了，当年我跟你，还有欧阳商三个人，一起把这古战场碎片空间从虚空中拖回来就知道怎么回事。

    里边虽然看似没什么机缘，但其实，跟真武殿有关，如果叶辰真的能因此而真武殿搭上关系，那是好事，这应该也是欧阳商他们想看到的。

    这片天空，对于叶辰来说，太小了。

    真武殿，才能给他更加广阔的天空！

    所以，赶紧办事，答应了叶辰都反悔的话，你可就完了，那小子，有时候很小心眼的，万一以后他找你算账，我跟欧阳商那混蛋可不会帮你求情。”

    许长清沉默了片刻，然后点头，道：“行吧，那就把叶辰喊出来，送他再进一次古战场碎片空间，至于是否能得到这番机缘，就看他自己的造化了。”

