    只见，赵树笑呵呵的解释道：“叶董，这是我的一片心意，希望您能够收下，这些都是我这里最珍贵的一些古董了。”

    他淡淡的挥了挥手，那些手下纷纷将手中的盒子全都打开了。

    里面，全都是一些刚才他们所看到的古董。

    每一个, 都是这里面最为重要的，最为贵重的！

    叶轩淡淡的扫了一眼，确实看到了这些古董，价值在这次的古董展览会当中，排得上上成！

    只是……这个手段，却有些让他不解。

    于是, 叶轩问道：“你这是什么意思？”

    赵树便非常恭敬地解释道：“是这样的, 叶董, 我刚才听您说，每一件古董后面，都是有各自的文化价值的，这句话对我来说深受启发！”

    “但是，我却不知道这些古董上面有什么价值，所以我觉得，这些实在是有些暴殄天物！”

    “为了能够让这些东西，发挥出最有价值的作用，所以我决定，要让这些东西，在您的手上，发光发热，成为最有用的东西！”

    这番话，仿佛是发自肺腑般，也让在场的所有人都不由得倒吸一口凉气。

    他们纷纷对视一眼，面面相觑。

    不知道什么价值？

    一个商人，真的不知道这是什么价值？

    当然是用金钱来衡量的价值了！

    这让周围的所有人都显得有些疑惑和不解。

    不过，他们很快就想明白了, 这到底是怎么回事了。

    因为, 这是对叶轩一个最为简单，最为友好的联络方式啊！

    通过送东西的方式，和叶轩的关系拉进。

    在座的这些达官显贵们，对于这种事情，可谓是轻车熟路了。

    现在，再次见到了这样的事情，他们怎么能想不明白？

    只是，因为这些古董的价值，实在是……太大了！

    可现在想想，对方是叶轩，一切都是值得的！

    他们都只是在心里想想，对于这些都没有诉说出来。

    他们看向叶轩的目光，变得更加恭敬了。

    随后，众人就纷纷开口，一个个带着非常谄媚的笑容，跟着附和起来。

    “这真是大手笔啊，赵总，这些价值可能够顶我的产业了！”

    “正所谓，宝剑配英雄，赵总的这些古董, 配得上叶董！”

    “对啊对啊，叶董的身份在那里，自然担当的起！”

    “叶董，您可一定要收下啊，这些都是赵总的一番心意，只有在您的手上，才不会蒙尘啊！”

    在场的这些达官显贵，全都纷纷开口，一个个奉承着叶轩，想要在此时彰显出自己。

    赵总也很享受这些话，很是激动的注视着叶轩。

    叶轩看到他们都这么期待，便不再纠结。

    “好吧，那我就收下了……”

    他点了点头，淡然笑道：“多谢赵总的慷慨了。”

    虽然是在感谢，但是脸上，却没有半点激动地神情。

    主要是这些对于自己来说，并没有显得非常贵重。

    或者说……这只是别人的一番心意，自己还需要找地方来盛放这些古董。

    给自己的麻烦，也不小。

    而这个时候，周围的所有人都注意到了叶轩的表情和神色，一个个都心中惊骇不已。

    谷挺

    他们全都带着一种无比羡慕的目光，注视着叶轩。

    “看到没有，这就是真正的大气，根本就没有因为这些古董而高兴！”

    “叶董见多识广，怎么可能因为这些古董而让心境波动！”

    “不愧是叶董，格局太大了！真是太厉害了啊！”

    “哎，叶董是真的大人物，非我们能比的，他将来必定是人中之龙的存在啊！”

    众人全都变得很是羡慕，纷纷开口。

    这时候，叶轩他们已经向着远处走去。

    “好了，现在不说了，不多耽搁了，我们先走了。”

    叶轩带着众人，纷纷准备离开了。

    众多姐姐们都点了点头，向着远处走去。

    “叶董您慢走，这边。”

    赵树非常恭敬地带着叶轩，领着他向着前方走去。

    不仅是赵树，还有其他的那些达官显贵们，全都纷纷上前。

    他们一起上前，特意引导了一条道路，让叶轩能够通过。

    俨然是一副为他开路的样子。

    这一刻。

    在场的所有人，全都以叶轩为中心，将其当作了一个世界，围绕着他。

    随后，叶轩等人全都离开了庄园，坐上了豪车。

    赵树也派人将那些古董，全都放在了这些车上。

    一辆辆豪车，向着远方行驶。

    现场的每一个人，全都站在原地，静静地注视着远方，静静地忘着他们离开。

    那一辆辆豪车，驶向远方，带起了一阵阵烟尘。

    这一刻，现场的所有人都不由得眼神中带着感慨，纷纷小声议论了起来。

    “这就是传说中，鼎龙集团董事长的风范啊，此次一见，真是感慨万千！”

    “确实是人中之龙，将来拥有不可限量的未来啊！”

    “很难想象，这样的人，要是在长大之后，会是拥有如何让人羡慕的强大实力！”

    “哎，这根本就不是我们所能想象到的未来了，我们和他，始终不是一路人啊！”

    “不能说不是一路人，而是说，根本就不是一个层次的人！这就像是降维打击一样了！”

    一时间，在场的所有人，都纷纷开口，表现出了非常遗憾的感觉。

    他们都感觉到了一种强大的压力，这根本就不是一般人能够想象到的强大！

    当他们在看到了叶轩的气场的时候，更是感受到了一种非常强大的压力。

    这根本就不是一个层面上的实力！

    赵树长长的舒了一口气，道：“恐怕，这辈子能够和叶董暂时有些交情，也能够称得上是一种奇遇了！”

    他无比的感慨，心中甚至有了一些期待，能够再次相遇。

    另一边。

    叶轩此时已经带着众人纷纷回到了别墅里面。

    他们刚下了车，纷纷在沙发上暂时休息着。

    叶婵等人此时还在有说有笑的聊着，今天所发生的事情。

    她们都对于之前所发生的事情，感到了一阵开心和愉悦。

    “这次的古董展会，看起来也没有那么宏大，和我们之前所参加的拍卖会还是有些差别的啊！”

