    御家竟然也来了？

    在场众多生灵全都不可思议。

    他们想不通，为什么这些人都要针对南宫昊。

    不过他们可以肯定的是，南宫昊完蛋了。

    佛界和御家同时出手，他无论如何都逃不掉的！

    仙道盟的郑秋也没想到，会有这样的变化。

    但他脸上的笑容，是止不住的。

    楼主则是前所未有的凝重。

    南宫昊虽然现在震慑住了这些强者。

    但一旦他被带走，仙道盟分分钟就能叫来众多的高手当客卿。

    到时候是输是赢却也未必。

    花了这么多的资源和代价，却换了个不确定的结局。

    楼主绝对不想见到！

    但让他出手，也是不可能。

    所有人，都只能看着南宫昊反抗。

    期待着他胜利或者失败。

    而南宫昊则是看着那道前来接引自己的光芒，身体猛地一震。

    那光芒立刻出现了裂痕，根本无法抗住他的力量。

    南宫昊冷笑一声，再度一拳。

    喀嚓！

    那光柱瞬间破碎，他的束缚也失去了。

    半空中传来惊讶的声音：“咦？你的力量又增强了？”

    随后，一个漂亮的不像话的人儿从空中飘落。

    众多生灵见到是此人，顿时惊骇无比，纷纷扭开头不敢看。

    因为此人在御家是出名的异类。

    他是个男人，却长得比女人还美。

    他虽然年轻，却实力恐怖无比！

    如果只是这两个也还称不上异类。

    真正不同于其他人的地方是他性格古怪。

    人们看他时间长了要被杀，因为被他怀疑觊觎他的美貌。

    不看他也要被杀，因为会被他觉得受到了轻视。

    此人杀人无数，其中还有很多顶尖势力的传人。

    却偏偏因为实力高强，气运强盛，没人能报复成功。

    这就让他越发像个异类。

    没想到御家对南宫昊这么重视，竟然派了这个异类前来。

    这让诸多生灵更加觉得南宫昊没希望了。

    而南宫昊看着这妖异的男人，发现他也是百万星辰之力。

    这虚界第三层高手果然多。

    不过南宫昊并不畏惧，他的身后出现了荒星的虚影。

    他可以隔空借助高等天域的三千大道，再配合上一身恐怖势力，和永远沸腾不熄的气血之力。

    就算是这两个人轮流上，最后被耗干的也绝对是他们！

    南宫昊腾空而起，双手撑开，如不败天神降临，傲然道：“谁先来！”

    御家的妖异男人见状，眼中杀意爆棚：“当着我的面装哔？找死！”

    这家伙果然杀意爆发的总是与众不同。

    而那定光佛可不想看着南宫昊被杀。

    但又不想帮南宫昊对抗御家这妖人。

    他只能在旁边全神贯注的警惕着。

    南宫昊见到妖人杀来，当即也一记帝极拳轰杀了过去。

    妖人怒啸一声，一拳轰来。

    百万星辰之力狠狠作用在了南宫昊的身上。

    双拳对撞，南宫昊瞬间化作流星倒飞出去了。

    没办法，差距太大了！

    妖人站在上空，脸上满是不屑之色：“差我这么多力量，还敢反抗？谁给你的勇气？”

    可下一刻，南宫昊从他的身后出现：“傲慢，是你死亡的原罪。”

    十四道愿力光轮大盛，笼罩了妖人。

    妖人只觉得自己受到了极大的压制，让他很是震怒。

    为什么？

    明明他刚才那一拳，足以让南宫昊肉身崩溃的！

    可这家伙为什么一点伤也没有？

    砰！

    南宫昊一拳轰在了妖人的身上。

    妖人倒是没有被打飞，而是凭借肉身强行抵抗下来。

    他闷哼一声，再度一巴掌拍向南宫昊。

    南宫昊再度一拳砸来，而后就是千百万拳！

    妖人冷笑：“跟我比气力？你也配！”

    说完，他也是毫不犹豫的出拳。

    南宫昊瞬息之间轰出千百万拳。

    妖人也是如此。

    两人的拳脚对轰，每一次都保持在巅峰状态，极其恐怖！

    而因为妖人的实力终究是强过南宫昊，所以一直是他压着南宫昊打。

    南宫昊直接被砸到地上，将仙道盟和酒仙楼精心准备的擂台都打爆！

    要知道那可是这个天域世界最坚固的材料了！

    两人现如今爆发的力量，绝对超过了两百万星辰之力！

    这就太可怕了！

    郑秋和楼主都是脸色惊骇，同时也充满了羡慕。

    真特么变态！

    这么年轻就拥有如此可怕的实力！

    就连众多围观生灵，也都是咂舌不已。

    他们本以为南宫昊会被御家和佛界轻松镇压。

    没想到如今竟然还在坚持抵抗！

    虽然看上去他处于弱势，但别忘记，两个人之间还差接近二十万星辰之力呢。

    南宫昊没有被直接打趴下，这种实力已经恐怖无比！

    就连定光佛也露出一抹喜色。

    他之前还有所怀疑，可此时看到南宫昊如此凶猛，觉得必然是燃灯祖师转世不假了。

    定光佛更加凝神盯着南宫昊，甚至还直接催促：“佛子，速速归来，我可帮你抵御此妖人！”

    南宫昊没有理会定光佛的邀请。

    他的力量生生不息，依然保持在巅峰。

    但他能感觉到，御家这妖人的力量变弱了！

    他后力不济了！

    果然，本来按着南宫昊打的御家妖人，竟然缓缓被怼了回去。

    南宫昊就这样瞬息之间无数拳，那恐怖的帝极拳力量，生生逼着御家妖人退后。

    两人从地下的大坑中重新走出来。

    不同的是，是南宫昊强行轰着御家妖人连连倒退。

    那御家妖人竟是有些手忙脚乱，脸上也带着无比的震惊。

    他不明白，南宫昊为什么底气比自己还足！

    在这样下去，他会输的。

    可现在想要抽手，却已经来不及了。

    因为南宫昊和他的气场已经锁定在一起。

    御家妖人要么抵抗，要么就是拼着受伤躲开。

    可他这样骄傲的人，怎么会允许被一个不如自己的人打伤？

    可若是这样一直坚持下去，他落败也是早晚的！

    在场众多生灵看到南宫昊竟然还反压制了过来，不可思议的表情已经收敛不住。

    这是什么情况？

    这是什么妖孽！

    “哈哈，那妖人原来是后力不济了！”

    “白白这么强的实力！”

    楼主惊喜无比。

    郑秋也是脸色难看，但等他看到定光佛，又松口气。

    妖人输了就输了。

    那不是还有佛界高僧呢吗？

