    我正在想泠春之死的时候，苍梧老祖忽然甩开九婴和安安，转头向我这边冲了过来。

    回过神来，我直接弯弓搭箭，连发三箭。

    “嗖嗖嗖！”

    苍梧老祖也不含糊，手中的长鞭一甩，我的三支箭瞬间被他打落在了地上。

    接着那金色的火焰也是随之熄灭了。

    苍梧老祖看着我道：“怎么不用混沌之火了，怕不够用了吗？”

    他的话音刚落，九婴和安安也是跟了过来。

    “烦人！”苍梧老祖怒呵一声，一鞭子打在九婴的一颗头颅上，顿时那颗乳白的头就被苍梧的鞭子给打散了。

    我赶紧向九婴打去一团混沌之火为它做补充，而此时九婴其他几个头颅也是纷纷对着苍梧老祖吐来了洪流和毒焰。

    苍梧老祖被逼的只能跳开我的神鞭，金汉也被迫一拳挡开那条混沌龙后，飞身往后跳去。

    我的那条混沌火龙的动作则是十分矫捷，它的身体在洪流和毒焰中穿梭，然而飞到洞顶形成了一个巨大的盘龙姿势。

    被逼退的苍梧老祖急速后退，他的目标竟然是已经死了的泠春。

    泠春死后，他的魂魄慢慢地从身体飘出来，看起来泠春的执念似乎并不是很大，他飘出的魂魄并没有变成鬼的趋势。

    冲到泠春的尸体旁边后，苍梧老祖更是做了一个让我意想不到的举动，他直接把泠春的地魂推开，然后再把泠春的命魂塞回了身体里。

    只有命魂的身体，那就是尸啊！？

    难道苍梧老祖要把泠春造成一个尸体，可就算造一具尸体又如何呢，刚起尸的话，他可是连一个普通人也打不过的。

    我们这边没有立刻追上去，因为魈仙王再把阿锦打退一段距离后，竟然护到了苍梧老祖的身前。

    不等我明白怎么回事儿，苍梧老祖又从身后的背包里取出一个银制的注射器来。

    然后他将注射器的针头扎到泠春的脖子上，再用力一推，注射器的里的东西全部被灌入了泠春的尸体里。

    那是什么东西？

    正在我疑惑的时候，泠春“嗖”的一声就从地上直接弹了起来，那气势，分别就是一个不化骨尸王！

    我瞬间就怔住了，苍梧老祖给泠春打了什么药，怎么可能一下就让泠春变成了不化骨，这也太逆天了吧。

    泠春一头红发忽然变得更长了，而在他的红发中还长出了四根奇怪的犄角。

    他的身子不断地变大，双手扶在地上变成了前腿，他的身后还长出一根短小的尾巴来。

    四脚兽？难道和青衣的那个不化骨尸王一样，又要进阶了吗？

    不等我明白是怎么回事儿，那四角的后背上竟然长出了一堆翅膀，上面的羽毛黝黑发亮。

    “哗哗！”

    泠春前腿忽然抬起，然后翅膀扑腾了几下，对着我发出了一声怒吼：“嗷！”

    那声音威势很大，我的身体不由自主后退，他叫声发出的那些劲风，直接把我的伙伴们又吹到了墙壁底下。

    苍梧老祖笑道：“这后手我本来是想等着把贺春放出来之后逃命用的，现在用它来收拾你们还真是有些大材小用了啊。”

    我看着苍梧老祖道：“从一开始，你们就准备让泠春死？”

    苍梧老祖没说话，金汉笑了笑道：“没办法，是他自己该死，谁让他不肯和先生进一步的合作呢，他还想着觊觎佛火舍利的，是他自取灭亡。”

    从我个人来看，我并没有看出泠春对苍梧老祖有丝毫的不敬。

    算了，不管那些了，这是苍梧老祖、泠春和金汉三个人之间的矛盾，而现在苍梧老祖和金汉合起伙来设计泠春，只不过如此一来，他们的实力非但没有削弱，反而是大大地增强了。

    想到这里我不禁有些头大。

    而泠春，变成那巨大的尸兽后，好像已经失去了原本的意识，他站在苍梧老祖的身后惟命是从。

    苍梧老祖看了看魈仙王道：“大人，看来这纯正的昆仑血脉再加上一些上等的不化骨尸毒真的很好使啊，只可惜我们弄到的昆仑血脉太少了。”

    魈仙王也是“嗯”了一声道：“的确，早知道我们应该出手把那个萧正留下的。”

    萧正？他们的昆仑血脉是从萧正那里得来的？

    我下意识问了一句：“你们见到萧正了？”

    苍梧老祖笑道：“没错，当日萧正从众生殿逃走，就是被我们拦下了，后来他和我们做了一个交易，告诉我们昆仑血脉和不化骨尸毒的奇效，并主动给了我们一些他的血脉。”

    “他好赖也是一个仙级的，我没想着得罪他，就把他放走了，后来我和魈仙王大人费尽千辛万苦才去找了一个千年的不化骨尸王，并得到了它的尸毒。”

    “然后我就制出了这东西，我给它起了一个名字——造神！”

    “只要在这液体里在加上一些我的意识，那制造出来的这个无敌的尸兽，就会完全听从我的命令，哈哈，是不是很厉害？”

    苍梧老祖“哈哈”大笑了起来。

    不等我说话，他又看着我道：“李初一，你知道吗，昆仑血脉自称神的后裔，而他们血脉觉醒除了需要登仙符外，还需要一样东西，那就是不化骨尸王以上的尸毒，是不是很讽刺？”

    “这东西打在普通人身上，那人就会变成尸兽。”

    “可在昆仑后裔的身上，就等于他们的神性觉醒，他们身上不会有任何尸的气息，是不是很奇特，你知道这意味着什么吗？”

    我摇头。

    苍梧老祖道：“这意味着天道漏洞，昆仑的血脉已经完全违逆了人为本的大道，这个世界已经不需要神，所以神的血脉就不应该觉醒，昆仑一族是天道最大的漏洞。”

    我深吸一口气看着苍梧老祖道：“哦，你不是也是昆仑的人吗？”

    苍梧老祖笑道：“不是所有昆仑的人都有昆仑血脉，我只是普通的昆仑弟子，就因为我没有那该死的血脉，所以一只备受师父的冷落，无论做什么都会被昆仑血脉的弟子比下去，我恨昆仑，恨昆仑血脉，恨我师父，恨昆仑的一切。”

    苍梧老祖越说声音越大，到了后面他意识到自己有些失态，就稍微克制了一下自己的声音。

    接着他又笑了笑说：“可现在怎样呢，我把昆仑血脉玩弄在股掌之上，哈哈，等我得到佛火舍利，放出贺春，他会把整个西北甚至西南都搅一个天翻地覆，昆仑也难逃浩劫。”

    “而我，将和魈仙王大人一起分享佛火舍利的神通，我们将会成为灵帝君仙圣都忌惮的人。”

    听苍梧老祖说到这里，我身后盒子里的神君忽然大笑了起来：“哈哈哈哈……”

    他的声音中透露出难以掩饰的嘲笑。

    听到神君的笑声苍梧老祖反问：“你笑什么，你过去虽然厉害，可现在不过是一个阶下囚而已。”

    神君笑道：“我笑你们无知，是谁告诉你们得到了佛火舍利就能抗衡帝君仙圣了？痴人说梦呢？如果那佛火舍利真有这本事，你觉得帝君仙圣会用它来压贺春？你们这些人的脑子简直是没救了，比李初一的兔子都笨。”

    梦梦那边也是笑这对旁边的康康和安安炫耀道：“看到没，那些人比我还笨。”

    好吧，这小家伙竟然听不出好赖话。

    不过梦梦的这句话却是深深刺痛了苍梧老祖的自尊心，他对着背后的尸兽泠春道了一句：“把那兔子给我抓过来，不，给我撕碎了它。”

    “嗷！”

    巨大的尸兽怒吼一声，对着梦梦那边就飞了过去，见状我赶紧吩咐九婴去挡。

    同时为了防止九婴的身体消失，我又重新给它造了一遍体，这样它又能持续半个小时了。

    九婴扑上去后，那尸兽泠春捏起前退忽然弹起对着九婴的胸部就踩了过去。

    而九婴则是飞快张口吐出洪流和毒焰。

    面对那些洪流和毒焰，这尸兽竟然不闪不避，直接撞了上去。

    在撞过洪流和毒焰后，尸兽泠春的前蹄就踩在了九婴的胸口上。

    “轰！”

    一声爆炸声，九婴竟然被踢飞了十多米，而那尸兽的蹄子在地上踩了几下，沾染到它身上的混沌之火竟然也是熄灭了。

    接着它的身体又飞快跑了几圈，把我那最后一只混沌火龙也给踢散了。

    “嗷！”

    那尸兽对着九婴叫了一声，好像是在炫耀，又好像是在警告。

    九婴那边站起身后也是九个脑袋一起对着尸兽泠春大吼了数声：“嗷嗷嗷……”

    九婴也是毫不退让。

    此时安安和阿锦也是准备往前冲，只是被我拦住了：“先等等，你们看魈仙王和苍梧老祖，他们在养精蓄锐，好是在准备应对什么麻烦，我们也省点力，我一种感觉，接下来会有很不好的事情发生。”

    阿锦点了点头，二话不说又上了我的身，正好算是再次为我充能，至于魈仙王、苍梧老祖和金汉，则是退到了一个角落，他们就在远处看着尸兽泠春独自在战斗。

    我也赶紧吩咐大家退后，退到和苍梧等人斜对角的一个角落里。

    只留九婴自己在中央和尸兽泠春搏斗。

    从气势上看，尸兽泠春要比九婴强很多，可九婴却是一个不死之体，双方打下去，谁会赢还真的很不好说。

    此刻这个空间仿佛成了一个斗兽场，而我们却成了这斗兽场的看客。

    尸兽泠春的攻击虽然能破坏九婴的混沌火身体，可却杀不死九婴，加上我一直给它补充混沌火，所以九婴暂时输不了。

    而尸兽泠春本身防御力极其变态，九婴的攻击伤不到它，就连混沌之火也无法将其引燃，所以尸兽泠春，暂时也败不了。

    这个时候我一直在注意苍梧的动作，他时不时抬头看看顶层的洞壁，好像上面会出现什么东西似的。

    火人说这里面的火灵都没了，就剩下它和火麟蟒了，那应该不是火灵让苍梧这么忌惮。

    既然不是火灵，那会是什么呢，难道说是顶部要破裂了？

