
　　海岛省。

　　3月份的季节，这时候京都还很冷，但是海岛省这边，就是夏天的温度啊。

　　这也是秦动决定把最终的拍摄地点选择在这边。

　　海岛私立中学。

　　“【那些年】第三十六场，第五镜，开始。”

　　“action.”

　　一个比赛场地，围了很多同学，场地当中，俩个穿着背心的高中生正在比赛打斗。

　　“二号机组跟上。”

　　秦动抓着喇叭指挥着。

　　“停...化妆师，抓紧从新补妆。”

　　“老罗，你来掌这个机子。”

　　“童洋，等下你换下崔长宁，掌二号机子。”

　　秦动有条不乱的安排着。

　　已经第二部电影了，也算是熟能生巧了，来到海岛，这都是拍摄的第三天了，而且这一次剧组更庞大，人员更多。

　　秦动的导师刘军给他介绍了三个导演来，都是老刘的学生以及有关系的人。

　　罗风，三十八岁，老刘的师弟，跟随老刘当过很多话剧导演。

　　童洋，二十九岁，老刘任职华夏艺人培养学院导演系主任带的第一届学生。

　　崔长宁，二十七岁，老刘亲自带的第二届学生。

　　加上秦动宿舍的兄弟，摄影系的周山。

　　这四个人，是秦动打算培养起来，以后给公司拍摄电视剧电影的导演人才。

　　不过除了周山这个一宿舍几年的兄弟，老刘刚推荐来的三个人，秦动还要考察一段时间，带着拍几部电影，熟悉这些人的才能，更得熟悉他们的性格，做事方式，人品这些也都要了解。

　　“来...休息五分钟。”

　　秦动也不是黑心的杨白劳，所以每拍个把小时，就歇息五分钟。

　　“秦总。”

　　这时一个出乎意料的人出现了。

　　秦动看着徐丽很是意外：

　　“丽姐，你怎么来了？”

　　徐丽走上前低声的汇报起来：

　　“秦总，这不是刚处理完刘思思的事情吗，这也是我们公司第一个有名气的艺人，我当然要亲自带啊，这不我亲自送她来了，而且目前公司签约的几个新人，也全都在这里，我这个经纪人，我感觉呆在公司实在没事，索性来看看。”

　　秦动拍摄已经三天了，还没看到刘思思前来报道，不过对女人，秦动表现很大气。

　　这要是换个男演员，哪怕你一线明星，也得让你滚蛋啊。

　　“思思来了啊，人呢？”

　　至于公司新人什么的，秦动此时没心情理会。

　　徐丽眼睛看着周围，发现无人靠近后，才低声说着：

　　“在剧组入住的酒店，秦总你开的房间隔壁，就是你让大军预留的那个房间。”天籁小说网

　　“思思的心情怎么样？”

　　“还行，不过还是有点郁闷，反正情绪还是不太高，不过可以进组拍摄了。”

　　“行，我知道了。”

　　秦动点头，想了想，对着罗风喊道：

　　“老罗，过来。”

　　“老罗啊，这里你资历最深，今天下午剩下的镜头，你来掌控，我明天会来查看进度的。”

　　罗风面对这个师兄的徒弟，哪怕辈分比秦动高，年龄也大一旬多，但依然很是恭敬：

　　“是，秦导，我一定尽心拍好。”

　　秦动安排了下后，就立刻闪人了。

　　“诶...秦总，我话还没说完呢...”

　　徐丽在后边想伸手，但是秦动走路带风，瞬间消失在她眼前了，那迫不及待的样子让徐丽忍不住心里想吐槽：

　　“男人，嘁...”

　　...

　　...

　　走出学校后，秦动顺路买了花，回到海岛酒店，来到他住的房间隔壁1866号房间门口。

　　“当...当...”

　　直接敲门，咚咚响。

　　“吱呀...”

　　听到房门开的声音，秦动瞬间把花举到脸前挡住脸：

　　“美女，约吗。”

　　刚说完，秦动就感觉手上的鲜花被人扯动，怕坏了，连忙松手，被人拿走了。

　　“约我？你真是个花心男人啊，原形毕露了吧。”

　　一个意想不到的人出现在眼前，说着嘲讽的话，拿着鄙视的眼神看着秦动。

　　“你...”

　　秦动看着眼前抢走鲜花的人，一个女人，一个非常漂亮的女人，杨花蜜：

　　“你怎么在这里？”

　　杨花蜜脸上冷笑，眼神透露着鄙视的光芒盯着秦动：

　　“我为什么不能出现在这里，我跟思思是闺蜜，一个花心的男人把她的合约买过去了，我当然要陪她来，保护着她啊。”

　　秦动很无语：

　　“什么花心的男人，你少污蔑哥哥我。”

　　“什么哥哥？谁是哥哥？你以为我不知道你87年的，今年23？叫姐姐，姐姐我86年，比你大一岁。”

　　杨花蜜扬着下巴，眼角瞅着秦动。

　　“你...”

　　“你什么你，叫姐姐。”

　　“我...”

　　“我什么我，叫姐姐。”

　　“你能不能让我把话说完，死丫头，让开。”

　　秦动看着现在一副胡搅蛮缠态度的杨花蜜觉得蛋疼，这是破坏他的计划啊，忍不住伸手准备拨开眼前碍事的女人。

　　“啊...非礼了，思思快来救我。”

　　哪知道秦动的手刚碰到杨花蜜的肩膀，顿时尖叫的女声喊了起来。

　　“闭嘴。”

　　秦动脸色一变，这是酒店啊，这种叫声要是引来人，太影响他名誉了，立刻上前一把捂住杨花蜜的小嘴，然后抱着她走进房间，脚一勾把房门关上了。

　　“蜜...你们在干什么？”

　　刘思思本来在卧室床上躺着，听到闺蜜的叫声，吓了一跳，连忙跑到门口，哪知道就看到秦动抱着杨花蜜，顿时心里一咯噔。

　　这几天才平复的心情，顿时难受起来。

　　秦动看到正主出现，松开杨花蜜：

　　“思思..啊...”

　　哪想到刚叫出名字，立刻感到手上剧烈的疼，瞬间的疼痛让秦动没忍住惨叫了一声。

　　“蜜蜜，你干嘛？”

　　刘思思连忙上前拉住杨花蜜。

　　刚才这个闺蜜趁着秦动跟她说话时候，一口咬住了秦动的手。

　　“呸...呸...”

　　杨花蜜松开咬住秦动手的嘴，呸了俩下，一副嫌弃的样子。

　　秦动真是气的要冒烟了：

　　“你这疯丫头，咬我手干嘛，是不是咬错地方了？”

　　杨花蜜瞪着一双大眼睛，双手掐腰，一点不服输的瞪着秦动：

　　“咬你，我还打你呢，谁叫你占我便宜。”

　　这话说的，秦动连忙辩解：

　　“扯淡啊，我什么时候占你便宜了，你别当着思思面污蔑我清白哦。”

　　杨花蜜挺了下胸，大声的喊道：

　　“就在刚才，你强行抱着我，还摸我的..我的...”

　　说完立刻委屈的搂住刘思思：

　　“思思啊，这个人真的是花心男人。”

　　“你以后在他公司旗下，可得注意哦，别被这个臭男人占了便宜。”

　　刘思思眼神暗淡了一下，反搂住杨花蜜：

　　“....蜜蜜，他...他....真的摸你了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四十三章 预料之外的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 