    一点没有卡顿的那种感觉。

    毕竟这个阵容，对面要是路人的话，有这四个人的能力在这里，基本上也会赢。

    但是并不会赢得像是跟清辉一起，这么一气呵成，顺畅的感觉。

    就好像你想到什么，要去拿了，结果就发现有人已经做好了自己的事情，并且递到了他的跟前来。

    这种感觉实在是太舒服了，这种比赛看着也很舒服。

    当然了，对方的体验感应该是很差的。

    也就是清辉和萧戾没有磨合，清辉还是本能习惯性的靠着自己，没有太把萧戾的技能考虑进来。

    而这种情况，在战局的后半段明显改善。

    然后一队人相当快速的结束比赛。

    萧戾舔了舔唇角，这种感觉没有谁比他这个辅助感觉的最直接的了，就是这小姑娘有点疯，打起架来根本拉不住，这个血量他看着都有点担心。

    而且之前没有他的辅助的时候，小姑娘的血量线就压在这个地方浪，然后有了他的辅助之后，小姑娘的血量线还是压在在和个地方浪，唯一有什么觉得改变的地方嘛。

    那就是她浪的更过头了。

    看了一眼时间，清辉软绵绵的打了一个哈欠。

    “还来吗？”

    最多再来几局，灵剑大人该睡觉觉了。

    早睡早起身体好。

    恩，是这样没错的。

    “来。”

    这种感觉也的确有点上瘾，最先应声的居然是萧戾。

    而这一次开局。

    几人的脸色都是一瞬间认真了起来。

    刘酒原本的思量神色更是变得严肃。

    因为他们这一次匹配的队伍，是另一只职业赛的队伍。

    曾经也是SYJ战队的死对头。

    只不过后来因为原本的ad手伤，所以有两次都是惜败给对方。

    对方一见是老朋友，一副来打练习赛的样子，都是选了自己拿手的人物。

    萧戾抿了抿唇角。

    看着这个阵容。

    站在几人身后看的刘酒开口，“清辉，你是想要加入我们战队对吗？”

    “他说你们不受小姑娘。”

    清辉没抬头，闷闷的开口。

    小姑娘怎么了？小姑娘也能打的你们满地找头！

    这句话说出口的瞬间，除了清辉之外的四个人，谴责的视线瞬间落到了萧戾身上。

    就萧戾自己还是一副冰块脸，不为所动的样子，老神在在。

    “他胡说八道，等允许你打他。”

    刘酒没有犹豫的开口。

    “要是这个阵容，这一局赢了，就给你两天审核期，审核期过了，可以了，我们就签合约。”

    正好最后一天将职业赛的名抱上。

    决定队内新的ad也就是这两天了。

    其他的他都已经考察的差不多了，但就是清辉这个突然冒出来的。

    即便是没有一次磨合，但是整体跟队伍配合的实在是太好了，这一点是不容忽视的。

    小姑娘不说话。

    刘酒看向萧戾。

    萧戾正好抬头，看懂了对方的眼神。

    然后低头，开口，“对，我胡说八道，诓骗小朋友。”

    承认的非常顺口，有点犹豫都没有了，认栽的样子。

    旁边三人严肃之中带着一丝偷笑，这还真是活久见。

    