    安迪一行人带着托运的行李和三个装着宠物的航空箱走出机场的时候，旧金山已经被黑夜所笼罩，机场的灯光照亮了整个夜空。

    布莱尔已经等待多时了，在安迪他们坐进车里以后，汽车就缓缓的开动了起来，在亮满路灯的宽阔道路上疾驰。

    车里。

    安迪看着在SVU后备箱里不时直立起来趴在座椅背上来舔他的女巫和快银，伸出手摸了摸它们的脑袋，这一路的憋屈倒也没什么不适，唯有娇贵的小劳拉趴卧在安迪的大腿上，不时喵喵叫，安迪只能抚摸着它的头，去安抚它。

    布莱尔递给安迪一瓶矿泉水，安迪拧开喝了几口，就小心的开始给小劳拉喂水。

    “这两天你们准备的怎么样了？”安迪一边喂小劳拉，一边问道。

    “广告公司已经把第一版的广告给做出来了，大量采用了游戏中的场景和试玩效果展示，比尔和他的开发小组看过之后，感觉还不错，等老板你确认后，我们就可以进行广告投放了。”布莱尔对于安迪的询问，认真的回答道。

    “游戏光盘制作情况呢？”安迪十分关心《我的世界》试玩版的上市销售，他明白这款游戏有多么的让人着迷，虽然要想玩的精通，需要花费大量的时间和天赋，但是普通人对于建筑不在行，可是破坏还是没问题的。

    “老板你放心，这件事情我亲自在盯着，毕竟这是咱们公司第一个产品，我会全程监督每一个环节。”布莱尔做为这家新游戏公司的CEO虽然已经很努力的把以前留下的一些游戏重新包装销售，促使公司获利，以达到公司正常的日常收支平衡，但，效果真的不显著，毕竟以前的那些游戏做的实在是不怎么样。

    而这款《我的世界》不但是按照老板的创意开发的，而且，他也十分看好这款游戏的前景，毕竟是销售出身，产品的好坏他实在是太清楚了。

    安迪有点奇怪的抬头看向布莱尔，发现他正皱眉苦脸的沉思着什么，不由开口问道：“布莱尔，是不是碰上难题了？”

    “的确是有点麻烦，我觉着《我的世界》一旦上市，即使现在只是试玩版，它也能给公司带来巨大的利润，我认为应该开始进行人才储备了，毕竟这款游戏要尽快完善版本，只依靠比尔现在的团队人数还是不够的。只是现在公司的资金已经捉襟见肘了，毕竟游戏的宣传工作还是需要花费不少金钱的。”布莱尔对于安迪的询问，直接把困扰他的问题说了出来。

    安迪笑了笑，说实话他现在账户里的钱也就只剩下不到500万美刀了，前段时间还觉着自己赚的钱不少，可是每一笔都有它的去处，自己还欠着银行的贷款呢，虽然他大部分钱都买了苹果股票，利润也非常可观，但只要不卖出股票，安迪也就只能看着数字傻乐了。

    或许自己的投资策略是要进行一些调整了。

    安迪沉吟了一会儿后说道：“明天我会在给公司注入200万美元，等《我的世界》成功上市销售，想来游戏公司也就不再需要我输血过日子了。”

    布莱尔听到安迪的话，不由得暗松一口气，说实话，一个游戏的销售，除了游戏本身的品质，还有就是在宣传上必须做到位，无论是电视广告，网络广告，还是报纸杂志，都需要花钱，尤其是需要一些软文，制造话题，形成潮流，各个方面都是要花钱的。

    说实话，如果真的想要《我的世界》迅速的火遍美国，火遍世界，几百万的广告费是绝对不够的。好在现在游戏只是一个试玩版，对于广告目前还不需要进行全方位的投放。

    不过他接下来的话，就有点把安迪难住了，还是要钱！

    不过这次要的钱不是小数目，而是几千万，因为布莱尔看上了一家物理技术开发工作室和一家3d游戏公司，他想要把这两家给收购了，增加公司的开发能力，来填补公司的短板，毕竟美国的游戏市场是以电视主机游戏为主，网络游戏更是3D游戏居多。

    但是现在的嘲笑鸟游戏公司里竟然连款像样的3D游戏引擎都没有，开发3D游戏几乎就是要从零开始，最好最简单的办法就是收购一家3D游戏公司。

    在硅谷有很多这样的游戏公司，也有不少有技术但运营不善，或者缺乏资金面临倒闭的游戏公司，说实话，这种公司在硅谷真的很多，有的公司能靠一款创意好的游戏冲出最艰难的创业阶段，而更多的却是倒闭关门。

    安迪前世就是做游戏的，虽然是手游，但是他很清楚自己这家游戏公司的短板，而他开始买下这个公司的主要目的也是因为要做手游，但是面对美国庞大的电视主机市场，他真的有点犹豫了。

    当然，最主要的还是他现在拿不出那么多钱，目前唯有躺在苹果股票上的上亿资金可以动用。对，就是上亿资金，确切的说是一亿两千多万，目前苹果股票正处于一个震荡整理期，有一些微跌，但整体上涨的趋势却没有什么变化，现在就抽出资金，损失是一定的，但游戏公司目前已经进入正轨，扩张完善也是势在必行了。

    3D游戏引擎也是一个关键所在，安迪脑海中的游戏有不少，前世下载量最大的手游里就有一款风靡全世界的游戏就需要3D引擎——《神庙逃亡》。

    这款3D第三人称视角的逃跑冒险跑酷手游，在全球获得五亿次的下载量，足可见其影响力。尤其是3D效果给人一种超真实的动感体验。

    当然前世的《神庙逃亡》的3D画面和它的音乐绝对是粗糙简单的可以，时间一久会让人感觉枯燥乏味，更大的原因是游戏有一定的难度。

    安迪做游戏的理念就是让玩家能够轻易上手，但是又很难精通。《神庙逃亡》无疑是这种理念的最好体现，老少皆宜，轻易都能学会，但玩好的真的不怎么多。

    布莱尔没有去打扰老板的思考，他以为老板在考虑是否拿出钱来进行公司扩张的问题，其实，他那里知道安迪恨不得现在就把游戏公司发展壮大起来，可是他现在拿不出那么多钱来。当然不是没有钱，而是不舍得放弃可以轻松到手的巨额利润。

    汽车很快就来到了位于旧金山中心的四季酒店。所实话，为什么前世大部分网文都喜欢写主角入主四季酒店，安迪在天朝的时候真的想不明白，但是穿来后，自己因为几次好奇的选择了四季酒店，又在纽约和伊凡娜住了昂贵的总统套房后，已经升级成四季酒店vip顾客的安迪明白了原因。

    除了四季酒店本身的硬件条件的确优秀以外，最重要的一点便是服务，他们会建立顾客详细的档案，各种小习惯，各种偏好，对食物的喜好等等一切都十分的详细记录下来，只要顾客一旦入主世界上的任何一家四季酒店，酒店就能根据记录给客人更贴心舒服的服务。

    安迪选择的是商务套房，他一个人住总统套虽然也可以，但是没有必要，他又不是真的钱多人傻，也不是需要死撑13格，真正牛13的人不需要去证明自己有多牛13！

    到了酒店，布莱尔也没有急着离开，而是想和安迪继续探讨公司的发展思路。安迪也有点无奈，总不能打击自己CEO的情绪，他也有点饿，就打了个电话，让酒店给他准备六人份的晚餐，想来四名保镖对于飞机餐也不会喜欢到哪去。

    对于贴身的保镖，安迪还是愿意用一些小恩小惠的拉进彼此的关系的，虽然他们都是看在美刀的面子上，对安迪进行保护，但是人是感情动物，总是在不经意间就会被慢慢改变和感动，这对安迪的安全问题无疑是很重要的一点。

    老祖宗的话是没错的，“吃人嘴短，拿人手短！”也是笼络人心的不二法门。