    

    至圣殿内，无数长老得令而去，唐银沉默片刻道：“肖战，公子自然发出了愿众生人人如龙的宏愿，现在更是天下凡人尽数诞生了灵根，我们至圣道宫，是不是也该出力了，推动一把，公子不可能亲自传道的，我们是公子的棋子，自然很多事情需要我们去做，我打算先在掌中道国之内，建立无数小道场，由我们至圣道宫的弟子，去传道，讲道，让修行之法，普及下去，否则现在野兽化妖，草木成灵，那些凡人虽然觉醒了灵根，但是没有修行之法的话，在这世界上也难以存活下去，毕竟公子的宏愿是愿众生人人如龙，不仅仅是人类受益，而是众生种种都受益啊。”

    “你说的不错，公子的格局果然不是我们能够比拟的，我们的心里只有仙道，只有至圣道宫成为无上势力，打造属于我们的道场，但是现在，公子发下了宏愿，更是馈赠我们，让我们两人双双晋升仙境，我们现在，怕是这个世界上数万年来诞生的唯一两尊仙人了，现在我们算是达成了我们的愿望，寿命增长了足足十万年，我们也拥有了足够的实力为民谋福了，这是我们必须去做的，公子虽然愿众生如龙，但是公子也是人族，必然还是心在人族的，我们就先去传道，让人族在这大时代之中，占据主导权吧！”此刻的肖战，听见了唐银的话之后，立即给出了肯定。

    “自然咱们都想到了一起，而且我们既然要传道，就传授最高深，最适合的道，而不是敷衍，不是惺惺作态，而是真心实意的去做。我打算将我们至圣道宫的无上修行法门传授出去，若是天赋出众者，可入我至圣道宫修行，对于至圣道宫，也是天大的好事，那时候的至圣道宫，才真是收揽了天下才俊。”唐银看着天空，嘴角泛起一抹希冀之色。

    “拜见两位道主，属下有事要报！”

    两人刚决定之后，一位长老到来，神色无比的恭敬，在两人的身前行礼。

    “哦，何事，难道又发生什么大事了吗？”肖战此刻，不由目光落在了这位长老的身上，询问道。

    “回禀道主，掌中道国内，稷下学宫弟子现在四处宣扬修行之法，招揽有才气的人入稷下学宫修行，现在收获颇丰，那些本来垂垂老矣的穷书生，一个个都诡异的诞生了才气，无数年的底蕴一朝爆发，实力提升极其的快，进入了稷下学宫了，有了延长寿命之法，一个个欣喜若狂，现在的稷下学宫，不但招揽了人才，而且在掌中道国之内，极其的得民心，我们是否能够效仿，这对道宫来说，是天大的好事，诞生灵根者亿万，这是我们的机会？”

    这位长老，不但将所见所闻反馈，还给出了建议，让肖战与唐银的嘴交，都泛起了一抹满意之色，此人眼光不错。

    唐银的嘴角泛起一抹笑容，看着下面的长老道：“我们已经决定，将我道宫最强修行之法第一卷散播出去，让天下人受益，同时在选择道宫之中的精英弟子，行走世间，建立小道场，讲解修行之法，为亿万修行者解惑。”

    “命你在我至圣道宫之中，建立功德殿，可在功德殿之中，发布任务，让弟子外出传道，获得功德，可以到功德殿换取奖励。”唐银的声音落下，目光落在了肖战的身上。

    只见肖战伸出手，一件件的神物在身前融合，很快被肖战炼化为一本青铜古书，在上面有着三个大字，功德簿。

    这瞬间的青铜古书，散发出无尽金芒，无尽的金芒消失在了苍穹之上，这一刻的功德簿，变得神圣起来。

    “道主无敌！”

    这瞬间下面的这位长老，眼眸之中即刻浮现一抹震撼之色，没有想到肖战竟然如此的强大，抬手就打造出了一件强大至极的伪仙器，同时也知道肖战与唐银与自己不谋而合，这位长老此刻，高兴无比。

    “你，从此之后，负责功德殿吧！”

    “去吧！”

    肖战的大手一挥，那功德薄落在了这位长老的手中。

    “谢两位道主，属下必不辱使命！”

    下面的这位长老，此刻的眼眸之中，尽是激动之色，身躯微微的颤抖着，接下了功德簿。

    “嗯？”

    然而此刻的肖战与唐银，却是浑身一震，这一刻的两人眼眸之中，俱是震撼之色，眼眸之中尽是不可思议，两人从未想到，建立功德堂，传道天下，竟然有这等好处。

    见那位长老退下之后，肖战与唐银两人对视了一眼，两人的眼眸之中俱是惊惧。

    下一刻，在两人的身前，竟然出现了一朵金莲，虽然虚幻无比，但是此刻的两人俱是感受到眼前的金莲虚影极其的神奇，金莲上两人都感受到了功德的力量。

    没有想到建立功德堂，他们两人竟然受到了功德的力量，若是到时候真的传道天下，功德无量的时候，那么眼前的金莲，又会强到何等地步呢？

    到时候的功德金莲，到底会有多强大。

    “难道这就是公子的暗示，被我们完成了吗？”此刻的唐银，不由目瞪口呆的看着肖战，一脸的不可思议。唐银总觉得这金莲，成长起来怕是极其的可怕，绝对不是凡物。

    “不知道，但是这绝对是至宝，现在仅仅只是虚影而已，竟然就有如此威能了，我感受到我的仙力，在金莲的作用下，不断的被淬炼着，就算是不修炼，也在进步，而且我觉得这金莲，怕是没有那么简单。”此刻的肖战，也是倒吸了一口凉气，眼眸之中浮现一抹惊喜。

    “可惜了，被李牧那小子抢着了不少功德，若是只有我们至圣道宫传道天下，怕是得到的功德之力，会更加的多些，不过李牧也算是公子指点过的人，也算是公子的棋子了，咱们不分彼此，倒是这李牧脑子很是灵活，竟然抢先了我们一步。”唐银笑道。

    “好了，现在事情都安排下去了，今天是大年初一，咱们必须得去拜年才行，但是送些什么好呢？”肖战此刻不由犯难了。

    “这个倒是不难，咱们去东海一趟就有了，瞬间看看那边的情况。”唐银笑道。        

