    新一期的新京报发行之后引起了全社会的广泛关注。

    毕竟是是两大党报合作的媒体，能在头版头条刊登影视行业的新闻，已经足够正式了。

    最起码，政府对影视行业是很看好，也很支持的

    一时间各路媒体纷纷发文分析如今国内电影市场，大唱赞歌。

    甚至都有媒体喊出了五年赶超米国，成为全球最大电影市场的口号。

    对普通观众来说，他们更在意的是各大公司都有些什么新电影上映，这才是实际的。

    华宜公布的十大导演八部电影成为热议的对象，尤其是冯晓刚的《一九四二》、程龙的《十二生肖》、周星池的《西游降魔篇》这三部大片。

    伯纳、光羡今年没几步电影，小马也只有《黄金大劫案》。

    汉唐这边有《鬼吹灯》、《港囧》，至于唐安自己的电影，还没有对外透露。

    而唐安说的全产业开发，也引起了众多小说、游戏爱好者的关注。

    “这是要学好莱坞做iP吗？搞几个超级英雄系列出来！”

    “要是改变游戏就好玩了，《穿越火线》要是改编成电影能怎么弄，剧情都没有~~~”

    “改编游戏肯定要有我大征途了，完全可以拍一个系列，第一部就按背景来拍，拍到十国鼎立，妥妥的超级战争大片！”

    “渣渣征途，垃圾游戏，剧情太狗血了有什么好拍的，要拍就拍传奇，拍史诗奇幻大片，人类和兽人的战争，秒杀《魔戒》！”

    “我大红警不服！”

    “跑跑卡丁车我觉得可以啊，人家好莱坞都有《速度与激情》。”

    “楼上的泥垢了，跑跑卡丁车都说得出口，怎么不干脆拍泡泡堂、劲舞团？”

    “楼上的说泡泡堂和劲舞团是看不起麻花藤吗，为什么不能是QQ堂、QQ飞车、QQ炫舞？”

    “干脆拍毒奶粉吧，我大毒奶粉几千万玩家，分分钟票房破10亿，有谁不服站出来！”

    ......

    至于其他公司，也想找到票房以外的其他盈利方式，电影改编电视剧影有的公司在启动了。

    改编成游戏也也有那么一两部，不温不火的，就赚一点版权费。

    大多持观望态度，看看唐安怎么搞，如果有利可图的话，其他人也会立即跟上。

    不过紧接着没过几天，娱乐圈再次发生地震。

    乐视召开新闻发布会，宣布张一谋加盟乐视影业。

    尽管之前大多数人都猜到了张一谋必走，不过他毕竟在新画面呆了十多年，一下子让不少人没反应过来。

    成立一年，一直没有什么存在感的乐视立刻成了影视圈的焦点。

    不管任何公司，拥有一位顶级导演，都不可能让任何人无视。

    贾乐亭甚至喊出了国内影视内第七巨头的口号，把乐视放在了六巨头并列的位置。

    唐安在公司得到这个消息的时候，没有任何意外，还是和原先一样。

    不管张一谋去哪，跟他都没有关系。

    ......

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    “董事长，您找我？”

    新上任的制片部总监赵军推门进来。

    “老赵坐，制片部交接的怎么样了？”唐安请他坐下问道。

    赵军回道，“已经顺利交接了，柳总在筹备新电影公司。”

    唐安点点头，“嗯，你现在立即派几个外景组，《星际穿越》要开始准备了。”

    赵军立马说道，“没问题，董事长您需要什么样的外景地？”

    “派人去一趟北边漠、根河那一带，找一大片合适的空地。”

    “去一趟中影，请他们联系一下冰岛政府，我需要在瓦特纳冰川实拍，希望请对方配合。”

    “去天宫异彩找一趟肖阳，让他们把这个图纸完善一下，可以在这个基础上自由发挥，但是最重要的一定要让飞船看起来不是我们现在这个时代的产物，大概的数据都在上面了。”

    ......

    《星际穿越》已经可以开始准备了，尤其是有些麻烦的地方。

    冰岛的瓦特纳冰川是全球第三大冰川，第一大当然是南极冰川了，第二大的是格陵兰冰川。

    不过格陵兰冰川从前几年开始就在快速融化。

    南极的话，景色不同，瓦特纳冰川可以全部实拍，基本上不用Cg。

    主角家里那片玉米地原本是在加拿大拍的，唐安先让人去漠河和根河看看。

    这两个地方全年最冷的时候都达到了零下四五十度，不比原本的拍摄地点暖和多少。

    唐安一一交代给赵军，等外景组和天工异彩给出了初步方案之后，他再一个个的地去看。

    “好的董事长，我马上去安排。”

    赵军点头应下，想了想又问道，“根河、漠河一大片空地具体要多大，地貌有什么有什么特殊要求？”

    “越大越好，望过去没有边际，也看不到任何建筑物、树木。”

    虽然不如加拿大人迹罕至，不过在全国最冷的两个地方找一片荒芜的土地还是不难。

    就算合适的地方有村子有树木，大不了付钱请他们都搬走，全部清理出来。

    那个地方，等一百年都不一定能碰到拆迁，再说了唐安又不要他们的地，只是把村子拆了，拍完之后地还是他们的。

    在国内拍总比去加拿大拍便宜，剧组这么多人往返机票、伙食、住宿就是一笔大数字。

    ......

    《星际穿越》的筹备就算是正式开始了，外景组赶去根河、漠河，一张张图片传回京城让唐安筛选。

    天宫异彩花了半个月做出了飞船的3D立体模型，在电脑上看了每一个细节、参数，唐安拍板定下。

    不过这个飞船没有让特效公司去做，找了一家更专业的公司。

    特效公司还有别的事，唐安从国内天体物理学排名前三的大学南景大学、华国科学技术大学、京城大学请了三位天体物理学教授。

    还有其他大学、机构请来两位天文学教授，两位量子物理教授，两位物理学教授负责指导天宫异彩的前期特效准备。

    特效现在就要开始准备，外太空的特效可不是随便做几个球，胡乱点一点星星，冰霜特效、火焰特效就行的。

    天宫异彩的主要工作就是模拟和渲染宇宙环境，就必须符合目前的科学。比如行星与恒星之间的距离问题，相对大小问题，其它行星的环境问题，粒子特效，星云银河的动态，包括虫洞和黑洞的描述等。

    十分钟的镜头，超级计算机要计算小半年。

    幸好国内的超级计算机在全球都是顶级的，唐安在在韩三坪的帮助下，请光电领导出面，租借到了全球排名第五的天河一号超级计算机。

    在两年前，天河一号排名全球第一！

    还有那场千米高的巨浪，特效部门也要计算详细的数据。

    也不同于一般的小浪花，以往的数据没法用。

    水滴的飞溅，水花、浪顶的卷曲程度，气泡、浪花、水花等等都要重新模拟得出准确的数据。

    而且这一幕肯定是iMAX摄影机拍摄的，任何缺点都会被无限放点，必须无比细致。

    天宫异彩为了这次的特效，再次投入大量资金。

    这两年靠着汉唐旗下的大片，天宫异彩发展越来越快，投入的也越来越多。

    动辄上亿的特效费用，天宫异彩前期也要巨额的投入，没钱唐安就投资，现在他已经占了56%的股份，实现了控股。

    其他人，包括几位创始人的股份都稀释了不少。

    不过他们没办法，没钱投资，不接受唐安的投资就没法接下汉唐的业务，不接受也得接受。

    钱也没白花，天宫异彩已经成了国内首屈一指的特效公司。

    而且以后好莱坞大片为了节约成本，会有相当一部分来找国内的特效公司，天宫异彩绝对是首选。

    到那时候，就是收获的时候了，外界基金、投行的投资不会少，运作上市都没问题。

    各方面都在有条不紊地进行着，时间来到4月，唐安也完成了自己的剧本。

    接下来就该是演员的问题了。

    