    六十年前，地球上就出现了空间裂隙。

    方源目光一凝，说道：“这么说的话，人类的军方高层之中，有可能存在异常基因携带者，对吧？”

    韩幼薇和另外两名研究员听到这话，瞳孔都不由得怔了一下，道：“如果是这样，那么后果岂不是很严重？”

    “如果所有的猜测都是对的，那么确实很严重。六十年的时间，当时出生的婴儿，现在已经六十岁。这个年龄，完全有可能坐到很高的位置。”方源目光沉了下来，忽然感觉事情比预想中要严重。

    刚才会议结束的时候，这个还没有证实的猜测，已经被列为A级保密内容。

    因为这个基因注入的猜测，远比任何的战争都更可怕。

    一旦这个猜测被传播出去，人与人之间的信任会刹那间崩塌。

    因为没有人知道身旁会不会存在异常基因人类。

    甚至，夫妻之间都可能互相怀疑，甚至父母与孩子之间都难以互相信任。

    因为，父母中任何一个人存在异常基因，那么这种基因将会遗传给后代。

    当父母都无法相信孩子的时候，那么人类世界将变得无比可怕。

    “现在发现得还算早，即便是从六十年前开始的，最多也只繁衍了三代人，规模还不会太夸张，要是再晚一百年发现，可能人类就真的完了。”鲁修文感觉到背脊发凉。

    “鲁教授今年几岁？”方源问道。

    “刚好去年过的六十大寿。”鲁修文答道。

    “那鲁教授就比较安全了，身上携带异常基因的可能性很低。我们就不一样了，说不定自己身上就有。”

    这种感觉很怪异，方源调侃了一句，用的虽然是开玩笑的语气，但说出的话却让人感到深深的恐惧。

    因为，这意味着，所有年龄小于六十岁的人，身上都有携带异常基因的可能。

    也许，同一个班里的学生就有。

    甚至最可怕的情况就是，军事科研班里可能就有。

    如果是这样，那么当年造龙计划搁浅的事情可能再一次重演。

    罗德上将这一代造龙计划人员，是因为当年选出的超级战士是罗睺，导致造龙计划搁浅。

    而这一次，造龙计划如果选出的龙之队成员里，拥有星兽文明注入的基因，那么后果将是一样的。

    “教授，你觉得星兽文明会在什么样的人身上注入异常基因？”方源思索着提出问题。

    鲁修文认真考虑之后，答道：“理论上来说，星兽文明拥有极高的智慧，选择注入异常基因的目标，必然是有选择性的。

    “从吞并一个文明的角度来看，异常基因传播越广，吞并的速度越快。也就是说，会选择生育率高的目标。”

    如果说生育率高，那么地球上有一种人生育率最高。

    不是身居高位的群体，恰恰相反，是一个底层群体，一种有不可描述背景的黑人。

    举个例子，法兰西。

    这个国家是经济、军力排名前十的国家，印象中这个国应该是以白人为主。

    然而，法兰西首都巴黎，黑人占比已经超过40%，而黑人新生儿数量已经超过60%。

    这意味着什么？

    这意味着法兰西的黑化已经无法阻止。

    如果星兽文明选择这种生育率爆表的群体作为基因注入目标，那么一两个世纪基本就能“攻占”地球，形成不可逆的局势。

    “除此生育率之外，星兽文明还会选择上层人类进行基因注入。上层人类本身就拥有更多生育的机会，不仅如此，还掌握了更多的财富和权力。控制了上层人类，甚至可以掌控军队。”

    鲁修文又补充了一点，最后做出总结：“因此，综合来看，星兽文明如果有选择性的进行基因注入，那么会选择最上层和最下层两种层次的群体进行注入。”

    “那没事了，我这种不高不低，出生在咸鱼家庭的人，铁定是安全的。”方源顿时放松了下来，靠在椅背里，开始坚信自己这种咸鱼家庭，没理由被星兽文明看中。

    然后，瞟了旁边的韩幼薇一眼，道：“你就有点危险了。”

    “我？我家也很一般的。”韩幼薇连忙解释。

    “一般吗？爷爷辈的可是上将，家族遗传的觉醒特性还是世界排名前十的，很明显是上层群体。”方源一副“我看好你”的表情。

    韩幼薇蹙了蹙眉，道：“别开玩笑了，我有点害怕。”

    就在几人讨论的时候。

    军事科研班的通信频道发出了广播，要求身在东海军事科研班成员一个小时后在西郊军事基地集合。

    方源和韩幼薇还没有走，正好在西郊军事基地。

    因此，过了差不多一个小时，便一起前去集合地点。

    集合地点在西郊军事基地的一座备战室里。

    所有人到齐之后，罗德上将走到台阶上，双手拄着手杖，朗声说道：“这一次通知你们过来，是有一件事情要宣布。

    “明天，所有军事科研班成员，都需要到军科院的生物研究院进行体检，体检内容涉及基因层面，此次体检命令不得违抗，这是军令！”

    牛大志用胖手抓抓下巴，疑惑的问道：“难道造龙计划还要看基因的吗？不是有一句古画是王侯将相没有种嘛。”

    “那话叫做‘王侯将相宁有种乎’，我在不列颠读的小学，都比你记得清楚！”伊芙斜眼瞪他。

    “差不多嘛，反正就是这个意思。”牛肉丸毫不在意一个字两个字的差别。

    他之所以会提出这样的疑问，是因为他还不知道星兽文明向人类注入控制基因的事情。

    事实上，军事科研班里面，也只有方源、韩幼薇和赵安雅知道这个信息。

    而这部分内容，已经是A级保密内容。

    军事科研班里面，除了三人之外，其余都不知情，自然想不到总部为什么要他们进行基因检测。

    方源和韩幼薇、赵安雅对望一眼，都清楚的知道对方在想什么。

    事情很明显。

    上级担心军事科研班里存在异常基因携带者，所以要进行强制性的基因检测，确保造龙计划候选人不被异常基因感染。

    