    在看到蓟马的未读消息短短的数秒之中，梁德已经构想到了如果将来他们的儿子不想就职想创业该怎么打断他两条腿。

    　　想得太远了，还是以正常速度展开比较好。

    　　初次邂逅一见倾心，日渐崩坏的剑仙遗迹，最初也是最后的爱恋，战场染血的惨烈诀别，流浪诸天的冒险，命运般的再会，原创泳装回，意想不到的陆海修罗场，突然出现的病娇系青梅竹马，来自蓝星的电波……可以了，可以了，不要沉迷，改天再想。

    　　啊，真是的，连续被两个美少女主动发来消息，我这该死的魅力。没错，白鹤空也是个不折不扣的美少女，不过比较令人讨厌而已。

    　　梁德手扶额头，一副无可奈何的表情。

    　　真拿你没办法，让我看看说了什么。

    　　“蓟马：在哪。”

    　　“在哪”和“在吗”只有一字之差，却有如天壤之别。

    　　明明是问句却用了句号，真是清新脱俗。

    　　梁德打了几十行字又删掉，最后回复了两个字。

    　　“梁德：躲着。”

    　　“蓟马：出来打一架。”

    　　蓟马几乎是马上回复。

    　　想杀我？

    　　“梁德：改天再约吧，我大姨夫来了，不方便。微笑.JPG”

    　　“蓟马：你等着。”

    　　呦呵，威胁我？

    　　我辈关外男儿，从不接受威胁。

    　　都在盛无虚私立高中混，谁还不是个心狠手辣的主了？我辽北第一狠人梁德你听过未？

    　　今天梁哥给你上上文明礼貌课。

    　　“梁德：别一天到晚舞舞扎扎跟大尾巴狼似的，我叫梁德，今年二十七岁，干架没怕过谁，我就在无涯之森副本书架顶上躺着，不服就来找我，你看我干不干你就完事儿了，感叹号嗷。”

    　　梁德呵呵一笑，删掉了蓟马的信息。

    　　等着就等着，你还能掘地三十米把我揪出来不成，可笑。

    　　他把手机一放，安安心心地躺下休息。

    　　梁德并不知道，盛无虚私立高中配发的专用手机，只有在200公里范围内才能正常通讯。

    　　不论是被已读不回的白鹤空，还是被回复了的林保龙和蓟马，在此刻都已经确定他就在200公里之内。

    　　蓟马面无表情地收起手机，她行走在两排黑色书架之间，头顶的阴郁迷雾突然被凛冽的强风冲散，如雨如瀑的素白色罡气针从蓟马身周向四面飞射，像是急剧扩散的雾凇冰花，雪崩一般吞没了数以百计的黑色书架。

    　　明明是雨式，因为过于密集，竟打出了破体罡气雪式的声威！

    　　迷雾里黑色书架间的惨叫声此起彼伏，被素白色罡气雪崩波及的区域里，十几条人影各展所长试图逃脱，却都只是徒劳，无穷无尽的罡气雨形成席卷一切的白色狂流，所触之物尽皆毁灭，只留下细碎如沙的粉末。

    　　惨叫声终于消失，蓟马踩在一片五颜六色的沙漠上，罡气雨过后，150米范围内所有高于地面的存在，都成了细沙似的粉末，书架的淡黑色粉末，书籍的黄白粉末，还有死者触发临终焚身器后烧成的深黑色粉末。

    　　蓟马运转武道元神，漩涡般的吸力将尚未彻底消散的死者亡魂汇集于身前，以先天罡气磨去魂魄残念，碾碎成纯粹的魂力，以武道元神吸纳。

    　　她眼球巩膜上六边形网格状的复眼纹身亮起，将十几份白劫下位界原行者的魂力瞬间耗尽，启动了前世时组织烙在她灵魂上的索敌回路。

    　　巨量魂力荡开，刹那间扫过数百万立方千米的空间，即时将获取的信息以蓟马能理解的形式反馈回她的武道元神中。

    　　蓟马的索敌回路还达不到无远弗届的程度，但她发出的魂力一部分以副本中众多狩猎者的武道元神为跳板，一部分以元神谐振器振波为载体，在无涯之森中不断扩散搜寻。

    　　上天下地，巨细靡遗。

    　　“西北方向127.36公里，地平面下30.27米。”

    　　蓟马眼球巩膜上亮起的复眼纹身黯淡消失，脚下喷涌出无数罡气雨线，推动她疾速向西北方向飞去。

    　　……

    　　白鹤空从海学部浮空飞艇上一跃而下，背后的机械蝠翼扇起狂风，她在空中移动的直线速度竟超过了大部分空学部成员。

    　　穿着关西襟白色水手服的少女凌空飞舞，以飞艇为中心，每隔5公里左右投下一台元神谐振器改造的振波雷达，不断向外延伸至250公里，数百台振波雷达在地面摆成了一个巨大的蚊香圈，搜索振波全面覆盖了方圆250公里的范围。

    　　白鹤空扇动机械蝠翼飞回蚊香圈的中心，纯粹海蓝色的武道元神一手指天一手指地，数百台振波雷达中同源而出的幻海玄气被同时引动。

    　　械能混合，以能驱械，自毁式强化！

    　　数百道海蓝色光柱冲天而起，被暴力强化的振波雷达齐齐爆炸，在爆炸前的一秒，性能被强化三倍以上，振波入地范围达到了48米。

    　　“找到你了哦，邻座的梁德同学。”

    　　海蓝色光芒涌动，数百台振波雷达爆破后的构件自行拼接，构造出数百台甲壳狰狞的蓝色蜘蛛蟹型自动战偶，蓝蜘蛛蟹成形后迅速破土掘地，朝着梁德的坐标全军出击。

    　　……

    　　170公里外，林保龙管也不管面前空学部学员打出的空天翔杀弹，扭头看向数百道突然出现又消失的海蓝色光柱，还有在空中飞舞的白鹤空。

    　　虚幻气弹像八爪鱼似的伸出细足不停扭动，丝丝缕缕锁定林保龙的气机，以求必中。

    　　因为自带气机锁定，空天翔杀弹的速度并不快，林保龙看完蓝光回过头来，虚幻气弹还有一两米的距离。

    　　太慢了。

    　　他索性自己走了过去，正面迎上，引爆了北天一气形成的气弹。

    　　空天翔杀弹猛地爆开，在原地形成烟气缭绕的真空漩涡。

    　　刺骨的杀气与北天一气混合，数百道风刃包围着林保龙反复切割穿刺，却只能在他泛着金属哑光的皮肤上发出徒劳的摩擦声。

    　　林保龙缓步向前，发出空天翔杀弹的空学部学员已经丧胆，两臂一摆，北天一气从小腿喷出，身形疾退，朝着天空飞速逃离。

    　　林保龙单臂平举，沉稳的眼神自始至终没有变化，巨大的手掌捏成鹤嘴，纯白色的非凡之力在五指尖端燃烧。

    　　五形杀拳，鹤形，白鹤独舞。

    　　一声清扬鹤唳响彻雾空，流动的迷雾在这一瞬凝固，孤高冷傲的白鹤虚影在空中起舞，羽翼拂扫，容不下背景中拙劣的舞伴。

    　　舞罢声停，白鹤杳踪，四分五裂的尸体从空中掉落，黑红的鲜血像是为这次独舞落下的幕布。

    　　海克陆，陆克空，空克海。

    　　空学部若是没有远程破防的杀招，又被陆学部近到身前十丈之内，存活的希望便十分渺茫。

    　　林保龙收式后看也不看，对一旁的单伏天说了声有事离开，便朝着白鹤空消失的方向奔去。

