    话说北京的这个老板气急败坏坐上自己的吉普车，直接让司机去北京的相关部门。

    他要诉苦，他要告御状！

    他自认为，跟这些领导这些年打成一片，说一句话，那还是相当够份量的！

    如今，这么多高端设备全都给了龙腾，这本身就分配不均啊！

    他相信，找到了有关领导，这些大领导一定会本着公平公正的想法，插手进来，合理分配这样的高端设备。

    特别作为他们这种国有大厂，那都得多分一些。

    可是让他怎么都没想到的是，找到了相关领导，一番诉苦后，人家领导却眼睛一亮，反而问了这么一句。

    “你刚才说，龙腾那边把所有的数控铣床，都给修好了？”

    “对啊！你说修好了，也不能全留下吧？为了公平性，是不是得雨露均沾，大家都有的用？他现在这个搞，会寒了我们的心，所以老领导，你……”

    “你什么你！你给我闭嘴吧！”领导直接打断了这个老总的话。

    “你们卖给了人家，这是公平交易。人家能修好，那是人家本事，你们没这个本事，就犯了红眼病，来找我告状？你是怎么好意思找我张嘴的啊？”

    “再则，龙腾正在书写历史，国家想要给予一定的扶持帮助都来不及，现在人家自力更生，你过来告诉我挖人家命根子？我就是再糊涂，也干不了这个事儿啊！”

    “这个领导，那你的意思……”老板一脸的苦涩。

    “滚回去，别在这里丢人现眼了！你扪心自问，你管的工厂，这些年都做了什么？”

    “我这……”北京的这个大老板顿时一脸猪肝色。

    “你要是还搞不出成绩，搞形式主义那一套，把自己看的高高在上，无端打压民营企业，出尔反尔，没有所谓的契约精神，那就赶紧给我卸任回家种地去！”

    话落，这位大领导转身对着一个小青年喊道：“小孙，备车，咱们去龙腾，找陈老板帮忙！”

    随着领导的离开，北京的这位领导瞬间，一脑门的冷汗。

    他感觉，自己这次告状，好像把自己的仕途给告没了……

    连夜，这位大领导就来到了旅大市。

    本着不给陈昂添麻烦，当晚没有去找他。

    在第二天早上，才进入了龙腾工厂，见到了陈昂。

    “陈老板，我听说，你们把下放的十台数控铣床，全都给修好了？”

    “对的领导，这东西我也是废了九牛二虎的力气，才修好的！”陈昂如实相告。

    这位可是真正掌权的大领导，可不能怠慢了。

    “你？你是说，都是你这个大老板给修好的？”领导目露精芒。

    “是的，我这个人别的本事没有，就是有点修理的手段，这也是我赖以生存和发展到现在的基础本领。”

    “哎呀！好啊！我们国家就缺少你这样动手能力超强的人才！实不相瞒，来找你，是有事儿求你！”

    跟着，这位大领导就娓娓道来……

    原来，为了实现我国数控机床工业领域的新突破，从81年开始，国家组织了一个五年计划的数控技术攻关。

    就在今年的上半年，经过外交手段等不懈的努力，从日本成功引进数控技术和各类的五轴母机，包括各类的数控大型设备。

    但还是那句话，鬼子永远都不守信用，即时跟咱们签了合约，也是如此。

    设备引进来了，大部分都是他们淘汰不用的产品，而且多数都是坏掉了。

    有一些费尽心力给修好了，但有一些，却怎么都修理不上，越精密的设备，越是修不好，给人的感觉，是他们故意动手脚给搞坏的、。

    其中有一台最先进的卧式镗床，更是没办法修理上。

    找了很多专家，都没搞定，这让上面的人很是头疼。

    一筹莫展的时候，北京的那位老楞头找到了这位领导，提起了龙腾。

    所以，他这次找来陈昂，就想问问陈昂，有没有可能把国家这样、有着重要战略意义的卧式镗床，给他修理好了！

    如果修好了，在这一类上，对国内的镗床，将掀起一系列的改革。

    卧式镗床这个东西，陈昂以前也没少接触。

    在三菱重工那会儿，最多的就是龙门铣床和卧式镗床。

    所以当领导提出这个问题，陈昂心里就有了一定的把握。

    二十一世纪更加先进的卧式镗床都能搞定，更别说这个年代的旧设备了。

    “领导，没见过东西，我也不敢打包票，我得去看看！”陈昂谦虚道。

    “行啊！刻不容缓，要不然你现在就跟我走一趟？”领导心急如焚道。

    “成，我现在就跟你去！”国家大事，匹夫有责，陈昂反正也是闲着，不能有丝毫怠慢。

    为了稳妥期间，陈昂把刘忠诚也给带上，哥俩开着吉普车，就去了北京研究二所。

    对于机床这个国家级别的工业大项，上面搞了两个研究所，分别是一所和二所。

    一所位于黑龙江，那里靠近苏联，是最早的工业摇篮，从最开始，就享受过老大哥的帮助。

    不过在机床这个领域，老大哥也不行，不然，也不会私底下跟东芝搞交易。

    二所，就在北京了。

    在这里，汇集了国内最顶尖这方面的专家。

    进去之前，陈昂和刘忠诚都要写下保证书，保证不会透露研究所里的任何秘密。

    实际上，作为过来人的陈昂，自认为，自己脑子里掌握的东西，可比现在的研究所，要宝贝多了……

    进入之后，陈昂就感受到了一种十分严肃之感。

    里面的人都面无表情，忙活着手里的工作，十分的专注，仿佛周围的一切，都跟他们没关系。

    等哥俩来到了那个数控卧式镗床，跟这里的人简单对接，哥俩就开始查看起了问题来。

    而就在这个过程中，有那么几个师傅不乐意了，语气酸酸的说道。

    “领导竟瞎搞，从外面找两个修理工就能修好这东西？开玩笑吧？他们要是能修好，我原地辞职离开二所。”

    “就是，什么人都敢接这个活儿！也不掂量自己的斤两。”

    “这种设备的程序他们懂吗？原理他们懂吗？两个土包子，估计东西没修好，反而给修废了！”

    “你俩别酸人家，我听说，上次跟小鬼子私底下交易，下放给工厂的那些不能用的数控铣床，人家就给修好了。当初让你们修，你们可都没办法的！”有人提醒道。

    “那……那无非是他们瞎猫碰上死耗子，不能代表什么的！这台数控镗床可不一般，在小鬼子手里，都是最尖端的设备，我就不信他们也能行！”

