    直插云霄的祭天台，桓王剑殇缓步而下，足足走了一刻钟有余，方才来到众臣恭迎的台下。

    “恭迎我王！”

    桓王一到，恭迎台下的桓国众臣齐齐拜倒，再次高呼，也有“摆驾回宫”之意。

    “陛下！形势有变，各个势力频繁接触，气氛有异！”

    剑殇走到銮驾之前，姜曜不着边际靠近，低声汇报道。

    “哦？他们不是想破坏孤之开国大典吗？之前互相推诿而不行动，现在才联合行动？”

    剑殇眼皮一跳，颇为讶异、疑惑看向姜曜问道。

    孤，是《铸圣庭》世界中帝王的自称，也有自称朕、寡人等等，是种规矩、礼仪，即便剑殇觉得在拗口，也是礼不可废，至少在公众场合不能失礼。

    之前各个势力为何没行动，剑殇隐约能猜到一半，却一时想不明白各个势力为什么会突然那么齐心，毕竟如今桓国已成，即便出手也没多大实际性意义啊，反而会难度更大、伤亡更大才是。

    “微臣愚昧！”姜曜苦笑了下，惭愧应道。顿了下，沉思着接道：“以微臣所想，或许如今是对付我国的最佳时机，天时、地利、人和！”

    “有道理……”

    剑殇点了点头，自然明白姜曜所说的意思。

    天时，便是失去大秦王爷果位，自立为王而得新果位的变化。

    地利，便是蕴龙城虽然晋级为王城，但九成九都是空白平地，中部建筑群规模太小，不适合正规军作战。

    人和，如今蕴龙城聚集了超量的形形色色的人，动乱一起，很难镇压，却能让对手浑水摸鱼，使得形势激化。

    “传令麻强、乐云、罗升、计都四位将军撤走所有正规军。严格审查来往之人，并让江胜总责，尽量撤走子民，以扩建王城为理由！”

    寻思间，剑殇迅速吩咐道，看姜曜点头示意明白，剑殇又接道：“同时，让夫人全力戒备。守护王宫。让黄巾力士完全取代禁卫军、亲卫军及特殊兵种，护送孤回宫，而禁卫军等特殊兵种则环围建筑群，准备一网打尽！”

    “啊？陛下不率先拿下那些可能是刺客之人吗？！”

    听到前部军令，姜曜还能理解，后面的军令却有点反应不过来了！

    “为何要打草惊蛇？！如今我方刚开国，又得建筑王城，正缺少资金，既然他们想送大礼。没理由往外推啊！这些人可比正规军富裕得多了！”

    剑殇撇了撇嘴，丝毫不掩饰地冷笑说道。

    话落，剑殇毫不在意登上銮驾……

    “起驾！”

    侍奉銮驾之侧的仇黎仇公公。扯着奸细嗓子喝道。

    “叮叮咚咚……”

    琴竹和鸣，仪仗开路，桓王銮驾开始缓缓转向……

    “得、得、得……”

    一阵密集急促的脚步声起，密布祭天台广场的贪狼禁卫、魏武卫、大赵死士等精锐兵种，潮水般退向四面八方。而原本团团围住广场，隔开观礼之人的黄巾力士，却是列队前行，护住桓王銮驾前后左右……

    “幸好需要给敌军聚集人手的时间，要是兵危战急之时。摆驾起驾都得这么长时间，那黄花菜都凉了！怪不得历史上有那么多君王厌烦繁琐的阵容仪仗了……”

    足足等待了近一刻钟，桓王銮驾、队伍等，才开始正式起行。剑殇不由暗自摇了摇头，暗自嘀咕着。

    “咕噜噜……”

    沉重脚步声、銮驾辘辘声、街道两侧议论声。宛若蜂群嗡鸣，以另类的方式见证着桓王祭天之后的回宫。

    按照程序，祭天之后，该由街道两侧的子民高呼万岁恭迎、恭送。而后返回王宫大殿，册封群臣、招待各个势力使者等等。

    如今。随着蕴龙城普通子民被大量劝离，恭敬迎送的程序自然省略了，毕竟如今聚集者不是江湖人士便是异人，大部分并非桓国子民，想让他们对着桓王高呼万岁，可能吗？

    如此异象，也使得街道两侧不少江湖人士和异人感觉到气氛之诡异，纷纷离去，顿时让原本拥挤不堪的街道稀落许多。

    ……

    祭天台距离王宫，其实不过数里远而已，走得再慢，也要不了多少时间。

    “咕噜噜……”

    随着队伍走到大街中部，屹立桓王銮驾四方的四位散仙，讶异对视一眼，又海龙王甘澜朝剑殇传音道：

    “陛下！有浓溢杀气，数里估计不少！”

    说话间，已经做好随时让队伍停止前行的准备。

    “无妨！继续前进，你等作战激战准备吧，估计你们压力不小！”

    谁知，甘澜话语一落，桓王剑殇却是毫不在意应道。

    邪妃花千黛等四位散仙心中一凛，眼神犀利看向四方，体内法力狂暴，全力戒备。

    明知他们四大散仙亲自出动，守护桓王，还敢刺杀，那肯定有对付他们四位散仙的手段。

    “来了！”

    “来了！准备……”

    眼看桓王銮驾越来越近，密布大街两侧不少楼阁的低语声起。虽然声如蚊蚋，包括剑殇、李同、仇黎等强者都难以听闻，却瞒不过花千黛等四位散仙。

    原本喧闹万分的街道，气氛猛然一凝，一时寂静无声，更有肃杀凝重的气息不停蔓延。

    便是原本不知情的江湖人士和异人，也本能地感觉到情况不妙，一时停止议论。

    “哈哈、哈哈……”

    与此同时，一阵响彻蕴龙郡，回荡天地的大笑声起，五道恐怖万分的气息如风暴掠起，那磅礴回荡的大笑声，宛若天神之音，直颤心神。

    远处天际，五道身影漫步虚空而至，远远看去，有种五个擎天巨人压迫而至的恐怖气息。

    “啊……”

    “散仙？五位散仙？”

    “不会吧？！老牌散仙不是在博浪沙皆陨了吗？”

    ……

    别的不说，就看那五道身影凌空虚渡，这可是散仙手段，顿时引起阵惊慌、疑惑的议论声。

    “嘶……”

    桓王銮驾四周，顿时掠起阵倒吸凉气的声音。

    “武山君任鄙？！武云君乌获？！”

    邪妃花千黛看向来者，难以置信讶异脱口而出，引得甘澜、典刚、许田等疑惑看来，花千黛迅速解释道：

    “秦武王赢荡，相信大家并不陌生，乃大秦帝国有史以来，除秦始皇外，武学天赋最高，也是成就最高的王者，九十年前便是散仙级别存在。后来秦武王禅让秦昭襄王，一心追求破碎虚空。武山君任鄙、武云君乌获、武猛君孟说乃秦武王座下三大强者，随秦武王隐退，没想到如今竟然会出现？而且已是散仙！”

    “大秦帝国有很多散仙？之前博浪沙为什么不出现？”剑殇脸色一变，猛然站起盯视凌空虚渡而来五人，讶异脱口而出。

    “很多倒没有！据我父所说，应该就武王三君四大散仙。而且秦始皇追求的是力破虚空，自然不屑利用最差的气运之法，加上对秦始皇更胜秦武王，秦武王极有信心就没参与南巡，谁知道事与愿违……”

    花千黛愣了下，随即摇了摇头解释道。

    虽然神州大地，乃天下之源，藏龙卧虎。但散仙是何等存在，自然不会多。

    “那其他三人呢？天下间到底有多少散仙？”秦武王赢荡，剑殇倒是有所耳闻。据说秦武王一直以远古时代的大周之武王自居，还是秦始皇的师傅呢！

    别的不说，敢自称“武王”者，修为境界可想而知。

    听到主上询问，甘澜、典刚、许田等三位新晋散仙，脸色一僵，齐齐看向花千黛。

    毕竟他们是借助“擎神破禁丹”突破，可谓最差的散仙，一直在稳定境界，苦修秘法，加上桓国诸事繁忙，他们三人并未出去闯荡过，对于散仙界还真不了解，肯定不如武林神话之女。

    “商山四皓之绮里季、夏黄公，项氏老祖东霸天项节！”

    花千黛毫不犹豫应道，顿了下接道：“这就是各大势力的底蕴和气运。大秦帝国能统一天下，并非仅靠秦始皇而已，自有其道理，已知便拥有四位散仙；项氏一族有且只有一个，便是东霸天项节，这也是项氏一族如此威名赫赫，英杰相投的主要原因之一。至于刘邦，商山四皓是拉拢而来，本身没什么底蕴，却占据着气运……”

    说到这，花千黛停顿了下，颇为感慨又愠怒接道：

    “如今秦始皇已薨，再无绝对力量威慑天下。加上乱世已起，顶级散仙非死既升，这些散仙自然无人约束，纷纷出世。若是我父所说不差，如今天下，该以秦武王为最，万万不可小觑……”

    “嗯？”

    剑殇浓眉大皱看着四方围来的五位散仙，心中思绪纷杂。

    早料到不只是己方有散仙，但是，剑殇还真没料到天下间有这么多散仙！

    看来，异人传言中的“始皇南巡”之后，天下将进入“低武”时代的情报，根本不靠谱。

    比较，除非天地重启，否则天下只会不停前进，哪有倒退的道理？！

    当然，不排除目前时代就是一大劫数，覆灭所有顶级存在的……天地大劫！

    “区区异人，得蒙大秦先帝恩宠，不思恩德，反而恃宠而骄。给你两个选择……向大秦宣誓效忠，或者……国灭！”RQ