    当然此地仙非彼地仙。

    主世界到了太玄境，其中二十四层称为散仙，第二十八层称之为地仙。

    古仙有言，地仙者，为仙乘中之中乘，有神仙之才，无神仙之分，不悟大道。

    然，亦有大法力，能识法天地升降之理，取日月生成之数！

    而《九天道藏》中所言的地仙道统，指的是道统。

    类似于如今的诸般玄门道统，如那十二法脉中的妙坤法脉所代表的符仙一脉，修得一张本命真符。

    先行观想一枚先天真符，再行吸取诸般法理，壮大这枚从鸿蒙开辟以来诞生的真符，最终真正的以虚化实。

    以本命真符取代寻常散仙所修行的赤子真婴，随着领悟的法理真意提升，逐渐化为承载道果的无上至宝。

    这路子算得上继承了一部分古器修的体系，但比起古代器修，符修一脉更加的宏大，以本命真符演化出的诸般法门，法理，宏大无比，远胜过已经被淘汰的器修。

    这部《九天道藏》与符修路子并不一样，但也能看出一部分古仙体系的影子。

    同样是先行观想一尊道君法相，镇压地气，先修成一粒坤真元丹，道君法相与坤真元丹相合，开辟出一座内景地门，其后火里种金莲，凝练出福地洞天，同样也可以成就诸般玄门道果。

    这是后天成就福地，洞天的法门。

    能够转化灵穴，尤其是其中的点化，镇压祖脉之法，玄妙无匹，具有不可思议的威能。

    以林渊的目光不难看出其中的可操作性。

    若是利用的好，以后成就先天道君当再添几成把握！

    只是按照这位古仙的设想，却有三大难关难过！

    只是这三大难关与林渊而言，未必见得多难。

    “若是能够彻悟这福地洞天法门，或许在阴阳开辟之道上，还能再进一步！”

    林渊心中盘算着注意，不知过了多久，林渊骤然被一股浓郁的法力波动给惊醒。

    林渊抬起头望去，却见元灵殿前，元灵天池之畔，两道光影交相重叠，法力碰撞演化为浩瀚风雷激荡。

    好在那元灵殿前的空地异常空旷，且布有禁制，才不至于担心，法力冲毁这无边盛境。

    这是有两位元神大真人在交手！

    真传宴上便是年轻弟子们交流的一次好机会，交流道法，不仅仅能够增长见识，还能增加斗法的经验。

    林渊兴趣缺缺，扫了一眼便是转过目光，此时在元灵殿的上首云台上，七八道如明月皓日一般的仙光流转，那是七八位天仙降临了。

    林渊微微一变，不敢多看，以免引来目光。

    这般天仙仙人，已得仙之上乘，无论是修为，亦或者是道法，都已经达到了一个极其可怕的境地。

    只是观这七八位天仙的气机，与洪荒中的天人神魔相比，林渊心头大致有底。

    或是对上后天跟脚出身的天人神魔，两者应该是很难分出个高下，但若是对上先天跟脚出身的天人神魔，或者是先天神魔，等闲天仙恐怕不如。

    当然，也有例外。

    林渊目光望向上首一位兀自喝酒，俊逸无方的年轻道人，那年轻道人兀自独饮，身上有一股玄妙至极的气机。

    他看似如同一位普通天仙，但在林渊的灵觉，却如同无处不在，游离与天地之外。

    唯有一抹一缕纯粹无比，令诸天黯淡，沦丧的气机在其中流转，这是一位极其厉害的天仙。

    “劫运之法，还是末运之法？”林渊心中暗自震动，这是他第一次看到修行五运法门的天仙。

    就在林渊收回目光的瞬间，这年轻道人若有所觉，余光淡淡扫过元灵殿内末座的数个位置，转瞬神色间闪过一丝诧异。

    “怎么了，寒镜道兄！”

    旁边一位天仙目光望来。

    “不妨事，原本以为这劳什子宴会无聊的很，只需某家撑撑场面也就过去了，未曾想到今日倒还有些惊喜！”

    年轻道人摇头轻笑。

    “哦，道兄可有什么发现？”闻言，那中年道人神色顿时一动，其他几位仙人也将目光望来。

    闻言，寒镜道人只是哂然一笑，并未开口，其他几位仙人是知道这位清冷的性子，当即摇摇头，心下也不在意。

    只是几位仙人并不在意，之前开口那仙人坐下的一位年轻真传，却抬起头，目光扫过元灵大殿众多谈笑风生的真传，心中有些难看，此次他随自家长辈前来，早已经从长辈口中得到口风，想要推荐其进入这位承渊仙派最为年轻的太上长老门下。

    然而这位承渊仙派的太上长老对他而言，也不过是神情异常冷淡，未曾有过只言片语的评价。

    也不知道是那位真传，竟能得这位太上长老这般评价！

    只是放眼望去，大殿中各大法脉的仙家种子不在少数，且还有不少凌驾于他之上，成了散仙道果。

    元灵殿末座之上，感知到那道淡淡的目光在身畔几人身上扫过去，林渊心头轻轻一笑，灵根一脉收敛气机的能力随着他即将成就先天神魔，越发的玄妙，这般天仙仙人也无法轻易看穿他的虚实。

    林渊目光扫视在元灵殿上却是看到了一个熟人。

    杨妙真！

    此时杨妙真站在一位秒坤法脉的天仙身后，眼观鼻鼻观心，只是神色似乎在注意着元灵天池的方向。

    林渊见此，目光微微一动，心底轻笑。

    杨妙真此行真正的目的，应该是那元灵天池最为珍贵的一样宝物。

    天池玉莲。

    昔年，在承渊仙派开辟九大洞天之时，有承渊祖师从一座破灭的古老洞天中，寻得了一枚先天玉莲子。

    那是一枚先天灵种。

    及至数千年传承，这枚先天玉莲子借助元灵洞天之灵气，化生了好大一座先天莲池，莲花朵朵，散发着先天道韵。

    哪怕是一部分上仙也忍不住为此惊叹。

    今日里不少上仙赴宴而来，许多也是为此宝而来！

    那先天莲池中每一朵先天玉莲，蕴含着先天清气，光是闻一闻，便觉心魔消散，烦恼俱消，这是难得的避劫至宝。

    若是能够采得莲池中央那朵先天祖莲中的先天莲子，未尝不能够成就一枚先天法宝。

    只是那先天法宝罕见至极，威能更见玄妙无双。

    对于天府上仙而言，亦然欲求一枚而不得。

    今日是个难得机会，元灵天池上五百余年才开放一次，每一次赴宴的宾客，不少有机缘，或许能够采的一枚先天玉莲子，用以修避劫法宝！

    只是这得看自己的机缘，那先天玉莲自有灵性，只有福缘，道行，法力俱佳的修行者，才有机缘令先天玉莲开放。

    跟脚越厚，福缘越深，才越能得先天玉莲灵性相合！

    以杨妙真的跟脚，不说那先天祖莲的莲子，采摘一枚九品玉莲的莲子，应当有很大的机会！