    第一百五十三章 稍等   

    “看看什么情况！”

    

    我马上派人过去查看情况。

    

    几个营地骑兵跑了过去，不一会儿又把几个人带了回来。

    

    “副城主，这人，应该是完了。”

    

    其中一人说了一句，其他人都是表情无奈。

    

    只见之前离开的几人中，那个很嚣张的年轻人，此时已经躺在地上，一副神志不清的样子，脸色也是病态的苍白。

    

    “怎么回事。”

    

    我问了一句。

    

    一个骑兵回答道：“中毒了，被不知道什么毒虫咬了一口，我们过去的时候，什么都没发现，应该是跑了。”

    

    而那几个一起离开的人，此时都是脸色煞白。

    

    他们之前轻视了这片土地，这里可不是城市，雨林之中，可能一个不起眼的小玩意，就能要人的命。

    

    “您好~”其中一个贵妇打扮的中年女人声音颤抖的说道：“我们想加入营地，可以么~~”   

    这话就让人挺无语的。

    

    非得等到有点快死了，才知道害怕。

    

    这些人啊。

    

    不过，我也不至于狠心真让他们去送死。

    

    之前他们自己选择是一回事，现在我要是在拒绝，那就是要他们的命了。

    

    于是，队伍又扩大了。

    

    当然，多这几个人不多，少这几个人也不少，但是多了几个人，东西就能多带走点了。

    

    首先是众人的行李，这里面都是生活用品，在荒野之中，这比任何东西都重要。

    

    没穿过兽皮，永远也不知道，工业化制造的衣服有多舒适。

    

    这些东西我也没有全都收归营地，而是让他们自己拿自己的行李。

    

    现在营地有了货币，还有很成熟的市场，这些东西，还是让他们自然流通吧，   

    不然这些人刚刚流落荒岛，还不适应荒野的生活，如果被给他们留点值钱的东西，他们说不定会受不了。

    

    这也是我对他们的一点善意吧。

    

    随后，就开始出发了。

    

    我大致点了点数，飞机上连乘客到工作人员，一共是四百人出头。

    

    这么多人都加入营地，这下营地彻底和互助会拉开距离了。

    

    因为人太多，雨林中不方便行动，我们没有聚成一团，而是摆成长蛇阵，这样子赶路。

    

    因为人数太多，路上所有动物全都自动退避，所以倒是没发现什么危险。

    

    先是找到大河的位置，然后就顺着大河往营地的方向走。

    

    大概走了一个多小时，我们遇到了营地的其他人。

    

    这几十号人，有的穿着兽皮衣服，有的衣服破破烂烂，个个手里拿着自制的武器，看上去，虽然不像原始人，但也和文明人不沾边。

    

    于是，飞机的几百号人也就基本相信我之前的话。

    

    众人会和，人数就更多了。

    

    但是又走了半个小时候，就出现了意外。

    

    顺着河边走，大老远的就能看到一群人在我们的正前方，正朝着我们的方向过来。

    

    我看了下秦绮。

    

    她说道：“我派人回营地报信了，让他们不用管我们，这不可能是我们的人。”

    

    我说道：“那就是方远山的人喽。”

    

    等到距离再近一点的时候，我看到他们也有人骑着马。

    

    不用说，肯定就是互助会的人了。

    

    就是不知道，方远山有没有跟过来。

    

    不过我也没有什么要躲避他们的意思，这些人和东西我要定了，大不了就打一场。

    

    之前不愿意打，是因为不想两个势力死太多人，可不是因为害怕打。

    

    这点还是需要搞清楚的。

    

    对面互助会的人虽然有人骑着马，但是他们并不敢先过来，还是老老实实地跟着大部队慢悠悠地走。

    

    这时，飞机上的人也看到对面的人，并通过我们的表情得知，来者应该不善。

    

    这引起了一些骚乱。

    

    这些人，前几个小时，还是文质彬彬，有着优越身份的文明人，还适应不了荒野中的野蛮生活，这也是正常的。

    

    余幼旋壮着胆子来到我身边问道：“对面来的，是什么人啊？”

    

    面对她的问题，我也不隐瞒，直接说道：“有人的地方就有争斗，来的是敌人。”

    

    余幼旋大致数了一下对面的人数，忧心忡忡的说道：“对方人比你们多啊。”

    

    我笑着说道：“我们有几百人，他们比我们多么？”

    

    余幼旋愣住了，她虽然嘴上说加入营地，但这只是突然流落荒岛，在恐慌之下的全意支持，可没真地把自己当做营地的人。

    

    随后，她用很真诚的语气说道：“我们这些人，是不会帮你们战斗的，而且，这里的大部分，都没有战斗能力。”

    

    她倒是诚实。

    

    我大笑了起来，拍了拍她的肩膀，说道：“不用担心，你们一定是我的，谁也夺不走。”

    

    余幼旋不明所以，又有点脸红，最后那句，有点歧义了。

    

    一旁秦绮没好气地哼了一声。

    

    我偷笑，这女人也吃醋了啊。

    

    又走了十几分钟，两方的大部队终于遇上了。

    

    对面为首的，正是方远山。

    

    其实按照方远山的性格来说，他是不出出现在这种场合的，他更加喜欢躲在幕后计划一些阴谋诡计什么的。

    

    但是吴成武之前被我打伤了，而且伤得特别重，没办法，缺个掌握大局的，他就只能亲自上了。

    

    “城主，副城主，好久不见了。”

    

    一见面，方远山就满面春风地迎了上来，开口客气地打招呼，不知道的，还以为我们是老朋友呢。

    

    如果我们不是知道他的真实身份，并且发现了他的阴谋，那真是被他卖了，还得替他数钱。

    

    我走上去，淡淡地问道：“方首领怎么来这里了？

    不去打猎么？

    还是说互助会不缺食物了？”

    

    方远山眼神往我身后的几百号人身上瞅，嘴上却笑道：“多亏了城主和副城主大方，允许两边互相交易，如今我们草原上的人，也终于能吃饱肚子了，倒是不用一整天都去打猎。”

    

    我也懒得和他虚与委蛇，直接说道：“方首领有事说事，没事我们就要回营地了，这么多人，我需要好好地安排一下。”

    

    说完，我就准备招呼众人绕过互助会等人继续前进。

    

    刚开始，方远山一言不发。

    

    估计是不适应我这种直来直去的风格，以至于他的手段发挥不出来。

    

    但是他到底是眼红这么多人，在我们走了几步后，还是忍不住喊道：   

    “稍等。”

    

    

    

