    而这些气运之力的目标，赫然竟是那天残兽奴释放出的那召唤之力。

    召唤之力，并不是简简单单的几道力量。

    这召唤之力，铺天盖地，弥散而出。千

    丝万缕，不知道有多少道，如同一个巨大的蜘蛛网一般。而

    蛛网正中心，就是天残兽奴。

    此时天残兽奴，和这四大五星妖帝之间，和这三百妖帝之间，乃至于和那些正在被他召唤而来的其他妖兽之间，每一个，都和他之间有一根召唤之力相连啊！这

    些召唤之力，就是天残兽奴，试图将陈枫击杀的底气之所在！

    陈枫的那七道气运之力，目标也正是这数百道召唤之力！下

    一瞬间，七道气运之力，便是直接撞上了召唤之力的丝线。

    那召唤之力形成的丝线，感觉到气运之力的到来之后，竟是散发出极为恐惧的情绪！

    没错，这些召唤之力形成的丝线，就仿佛有灵智一般。

    它们现在极是害怕。

    下一刻，气运之力便是狠狠的撞上了这些召唤之力。

    就在它们撞上的一瞬间，那召唤之力形成的丝线便是轰然破碎。不

    堪一击！召

    唤之力，在气运之力面前，不堪一击！

    啪啪啪……

    空中瞬间响起一道道清脆的响声。被

    撞击的七道召唤之力，碎的干干净净。而

    七道召唤之力那一头连接着的七头妖兽，都是呆愣了一下。

    于是，它们瞬间便感觉，刚才它们和天残兽奴之间，那种眷恋濡慕的情绪消失不见了。

    它们看着有天残兽奴，呲牙咧嘴，发出一阵吼叫声，目光之中更是带着几分怨毒。但

    似乎，它们也知道天残兽奴不好惹。

    只是怒吼一番，便是转身夹着尾巴迅速溜走。

    看到这一幕，其他妖兽也都是惊呆了。天

    残兽奴不敢置信的大声喊道：“怎么可能？我的召唤之力，竟然被你给破碎了？”这

    并不是天残兽奴第一次与人交手。事

    实上，他虽然是第一次被万兽群岛放出来，来到龙脉大陆之上。

    但是，他的战斗经验极为丰富，甚至不比陈枫差多少。

    他在万兽群岛被训练期间，几乎每天，万兽群岛那三个老东西都会安排强者与他对练。要

    不然的话，他的召唤之术也不可能如此纯熟。万

    兽群岛的训练，极为残酷。他

    们给天残兽奴选的对手，都是他们从龙脉大陆之上掳掠而来的强者。

    甚至是一些桀骜不驯的妖兽。他

    们和天残兽奴对战，只要是输，下场就是死。那

    么自然是会使尽浑身解数。

    其中也不止一个对手看出来，天残兽奴与这妖兽连接的便是那召唤之力形成的丝线。

    不止一个对手，试图破坏掉这召唤之力。

    但，根本就没人能够做到。召

    唤之力，玄奥莫测，更有极其强悍的核心作为支撑。

    似虚似实，若有若无。

    又怎么可能被打碎？

    但偏偏，陈枫今日就做到了。而

    且，是如此轻易的就做到了。陈

    枫朗声长笑：“再来！”

    下一刻，在陈枫的控制之下，七道气运之力，继续向前！

    横冲直撞！

    而七道气运之力所到之处，所向披靡。这

    些召唤之力根本就没有任何抵挡的能力。轰

    轰轰！

    破碎之声不绝于耳。几

    乎是转眼之间，这三百多道召唤之力，便是被尽数撞碎。毫

    无还手之力，如摧枯拉朽一般。到

    得最后，只剩下了四道最为粗大，也是仅存到现在的召唤之力。

    这四道召唤之力，连通的正是这四头五星妖帝！陈

    枫伸手一指：“撞碎他们！”

    七道气运之力，瞬间便是向着那四道最后残余的召唤之力狠狠撞击而去。这

    四道召唤之力虽然最为巨大，但是依旧无法跟气运之力相提并论。轰

    轰轰，这四道召唤之力，也是直接被轰然撞碎！至

    此，所有召唤之力，尽数碎裂！

    气运之力，所向无敌！这

    四头五星妖帝，早就已经被陈枫打的肝胆俱丧。之

    前没有离开，不过是因为被天残兽奴召唤出来而已。

    此时得了自由，哪里还敢有半分停留？都

    是纷纷屁滚尿流离去。转

    眼间，这片山林就变得无比寂静，所有妖兽消失的无影无踪。

    一时之间，兽吼鸟鸣之声再也不见。这

    片山林变得无比静谧，只有风声呼啸而过。

    安静到，让人以为刚才的一切都只是错觉。只

    是，这里那到处出现的巨大裂缝。几乎已经毁掉了的大片山林，却是在诉说着刚才发生的那一切。

    三百多道召唤之力轰然破碎之后，仔细一看的话，便是能够发现。

    破碎的，只是召唤之力的表面。

    在其内核之处，却有着一缕缕极为细小轻薄的力量，依旧在那空中。

    而后，则是缓缓的回到天残兽奴的体内。这

    种力量，玄奥莫测，若有若无，却又与这天地同在，随时隐匿于这天地之中。不

    但极为强大，而且根本难以确定行踪。若

    是别的武帝境强者的话，哪怕是九大势力宗主级别的，只怕都不一定能够发现。

    但陈枫却是看得清清楚楚。他

    轻轻吁了口气：“果然，我之前所猜测的没错。”“

    召唤之力的内核，乃是气运之力！”

    “这个天残兽奴身上，竟然也有这气运之力。”

    “虽然数量不多，但是却也至少达到了和楚少阳一个级别！”原

    来，这些虚虚飘渺，若有若无，托体于天地之间的力量，竟然赫然是气运之力！这

    也终于是证实了陈枫之前的猜测。在

    此之前，在这天残兽奴刚刚召唤这些妖兽的时候。

    陈枫便是隐隐约约感觉到，他的召唤之力中，仿佛有着自己极为熟悉且亲近的一股力量。那

    种力量，别人很难发现。但

    陈枫却是感觉的清清楚楚。这

    等力量，正是气运之力。

    陈枫乃是气运之子，龙脉大陆气运加身的人物，哪里有气运之力，根本无法逃得过他的法眼！所

    以，陈枫才胸有成竹，能够轻轻松松就将他这三百妖帝瓦解！他

    仔细感知着那些逐渐回归天残兽奴体内的气运之力。 

