    解决了那个妖道白左，修平中学的事情基本上就算是解决了。明天把学校大门重新修一修，让学生们回去上学就可以重新把那地方给封禁住了。

    所以郑小明心情还是很好，而且他又拿回了彩虹之门，心中就想，不如再去彩虹之城一趟，把这匕首卖掉。

    想到就做，郑小明打开彩虹之门，直接再去了彩虹之城。

    再次出现又在那间房间当中，门已经重新修好，再也看不到半点遭遇过袭击的痕迹。

    不过郑小明还是很警惕的，有着上次的经验，郑小明知道这彩虹之城也不是那么安全。

    万一有人趁着自己刚刚过来，心情放松的时候给自己来个埋伏就糟糕了。

    所以郑小明还是很警惕的。

    不过事实证明，郑小明的警惕有点多余。

    这一次他平平安安的来到彩虹之城，平平安安的出门，来到广场……

    也是，如果这彩虹之城要是接二连三的遭遇攻击的话，那猎魔人公会还不得发疯？

    又有那个守夜人还敢跑过来？

    郑小明也不去公会商店，主要是那边的价格太坑爹。所以郑小明还是施施然的来到了地摊区。

    反正他的身份已经暴露了，郑小明也就懒得多做伪装，就这么大大咧咧的走去。

    刚好就看到了牛当时正在摆摊，卖着鬼脸石，应该是刚挖回来不久的。

    郑小明潇洒的打了一个响指：“不要买了，你这点货我全包了！”

    牛当时吃了一惊，不过当他看清楚是郑小明的时候，顿时又喜又惊的道：“小明……呃，郑先生！

    您怎么会来彩虹之城的？听说您最近和邪佛宗对上了啊！”

    卧槽，怎么连这牛当时都知道自己和邪佛宗的人结仇了？

    他不由问了出来。

    牛当时还没说话，张华已经道：“公会论坛都已经传遍了。说你最近杀了邪佛宗的人，邪佛宗打算报复你。我们都还以为你这段时间会躲起来不敢出来！”

    郑小明奇道：“我现在居然这么出名了么？整个论坛都知道我了？”

    顿时间先就沾沾自喜起来。

    张华呃了一声到道：“其实也没有那么多，也就是平江那边的猎魔人们对你挺关心！我们也是到平江论坛上找你的消息，才看到的！”

    郑小明心道，这样才合理！如果他郑小明真的到了天下谁人不识君的地步，估计福田里的仁德玉稻都长满了。

    偌大的猎魔人公会，分布在全世界各处，一天都不值得要发生多少事情。自然不可能为郑小明这点小事震惊整个论坛！

    不过郑小明还是洋洋得意的掏出一把匕首来：“鲁克……看，这就是我刚刚宰了一个邪佛宗的四级恐惧得到的战利品！

    有没有人要的？价高者得！”

    四级恐惧！

    牛当时和张华两人都被震动了，包括周围有意无意正在听他们说话的人，都被镇住了。

    四级恐惧，那可是精神强度四十以上的厉害家伙。

    居然都被郑小明给杀了！

    然而也没有人敢说郑小明吹牛，因为郑小明手中拿出的匕首确实是那种伤害五的极品！

    这种极品武器普通人哪里能够到手？也就是四级以上的大佬才能用用的样子。

    地摊区出了一把伤害是五的极品武器，这个消息迅速的传播了出去，很快传的让整个地摊区的守夜人都知道了。

    然后迅速的在彩虹之城传播开来！

    许多普通守夜人见都没有见过伤害五的极品武器，纷纷赶过来凑热闹。

    当然也有人动了心思，打算去买的。毕竟东西都拿去了地摊区了，肯定是要卖的。

    于是，跟着也有很多人纷纷带着钱，跑到彩虹之城的地摊去去了。

    虽然最后，这些人见到这把伤害五的极品武器只是一把匕首，而不是枪支，显得大失所望。但是想想也觉着合理，真的是伤害五的极品枪支，哪怕只是手枪，价格恐怕都得上亿。

    而且估计也没有人舍得卖！

    至于区区一把匕首么，大多数人都不感兴趣。

    虽然都是伤害五，但是和枪支比起来威力差的实在是太远了。

    哪怕是在梦境虚界当中，守夜人们的战斗方式，也大多都是依靠枪支！

    最终郑小明这把匕首还是卖了出去。

    然后相比枪支可能达到上亿的价格，这把匕首才卖到了区区……三百万猎魔币而已……

    当然，对于郑小明来说，三百万怎么也说不上是区区。何况是猎魔币，这可是整整一千八百万的大楚通宝！

    然后郑小明一股脑又买了鬼脸石带回了福田当中。又为福田差不多增加了二分之一道灵气。

    “果然杀人放火金腰带！想要快速赚钱，还得靠杀人，靠抢……”郑小明忍不住心道。

    这一天，郑小明在守夜人这个小圈子里又出名了！

    起码让很多人知道，郑小明杀了一个邪佛宗的四级高手，夺了人家一个伤害五的装备，然后拿到彩虹之城去卖。

    于是，郑小明福田当中的仁德玉稻一夜之间又多出了几百棵……

    而论坛上，上次关于郑小明犯蠢，把极品当成废品卖的帖子早一次被人翻了出来爆火。

    只是这一次所有人都不再说郑小明太蠢，而都开始赞成郑小明上次肯定是闲着没事玩玩的。是属于强者的恶趣味！

    毕竟虽然上次知道郑小明斩杀过一个四级挖心者，但是挖心者是出名的弱。

    然而邪佛宗的高手那可不一样，那都是一些为了追求力量无所不用其极的分支，每一个都在同级当中都是无比强大的存在。

    而郑小明能够斩杀邪佛宗的四级挖心者，这只能说明一个问题，那就是郑小明更强。

    也就是说，郑小明很有可能就是四级当中最顶尖的那一小部分人。甚至更大的可能是五级的存在。

    这种级数的高手，会没见识到这种程度么？会把极品武器当成垃圾来卖么？显然是不可能的！

    人家上次只是弄出来玩玩而已，没看到人家这次又弄出来了一个伤害加五的匕首么？转眼就把卖掉的钱买了鬼脸石。

    只能说明那马公子太蠢，自己还以为真的捡到了天大的便宜，居然还敢发帖嘲笑一位四五级的高手，真的是不知道死字到底怎么写！

