    第48章露脸风波

    陆隽怔怔地看着屏幕中身穿旗袍的女孩，全然没有注意到身后的吃瓜群众程奕阳和展鹏。

    “话说，老陆，你确定自己不是看上这位妹子了？”程奕阳突然问。

    陆隽被突然出现的声音吓了一跳，他猛地转过身，同时将手机藏进怀里。

    “别塞了，我们都看到了。”程奕阳坐下来，对陆隽说道，一手勾住陆隽的肩膀，道，“陆哥，没想到，你喜欢的是这类型的女孩啊！”

    展鹏在一边接话道：“总感觉，这女孩子的身形，很熟悉。”

    话音刚落，陆隽和程奕阳齐刷刷地看向一向以老实憨厚著称的展鹏，一脸不可思议。

    展鹏立马解释道：“我没有其他意思啊，我只是说说而已。”

    陆隽为自己解释：“我只是......”

    “帮我妈买点衣服。”程奕阳帮他说道，随即又拆穿他，“这旗袍，估计你未来女朋友才适合穿吧？”

    陆隽：“......”

    此时，直播间内突然沸腾了起来，一位名叫“向杰哥致敬”的网友在几分钟内刷了两个穿云箭，很快霸占了屏幕，成为名副其实的榜一大哥。

    众人都惊了，纷纷前来吃瓜。

    “我去！不是吧？新晋的榜一大哥？”

    “看来，‘无情的剁手党’大哥地位不稳啊！”

    因为陆隽随时都会买点衣服，所以被网友们戏称为榜一大哥。如今，真真的榜一大哥前来，有不少人开始为他的地位担忧。

    正好奇陆隽会怎么对待这个事情的时候，“向杰哥致敬”发话了。

    向杰哥致敬：“美女，露个脸呗！”

    “我去！这是我们大哥啊！一掷千金只为看美人一眼。”

    “天呐！这是被哪位富豪看中了吗？我没机会了？呜呜呜......”

    “杰哥！请受我一拜！（合掌.jpg）”

    “杰哥！请受我一拜！（合掌.jpg）”

    “杰哥！请受我一拜！（合掌.jpg）”

    “......”

    “坐等老婆露脸，虽然已经可能不是我老婆了！”

    就在大家以为，鹊翎儿要露脸的时候，屏幕中的女孩发话了。

    清甜的声音传入陆隽的耳朵：“不好意思啊，这位同学，我只是个卖衣服的，不露脸，不好意思哈。”

    说完，评论区瞬间分为两个流派，一个是赞叹鹊翎儿是个不忘初心有原则的姑娘，另一边则认为，既然都做了主播，那露个脸是再正常不过的事情，再加上已经有金主爸爸为她一掷千金了，她应该识趣一点。

    陆隽虽然没有参与讨论，但心里是赞成第一种看法的。

    就在他默默地将她身上的那件红色旗袍拍下来，准备退出直播间的时候，“向杰哥致敬”见鹊翎儿并没有露脸的意思，觉得很是扫兴，于是在直播间阴阳怪气起来。

    “怎么？是觉得礼物太少了吗？这样，你先露个脸，然后哥再刷十个穿云箭给你！”

    众人见了，纷纷在公屏里打出“66666”，就连作为房管的秦语儿看到那十个穿云箭的承诺时，都忍不住惊讶了！

    十个穿云箭，那加起来得是多少钱啊？除去平台的分成，他们也能赚个小一千，这可是他们平日里好几天的直播收入。

    (本章完)

