    李飞看着他们冷冷的说道：“你们几个谁是头？”

    见没有人吭声，李飞立刻又把手扬了起来，冷冷的朝他们走了过去。

    离他最近的混子真怕自己挨打，连忙大声说道：“大哥大哥别打了，我们几个都是听命行事的小跟班，我们的老大没有来，是他逼我们这么做的，我们也不想干这些伤天害理的事！”

    李飞点了点头立刻说道：“给他打电话叫他马上过来，我警告你们不要耍花样！”

    那混子立刻嗯了一声，掏出了手机摸索了一阵，拨通了一个号码，接着小心翼翼的说道：“强哥，我们在白云县桃源村，你有时间能够过来一趟吗？”

    那边立刻暴躁的说道：“我过来干什么？你们几个是干什么吃的？赶紧把钱给我要回来！要不回来就把那女的给我拖回来，放到我的KTV上几年班抵账！”

    那混子咳嗽一声，朝李飞看了一眼，吞吞吐吐的说道：“强哥，你，你还是过来一下吧！”

    李飞皱着眉头，直接把他的手机抢了过来，冲着里面冷冷的说道：“我是李慧的朋友，我这里有钱，她欠你多少，我全部给你，不过有个条件，我必须亲眼看见你写的收据，并且表示以后跟她的账一笔勾销，我才能放心的把钱给你，希望你能够理解，否则的话没完没了，多少钱我们也不够还的！”

    那强哥听到之后没有多犹豫，立刻说道：“这个好说，我立刻就过来，我在江海市，离你们这里不远，最多一两个小时，你等着我，不要走开，今天我们就把这件事情彻底解决！”

    他立刻挂了电话，心里一阵暗爽，本来已经认为从李慧的身上再也榨不出钱来了，原本打算把她玩弄一阵之后再放到KTV里面榨干她身上的最后一点价值，等她人老珠黄的时候再把她一脚踹开，现在突然又冒出来一个朋友要帮他还钱，这自然是意外之喜。

    他心里感慨，还是从女人身上榨出来的钱多，这些漂亮的女人总能找到一些甘愿为她们付出的傻男人土老帽暴发户。

    李飞看了下时间，微微有些烦躁，自己本来就忙，还得为这些家伙白白的等一两个小时，冲着他们不耐烦的说道：“给我跪好了，身子挺直！”

    那些混子立刻浑身一抖，直挺挺的跪在他的面前。

    李飞站起身来朝外面走去，朝院子里看了一眼，外面阳光正顶头晒着。

    他立刻咳嗽一声，转头冲着那些混子说道：“都给我爬到院子里去，快点！”

    喊了一遍，今天他们没有动，直接走了进去，伸出一脚踹向一个混子，把那混子踹得拔地而起，悬空而飞，在空中飞出去三四米远，撞到墙上才跌落下来，捂住胸口哼哼了半天。

    其他的混子见状，赶紧四肢着地，爬到了外面，又跪在了烈日之下。

    那个挨了一脚的混子在呻吟了几下之后也在李飞的威逼之下爬到了外面，顶着太阳跪了起来。

    门口路过的王大爷朝他们看了一眼，正好看见李飞，李飞微笑着朝他招了招手。

    王大爷笑眯眯的说道：“小飞啊，又在教训这些游手好闲的小混混了吗？”

    李飞呵呵笑了笑，点了点头。

    王大爷朝他们看了眼，咬牙切齿的说道：“狠狠的打，替他们的爹妈教训他们，不做一点好事，真是吃了雄心豹子胆了，敢跑我们桃源村来找事，不是找死吗？”

    王大爷宝刀未老脾气火爆，说着说着还把肩头上的锄头拿了下来，在地上跺了一下，目光凶狠的盯着那群混子。

    李飞呵呵笑了笑，冲着他挥着挥手：“您老小心一点，可别腰闪着了。”

    王大爷这才重新把锄头扛了起来，大摇大摆的离开，嘴里哼着小曲儿，心情极度的舒适。

    跪在院子里的那些人一看就不是什么好东西，他们在外面估计也是横着走了。

    但是不管他们有多厉害，在咱们桃源村来了，只要不守规矩，就只能跪着。

    他心中充满了安全感和自豪感，加上收入越来越高，再也不用为柴米油盐发愁，现在已经开始发愁，等几个月之后开始买什么车了，他自然是由内而外的散发出一种愉悦的心情。

    包子这个时候也跑了过来，冲着那些跪在地上的混子凶了一阵，又跑到李飞的面前求亲热。

    李飞轻轻的摸了摸它的狗头，低头打量着它，不由得心里微微一惊。

    这包子长得实在是太快了，简直是一天一个模样，现在恐怕有一只普通土狗那么重了，虽然没有土狗那么高，但是它长得壮啊。

    他把包子的两个前腿提了起来，掂量了一下，估计有四十斤左右了。

    这包子并不是那种虚胖，而是壮，四条腿估计有成年人的胳膊粗了，一身的毛发也雪白发亮，发根粗壮。

    李飞搬了一把椅子坐在屋檐下，冷冷的看着就在院子里的那些混子，一边跟包子玩耍一边跟李慧聊着天。

    李慧这个时候也渐渐的放松下来，嘴里的话也多了一些。

    李飞吸了一口气看着李慧说道：“慧姐，刚才说你会养山鸡，那山鸡是什么样的山鸡？山鸡肉好吃吗？”

    说到她的专业，李慧立刻打开了话匣子，点了点头，嗯了一声，立刻说道：“我在大学的时候就是学这个的家禽的养殖，原本毕业之后被分配到了一家大型的养殖场，但我没有去，那样的人生一眼可以看到头，没有任何意义！”

    我在外面找工作的时候，路过一家野味餐厅，便看到那家餐厅有山鸡卖，于是点了一只尝试了一下，发现那山鸡真的很好吃，比一般家养的土鸡还要好吃多了，我立刻迷上了那滋味，心里想着要是别人吃了这山鸡，多半也跟我一样的想法，这山鸡要是货源足够的话，肯定非常的畅销。”

    “结账的时候我才发现这山鸡可不便宜，我点了一只小的，才两三斤，就收了我一千多块钱，把我吓了一大跳，认为老板是敲诈，哪有山鸡卖那么贵的？”

