
　　第262章一言断生死

　　付长兴面色灰白的让人觉得可怕。

　　都是有头有脸的人物，谁会没经历过一个生老病死，此时，看付长兴的脸色，就和那些弥留之际的人相差不大。

　　“柳老！救我！”

　　付长兴的声音极为微弱，但眼里的求生欲望极为强烈。

　　柳松阳都惊呆了，他什么时候遇到过这种事情！这简直超出了他的理解范围之外！

　　“方才你已经要了他半条命了，现在要不要再试试？”

　　宁天羽冷笑着看向了柳松阳。

　　柳松阳的额头上冒出了细密的汗水，付长兴也瞬间反应过来。

　　手臂无力的伸向了宁天羽。

　　“宁总！我有眼不识泰山，您救救我！不能眼睁睁的看着我死啊！哪怕我以后给您当牛做马都成！”

　　虽然说付长兴的话让人有些不齿。

　　但没有人跳出来指责。

　　在生死面前，所谓的尊严，所谓的荣誉有个屁用！而且付长兴的模样，让他们有了一种兔死狐悲的感觉。

　　柳松阳这一次是真的不敢动手了，面对未知的事情，人通常都会下意识的躲避，而不是冲上去。

　　“真的？”

　　宁天羽挑了挑眉头，看向了付长兴。

　　付长兴一听这话，就知道宁天羽有办法救治自己，没有人比他更了解自己的身体，方才眼前一黑的景象，让他明白自己的身体真的出了大问题！

　　如果这时候再不放下身段的话，他很可能会死！

　　没有人想死！

　　“宁总！请您救我！”

　　说完，几乎耗费了全身的力量，硬生生扭转了自己肥硕的身躯，直接跪在了地上。

　　“也好！我这个人就见不得这种场面！”

　　宁天羽叹了一口气，站起身走到了付长兴身前。

　　所有人的目光都放在了宁天羽的身上。

　　虽然说付长兴屡次冒犯他，但一个活蹦乱跳的付长兴，远比死了的付长兴有作用！而且付长兴将会是一个钉在了汾河市的钉子！

　　至于付长兴被治愈后会不会反悔。

　　呵呵，医术能救人，一样能杀人！而且是那种神不知鬼不觉的那种，只要付长兴不嫌弃自己命长的话，绝对不去尝试！

　　而且，永远不要低估一个人的求生欲。

　　“针灸？”

　　柳松阳一看宁天羽的架势，不由得挑了挑眉头，其他人也纷纷皱眉看着宁天羽的动作。

　　碧落八方针，这是一种宁天羽从未展现过的针灸之术。

　　通常使用这种针法的时候，都是应急的手段。

　　可惜的是，柳松阳号称自己的医术无双，也认不得这种针灸方法，众人唯一能够感受到的，就是宁天羽施针的方法极为自然，看着有一种赏心悦目的感觉。

　　每下一针，付长兴的身体就会颤抖一下，不过面色也会红润一些，看着也不再那么骇人。

　　“起来吧！”

　　宁天羽淡淡的说了一句：“半个时辰之后，这针才能取下来，你就站着吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才已经虚弱的连挪动身子都费力气的付长兴，此时一看就中气十足，和进门时别无二致。

　　但付长兴可是真正的从鬼门关内走了一遭！

　　众人看向宁天羽的眼神就有些敬畏了，这种一言断生死的本事，他们不服也得服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第262章 一言断生死免费阅读。https://xs.23sk.com 