    红星轧钢厂。

    临近年关，又到了每年评选生产标兵的日子了。

    厂里的领导搭建了一个简易的台子，正中央摆放着两张长桌。

    在桌子上是一个用红纸包裹的盒子，而那盒子里面的东西谁都知道。

    就是给年度生产标兵的奖励！

    杨厂长站在台上，手中拿着一张稿子：“接下来我宣布今年的红星轧钢厂的年度生产先进名单。”

    “首先是锻工车间的生产标兵。”

    “锻工二车间，七级锻工李二牛同志！”

    “锻工五车间，六级锻工张耀同志！”

    “锻工三车间, 六级焊唐小天同志！”

    “……”

    一个个的名字从杨厂长的口中蹦出来……

    刘海中一直竖着耳朵，当锻工车间的工人名单全部念完之后。

    他失望了！

    因为没有他的名字。

    刘海中的脸色霎时间沉了下来。

    他已经连续两年是厂里的生产先进，今年居然落选了。

    “刘海中这个七级锻工怎么没被选上？”

    “他？”

    “你难道忘记他上次犯的错误了，当初诬陷刘家成自行车票是偷来的，结果被全场通报，今年的生产先进又怎么可能有他。”

    对于刘海中没被评选成为今年的生产先进, 工人们一点都不奇怪。

    像这样犯过大错误的工人别说今年评选不上, 以后都不太可能了。

    接下来, 杨厂长开始宣布焊工车间、电工车间的生产先进名单……

    最后到了钳工车间！

    “接下来是本年度钳工车间生产先进名单。”

    “钳工五车间，六级钳工齐大壮同志！”

    “钳工六车间，五级钳工孙涛同志！”

    “……”

    就在钳工一车间的工人们好奇为什么没有刘家成的时候，杨厂长缓缓开口：“接下来轧钢厂着重表扬的是我们钳工一车间，八级钳工刘家成同志！”

    “相信大家也听说过咱们轧钢厂刘家成同志的事迹。”

    “咱们轧钢厂最年轻的八级钳工，在今年超额完成了轧钢厂分配的生产指标。”

    “同时……还为咱们轧钢厂修好了一台轧钢机！”

    “前不久的另一件事情大家应该也听说了，那就是在为锻工监考的时候顺手完成了八级锻工的考题。”

    “……”

    杨厂长对于这件事情一一说了出来。

    对于刘家成能够评选为今年的生产先进，没有任何一个人赶到意外。

    这些事情其中的任何一件拿出来都是对轧钢厂的大贡献，都能够让刘家成获得生产先进。

    杨厂长又拿出来一张红纸：“对于刘家成同志修好轧钢机的事情，上级领导决定：奖励刘家成同志、粮票五十斤、油票二十斤、缝纫机票一张！”

    刘家成神情突然一变。

    好家伙！

    上级领导竟然奖励了他一张缝纫机票。

    缝纫机票这可是好东西。

    三转一响的其中之一！

    在这个年代谁家有个缝纫机那能引来不少街坊邻居的羡慕。

    普通人家缝缝补补都是一针一针缝出来的，能有缝纫机的那都不是一般人。

    杨厂长微笑说道：“刘家成同志，上台领奖！”

    看到刘家成获得了一张缝纫机票的奖励，工人们都羡慕的不行。

    谁不想获得轧钢厂的奖励？

    尤其是缝纫机票这样的好东西！

    但他们也都明白，刘家成是修好的轧钢机才获得了上级领导的奖励。

    他们比不了！

    就算在他们面前有一个坏掉的轧钢机，他们别说是修了，就是拆卸都不敢。

    站在工人队列的易中海看到刘家成连缝纫机票都混上了，而他甚至连今年的生产先进都不是。

    心里很不是滋味！

    但易中海也知道自己为什么没有被评选上生产先进, 因为刘家成修好的那一台轧钢机就是被他弄坏的。

    犯了这么严重的错误，是绝对不可能被评选生产先进的！

    当刘家成从领奖台上走下来的时候, 手里不仅仅是缝纫机票、粮票和油票。

    还有鸡蛋票、豆腐票、棉花票等一些生活用品类的票以及三十块钱的生产奖金。

    这些不止是他修好轧钢机的奖励，还有他今年评选为生产先进的奖励。

    刘家成的注意力一直放在手中的缝纫机票上，手指忍不住的攥紧。

    一想到接下来家里就要有缝纫机了，他的心跳都有些加快！

    三转一响：自行车、缝纫机、手表以及收音机！

    他已经弄到了三样，现在就差收音机了。

    蝴蝶牌缝纫机在这个年代一百七十块钱，稍微比凤凰牌自行车贵一些。

    不过对于刘家成来说这都不是事！

    上次在车间他修好轧钢机的时候，杨厂长一激动当场奖励了他三百块钱，到现在还没花呢。

    就算买完了缝纫机还有很多剩余，再加上工资，生活肯定是无忧虑。

    拿着扫把站在不远处看热闹的秦淮茹看到刘家成被厂长奖励了缝纫机票，心里有开始酸了。

    当年贾东旭也承诺结了婚之后就给她买一台缝纫机，当时她还挺高兴，觉得自己嫁对人了。

    但这么多年过去了，缝纫机她没有看到，贾东旭倒是瘫痪在了床上。

    而刘家成呢？

    这几年下来光是自行车都买了两辆，给娄晓娥又是买皮鞋，又是买宝石花手表。

    现在估计又要弄到大院的第一台缝纫机了！

    如果她能够拥有一台缝纫机, 以后的针线活也不用一针一线的缝补了。

    可惜…没有！

    几名打扫卫生的工人开始羡慕的讨论起来……

    “刘家成可真是厉害啊, 每年都是咱们轧钢厂的生产先进。”

    “今年更是厉害，直接让上级领导都奖励他一张缝纫机票！”

    “谁要是能和这样的人结婚, 那可真是好命啊！”

    “这样优秀的男人要是去相亲，那女方肯定是一万个愿意。”

    “人家都已经结婚了，对象就是咱们轧钢厂娄董事的女儿。”

    “……”

    这些谈论说的让秦淮茹的心情跌落谷底。

    当年他就有一个和刘家成结婚的机会！

    但是她当时眼皮子太浅，以为刘家成一个学徒工不会有什么大出息，才嫁给了贾东旭。

    这几年过去，两家的生活已经发生了翻天覆地的变化。

    刘家成越来越红火，而她过的甚至连吃饭都变成了困难。

    ……

