    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “楚蕴，任务完成，咱们离开位面吧。”

    楚蕴：“可以，你把梁冰放出来。”

    “好哒。”

    梁冰的灵魂出现在楚蕴面前。

    “谢谢你。”

    楚蕴：“可还满意？”

    梁冰不好意思的低下头，“嗯，满意。”

    关于哥哥，其实她不是不怨的。

    只是血缘亲情，让她开不了口。

    没想到这位姐姐居然猜到了。

    “我应该怎么给你报酬？”

    楚蕴伸出手，梁冰灵魂里有淡淡的白色光点飞出。

    楚蕴收好灵魂之力，灵魂脱离梁冰的身体。

    “需要我消除这段时间你身体里的记忆吗？”

    梁冰看到楚蕴本来的样子，楞了一下，果断的摇头，“不用。”

    虽然她不可能变成姐姐一样强大的人，但是不影响自己把姐姐当成偶像。

    “好。”

    梁冰的灵魂感受到一股吸力，回到了她的身体。

    “鸭子，走吧。”

    “好嘞。”

    粉鸭子麻溜的构建了一个空间通道，才反应过来。

    楚蕴这个臭女人又叫他鸭子。

    他还可耻的接受了啊啊啊！

    楚蕴一睁眼，就出现在一个茅草屋前。

    “楚蕴，这是哪里呀？”

    “住的地方。”

    粉鸭子：......

    沉默几秒，“哇哈哈哈，楚蕴你现在混的只能住草棚了哈哈哈......嗝。”

    想到之前楚蕴对他的无情蹂躏，粉鸭子连忙制止了幸灾乐祸。

    楚蕴脚步顿了一下，“说的好像你现在住的起茅草棚一样。”

    呃......

    粉鸭子顿时无话可说了。

    他现在都只能跟着楚蕴混的人，好像是没的啥子资格嫌弃。

    混沌之域的一叶一木，都是根据他们自身力量所化。

    自从被那个所谓的主神不停吞噬各个世界的力量，混沌之域也受到了影响。

    楚蕴推开门进屋。

    屋子大概只有二十平大小。

    门口挂着一个铜色铃铛。

    屋子中间摆着一张长桌，一把椅子。

    桌上放着一只铜色沙漏。

    “时间之漏？”

    粉鸭子惊呼，“时家已经被灭了？”

    只有最后一个血脉传承人死亡，法则之力才会单独脱离。

    楚蕴白皙的指尖落在时间之漏上。

    被灭了吗？

    或许吧。

    这东西是她在轮回的其中一世里偶然捡到的，按照常理来说，时家应该是没人了。

    粉鸭子声音沮丧，“楚蕴，整个上域，不会就剩下咱们两了吧？”

    他记得当年的楚大魔头可是上域数一数二的强者，连她都弱成这样，那其他人？

    “那不是挺好的吗？”

    “以后你就是老二了，整个上域横着走。”

    粉鸭子：......

    并没有被安慰到。

    一人之下，零人之上，有什么可高兴的。

    “铛铛铛！”

    铜色铃铛响了三声。

    这是有新的委托人了。

    楚蕴：“鸭子，找到定位了吗？”

    “已经找到了，现在开启任务吗？”

    “开启。”

    楚蕴进入了一具身体。

    感觉自己应该是趴在一张桌子上。

    耳边传来中年女声讲课的声音。

    然后，那个声音尖锐的喊道，“江渺，你居然敢睡觉？”

    睡觉？

    说她吗？

    楚蕴抬起头，果然就看到一个小卷发的中年女人，目光凶狠的瞪着她。

    “现在是上课时间，还有没有纪律了？”

    “完了，你被灭绝师太盯上了。”

    同桌男生凑过脑袋，小声的说了一句。

    楚蕴瞪了他一眼。

    “江渺，我在跟你说话，你到处乱看什么？”灭绝师太吼道。

    楚蕴：“对不起老师。”

    楚蕴很干脆的认错，学生本来就应该专心听课。

    灭绝师太感觉气消了点。

    但是这么轻易揭过，就不叫灭绝师太了。

    “你上来，把我刚才讲的这道题的解法写出来。”

    “写不出来就做五张模拟试卷。”

    楚蕴瞅了瞅黑板上的题目。

    不好意思，符号都认不全。

    “对不起老师，我不会。”

    灭绝师太一副果然如此的样子。

    “放学后来我办公室。”

    楚蕴乖巧点头。

    “好的。”

    难得问题学生今天这么听话，灭绝也没为难楚蕴，直接让她坐下了。

    楚蕴坐在椅子上，两眼看着黑板，“把剧情传给我。”

    这是一个现代位面。

    原主江渺，江爸爸江妈妈只生了江渺一个女儿。

    不过江渺还有一个收养的姐姐，江瑶。

    江瑶比江渺大半岁。

    是江爸爸江妈妈好友的女儿。

    江瑶的亲生父母在她七岁的时候飞机失事，留下江瑶。

    江爸爸和江妈妈看她可怜，加上江家在杭市也算有头有脸的企业家。

    多养一个女孩，根本不是事，就收养了江瑶。

    经过她同意后，改姓江。

    一开始江渺对多了一个玩伴还是比较开心的。

    但是随着时间推移，发现江瑶总能更讨爸爸妈妈喜欢。

    而自己却是做什么都不对。

    她也说不上为什么，江瑶温温柔柔的几句话，然后她就被爸爸妈妈训了。

    爸爸妈妈看江瑶的目光总是温柔欣慰，看她却总带着一股恨铁不成钢的味道。

    从小就是全家宝的江渺受不了了。

    上了初中后，这种情况变本加厉了。

    青春期的孩子，自然希望得到自己父母的肯定和关注。

    但是父母失望的眼神总是让江渺很难受。

    眼看着父母父目光越来越被江瑶吸引。

    江渺叛逆了。

    整天打扮的花里花哨，逃课打架。

    跟一群小混混混在一起。

    连她自己都没意识到，她只是通过这样的方式引起父母的注意罢了。

    但是江爸爸江妈妈却不知道这一点。

    对江渺越来越失望，对江瑶也越老越好。

    江渺每天看到这样的场景，心里不可抑制的对江瑶产生了怨气。

    然后开始疏远江瑶。

    江瑶却像什么都没感觉到一样，硬是拉着她姐妹情深。

    搞得江渺发了好几次火，警告江瑶离她远点。

    但是每次都被江爸爸江妈妈撞见。

    江爸爸江妈妈更加恨铁不成刚。

    上了高中后，江渺放弃了得到父母的肯定。

    那时候流行手机游戏。

    江渺也就每天沉迷在游戏里。

    只要每天有钱花，打打游戏，翘翘课，日子照样过。

    江瑶打着为了和江渺有共同语言的借口，也下载了游戏。

    然后。

    把江渺喜欢的游戏主播给泡到手了。

    太打击人了。

    江渺气的不看直播了。

    两人没事就在直播上秀恩爱，看着糟心。

    本来这样也就算了。

    偏偏江瑶老喜欢跑到江渺面前说自己不是故意的。

    只想看看妹妹的偶像是什么样的男人，多一点共同话题。

    没想到对方穷追不舍，她没办法才答应交往。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

