    于此同时，

    郭大牛淡淡一笑。“想冲撞我们，还嫩了点，不过，先陪他们玩玩。”

    立即转舵~

    只是在前方饶了一个非常小的弧度就调转了船头。

    哗~

    阿奇尔船队的水手们，身躯一震，都有些看傻了。

    “不会吧，我的老天，他们明明向南航行，怎么突然开始向东了。”

    “噢，太不可思议了，难道，是我眼花了吗，天呐。”

    对方船队明明是朝着他们快速驶来，却突然转舵，好像打了一个急转弯似的。

    风帆战舰，想要转弯，必须依靠风力在结合风向才能完成，可郭大牛的舰队却不受此限制。

    蒸汽战舰，操作起来，也非常简单，只是在阿奇尔等人看来，就有些不可思议了。

    太神奇了。

    然而，当他们看到明国战舰，黑漆漆的炮管伸出窗口时，顿时吓得瞠目结舌，两眼发直。

    身躯猛然一颤。

    “快转舵~”

    阿奇尔回过神来，急忙下令转舵还击。

    下一秒~

    轰隆~

    轰隆，轰隆——

    郭大牛舰队中，炮声隆隆~

    强光闪烁，硝烟中，一条条白色的火舌喷射而出。

    炮弹席卷而来~

    两发炮弹落在阿奇尔旗舰不远的水面，炸起两道四五丈高的水柱。

    掀起巨大的海浪。

    好在马奇尔船队的水手，也都训练有素，其中有部分人在三年前，已经和战神号交过手，加上迈尔肯等人决定攻打麻溜甲前，已经做了战争动员。

    许多人，对明军的开花弹也有心里准备。

    炮声一响，水手心神颤动，却没有停止工作。

    “转舵，快转舵，调整大炮~~”

    他们很快调整了方向，编队和过大的舰队，朝着同一个方向行驶。

    轰~

    轰隆轰隆~

    炮声传来，只见一道道火舌喷出。

    强光闪烁~

    烟雾腾升。

    两只舰队，相距四五里，处于一条平行线上，快速行驶。

    但很显然，郭大牛的蒸汽动力速度更胜一筹。

    按照这个速度，郭大牛船队很快就能超越阿奇尔舰队。

    为了双方能交战更久一些，郭大牛下令，船速稍微放缓。

    阿奇尔担心，郭大牛船队的速度太快，会很快超越他们，再寻找其他机会。

    没想到，对方不仅没有利用自身的速度优势来对付自己，更是下令让舰队将速度调整的和他们一样。

    正合他意！

    阿奇尔躲在船舷下方，眼睛都笑眯了：“太好了，哈哈哈，没想到郭大牛也这么愚蠢。”

    “传我命令，让罗克带两艘船冲过去，截断截断那艘白色恶魔的航线。”

    郭大牛舰队，一字编队航行，战神号冲在最前，捧日号在最后。

    阿尔奇看到对方，这个阵型时，心中大喜。

    风帆战舰时代，海战时，两支舰队并列航行，相互射击，是比较传统的打法。

    后来，西方人研究出了另外一种战术。

    当两支舰队，并排航行相互射击时，指挥官会派出少量战船，突然从侧翼杀出。

    将对方的船队截成两节。

    后面的船队，趁机冲上去，包抄将其歼灭。

    阿奇尔打算，派两艘船冲上去，切断最后一艘铁甲船的去路。

    再派几艘战船，托住前面的舰队，使其首尾不能相顾。

    后面的战船，一涌而上~

    等其他三艘战船，回过神来时，他们已经将捧日号团团围住了。

    船长罗克和杰夫二人，接到命令后，心神大振。

    虽然他们的战船，已被承受了明军好几发炮弹，就连罗克的座船舰首位置，也挨了一发。

    长形炮弹，射出了舰首的船舷后，又击中了另一边的船舷，将整块木板撕开了一道口子。

    但是，只要能截住那艘铁甲船，哪怕损失掉他这艘船，也在所不惜。

    “太好了，终于等到了这一天，孩子们，转舵，冲上去，拦住它。”罗克瞪着一双大眼睛，很是激动。

    敢于挑战白色恶魔，皇家舰队，除了他，还有谁敢？

    说话间，战船转舵，斜四十五度，朝着郭大牛编队，冲了过去。

    他的一艘僚船，也跟着转舵，一前一后。

    顺风状态，战船的速度猛然提升了一大截。

    于此同时，阿奇尔和另外三艘战船，速度放缓，转舵，跟在阿奇尔船队的后面。

    他的任务是抄后路。

    三艘战船，瞧准了捧日号的船尾，继续转舵。

    下一秒~

    捧日号、战神号几乎同时传来出几道剧烈的炮声。

    耀眼的强光刺射而来。

    轰隆~

    轰隆，轰隆——

    炮弹罗克战船四周，一道道白色水柱腾空而起。

    爆炸的中心点，掀起了巨大的海浪。

    因为是顺风，船速很快，捧日号和战神号发射了好几发破甲弹和开花弹都没有击中他们。

    只见，两艘战船，在巨浪的穿梭。

    罗克心中惊涛骇浪，脸上却露出一副惊奇的样子：“上帝保佑，哈哈哈，看看吧，明国人的大炮，失灵了，孩子们，加把劲，胜利属于我们。”

    僚船上，杰夫船长，心神大振。

    他从没想过，自己会冲着白色恶魔而去，此时，炮弹在四周不停的爆炸，他们的战船却神奇的躲开了，这是天意。

    因为，他们正在干一件，惊天动地的大事。

    只是，下一秒；

    一道强光刺射而来。

    轰隆~

    巨响一声~

    气浪席卷而来，吹得他脸部扭曲而变形。

    瞬间，身子不由自主的飞了出去，口中鲜血狂飙~

    连惨叫都来不及，便失去了知觉。

    战船四分五裂~

    残骸飞溅。

    带着火焰的木屑，被炸上四五丈高的空中，悠悠散落下来。

    于此同时，罗克身躯一颤，顿时心血沸腾，巨浪袭来，脚下的战船，也随之抖动。

    吓得他赶紧抓住船舷。

    “怎么回事~”

    “船长，不好了，杰夫的战船，被摧毁了。”大副的声音有些沙哑，神色中带着惊恐。

    他亲眼目睹，一发炮弹击中了杰夫的战船。

    老爷啊~

    这才是白色恶魔真正的力量吧。

    简直是逆天的恐怖。

    太可怕了。

    杰夫的船，是一艘普通的战船，没有铁甲。

    他并不知道，捧日号的炮弹，不偏不离正好射入炮窗，爆炸时引燃了舱中的火药桶，引发二次爆炸，威力极其强大。

    “什，什么，杰夫的船，被摧毁了！”罗克浑身一颤，吓得脸色煞白如纸。

