    王世充见局势瞬间逆转，自己也有生命之危，顿时目瞪皆裂，想要躲避但又无处可躲，心中万分不甘，却又无可奈何！

    “小贼，修伤我岳父！”

    后方的单雄信见王世充有性命之危，急忙朝秦昊射了一箭，希望秦昊可以顾忌自己的这一击冷箭，从而让岳父逃命。

    “少主小心。”

    “狗贼无耻。”

    秦用等将见此单雄信居然放冷箭，而此时救援肯定是来不及了，只好大叫着提醒秦昊。

    虽然知道后方有箭失向自己射来，不过秦昊却没有任何要躲避格挡的意思。

    单雄信武力虽高，但的箭术确实不咋地，秦昊可以感觉到那只冷箭最多只能射中自己的后肩，不会又性命之忧。

    既然没有性命之忧，那还怕什么？秦昊咬咬牙准备就算硬挨单雄信这一箭，也要干掉王世充。

    王世充见秦昊就算硬挨这一箭也要杀自己，心中大恨的同时更多的却是不甘，真的要死了吗？我不甘心！

    人在陷入绝境时，所爆发出来的力量，总是惊人的。

    也不知道王世充从哪掏出一把匕首，一把扎在马屁股上，战马一吃痛立马飞快的跑起来，王世充则直接伏在马背，借马力躲避秦昊这必杀一戟。

    九龙戟在王世充背后划出一道长长血痕，带走一大片血肉后，最终还是被王世充躲了过去。

    逃出一条生路后，王世充强忍着后背上火辣，死命抱着马脖子向己方阵地逃去，一边逃还一边向为自己压阵的十二员战将喊道：“拦住他！”

    到嘴的鸭子却飞了，秦昊心中的愤怒可想而知，秦昊知道这次都没有杀了王世充，下次肯定更难，不过秦昊现在面对的单雄信的那一只冷箭。

    秦昊已经做好了中箭的准备，可是那支冷箭有却在半空和另一支箭矢相撞，双双掉落下来。

    这到底是什么样的剑术才能做到这种程度啊！

    高顺目瞪口呆的望着空中两箭相撞的这一幕，然后扭头看着手持长弓的张辽问道：“文远，那只箭是你射的吗？”

    张辽将搭在弓上的箭矢取下，苦笑道：“我还没射呢！”

    拥有这种箭术水平的人，在雁门军中并不是没有，但也屈指可数，四爷秦检算一个，张辽也算一个，但也绝不轻松，不过张辽都说不是他射的，那又是谁呢？

    离秦昊百步外，之见一位身穿白袍，后背长枪，手持长弓的英俊青年，健步如飞般向雁门军出跑来。

    “草民乃广武人士，姓岳，名飞，字鹏举，闻秦昊公子领军平叛，特来助公子一臂之力。”青年大喊道。

    原来为秦昊当下这一箭的正是主动前来投奔的岳飞，岳飞在打定主意要投靠秦昊后，就将想法告诉了岳母，岳母自然不会拒绝，不过却在临行前，却在岳飞的背上刺了“精忠报国”四字。

    也正是因为刺字，岳飞错过了秦昊出征队伍，而岳家连锅都快揭不开，哪有钱财给岳飞买马，于是岳飞只好跑着追上来。

    这一路岳飞从广武追到了阴馆，到达战场时双方的战斗即将开始，赶得早不如赶得巧，岳飞也借此时机，正好替秦昊拦下那一箭，在未来的诸位同僚面前大大出了一次风头。

    秦昊一听来者居然是岳飞，眼睛都亮了，不过此时为王世充压阵的十二员战将一起杀上来，秦昊无暇分心，于是只好大喊道：“谢壮士相助，高顺给这位壮士一匹战马。”

    秦用张辽见王家居然准备群殴，立马手持兵器冲了上去替秦昊分担压力，高顺因为要留下来指挥军队，所以并没有冲上去。

    “壮士会骑马否？”高顺看着的岳飞，问道。

    “大丈夫岂能不会马。”岳飞豪爽的说道。

    高顺见对方豪气干云一脸正气，再加上刚刚救了少主，顿时好感大生，笑道：“好，牵一匹马给这位壮士。”

    破军营皆为一人两马，分一匹马战马给岳飞并没有什么影响，岳飞翻身上马后，立马喜道：“好马！”

    此人气度不凡相貌英伟，又有如此箭术，定是一个高手，吾当为主公招揽之。高顺心中暗暗想到。

    战场上，斗将还在继续，不过却从单挑变成了群殴。

    对方一共冲上来十二员战将其中还包括单雄信和王仁则，秦用一人拦下了其中四人，最强的单雄信和王仁则都在里面，张辽则一人拦下五将，而秦昊直接面对三员战将。

    “王斐，杨森，马淼在此，秦昊此时不引颈就戮，更待何时！”敌方三将嚣张道。

    “检测对方五维。”

    “叮咚，杨森武力79，马淼武力78，王斐武力81。”

    秦昊见敌方最高武力也只有81，心中大定，这属性三个一起上也不是自己的对手。

    《霸王十三式》最适合群战，再加上有“纵横”这个神技在，所以秦昊最不怕的就是群殴。

    管你来多少人，只要武力没有我高，老子靠技能也可以压死你。

    “大言不惭，今日就是你们的死期！”秦昊冷哼道，然后催马上前和三人缠斗起来。

    战场才是最为磨砺人的地方，最近一连番大战后，秦昊感觉自己对《霸王十三式》的领悟又深了一层，照此以往自己绝对有可能在二十岁将《霸王十三式》练到大成。

    “叮咚，宿主技能‘纵横’发动，王斐杨森马淼武力皆不如秦昊，故三人武力－5，当前武力分别为76、74、73，秦昊武力＋3，当前武力为93。”

    武者的世界永远是金字塔形，真正强者永远是那么一小撮，而在这些人面前人数并没有什么意义，一般武力高于对方15点就足矣一回杀了，更何况秦昊如今武力最高超过对方20点。

    群战中的秦昊越战越勇，从一开始就一人压着三人打，后来更是打的三人抬不起头。

    十五回合后，秦昊抓住三个联手的一个漏洞，一个侧击砍断杨森战马右前腿，杨森登时跌落马背。

    “杨兄……”

    马淼见杨森落马，红着眼怒吼道，可是还没喊完之见一支大戟从侧方扫来，马淼躲闪不急，直接被秦昊用戟背击中后背，整个人都飞了出去，在空中喷了一口血。

    “斐儿，快回来！”王雄见此也知道王斐不是秦昊的对手，立马大喊道。

    王斐是王雄的侄子，是王家青年一辈中仅次于王辉的青年才俊。

    己方三员战将如今却只剩自己一人，王斐也知形势不妙，于是立刻调转马头开始跑路。

    雪龙驹的速度想追上并不难，只是另外两方的斗将还未结束，秦昊还要去支援，所以并没有追赶，只是缓缓抽出腰后的长剑。

    王斐见自己已离秦昊达五十步，而秦昊也并没有追上来，顿时松了一口气，可一想自己三人都打不赢秦昊一个人，顿时面露愧色。

    王雄见王斐无恙，也松了一口气，他可以不在乎马淼杨森的生死，因为这两人乃是家将，但王斐不同，青年一辈可是家族的未来。

    见侄子这幅表情也知此次对王斐的打击甚大，于是王雄笑着安慰道：“斐儿，一次失败并不算什么，下次再赢……”

    话还没说完，之见一柄长剑直接刺穿王斐的后脑，从王斐的嘴中穿过。

    “百步飞剑！”

