    第38章 月啼族族长，月啼方泽！

    随着方泽抓向树枝，周围的一群族老瞬间都瞪大了眼，虽然听说黑狐心狠手辣。但这也太狠了吧！

    一秒还跟他们客客气气，一脸的抱歉，这还没多长时间，直接点火想要毁尸灭迹啊！

    旁边的阿柱哼了一声，直接就冲了过来，就当他将要落蹄的时候，那截树枝上月啼暇的灵魂体却冒了出来。这让他及时止住了！

    “复生！…”

    手中的白炎炸裂，顿时就将整截树枝给包裹了起来，周围月啼族的族人纷纷后退，虽然他们从火焰上并没有感觉到丝毫温度。

    但身为古树，天生就对火焰有着恐惧感！

    很快火焰就将月啼暇的灵魂体给包裹住了，灵魂并没有感觉到丝毫的疼痛，反而变得坚韧了几分。甚至恍惚间似乎和方泽建立了某种联系！

    直到白炎持续燃烧了一刻钟，方泽这边慢慢收回的手，他已经感觉很疲惫了。白炎取决于精神力的强度，以他目前的精神力很难支撑的。

    随着火焰熄灭，原本的绿色枝干上多了一些银白色的脉络，隐约间，似乎还有白色的火焰燃烧。突然间，一股强盛的妖力从上面爆发，威力甚至经达到了妖王级别。

    随着妖力的稳定，原本的树枝逐渐开始绽放光华，树枝开始一点点的改变形状。对此，方泽直接解开了上衣外袍甩了过去！

    下一刻，化作人形的月啼暇就出现在了原地！

    见此，周围的月啼族众妖们纷纷瞪大了眼，这简直就是神迹啊！就算是妖皇，也做不到这种程度吧！不但将妖体复原了，而且修为还上涨了一个等阶！

    “神乎奇迹，神乎奇迹啊！”

    “小暇，你没事了！”旁边的老妇直接上前抱了过去，触感很真实，简直之前的没什么区别，真的被复活了呀！

    方泽：“怎么样？感觉有什么问题吗？身体有没有问题？比如说细微的身材方面。”毕竟是树枝演化的，和之前的本体的规模还是有些区别的。

    某些地方比原来小一点，说不定也有可能。

    月啼暇红着脸小声的说道：“没关系的，能变回来已经很好了。只是，公子，能把我的肚兜还回来吗？那个太……！”

    然而话还没有说完，白光一闪，又变了回去！又变成之前的树枝了。

    “这……”

    一群人的目光神落在了方泽脸上，不过他也没办法呀，摆了摆手！“别这样看着我，我已经尽力了！我现在的精神力和实力有限，只能让她维持人形很短时间的。等以后实力增强，说不定就没问题了！”

    月啼暇状况有些特殊，他不是人，也不是动物呀！咬都吸不出血，更不要说转换为血族什么了，除非他能完全化型，就是真正化成人类那种。

    不过显然不太可能，因为这个世界的规则就不是这样，根本就不允许。所以说只能死马当成活马医，那就把它当成兵器吧！

    同样是用血液来转换，不过方泽用的是白炎用来提升她身体的韧度，另外帮她增强灵魂强度。毕竟月啼暇想要活下去，最重要的是灵魂不散，而且需要有能维持灵魂的身体。

    这就说化形所需要的能量，完全就是方泽提供的，不过现在他的实力和精神力都有限。还有分出一半给月啼暇，他表示脑壳疼！

    “所以说就是这个样子，等我实力达到妖皇的程度，差不多就没问题了。不过你们得等个两年吧！”说着，方泽摆了摆手，但周围古树族的众妖，明显的目光有些呆滞。

    两年，开什么玩笑？就算你们人类修炼速度快，两年内就像达到妖皇的……

    好吧，说到这里，当他们没说。现在东西二狐还在家里躺着呢！突破到妖皇，似乎也不是没可能啊！

    想到这里，之前的老妇试探性的问道。“那，小暇到时候，会不会有什么问题呀？另外你是人类呀，如果你死了，小暇的话！”

    方泽：“寿命问题吗？放心吧！我并非你们所理解的人类，寿命问题完全不用担心。”说着，随着方泽心念一动，绿油油的树木开始从他们身下，不断开始生长。

    甚至开始向外蔓延，短短片刻之内，他们月啼族的领地内，一颗颗的树木不断生长，连带之前方泽毁坏的那片树林，整个族地扩大了一圈。

    做完此事，方泽收回能力，虽然还可以继续扩大，但他精神力实在有限，再这样下去，他要晕了。

    缓了口气，随后继续解释到：“至于说月啼暇身体的问题，当然是没有了。而且，如果我达到妖皇的话，月啼暇的实力就能媲美妖皇。这样的补偿，应该够了吧？”

    “媲美……妖皇！”听到这句话，现任的族长立马就坐不住了，冲到面前，激动的抓住方泽的肩膀。

    “真真，真真……真的。”

    激动的话都说不清了，那可是妖皇啊！现今整个妖界就四个呀！要是小暇能达到那个高度，那他们古树月啼族还用像濒危动物一样东躲XZ，直接建国都没问题啊…

    “嗯，真的！”

    看着方泽如此确定的回答，族长一把抓住方泽的手，“方公子，不不……，阿泽呀！你看我说话，这么生分！既然你都融合了小暇的妖体，那么你身上也有我们月啼族的血统啊！怎么也得算我们半个月啼族的族人。到我们自己家这边，怎么也得叫个月啼方泽呀？”

    “实不相瞒，小暇是我们众人看着长大的，虽然说是天生地养的精灵，但跟我们亲生女儿没什么区别。你们人类说的好啊，血浓于水！那我们之间也算是半个血浓于水了呀！”

    “既然小暇是我们月啼族下一任的族长，现今她短时间内无法胜任，那么我宣布你就是我们月啼族的下任族长。

    你又……

    ……

    ……我看择日不如撞日，明天早上你们就接班吧！”

    方泽：What?？？？？么回事？

    他刚刚消耗大量精神力，脑子有点昏呢，可能或许还有点瓦特，幻听了吧？可刚刚也就一两句话没听啊！怎么直接就蹦到接任族长了。

    “阿柱！”

    听到族长呼叫，旁边的阿柱立马窜到了面前，“还不快送新族长送过去月泉洗礼！另外通知所有月啼族的族人，明天早上参加新族长接任仪式。”

    “喂，不是啊……”话还没有说完，旁边的黑驴就已经拉着他往外跑去。

    一旁的老妇看着这，多少有些无语。“族长！是不是太唐突了？这……”

    “唐突，你知道妖皇是什么意思吗？妖皇啊！哪怕只是媲美，只要小暇能达到妖皇那能承接天地之力的程度，凭借我们月啼族对地脉的掌控，绝对能让她成为真正的妖皇。”

    “这……”老妇明显还将反驳，但接下来老族长给她秀了一波连珠炮弹！

    “知道这几万年来我们月啼族是怎么过的？想想万年前我们月啼族的强大，简直是毋庸置疑！

    族人千千万，可如今呢？短短万年有余，以往那茂盛的树林全都被妖族瓜分了，族人大幅度减员不说，我们现在还变成了种树人！

    你知道我在黑市上标价多少吗？别说每个月的15了，平日里我都不敢出门。我都怕像我那几个兄弟，或者是前辈一样，不知进了哪个妖族的嘴，或者变成哪个道人的法宝啊？”

    “看到人类了吗？这几些年天天砍树，我们的领土大缩呀！还有南国那些妖族，不知道是哪门子脑抽筋。他们不住山洞，也改住民房！是练毒功，把脑子练坏了吧？”

    “再这样下去，不用千年，怕是几百年下去，我们古树月啼族，怕是连三位数都没有了呀！”

    “你明白了吗？……啊！……”

    ……

    ?  ?今天不上课，多更几章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

