    宋诗雨给霍宇霆发了信息，告诉他她去欧洲旅游了。

    贺少锋也把所有的公事抛诸脑后，只专心陪在她身边。

    他们去了马场骑马，开车去邻近小镇只为品尝当地的一道特色餐点，他们在葡萄酒庄品酒，在薰衣草花田里漫步……

    宋诗雨在香榭丽舍大道开心地购物，让贺少锋负责帮她拎袋子、付钱。

    最后他们还去了阿尔卑斯雪山滑雪……

    短短半个月的时间，简直像是做梦一样。

    直到贺少锋接到了一通紧急地越洋电话，他们才终止了旅程，不得不返回国。

    收拾完行李，前往机场的路上，宋诗雨还有一丝不舍。

    贺少锋搂着她的肩膀劝她说，他们来日方长！

    是啊，他们以后有的是时间在一起！

    宋诗雨转头对他笑了笑。

    下飞机的时候，正是下午三点一刻。

    来接他们飞机的人，是贺少锋的特助陆铭。

    “我要马上赶去公司，安排司机送你回去！”贺少锋凤眸深邃，低沉磁性的嗓音。

    宋诗雨明白的点头，目送花熏莹跟陆铭，一左一右地簇拥着他离开。

    而她则上了另一辆来接机的豪车。

    司机问她要送她去哪里，宋诗雨报了观承湖别墅的地址。

    回到别墅的时候，里面空荡荡的，并没有其他人。

    宋诗雨上楼洗了澡，倒头就睡。

    旅途的疲惫，令她很快进入了梦乡。

    也许是心情不错的原因，宋诗雨梦到的都是一些美好的事情。

    最后她是笑着从睡梦中醒来的。

    睁开双眼的时候，外面的天色已经黑了下来。

    宋诗雨揉了揉睡眼，刚要坐起身子。

    卧房的门被人推开了，一道高大挺拔的身影走了进来。

    “醒了？”霍宇霆熟悉的嗓音传来。

    宋诗雨打开床头灯，果然就看见他已经走到了她的床边。

    “嗯。”她轻轻点了一下头，目光落在他身上。

    大半个月不见了，他还是那么的深邃英俊，室内昏黄的灯光映在他刀削般的轮廓上，犹如蒙上了一层薄薄的纱。

    宋诗雨在看他的同时，霍宇霆也在盯着她看。

    准确的来说，他是盯着她脖子上的红宝石吊坠看。

    “项链很漂亮？”霍宇霆清冷幽深的黑眸，幽幽凝视着她，暗哑地嗓音缓缓道。

    “……”宋诗雨脸色微僵了一下。

    似没有想到他眼神会这么犀利，一看就看到了她脖子上戴着的项链。

    她下意识地反应就是将那枚红宝石吊坠，藏到衣领里面，有些心虚地不想让他看到。

    “贺少锋送的？”霍宇霆面色深沉，下一句话紧接着问道。

    宋诗雨心再次漏了半拍，却不得不点点头：“嗯。”

    “你很喜欢他？”霍宇霆的目光更幽遂了几分，直直地望着她，微抿着薄唇问道。

    “你……”宋诗雨怔了怔，表情一时间变得很复杂。

    “我知道你过年这段时间，都在跟他在一起。”霍宇霆眼眸深深地看着她，英俊的脸庞满是冷硬色泽。

    “是，我是跟他在一起，因为我喜欢他！”宋诗雨干脆直接承认道。

    霍宇霆眉头一瞬间紧皱，脸色黑沉，毫不犹豫地命令：“离开他！”

    “什么？”宋诗雨一怔，没想到他竟然对她提出这么过分的要求。

    霍宇霆眉头拧得更深了，目光复杂如渊：“贺少锋突然死而复生，在黑白两道大开杀戒，这个人太阴沉太危险了，他绝对不适合你，你跟他在一起会受到伤害。”

    “我不觉得他会伤害我！”宋诗雨不以为意地反驳。

    只觉得他的话，实在是可笑！

    贺少锋怎么可能会伤害她呢？

    他一直以来都是豁出他的性命保护她的，他的右手当初就是为了她废的。

    就算这个世界上所有的人都背叛她、伤害她，她相信贺少锋也不会！

    “总之，你必须离开他！”霍宇霆眉宇间充斥着一抹隐隐的戾气，不怒自威地声音。

    “如果我不同意呢？”宋诗雨挑起了眉梢，与他对视。

    “雨儿，别任性！你现在不肯离开他，以后只会自讨苦吃！”霍宇霆眼底充斥着一片讳莫如深的光泽，硬冷地嗓音警告道。

    宋诗雨脸色一垮，不禁冷哼一声，“你凭什么叫我离开他？”

    “因为我才是你的金主。”霍宇霆深邃的眼眸是不加修饰的暗沉犀利，狠狠地强调。

    宋诗雨斜睨了他一眼，扬起眉头：“那么从现在开始，你已经不是了。”

    “什么意思？”霍宇霆脸色一沉，眸光倏尔变得深沉有力。

    “我要和你分手！”宋诗雨瞪着他，一字一顿道。

    “你说什么？”霍宇霆心下一阵紧缩，英俊的面庞一点一点黑了下去，喉咙里发出僵硬地嗓音。

    “我说的还不够清楚吗？”宋诗雨表情冷冽，挺直了脊背道：“我要和你分手，明天我就收拾行李，离开这里，从今以后我们再也不要见面了。”

    “为什么？就为了这个贺少锋？你就要离开我了？”霍宇霆神色不禁有些阴郁起来，漆黑幽深的眼眸一瞬不瞬地盯住她，受伤地质问道。

    “不仅是因为他！”宋诗雨眼眸一转，深吸一口气，缓解了一下心中的沉闷，欲言又止。

    其实她早就打算，要跟霍宇霆提分手了。

    自从她得知贺少锋没死那天起，她的心里就已经开始酝酿这一想法了。

    只是她一直找不到合适的机会，向他说出来。

    现在他既然要逼她离开贺少锋，她还不如先离开他！

    “还有什么原因？”霍宇霆脸色真的绷紧了，薄唇抿成一条直线，就连呼吸也变的沉重起来。

    宋诗雨抬起眼眸，认真地凝望着他：“我不想再继续做你的情人下去了，小三这个职业，还真不是谁都能干得，我干不下去了！你还是回去跟你的璐璐好好过吧，我想比起我来，奚琳璐应该是更适合你的女人！”

    霍宇霆长久地沉默，语带忧伤：“你是这样想的吗？”

    “奚琳璐本来就是你心爱的女人，现在又是你的老婆，难道你不该跟她在一起吗？”宋诗雨嘴角挑起一抹讽刺地冷笑。

