    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    机甲机翼快速扇动的声音非常刺耳。

    方莫环望四周。

    一共十个马蜂型号的机甲。

    其中九个马蜂的机甲是头部是红色身体是黑色；只有一个马蜂机甲全身都是黄色。

    很明显，这个大黄蜂是这些马蜂的头。

    大黄蜂并没有急着动手，慢慢得从空中飞到地面，发出热情的声音：“啧啧啧，你就是机甲论坛上吵得沸沸扬扬的拳王，你的这一身机甲就是始祖机甲吧！！”

    方莫大大方方承认：“没错，我就是拳王，你如果是来欣赏我的机甲的，麻烦下次，我现在没时间让你欣赏。”

    “哎呀!着什么急啊！我这不是想近距离得欣赏一下，这两百年前的第一套机甲么！啧啧啧，的确是做工粗糙，有些地方看上去用的还是生铁，这机甲曲线、比列也很不协调，这是想不到，这样的机甲居然能够发挥出这么大的威力。”大黄蜂如同真的欣赏艺术品一样，机甲的眼睛是两条黄色的探测镜，散发着黄色的光明，扫描着方莫的身体。

    像大黄蜂这种高级机甲，只要眼睛的扫描仪一扫，方莫的机甲的所有数据基本上就出来了。

    方莫的脾气是有限度的，这要放在水蓝星，这些马蜂早就死了。

    但现在情况不同，方莫还是忍住了怒火，冰冷道：“再给你们最后一次让开的机会，活着不好么。”

    “哈哈哈哈！”其他几个马蜂机甲笑得前仰后翻。

    “大哥，这家伙是从哪里冒出来的，这也太狂了吧！”

    “大哥，我有一种预感，他可能不认识你！”

    “没有想到啊，机甲圈里，居然还有人不认识杀人蜂组织的头号王牌杀手大黄蜂！”

    这些马蜂机甲以及大黄蜂正是禹国最出名的杀手组织之一杀人蜂组织。

    这个组织是非法的杀人组织，只要给钱，管你天王老子也会去暗杀。

    然后赚到的钱，就会继续研制更强的马蜂型号机甲。

    大黄蜂机甲，就是杀人蜂组织，五种最厉害的型号之一。

    被称为杀人蜂组织五大王牌杀人蜂。

    其他四种还有金蜂、黑金蜂、蜘蛛蜂、赤炎蜂。

    噌噌噌！

    大黄蜂的双手突出两把黄色荧光闪闪的镭射刃。

    这是一种非常强大的镭射激光压缩而出的刀刃，可以轻而易举的斩断市面上绝大多数的机甲，是杀人利器！

    嗡！嗡！

    大黄蜂非常嘚瑟得故意得在方莫面前挥舞着镭射刃：“小子，你看上去的确很特别，听说你连白家的人都敢打伤，够种！我就欣赏你这种人！我已经调查过你的资料了，你其实是一个非常普通的贫困人口，从小靠着补贴金生活，努力考入了机甲学院，成绩一直也不过是在中层，游戏世界重叠之后，你没有得到图腾，一度差点被学校开除，是你的老师龙倩一直把你留住，直到前几天，龙倩带你融合了始祖机甲，你开始变强了，我查过你的机甲联盟战绩，排位十连胜，青铜4直接升到黄金2，可谓是奇迹，我就很奇怪，你一个没有图腾的人，一个普通的人，就凭借一个200年前淘汰的机甲一下子就变得这么强了？不信！！所以，你能不能给我解释一下，到底是这机甲真的那么强，还是因为你的老师龙倩，偷偷得给了你什么宝物，让你变得这么强！”

    龙倩可不是什么小人物。

    龙逆的发起创建人之一，曾经青龙神兽一族的族人，直到与家族断裂了关系。

    大黄蜂所在的杀人蜂组织，不管是杀人，还包括情报调查。

    昨晚，杀人蜂组织就收到了一笔海外巨资，让杀人蜂不计任何后果，一定要调查出始祖机甲的所有数据，以及包括方莫为什么会突然变这么强的原因。

    方莫笑了：“你算什么东西！我凭什么告诉你！”

    嗡——

    大黄蜂再一次舞动镭射刃，并且从背包里拿出了一件像液体一样流动的荧光球。

    大黄蜂冷笑道：“知道这是什么东西么，这是基因净化球，你如果不老老实实的交代，那我只能强行得把你和你的机甲基因强行剥夺下来，这样一来，你这始祖机甲有什么秘密，不需要你，我们也可以调查清楚！！”

    蔡蔡躲在后面，忍不住道：“你，你们居然使用明文禁止生成的净化球！！一旦使用净化球，机甲师会在一个小时之内全身基因分解而死！”

    大黄蜂戏虐道：“哎呦，居然还有一个少女躲在后面，你别着急，等我们解决了他，就来找你！嘿嘿！！”

    方莫淡定得看着这些马蜂机甲，最后一次道：“你们没有机会了！”

    其他马蜂机甲嘲笑：“大言不惭，给我倒下！”

    咻咻咻！

    九架马蜂机甲飞在半空，环绕成一个圈，尾部的位置冒出密密麻麻的针孔。

    然后射出无数带着穿透麻醉效果的毒针！

    这些毒针可以轻而易举穿过机甲，然后进入机甲师的身体内部，将机甲师麻醉，不费吹灰之力，杀死敌人。

    方莫举起恶灵护盾，让恶灵护盾扩大成为一个环形，将自己完全保护起来。

    叮叮叮叮！

    所有的毒针射在恶灵护盾上，顷刻间被折断。

    大黄蜂嘴角上扬：“有点意思！你越强，就证明这始祖机甲价值越大！我们的报酬就越高！哈哈！继续攻击！”

    旋转切割！

    大黄蜂亲自带队，带着九个马蜂机甲，翅膀如同直升飞机一样，快速旋转，旋转。

    发出刺耳嗡嗡嗡的声音。

    十台切割机一样的翅膀，朝着方莫四面八方切割而来。

    就这？

    方莫直接开启黑龙皮肤！

    全身漆黑一闪。

    化作S型，龙形机翼展开。

    一道漂亮黑色的弧线出去。

    在马蜂旋转切割中，穿过！

    砰砰砰砰砰！

    一连串悦耳的爆炸声。

    九台马蜂机甲相继毁灭。

    只剩下大黄蜂侥幸逃脱，但翅膀仍然被轰碎了一半，已经无法飞行了。

    大黄蜂看着方莫变身而成的黑龙机甲，整个都亢奋。

    皮肤！机甲皮肤！！

    机甲论坛里有人爆料说，你有机甲皮肤，我还不相信，没有想到居然是这样漂亮的龙形皮肤。

    大黄蜂激动自言自语：“我知道了！你果然与龙倩有关系！！龙倩是青龙一族的人，而你又有龙形皮肤！这一切全部都是龙倩搞的鬼，她在做实验！她在测试普通人能不能变强，她的试验成功了，她成功得让你这样一个普通人变得这么强！！而在禹国有三十亿普通人！要是龙逆组织可以利用你这样一个成功例子宣传，龙逆组织瞬间就可以壮大起来，成为超越四大神兽族的存在。”

    不得不说，这个大黄蜂非常有敏锐的观察力、判断力。

    虽然这个大黄蜂判断错误了。

    龙倩在龙炎机甲学院一开始的确是想培养出几个普通人机甲强者，但是后来改变了这个初衷。

    因为游戏世界重叠，没有图腾的人根本无法融合新式机甲。

    而有图腾的人，又被死死得控制住，只有注册登记才能成为官方机甲师。

    这样就等于，普通人永远是普通人，一辈子也别想翻身。

    方莫的不放弃精神感动了龙倩。

    所以龙倩才会三番五次的帮助方莫，希望方莫可以成为一个普通人融合机甲的例子。

    甚至冒险让方莫去融合200年前的始祖机甲。

    但龙倩自己都没有想到，方莫融合了始祖机甲之后，有那么强！

    强到离谱！

    强到龙倩听说，全世界四大帝国为了方莫的事情，召开了一次最高级别的会议，开了一天一夜。

    所以，既然如此。

    龙倩就决定将错就错！

    她心里默默得对着远方的方莫道：“对不起了，方莫！老师只能利用你一次了！”

    龙倩于是决定添油加醋，将自己是如何一步步将普通的方莫，打造出连图腾新式机甲都打不过的拳王机甲！！

    真真假假，半真半假！

    不出一个月的时间，龙倩靠着方莫的威望，事实！

    成功洗脑了无数普通人，无数拥有机甲梦想但无法融合机甲的普通人。

    其中就有放弃伟大的扫地工作，投奔到龙逆组织的小V。

    这些已经是一个月后的事情了。

    而此时，正是龙倩准备阶段。

    大黄蜂却歪打正着，猜到了龙倩的目的！可谓是非常聪明了。

    方莫其实也猜到了，龙倩很可能会利用自己的身份做大文章，但方莫并不会抗拒，甚至会支持，这样一来，就会将禹国闹得更乱，内部纷争不断，方莫才有机会，从内部瓦解最蓝星。

    方莫假装阴冷的干笑两声：“既然你全部已经知道了，那么我就不能留你了！”

    大黄蜂大笑：“你也太小瞧我了，今天我要你知道，普通人就是普通人，无论你走什么邪魔外道，也别想打败我们图腾机甲！！”

    砰砰砰！

    大黄蜂的双脚等离子喷射全开！后背推进器全开！

    身体镭射激光朝着四面八方乱射！

    轰轰轰！大树被射的不断倒下，地面被射出巨洞。

    除此之外，大黄蜂还冲到方莫近身，舞动镭射刃，来回切割，速度极快。

    方莫的拳头不小心碰到镭射刃，居然被切开了一小块机甲外壳。

    这让方莫明白，不能低估这些高科技。

    方莫不敢用拳头去直接攻击镭射刃了。

    而是拔出自己的恶灵镰刀：“既然你想玩，那我就陪你玩玩！”

    死亡之舞！

    方莫将恶灵镰刀变形成五米长两边都有勾刃的双刃镰刀。

    脚尖轻舞，凌波微步，化作最美丽的死亡之舞。

    与大黄蜂的雷蛇刃上下狂砍相撞。

    哐哐哐哐！

    火光四溅！

    大黄蜂越打越心惊，自己这可是镭射刃，可切开一切材质的超科技武器。

    对面什么镰刀，怎么可能斩断不断呢。

    突然，一个阴冷的声音，不知什么时候，居然出现在大黄蜂的耳后。

    “死神来收人了！”

    噗呲！

    快到大黄蜂看都没有看清。

    方莫利用走位，闪到大黄蜂身后，一个死亡收割，贯穿身体。

