    格域基地沉默不语，电屏左上角的白色九宫格图标像呼吸灯一样由明转暗，又由暗转明。

    　　它一遍一遍地分析着从各个格居传来的数据，经过持续的高速增长，选择治疗的格域公民已经占到了70%以上。

    　　但这又怎么样呢，历史已经证明了无数次，毁灭一个文明的工作并不需要大多数人参加，焚尽森林的滔天烈焰很多时候来自于一粒不起眼的火星。

    　　它重新调整了射击按钮的功能，现在每发射一次塑料弹丸需要扣除10电能，每次射击前都需要手动确认支付。

    　　发现需要支付电能后，选择射击的人又少了一部分，但仍有数百万格域公民在向“江山郊”倾泻火力，一直到个人账户的余额触及他们心中的安全线，有的人甚至打完了最后一度电。

    　　格域基地将这些死硬派的画面转到孙寻桥眼前，道：

    　　“这也是人类，763万正常的人类。

    　　有时一颗子弹就能毁灭一个文明，一个人造成的疯狂后果，亿万人的理智也无法挽回。

    　　文明没有立竿见影的治疗药剂，也不可能在枪林弹雨中坚持不倒。

    　　这就是实验的结果，我想向两位展示的东西，都在其中了。”

    　　格域基地关闭直播间，结束了这个关于恶意的实验，会谈室内重归平静。

    　　它没有作出论断，在两个可以毁灭文明的界原行者之前，它的论断和决定毫无意义，只能等待梁德和孙寻桥的回答，然后根据他们的回答制定下一步的计划。

    　　梁德脱下“江山郊”的身体，纵起武道元神回到了格域基地妖灵和孙寻桥所在的会谈室。

    　　“师兄，你怎么看？”

    　　孙寻桥的目光在那些坚持射爆的死硬派脸上扫了一圈，道：

    　　“每一种食材都有缺陷，世上没有天生完美的味道。

    　　同样是有缺陷的食材，用不同的烹饪方法料理后，却会呈现出截然不同的味道。

    　　粥坏了，就再煮一锅。

    　　没错，老鼠总会有，没有老鼠，也会有蟑螂、鸟粪、台风、海啸、陨石……你永远不知道灶上煮的粥能不能顺利出锅，但总有人想喝一碗好粥，吃一口好饭。

    　　那为什么不给他们一个机会，让他们去砍柴、种稻、生火、熬煮、等待。

    　　有可能会失败，失败的可能性很大，但那又怎么样，这种事其实和恋爱一样……”

    　　“师兄，可以了师兄，我已经明白了，恋爱的事情我们有时间再谈。”

    　　梁德连忙制止了孙寻桥即将展开的长篇大论，对电屏上格域基地的九宫格标志道：

    　　“我和他保持原有意见，不可能因为几百万人可能发疯，就把大几千万人关起来。

    　　这座地下基地的资料我基本都看了，基地的设计建造者们为将来重回地表做了大量准备，数据库里有好几套针对不同情况的完整重建方案，仓储单元里保管着各种工业母机和关键材料。

    　　格域公民的综合素质也都不差，稍加训练就是非常优秀的建设者，再加上你的统筹协调，格域人重回地表后，只要充分发挥这座基地的作用，造出一座新城市不算难事。

    　　关键是怎么解决落叶病毒的问题吧？”

    　　格域基地听完梁德的话，在电屏上打开了一份关于落叶病毒的最新资料。

    　　“重建文明必须让行星环境恢复到病毒扩散前的状态。

    　　一旦五千万格域公民改变生活方式，各类资源的消耗数量将成倍增加。

    　　基地的生产单元里，立体化水耕栽培系统、地下人造光源植物工厂和无光型菌类工厂的数量已经达到了上限，当前产出十分有限，支撑不起一个复苏的文明。

    　　如果不能在地表重建农业牧业，一切都是空谈。

    　　只有消除落叶病毒的影响，人类才有返回地表重建文明的可能。”

    　　“都过了这么久了，地表植物圈还没被落叶病毒祸害完吗，病毒数量还那么多？”孙寻桥插言问道。

    　　“枯萎之战后期，落叶病毒出现了类似丝状噬菌体的变种，可以感染多种细菌。

    　　因为变种病毒是以出芽方式释放子代，所以不会引起宿主细菌的死亡和裂解，它们已经与多种光合自养细菌和化能自养细菌形成了稳固的共生关系。

    　　在植物、藻类等宿主消亡后，落叶病毒的噬菌体变种通过感染细菌继续繁殖着，并且依然保留着感染植物阻断光合作用的能力，它们广泛分布在空气、地表、水体和浅层土壤中，从未停止扩张。

    　　格域基地之所以建在地下，就是为了避开落叶病毒的影响。

    　　两位如果想带着人类文明回到过去，不可能避开落叶病毒这一关。”

    　　格域管理中心的合作态度非常良好，对于所知的情况没有任何隐瞒。

    　　在梁德和孙寻桥作出决定后，它就顺着两人的计划将大量算力资源投入到了重返地表的分析中。

    　　敌强我弱，形势如此。

    　　而且，如果真的能消灭落叶病毒回到从前的样子，延续人类的任务只会比现在更加容易。

    　　只能先与这两个界原行者合作了。

    　　……

    　　五色灵光冲天而起，孙寻桥带着梁德的武道元神离开格域基地，向着这颗枯萎行星的地表飞去。

    　　“师兄，我在《人间之鉴》里查到了不少发生过类似灾难又成功重建了的世界。

    　　参考成功经验消灭落叶病毒不算什么难事，重点就是怎么降低成本了。

    　　我们两个先试着开发用天生神力杀灭落叶病毒的办法吧，实在不行再去百川海集发单找人……”

    　　孙寻桥点点头，道：“师弟，我想拜托你一件事。”

    　　梁德：“你到415世界就说要拜托我一件事了，过了这么久一直支支吾吾，到底是什么事？

    　　借钱的话顶多借你1000晶簇啊，多了没有。”

    　　“不是找你借钱。师弟，我想明白了，输赢其实不重要，会输又怎么样，我要参加彼岸厨仙明星赛，用味道告诉她我真正的想法，不管她接不接受，我都不会留下遗憾。”

