    

    夏威和夏猛不过是地阶一品，但在这么短的时间之内，直接突破到了地阶四品，很显然和姜林有关。

    姜林头顶的呼伦贝尔大草原，肯定是夏威和夏猛突破的关键。

    而姜林的头顶之所以会出现呼伦贝尔大草原，必然和那朵巨大的青莲有关。

    这冥途墟境的最大机缘，肯定被姜林给得到了。

    夏良辰和夏仲海这几个，一脸羡慕嫉妒恨的看着姜林，但他们的身体却还被禁锢着，连动都不能动一下。

    因为这冥途墟境没有白天黑夜，没有时间概念的缘故，不知道又过去了多长时间？

    一直在闭着双眼，沉浸在修炼之中的夏平安，突然睁开了眼眸。

    在下一刻，两道电光在夏平安的眼眸中闪烁，夏平安身上的气势，变的越来越强。

    以夏良辰的境界不难看出，夏平安身上的气势每一次增强，他的实力等级都会突破一级。

    之前的夏平安是地阶一品，连续气势暴涨了五次，夏平安竟然突破到了地阶六品。

    但地阶六品的夏平安，却给了夏良辰一种比地阶九品还要更加强大的感觉。

    在这冥途墟境之中，天阶高手无法调动天地之力，仅仅能发挥出地阶九品的实力。

    要是对上了夏平安，他竟然没有必胜的把握。

    而就在夏良辰眼珠子滴溜溜的转着，暗自盘算着之时，双腿盘膝而坐的姜林，也睁开了他的眼睛。

    但姜林身上的气势没有太大的变化，就如同他的人一样，普通而平凡。

    不过姜林自己却很清楚，经过这一次的修炼和感悟，他的造化之术和轮回之术都从二重天突破到了三重天巅峰。

    只要能把造化之术和轮回之术融合，他的造化轮回诀，就达到了三重天境界。

    这一次进入冥途墟境，他的收获算是不小，也该到回去的时候了。

    想至此，姜林走到了句芒祖巫面前，对他深深的鞠了一躬。

    “老人家，谢谢你让我得了这么大的机缘。”

    “我们姜家人最重承诺，只要力所能及，我一定会让巫族重归天地之间。”

    “麻烦你把我们送回去吧！”

    怎么离开这先天五行之地，姜林一点头绪都没有，所以只能求句芒祖巫帮忙。

    至于句芒祖巫所言，把这先天五行之地给他，姜林连问都没有问。

    句芒祖巫闻言先看了一眼夏平安，然后淡淡的一笑道：“人祖，我这先天五行之地，难道你看不上吗？”

    “你是不是担心我这先天五行之地你无处可收啊？”

    听到句芒祖巫这话，姜林猛的点头，他这话算是说到了点子上。

    而见此情形，句芒祖巫高深莫测的说道：“人祖，在你们的眼中，这先天五行之地，是一个混沌空间。”

    “但在我看来，这先天五行之地，却如一粒尘埃。”

    “你身上的那件宝物，蕴含无穷空间，容下我这一粒尘埃，是一件再也简单不过的事情。 ”

    “既然天道不容我句芒，就让我躲在你的那件宝物之中，坐等巫族重归天地！”

    就在句芒说出这话，随着他话音一落，姜林和夏平安他们就感觉自己眼前一黑，仿佛坠入了黑暗深渊。

    不知道过了多久，当姜林感觉自己坠落到了地上之时 ，发现在他眼前不远处有一道门户。

    这门户外有让他刺眼的光芒，还有人说话的声音。

    姜林急忙走了出去，第一眼就看到闻人胜男和西京四少他们，站在门户外不远处的地方。

    “姜林，你出来了？”

    “老大，你出来了？”

    “这才一个小时都不到，你在里面有什么收获？ ”

    看到姜林，闻人胜男和西京四少急忙走了过来，七嘴八舌的问起了他。

    几乎在同一时间，在夏覆海他们这些人所在的位置，也出现了一道门户。

    夏平安，夏威和夏猛这三个，从这道门户中依次走了出来。

    夏良相和夏良将这两位族老一直在担心自己的孙子和夏平安，当看到这三个出来，长出了一口气。

    冥途墟境之中有大机缘，也有大风险，只要人活着，就有机会得到机缘。

    这样想着的同时，两名族老仔细打量起了自己的孙子。

    在下一刻，这两名族老露出了一脸惊喜的表情。

    “小威，你突破到地阶四品了？”

    夏良将直勾勾的盯着夏威说道。

    “小猛，你也突破到地阶四品了？”

    因为太过于激动，夏良相的身体都在哆嗦，看着夏猛说道。

    而就在这时，夏覆海缓步向夏平安走了过去，脸上的表情无比凝重。

    “平安，你突破到地阶六品了？”

    “这冥途墟境的机缘，被你得了？”

    从夏平安一出来，夏覆海的目光就盯在了他的身上。

    以夏覆海的境界不难看出，夏平安的实力突飞猛进，从地阶一品直接突破到了地阶六品。

    在这末法时代，三十岁的年龄能达到地阶六品，绝对是绝世天骄人物！

    以夏平安的资质，能够有这个成就，在夏覆海看来，他肯定是得到了冥途墟境的绝世机缘。

    由此看来，夏平安的修炼资质虽然不行，但他却承袭了夏家的无上气运！

    当夏覆海心中暗暗的想着，问出这话之后，他这边的人立刻欢欣鼓舞的纷纷出声。

    “平安他真的突破到了地阶六品？”

    “看来这冥途墟境的机缘，是被平安得了！”

    “我们夏家有福，我们夏家当兴啊！”

    听到夏家诸人所言，夏平安和夏威夏猛这三个，都向姜林看了过去。

    如果不是姜林，他们在冥途墟境之中不会有任何收获。

    但这冥途墟境的机缘，却被姜林给得了！

    见夏平安这三个都向姜林看去，夏覆海和他这边的人也向姜林看了过去。

    有不少人在想，难道这冥途墟境中最大的机缘，被姜林得到了？

    但这些人仔细打量了姜林一番，发现姜林还是和之前一样。

    玄阶七品的相师，对这些人来说，完全是不入流的级别。

    而就在这时，只听见夏良辰的声音如同炸雷一般响起。

    “覆海，我要姓姜的这小子。”

    “你要是帮了我，我就让你老婆和你女儿，重新活过来！”        

