
“你见过我的孩子吗？”

小顾耳边飘过一个声音，视线当中，远处那个身穿红雨衣的女人转动头颅，好像看了他一眼。

打了个冷颤，小顾不由自主的往后退了两步。

“你怎么了？”医生站起身，很是关心的想要去搀扶小顾，他身上带着一股怪味。

“没事，没事。”小顾回头看了一眼，靠近以后他才发现，医生白大褂下面好像什么都没穿。

表情瞬间变得精彩起来，小顾连连摆手避开了医生。

“没事就好。”白大褂保持着笑容，在小顾旁边站了一会才回到自己位置上去。

勉强挤出一丝微笑，小顾双手抓在一起，手背上冒出鸡皮疙瘩：“这家伙好像是个变态，我今晚都遇到了些什么人啊？”

小顾很想下车离开，但他一想到车站里还有个红雨衣在等着自己，就又纠结了起来。

在变态和厉鬼之间，他想了想觉得还是呆在车上比较安全，虽然周围的乘客很奇怪，但至少他们都是人。

路上黄玲的手机又响了好几次，电话那边的男人一直在询问她在哪里，就算黄玲告诉了对方自己的位置，过一会儿，那个男的还会打电话过来询问她在哪。

反复了好几次，黄玲觉得那男的是在胡搅蛮缠，干脆关掉了手机。

“答应我了那么多次从来没有做到，现在知道悔改了？”黄玲似乎受过很多委屈，通过聊天小顾也大概弄清楚了黄玲的情况，她丈夫没有工作，美名其曰是自由职业者，家里只靠黄玲一个人撑着。

电话关机后，车内又安静了下来，偶尔能听见孩子的咳嗽声。

大雨淹没了城市，104路公交车在漫长没有尽头的公路上飞驰，谁也不知道最终会开往什么地方。

“明明行驶在城市当中，怎么感觉距离城市越来越远了，没有一丝人气，看起来好荒凉。”

外面建筑灯光全部熄灭，让人觉得有些陌生。

几分钟后，荔湾商场站到了，在冰冷的合成广播声中，公交车前后门打开。

小顾靠在玻璃上看了一眼，雨衣女人就站在站台边缘，默默的看着公交车。

“下次估计她就要出现在车门口了，要不等她上车以后，我再下车？”小顾正在思索着脱身计划，站台另一侧突然传来争吵的声音。

他们动静闹得很大，女的声音尖锐，男的歇斯底里，似乎还动手打了对方。

扭头朝车站那边看了一眼，小顾看见一男一女身体紧紧贴在一起，相互抱着对方，然后激烈争吵。

男人想要上车，但是女人竭力挽留，抓挠、啃咬，就是不愿意男人上车。

“这俩人什么情况？”小顾缩了缩脖子：“他俩吵成这样了，为什么还不分开？身体粘住了？”

公交车停了一分钟，最终在女人的疯狂阻挠下，男人没有上车。

车辆启动，缓缓驶出公交站台。

“这雨下了一个小时，两人衣服还都是干的，看来他俩在这站点争吵了很长时间。”眨眼的时间，小顾再朝公交站台看去时，那对争吵的情侣已经消失不见，站台上只剩下那道红色的身影。

“人呢？”他站起身，想要打开车窗看看，可是试了半天都没有成功，车窗的锁似乎坏掉了。

“太奇怪了。”小顾愈发觉得不安起来：“那一对情侣不会也是鬼吧？可是他们表现的和正常人一样，完全看不出来不同……”

握紧手机，小顾看着手机，又想到了医生和之前的报导。

“荔湾商城？这一站好像也出过事！”小顾翻动手机，找到了那篇情侣在商场自.焚的新闻，网页上面的配图打了马赛克，那对情侣抱在一起，火焰燃烧，他们再也无法分开了。

“也太巧了吧？医生、情侣都跟新闻上说的一模一样，难道他们都不是人？鬼也会坐公交？”小顾瞟了一眼过道那边的医生，穿着白大褂的男人直勾勾的盯着黄玲，似乎在幻想什么很龌蹉的事情。

“不对，这么纯粹的家伙应该不是鬼，只是个变态。”

公交车继续往前开，连续好几站都没有人上车，不过小顾发现了一个奇怪的地方，每经过一个站点，司机都要在车站停一分钟。

中间小顾几次想要下车，但他一看到站台上的雨衣女，所有勇气都烟消云散。

情况很他计划的不太一样，红衣女距离公交车越来越近，但是却不准备上车，她只是守在后车门外面，就像是在等什么人。

“她为什么执着于这辆车？”小顾越想越害怕，最后拿出手机，点开通讯录找到了陈歌的号码：“直接给陈哥打电话不太好吧，如果我真的撞鬼了，那这么做岂不是连累了他？”

小顾拿不定主意，最后也是没有其他办法了，才准备给陈歌发条信息。

他将今晚的遭遇全部写了下来，确定没有遗漏后，发送给陈歌。

在他编辑短信的这段时间，104路公交车开到了下一个站点东岗水库。

车辆停稳，站台上传来脚步声，有三个全身湿透的男人走上了公交车。

他们全都低着头，衣服被雨水浸湿，沉默不语，也没有投币，上了车直接朝里走。

司机对那三人视而不见，不过从他流到了下巴的汗水能看出，他现在很紧张。

三个男人上车后，围坐在小顾四周，其中还有一个正好坐在了小顾旁边的座位上。

鼻尖飘过一股腥臭味，小顾往车窗那边挪了挪。

离得近了，看着更加吓人，这三个男的就像是刚从水里捞出来一样，皮肤泛白，皱皱巴巴的。

小顾不敢再继续看下去，拿出手机，将编辑好的信息发送给陈歌。

车辆再次启动，似乎是因为进入了郊区的原因，车身摇摇晃晃，慢慢离开了东岗水库，正式进入九江东郊。

水珠从男人身上落下，三个男人的眼珠子向外凸起，他们的脑袋随着车辆轻轻晃动，身体也慢慢靠近小顾。

在车辆完全离开站点之后，小顾的手机震动了一下，陈歌回了他一条信息。

“方便打电话吗？很紧要的事情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45963397"  chaptername="第489章  陈歌的短信">加入书签</a>
</div>
