    木郎君心中一沉，以为对方拒绝，只听王动话锋一转：“不过我虽然吃了些亏，却也无妨，好，这桩交易就如此办。￡∝”

    “一言为定！”木郎君声音沉着，目光环顾厅内，重点瞪了水天姬一眼，冷冷道：“不过枯木功心法却是不能教旁人听了去，给我笔墨，待我默写出来。”

    紫衣侯挥了挥手，自有侍女搬了屏风，紫檀桌椅，取了纸笔过来。

    木郎君一言不，端坐屏风之后，笔下龙飞凤舞。

    水天姬眸如秋水，柔媚得仿佛三月春风，盈盈一笑道：“公子就不怕那木头人乱写一气，要害你走火入魔。”

    王动淡淡一笑：“我不怕！”

    只是短短三个字的回答，语气平静淡然，却自有一种教人信服的韵味流转其间。

    要说木郎君没想过在心法中动些手脚，那是不可能的，但最终他还是否决这个极具诱惑的念头。

    并非是忌惮王动，方才王动出手一招，轻描淡写击破铁金刀，的确显示了惊人技艺，但这尚不足以使木郎君这位绿林魁畏手畏脚。

    他顾忌的是紫衣侯！

    作为当世武林公认的第一高手，纵是木郎君这种横行无忌，目无余子的人也有着丝丝畏惧。

    他很讨厌这种惧怕的感觉，但却不得不承认其存在。

    倘若在枯木功心法中动手脚，哪怕只是一丝半点，木郎君也没有丁点把握能瞒过紫衣侯。

    以其耗费心思在这上面。倒不如坦荡一些。只等之后再将这笔账讨回来就是了！

    木郎君心中冷笑。

    好歹也是绿林中的一代枭雄。木郎君心中岂能没有算计？虽然这笔交易看似没有吃亏，反而占了些便宜，可以他枭雄之心性，岂能容忍青木宫镇宫绝学外流？

    只是暂且隐忍不罢了。

    王动看向了水天姬：“我知水姑娘来此的目的，是不愿木郎君取得大风膏，只是方才我与木郎君之交易，你为何不阻止？倒真是教我好奇。”

    水天姬娇叹一声，其音轻柔婉转：“我若出言阻止。你就会中断交易么？”

    “不会！”王动直截了当道。

    “是的哩！”水天姬巧笑嫣然，纤白玉手梳理着披散香肩的如瀑长，说道：“既然如此，我又何必白费苦功？”

    王动微微一笑道：“那么，水姑娘是否愿意与我做场交易，我对白水宫绝学也有些兴趣。”

    水天姬既不拒绝，也不答应，依旧捋着一缕秀，抿嘴道：“倒也不妨听听你又能拿什么来交换。”

    其余人等也皆以好奇的目光投向王动。

    王动略一沉吟，眼睛看向了窗前玉瓶中一束梅花。指间轻轻一弹，噗的一声。这一支梅花如被一条无形丝线牵引着投入他指掌之间。

    唰！

    王动迎风一抖梅枝，出手灵动，姿势更是曼妙无方，梅枝摇曳，花瓣轻绽，竟予人一种落英缤纷，目不暇接的感觉。

    梅枝轻轻抖颤着，每一片花瓣都似突然间生机绽放，灵动了起来，殷红之色充塞视界，仿佛漫天遍地都是那种奇幻瑰丽之色。

    伽星法王，水天姬等武功高明者却都已变了颜色，他们已隐隐感觉到了那绚烂之中，蕴含着丝丝缕缕，绵绵不绝的杀机！

    就连紫衣侯也是身体一正，显是微微有些惊动之意。

    这一树梅花之绽，真如同生命的礼赞，其中的奥妙与变化，已非笔墨所能形容。

    呼啦一声，梅枝脱手缓缓飞出，再次落入玉瓶之中。

    “这是逍遥派的天山折梅手，水姑娘觉得如何？”王动道。

    说到‘逍遥派’时，坐在王动身边的小公主眼眸一亮，随即又撇了撇嘴，这几日里她缠着王动，想让王动松口，将北冥神功传授于己，却始终不能如愿。

    如今又见识到了与逍遥派有关的天山折梅手，更是心痒难耐。

    水天姬轻叹道：“实在了不起！”

    “但这仍只是这门功夫的表象。”王动道：“这门武功虽只三路掌法，三路擒拿手，实则包罗万象，可将天下诸般兵刃功夫涵盖其中，穷极变化之繁复，随着功候渐深，见识越多，举凡你见过的任何招式武功，皆能化入这六路折梅手中。”

    水天姬以一双莹白玉手，掩住了双耳。

    王动笑道：“水姑娘是觉得我说的话，不堪入耳？”

    “当然不是！”水天姬道：“我只是怕再听下去，真会忍不住动心了。”

    王动道：“所以，水姑娘打算如何做？”

    “我现在已只想对你说两个字……。”水天姬一边说着，一边转身就走，待得走出大厅之外，忽的回眸一笑：“再见！”

    珠帘瞬即落下，随之是衣袂破风的细微声音。

    王动却也不阻止，任凭水天姬离去。

    没过多久，木郎君也录下了枯木功心诀，将其往王动桌前一摆，面无表情道：“希望你能保得住它。”嘿然冷笑，转身也走了。

    王动又看向了伽星法王，“未知法王之意？”

    “阿弥陀佛！”伽星法王沉思许久，双掌合十道：“施主所施武功固然精妙，小僧亦是佩服之至，然而小僧今次中原之行，却更想与紫衣侯一战，其余诸事，皆非现在可想。”

    若是常人听了伽星法王的话，就会认为他这是拒绝了，但王动却知道这伽星法王嗜武之心重于性命，自天竺而至中原，不远万里只为与紫衣侯交手一战。

    这已经成为了他心中执念！

    而等到与紫衣侯交手后，若是有机会，他未尝不会对王动下手，直接抢夺！

    须知这位天竺法王，虽是武功非凡之辈，却不是什么慈悲为怀的大德高僧。

    他是苦行僧，磨练的也非佛陀心性，而是武学之道。

    伽星法王看向紫衣侯：“小僧一生与人交手，有胜无败，今日来此，便是想与当代第一剑客一较武功，尝一尝失败是何滋味？但望尊侯不吝赐教！”

    紫衣侯笑了笑道：“在下武功荒疏已久，怎会是大师敌手，大师若要求败，确是找错人了。”

    紫衣侯一意推拒，伽星法王竟取出铁锤，铁钉，将一根根铁钉捶打进自己身体之中，说道：“施主若不答应，小僧只能自求解脱。”

    紫衣侯仍是神色不动：“法王若要如此，在下也无可奈何。”

    他打了个哈欠，显得懒洋洋的样子，正待结束这次会见，只听一人大声道：“侯爷且慢，小人带来了一样东西，但望侯爷一观。”

    说话的人正是胡不愁！

    他带来的既不是珍珠翡翠，也非价值连城的古画书帖，而是一截枯枝。

    一截白衣人以剑斩下的枯枝！

    于此同时，在一片雾气深沉，流泻的白气之中，一位背负乌鞘长剑的白衣人缓缓而行，任凭露水打湿衣衫，走过荆棘，他的神色如同磐石，脚下步伐更是坚定不移，仿佛前面是刀山火海，尸山血海，他也绝不会迟疑一丝，每一步落下俱是一尺七寸。

    在他身后，数十具尸身横七竖八的躺着，每一具尸身俱是一剑毙命，撒下一地触目惊心的殷红色泽。

    ……

    现在那截枯枝已在紫衣侯两指之间。

    他那本来好似对什么都不感兴趣的脸上，这时候似乎也焕出了一种令人无法逼视的神采，就像是一柄蒙尘许久的神剑，即将再次出鞘，裂破长空！

    别人送上奇珍异宝，绝色丽人，国师尊位……紫衣侯连看都懒得看上一眼，王羲之手书墨宝，他随手就可送人，但这一小段枯枝，他却已凝视许久许久。

    过了好半晌，紫衣侯方自缓缓一叹，问胡不愁道：“截下这段枯枝之人，可是那踏海东渡之白衣人？”

    胡不愁点头：“正是。”

    紫衣侯道：“此人现在在哪里？”

    胡不愁喜道：“候爷莫非要出手？”

    紫衣侯道：“我若不想出手，他在哪里与我何关？唉……能与此等人物一较剑法，也算未曾虚度此生了！”

    突听一声裂帛般怒喝：“且慢！”那身上已将钉满了铁钉的伽星法王，带着满身铁钉抢到前面：“施主若要与人动手，便该先与小僧交手，小僧虽不才，难道比那无名剑客还不如么？”

    紫衣侯叹道：“大师且瞧瞧此人的剑法。”

    话声方了，他手中那段枯枝已虚虚飞了出来。

    伽星法王举手将枯枝接过，睁目瞧了半晌，面色变来变去，突然抛下枯枝，一言不，转身飞掠而去。(未完待续!