    这时，一道笑声传开。

    一个中年人和一个女子走出来。

    正是宋云和慕琪琪。

    如果林寒看到他们的话，一定会愕然，怎么回事？

    他们怎么会把自己迷昏？

    这是什么迷烟，未免也太厉害了吧。

    要知道，以他现在的实力，常人想要迷昏他，几乎是不可能的。

    “呵呵，我天药宗，特质的迷烟，迷昏他们自然是手到擒来，林寒，要怪就只怪你眼瞎，我这么漂亮的一个女人，你都不多停留一会陪我，我只有用这种方法了。”

    慕琪琪笑道。

    天药宗在大千境，也是一个实力不菲的势力，他们擅长炼药，尤其是迷药，让很多人中过招。

    在整个仙界，都有一定的名气。

    他出手，在林寒猝不及防下，将之迷倒，很正常。

    “小姐，咱们接下来，怎么办？”

    宋云询问道。

    他知道小姐，看中的男人用尽一切方法，都会弄到手。

    “我自有妙计。”

    慕琪琪淡笑。

    当林寒醒来之后，就发现自己在一个昏暗的山洞之内。

    他的头，还一阵眩昏，有些疼痛。

    他不解，山林间，突然出现一阵迷雾，将他迷倒，这当真是一件匪夷所思的事。

    “嗯，这是……”接下来，他愕然了，在他身边，有一个女子，正赤身裸体，躺在那里，皮服白皙如象牙一般，曲线起伏，给人一种血脉喷张的感觉，林寒初此见到，都目瞪口呆。

    “这是……慕琪琪……”接下来，他怔住，正是慕琪琪，自己究竟干了什么事，好像侵犯了慕琪琪。

    自己的衣衫也十分的不整。

    “唔……你醒了。”

    慕琪琪扑闪了一下长长的睫毛，醒过来，动人的俏脸上，还有一抹醉人的红晕。

    他看了一眼林寒，有些娇羞。

    “发生了什么？”

    林寒问道。

    不敢去看慕琪琪，这女人的确是极品，太引诱人了。

    慕琪琪眼中有泪，很委屈道：“你在山林间中了“欲蛇”的迷烟，兽欲大发，当时我正好，出现在那里，你就将我……呜呜呜呜……”说着说着，慕琪琪哭了出来，道：“你是不是不准备对我负责……”林寒皱眉，欲蛇的确是山林间一种特殊的妖兽，可以发挥出一些催人兽性的烟雾。

    他竟然中招了，还祸害慕琪琪。

    “灵宣呢？”

    接着，他担忧道。

    “她……我不知道啊。”

    慕琪琪回答。

    语气有些不足。

    林寒眉头更紧锁了一些，以他的体质，就算欲蛇的烟雾，应该也对他产生不了什么影响。

    当下，他用心神查探了一下自己的身体，不由面色冷峻下来。

    “怎么？”

    慕琪琪察觉到林寒的脸色不对劲，问道。

    “你究竟是什么人，我体内，根本不是欲蛇的迷烟，而是一种特殊的迷药，我醒来后，你出现在我身边，这迷药就是你下的吧。”

    林寒神色冷冽道。

    以他对药物的理解，一眼就能看出来自己的身体内残留的药物是何成分。

    慕琪琪一怔，没想到林寒的眼力会这么过人。

    林寒思索一下又道：“据我所知，在这太古巨城附近，蛰伏着天药宗的人，他们向来擅长炼药，看来你是天药宗的人，怪不得，在太古巨城之中，无人敢动人。”

    慕琪琪没有说话，不知如何回答。

    “灵宣呢，告诉我她的下落，我就当这事没有发生过。”

    林寒冷漠道。

    有些惭愧。

    这次差点栽了，还好慕琪琪对自己没有歹意。

    慕琪琪噗嗤一声笑出来，道：“你真是一个不解风情的呆子，难道我不迷人吗？

    此情此景，为何说一些扫兴的话呢，管我是什么身份，不如我们现在，享受一番不好吗？”

    “没兴趣。”

    林寒不客气道。

    慕琪琪气的银牙都快咬碎了，真是混蛋，从来没有人敢对他慕琪琪说这样的话。

    “那跟我一起回天药宗，我们一起双宿双栖，逍遥自在吧。”

    慕琪琪笑着，用莹白的纤手，在林寒的脸庞上划动了起来，充满无尽的诱惑。

    “唰！”

    然而，一道寒光乍先，林寒却取出一柄铁剑，架在慕琪琪的脖子上，冷冷道：“我没时间，跟你说这些废话，快点告诉我，灵宣究竟在哪里？”

    据他所知，天药宗的人，手段狠辣而阴险无比，用迷烟不知杀过多少人。

    他现在只关心灵宣的下落。

    “你……”慕琪琪升起一抹巨大的怨意，岂有此理，自已花了这么大功夫，林寒不上道罢了，还这么不客气。

    “灵宣已经被我杀了，你想替他保仇的话，就杀了我吧。”

    怨气下，她道。

    林寒眼中，的确爆发出无边的怒意，灵宣是他来到仙界之后的第一个朋友，如果真的出事，他不会放过凶手。

    “如果真如此的话，那你就给她陪葬吧。”

    林寒神色冰冷，手中的铁剑，爆发出一道杀光，真的朝着慕琪琪的脖子切去。

    慕琪琪眼中流露出一抹哀伤之色。

    “住手。”

    不过，就在这时，宋云出现，一声冷喝，直接将林寒铁剑震开。

    他一直在关注洞穴里面的事，见林寒发现不对劲时，就知道要不妙。

    现在自然不可能，看着林寒真的杀了小姐。

    当下，还有很多猎风小队的人，也一同出现，手中持着刀剑，寒气森森，将林寒围起来。

    “先前，我救了你们，现在你们却要对我动手，好极了。”

    林寒笑道。

    这还真是忘恩负义啊。

    宋云脸庞浮现一抹羞愧之色，供手道：“林寒小友，你的恩情，我们没有忘，只不过，我家小姐，是真心实意待你，你为何不能见我家小姐，一片苦心，跟她在一起呢，小姐国色天香，不知多少青年俊杰，做梦都得不到。”

    “我现在只想知道，灵宣的下落，如果再不告诉我，休怪我无情。”

    林寒只是神色冰冷无比，坚决道。

    轰隆！说话时，身上一股强悍无比的气势爆发出来，直接将整个山洞炸开了，猎风小队之中，一些实力低下的人，直接被震飞出去。

    

