    继萧沐阳之后，秦扶苏再为北湖郡拿下一场胜利。

    虽然他的胜利不如萧沐阳那般惊艳，但依旧轰动全场，让不少人对他刮目相看，在他出手之前，几乎没有人认为他会赢得胜利。

    这一战，让东华府的人重新审视北湖郡阵营。

    到目前为止，北湖郡已经走出了三位非凡人物，第一位是青衣女子，第二位是萧沐阳，第三位则是刚才出战的秦扶苏，三人都表现出惊人的战斗力，达到了东华府年轻一代顶尖层次。

    反观另外九大阵营，似乎还没有看到一位重量级人物。

    当然，这并不代表九大阵营没有天骄，只是他们还在观望之中，暂时没有出手而已。

    不过，他们此刻的压力应该很大了。

    北湖郡接连走出非凡人物，府主亲自开口赞赏，若是他们还不出手的话，恐怕要被彻底比下去。

    这样的局面，想必九大阵营的天骄绝不愿意看见，尤其是东华府四大区域以及东华城这五大阵营，他们比北湖郡享受的资源更多，若是被比下去了，无疑会显得非常丢脸。

    “接下来的比试，其他阵营的顶尖天骄应该要出动了。”司徒稷低声说道。

    “恩。”萧沐阳点了点头，北湖郡连续出了两场风头，其他阵营不会视若不见。

    “他们没希望。”

    一道平静的声音忽然传出，萧沐阳等人目光纷纷转过，只见说话之人乃是白天极，他脸色无比傲然的道：“既然已经出了两场风头，那便再加上一场。”

    说罢他从席位站起身来，脚步朝前方走去。

    诸人看到白天极走出目光不由得一凝，心中极不平静，明知道九大阵营很可能会出动顶尖天骄，白天极依旧毫不犹豫地走出，可见他对自身实力有多自信。

    纵然是顶尖天骄，他也不放在眼里。

    萧沐阳脸色也略有些动容，看来白天极之前一直不出战，并非摆架子，而是不屑出手，寻常人物不值得他出手。

    看到白天极从北湖郡阵营走出的时候，九大阵营许多天骄脸色不由一变，怎么是他？

    对于白天极的实力，他们心中都有颇为深刻的印象，三年前的东华宴上，白天极击败了不少非凡人物，而今夜，全场恐怕没有几人是他的对手。

    他们原本打算这一轮出手的，但此刻又打消了心中的念头，白天极实力很强，没必要冒险。

    东部区域阵营方向，林淮目光凝视于白天极的身影，脸色显得十分凝重，没想到白天极这么早便出手，看来是想延续北湖郡的辉煌战绩。

    他心中一直将白天极当做此次东华宴最强对手，三年前没有分出胜负，不知他如今的实力到了什么地步。

    在白天极走出之后，空间忽然变得安静下来，九大阵营竟然都没有人走出，似乎，不敢出战。

    原因无他，白天极实力太强了，一旦出战，大概率是要被淘汰的，自然没有人愿意出战。

    萧沐阳等人看到眼前的景象，脸色不由变得怪异了几分，没想到白天极的震慑力如此强大，无人敢应战，这样的局面属实有些出人意料。

    第九层阶梯之上，白羽脸上露出一抹得意的笑容，心中感觉无比舒畅。

    而其他大人物脸色则显得颇为不自然，此刻都一言不发，他们的后辈竟然被吓得不敢出战，实在给他们丢脸，他们在府主面前也有些抬不起头来。

    宫凌目光望向下方，脸上没有太多的表情，看不出心中是什么想法。

    “府主，我有一个提议。”此时，齐帆看向宫凌开口道。

    宫凌听到此话看了一眼齐帆，笑着道：“愿闻其详。”

    “如今十大阵营剩下来的人已经不多，都是各方势力的天骄人物，若是按照现在的规则，每轮比试十大阵营都要有人出战，除非提前进行强强对决，否则怕是无人肯出战，便如此刻这般。”

    齐帆不急不缓地开口道：“因此我有一个想法，不如让他们自己选人挑战，这样虽然比试的次数会多一些，但也能给他们更多展现实力的机会，不至于遇到顶尖人物直接被淘汰掉。”

    “的确如此。”许多大人物默默点头，齐帆的提议不无道理，按照现在的规则，一旦顶尖天骄出手，没有人敢出战，到最后只剩下顶尖天骄之间的对决了，其余人毫无出彩的机会。

    若是自己选人挑战的话，便多了许多的可能性。

    宫凌沉吟了片刻，点头道：“世子的提议甚好，那便按照世子提出的规则进行吧。”

    随后宫凌目光望向下方人群，开口道：“接下来的比试规则有一些变动，每个阵营各有一次挑战的机会，可以挑战任一阵营之人，败者出局，不得连续挑战同一人。”

    “被挑战之人若是不愿接受挑战，可以拒绝出战，不过也失去继续比试资格。”

    听到宫凌宣布的新规则，许多人眼眸中露出欣喜之色，新的规则给了他们充分展现自身实力的机会，不至于面对顶尖天骄便一轮游。

    当然，若是他们被顶尖天骄挑为对手，那只能说运气太差了，怨不得其他人。

    “新规则便从这一轮开始吧。”宫凌微微一笑，他目光隔空落在白天极的身上，道：“你在九大阵营之中，挑选一人应战。”

    “遵命。”白天极朝着宫凌躬身回道，随后他看向周围九大阵营，视线在一道道身影上扫过，当与白天极目光对视之时，许多人立即低下脑袋，似乎生怕被他挑中。

    “就你吧。”白天极开口道，目光盯着西部区域阵营中的一道身影，那人来自日月神教，下天罡初期修为。

    白天极并非随意挑选，上次在至尊陵内，甄霄屡屡为难萧沐阳，欺他北湖郡无人，那么便先拿日月神教之人开刀，算是给甄霄一个教训。

    发现白天极挑战之人是自己，那日月神教的天骄脸色顿时垮了下来，心中欲哭无泪，他的运气竟然这么差吗？

    “我弃战。”那人口中吐出一道无奈的声音，直接放弃这场比试。

    诸人听到他弃战脸色没有意外，遇上白天极，不弃战也是必败无疑，何苦要找罪受。

    白天极之后，下一个出战的阵营是大燕郡。

    看见大燕郡走出之人的时候，萧沐阳等人神色都愣了下，那人正是解嘉。

    解嘉目光看向东部区域，挑战了应天神宗一位天骄，两人修为都是下天罡初期，实力相差无几。

    一番激战之后，解嘉险胜对手，这一战对他的消耗不小，已经没有再战之力了，此次东华宴他将止步于此。

    不过他也心满意足了，至少战胜了一位对手，在东华府诸天骄面前露了一次脸。

    紧接着，其余阵营轮流有人走出，上演了一场场精彩的对决，有人挑战成功，当然也有人挑战失败。

    虽然是自由挑战，但北湖郡四人却没有接到任何挑战，以至于他们一直坐在阶梯上观战，仿佛是局外人一般。

    只见此时，东华城阵营之中，一道黑袍身影踏上了高台，身形挺拔，如同一柄长枪般立在那，顿时吸引了不少人的目光。

    看着下方那道黑袍身影，萧沐阳眼中露出一抹灿烂笑容，这家伙终于出手了。

    那道黑袍身影，赫然正是顾刑。

    “是那位魔修！”许多人眼眸中闪过异芒，他们昨天都去看了擂台赛，对顾刑的印象可谓十分深刻，不仅因为他是魔修，更因为他身后强大的背景，连东华府护法都感到忌惮。

    他们心中有一种猜测，这位青年魔修极可能来自东华府以外的势力。

    宫凌目光看向顾刑的身影，脸色显得十分平静，之前已经有人向他禀告这件事了，九幽魔宗的魔子来到东华府，从擂台赛上拿到了一枚东华令。

    此刻宫凌的心有些乱，齐帆来东华府在情理之中，毕竟他与东华府有些渊源，但流仙阁与九幽魔宗之人的来意却让人难以理解，他们到底想做什么？

    宫凌没有深思，继续看下去便知道了。

    只见顾刑目光直接朝一处方位望去，赫然是西部区域阵营，那双漆黑的眼眸中缭绕着可怕的魔意，宛若魔神之眸，令人不敢直视。

    “你，滚出来。”一道霸道至极的声音从顾刑口中传出，他目光凝视着一道身影，自然是对那人所说。

    “好狂妄的话语！”

    无数人内心猛地为之一颤，被顾刑的话语震惊到了，在东华宴的舞台上，当着如此多人的面让对手滚出来，这简直是赤裸裸的挑衅。

    随后无数人目光顺着顾刑的视线望去，最终落在一道身影上，只见那身影坐在甄霄的身旁，显然也是日月神教之人。

    “是邱华，日月神教的二号人物，实力仅次于甄霄！”

    一道道惊呼声传出，无数人目光中充斥着震惊之色，脑海中闪过一些念头，那魔修直接挑战邱华，而且让邱华滚出去，显然这不是单纯的挑战，更像是一种报复。

    如此看来，他与邱华之间有仇？

