    十五名圣人战力，封天锁地，全方面盯死李凡，不让李凡离去！

    圣辉冲霄，笼罩天地间，可怕的圣威席卷整方北部！

    十五名圣人战力，皆是真正的圣人，还尽皆是那种老牌的圣人，成圣已早，远非半圣可以比较，差距太大了！

    北部生灵惶恐，被圣威所笼罩，他们心中大惊，北部浩瀚无比，可圣威还能笼罩每一寸角落，且无比强胜，就如同在他们眼前般，当真吓人！

    这就是圣人之威吗？！

    圣人之下，皆蝼蚁！

    这句话果然没错，他们在这等圣人面前，当真太渺小了，如若尘埃般，完全可以忽略不计！

    “修罗宫的人？”

    古一圣地那边，一名老祖开口，认出修罗宫圣人的身份。

    他很清楚，修罗宫圣人所来之目的，必然是为了李凡手中的修罗杀矛而来。

    “修罗杀矛你们可以带走，但他，你们不能动！”

    他直接对修罗宫的那些圣人说道。

    关于李凡的一切，他们都很了解，知晓李凡是魔刀传人，他们不可能放过李凡，要从李凡身上得到魔刀的那些藏宝。

    “别这样，我们也想带走他！”

    修罗宫那边，有一名红发圣人说道。

    他三角眼，面容有些瘆人，一看就不是什么善茬，身上煞气非常重。

    “带走修罗杀矛就可以了！”

    古一圣地的那名圣人老祖冷哼，道：“他杀了我们的天骄弟子，更是连斩我们数名长老，我们不可能让你们带走他，他要由我们所处置！”

    “真相确定是这样吗？”

    那名三角眼的修罗宫圣人笑了一声，对古一圣地的圣人老祖所说之话，并不在意与相信。

    修罗杀矛被魔刀抢走了，现今却出现在李凡手中，毫无疑问，李凡必然跟魔刀脱不了干系！

    远古时代，魔刀并非只抢了他们一家，诸多远古圣地皆遭到了魔刀的抢劫，他们对魔刀留下来的藏宝，也非常感兴趣！

    这次，他们过来，不止是为了带回修罗杀矛，更是想带走李凡，看李凡究竟与魔刀有何关系！

    与此同时，他们也明白过来古一圣地为何会有这么大动作，对李凡如此大动干戈，很显然，古一圣地早就知道了李凡跟魔刀有所关系，想拿下李凡，得到魔刀的那些藏宝！

    “我们也想带走他！”

    三角眼的修罗宫圣人接着说道，并不退让。

    “你们不要太过分！”

    古一圣地的圣人老祖，冷着脸说道：“远古时代，修罗宫被诸圣地围攻，后面因天地环境大变而结束，你们这才得以存活下来！”

    “在后面的岁月里，你们修罗宫，更是如同丧家犬一样，四处逃窜，不敢露面！”

    “怎么，你们现在觉得当世情况特殊，诸圣地不想大动干戈，你们就觉得你们行了，敢出来乱跳了？！”

    他冷哼道：“带上修罗杀矛，赶紧离开这边，否则，你们连修罗杀矛都得不到，将吃不了兜着走！”

    远古时代，修罗宫行事血腥而又狠辣，臭名昭著，惹得诸圣地厌恶不已，最后诸圣地联手对修罗宫进行了讨伐。

    “别在这里恫吓我！”

    三角眼的修罗宫圣人冷笑道：“我可不是被吓大的！”

    随后，他接着说道：“古一圣地，难道你们想要我把你们抓他的原因，公布于众吗？！”

    魔刀在远古时代抢了那么多圣地，藏宝势必非常惊人，古一圣地必然不想让其它圣地来分一杯羹，想独吞掉这些藏宝。

    他清楚这点，故此，他无惧古一圣地的恫吓。

    古一圣地的那些圣人老祖，听到三角眼修罗圣人所说的话后，脸色尽皆都发生了变化！

    很显然，修罗宫那边也知道了魔刀的事情！

    “明白了，难怪后面你们的修罗杀矛没有再出现过…”

    古一圣地的一名圣人老祖冷笑，看来，修罗宫的修罗杀矛也被魔刀抢走了，所以，修罗宫在看到李凡手中的修罗杀矛后，立刻便联想到李凡或跟魔刀有关。

    “可以，其它另说，我们先拿下他再说！”

    他不想耽搁时间，对修罗宫的圣人说道：“我们可以合作！”

    这边动静这么大，诸远古圣地肯定也盯着这边的情况呢，他们不适合跟修罗宫纠缠太多，否则会很容易出事，引发诸远古圣地的联想。

    真要让其它远古圣地再插手进来，无疑会非常麻烦，到时候，他们能得到多少藏宝都还不一定呢！

    “可以！”

    修罗宫的圣人们点头，答应这种合作。

    他们本来就抱着合作的想法而来，古一圣地不可能让他们独吞掉的。

    “一群老梆子们，真当你们已经拿捏住我了吗？！”

    这时，李凡笑了，说道：“你们两家，我全记下了，不久的将来，我必会去你们两家‘登门拜访’！”

    十五名圣人，封天锁地，盯死了他，他几乎不可能逃走。

    不过，他最惜命了，早有所准备！

    在他高调现身前，他就清楚，可能会引来古一圣地的圣人战力，而他则早已有应对办法，无惧这些圣人战力。

    “不是吧，现在你还想着你能逃走？！”

    “想什么呢！”

    古一圣地和修罗宫的圣人们冷笑，快速向李凡那边逼近，要拿下李凡。

    唰！

    就在这时，李凡祭出一叶扁舟，快速跳进去，紧接着，扁舟散发出无量炽芒，交织出特殊的道与法，打破十五名圣人的封锁力量，穿进虚空，就此不见！

    “逍遥舟！”

    “这等至宝怎么在他手里！”

    古一圣地和修罗宫的圣人们，脸色瞬间大变，阴沉的简直能够拧出来水！

    逍遥舟，逍遥圣地的镇教至宝，无物不穿，持掌极速！

    他们真的没有想到，连逍遥舟都被李凡得到了！

    此前，他们都没听到关于逍遥舟失窃的消息啊！

    “魔刀真他…吗的狠，连逍遥圣地都给抢了！”

    三角眼的修罗宫圣人大骂，脸色别提多难看。

    诸圣地间也有强有弱，而逍遥圣地，在诸圣地间，位列前三，其之恐怖，简直不可想象！

    逍遥舟出现在李凡手里，毫无疑问，必然是李凡从魔刀藏宝中所得！

    逍遥圣地的至宝，怎么会出现在魔刀的藏宝中？

    很显然，逍遥圣地也遭到了魔刀的抢劫！

