    贝卡监狱营地经过了伍德伯里小镇一事之后，就逐渐恢复了平静。

    起初刚刚加入贝卡监狱的众人心中带着几分恐惧，不知道那日一言不合就杀人的夏墨到底是个什么样的统治者。

    但是加入之后，众人逐渐发现，贝卡监狱的环境比起伍德伯里小镇的要好得多。

    这个环境不是指生活化境，而是氛围和可持续性，伍德伯里小镇虽然整洁，虽然也有整日的派对。

    但是稍微理智的人都能察觉那种虚假的繁荣和总督及他手下的怪状与疯狂。

    而贝卡监狱不同，除了生活环境差些，其他方面，不管是吃的、喝的还是可持续性都更加的完善。

    也正是因此，他们逐渐融入了贝卡监狱营地的生活。

    夏墨的飞机缓缓降落在了院子，刚下飞机，营地巡逻的护卫就靠了过来。

    “先生，您回来了。”

    说话的是加入不久的游骑兵，他们是被摩根带人劝降的，现在成为营地武装力量的一员。

    “让莫尔到实验室来见我。”

    夏墨点头示意，然后便径直走向了实验室。

    实验室所在的仓房外边，自从有了新进展之后，守卫增加了四人，这是莫尔的意思。

    他虽然看上去大大咧咧，但是做起事情来却是一个胆大心细，夏墨让他做这个世界的代行者，他自然不会辜负了这份信任。

    夏墨进入实验室里面，实验室里，韦兰德依旧在忙碌着，他的七个学生也都在整理着各式的资料和研究。

    夏墨一进来，韦兰德就注意到了，对身边的七个学生道：“你们先出去。”

    七个学生虽然跟着韦兰德研究，知道不少事情，但是韦兰德却还是不想她们知道世界的事。

    “再过几天我就暂时离开了，你这边怎么安排？”

    韦兰德坐了下来，给坐在旁边的夏墨递了咖啡，他道：“差不多了，这边让黎雪和沃克德他们做些基础资料的整理，病毒的研究暂时封存。”

    丧尸病毒危险，韦兰德不可能在自己不在的时候放任几个人去研究，但是向体质苹果、血晶兰的一些基础数据梳理分析倒是可以交给他们。

    几人都是研究生，学识上多少差了几分，韦兰德可是给自己的这几个学生弄了不少的东西让他们学习。

    夏墨点点头喝了口咖啡，暂时也只能这样了，停留时间是个问题。

    但按照上次世界树突破的情况来看，或许再突破一次或者有什么变化的话，停留时间只怕就能大幅度延长，或者永久停留都不是问题。

    “研究怎么样了？”

    “初步完成了I病毒强化药剂，我给莫尔用了。”

    韦兰德露出了笑容，两三个月时间完成初步药剂的制作，他足以自傲。

    夏墨也是极为惊讶，没想到这么快，他道：“效果如何？”

    韦兰德道：“三期注射，最多能够达到三倍常人力量和耐力，速度提升稍弱，不过依照个人受体不同，会有相应的衰弱。”

    莫尔契约了世界树之契的人，承受异化程度高于一般人，因此能够达到三倍的力量和耐力强化。

    但是对于别人，就不一定。

    夏墨道：“还有多少？”

    “7支药剂。”

    韦兰德拿出装着药剂的箱子放到了夏墨的面前，箱子里面装着七支淡红色的药剂。

    韦兰德知道分寸，莫尔用是实验，但是余下的他却是不会轻易动用，他要等夏墨授权。

    “准备注射吧，你也该强化自己的身体了。”

    韦兰德身上还带着癌症，虽然说经过体质苹果强化后威胁没有这么大，但不代表这不是个问题。

    “谢谢先生。”

    韦兰德露出笑容，他取出箱子里的注射器，将药剂放在注射器上面，做好准备。

    “先生，药剂对你身体强化能力近无，所以你只需要一只药剂强化对抗丧尸病毒就好。”

    夏墨点点头，没有什么异议，之前韦兰德就和他说过了I病毒药剂的事情，这点他清楚。

    夏墨炼了铁布衫又吃了不少铁皮山梨，皮肤比较特殊，寻常时候与常人皮肤触感无差，但是遭受打击的时候却是强度极高。

    因此注射器想要刺破夏墨的皮肤还得夏墨自己配合，放开了控制才让注射器注射成功。

    “先生注射之后会有一段剧烈反应的时间，周身高温和发烧差不多。”

    韦兰德解释着注射之后的一些症状，发烧、头疼并且伴随着四肢无力，这都是常见的症状。

    只不过他话说了一半，就停下，苦笑起来，“差点忘，先生你的体质应该不会出现这种状况。”

    夏墨笑了笑道：“该你自己了。”

    韦兰德点点头，然后拿起另一个注射器打在了自己的小臂上。

    他与夏墨不同，仅仅经过一个体质苹果的强化，身体比常人稍强，但也强不到哪里去。

    因此注射之后没多久，就开始额头冒汗，满脸通红，发起高烧，夏墨将他扶到桌子上躺好。

    一直等了半个小时，才见他状况回转，逐渐恢复了过来。

    韦兰德道：“幸好分成了三期注射，要不然一般人遭受不住。”

    I病毒强化药液体质苹果只是引子，真正强化的是丧尸病毒。

    也正是因为病毒强化，这样的剧烈反应一旦扛不住就会变成丧尸。

    韦兰德出于注射安全的考虑以及药剂强化最大效果的思量，分成了三期。

    并且每一期强化都需要一定的时间间隔，要不然正常人体很难扛得住。

    “老大，你叫我。”

    说话之间莫尔终于来到了实验室，夏墨看他风尘仆仆的模样，问道：“你出去了？”

    莫尔道：“出去了一趟，搜寻另一个小镇的物资。”

    阿尼卡镇的物资在伍德伯里事件之后就被莫尔他们搬空了，现在莫尔搜寻的是另一个小镇。

    经过强化的莫尔实力大增，又不担心丧尸的咬伤，有了开拓的资本。

    “来的正好。”

    “韦兰德你自己留下三支，剩下两支交给莫尔。”

    韦兰德将三支药剂给自己装好，两支是后两期的注射，另一支夏墨的目的他也知道，这是给他研究用的。

    莫尔结果另外两支药剂，问道：“给谁？”

    夏墨道：“给达里尔，你们两个先用，注意保护营地安全，其他日后再给。”

    夏墨微微一顿，然后对莫尔道：“我要离开一段时间，营地你自己照看好。”

    夏墨简单地交代了事情，然后又给了韦兰德两个体质苹果，让他拿去研究。

    交代之后，夏墨便是打开了一代宗师世界的通道，跨了进去。

    有些事情该解决了。

