    罗马的夜空星光闪烁，一辆汽车在深夜中行驶。在汽车的后排，安东尼奥揉着自己的额头放空心思的望着窗外美丽夜景。

    与克鲁兹谈的不算太顺利，安东尼奥为此费了老大一番精力，也没有谈成什么结果。

    对此安东尼奥并没有觉得有什么问题，第一次就能谈出结果，那才是不可能。他这次上门主要是让国社党方面知道一下自己态度, 具体的商谈接下来还要进行好几次才行。

    很快，一栋熟悉的房子出现在他眼前，这就是他的家所在。

    “首相到了。”

    “知道了。”

    安东尼奥下了车，在管家的迎接下走进了房内。

    “夫人她们睡了么？”

    “是的。”

    安东尼奥稍微洗漱一下，轻手轻脚的走进房间内，挨着自己熟睡的老婆眯了起来，或许是身体太累，没一会安东尼奥也熟睡了过去。

    随后的几天里, 随着重臣们们的回归, 政府这边忙着处理挤压的事务。至于首相阁下，除了处理政务之外，还需要抽出时间与内政大臣克鲁兹为首的国社党们进行商谈。当然除了首相之外，还有左派的高层们。

    而为了说服党内的高层，安东尼奥也是煞费苦心，挨个拉着这些人依次谈心。至于效果嘛，还不错，在安东尼奥不断讲事实摆道理的过程中，党内高层们也是认清了事实，他们没办法在触怒国王后，又挡住国社党的窥视继续执政。

    既然如此，那么与国社党交易一番有何不可，这叫做战略性后撤，保存有生力量等待新的时机。

    别以为左右两派政党之间就有大仇，虽然意识形态不同, 但是在有国王威压或者说坐镇的情况下，两派斗争不算太激烈。这也充分说明只要最高的权力不陷入争夺，那么党派斗争就会得到极大的约束, 毕竟上面有人看着也不好太过分。

    其实利益交换对于国社党来说，也不是不能接受。现在的国社党早已不是几年前可比，虽然不敢说能保证执政的能力有多高超，但是数年的学习以及经历让国社党敢于执政，也有底气去执政。

    当然对左翼政党提出的交换，国社党也是相当的欣喜，而他们与左翼政党唯一的分歧那就是交换利益的多寡，当然两大政党也知道，想要达成协议不容易，但是在两方都有意的情况下，其实谈判进行的很快，在经过一个星期的时间就基本达成的初步协议。

    根据该协议，国社党答应在执政之后，不得取消左翼政党通过的数条福利法案，其中最为主要的一条法案就是保险法案。

    该法案要求企业必须为员工购买保险，而保险法案的推出一举让上百万工人收益，虽然企业工厂主们对此反对声众多，但是在左翼党派的组织下却是强行通过的。

    当时为该法案顺利通过，左翼政党也是付出了不小的代价。除了政党之间的利益交换之外, 为了减少反对声, 为工人购买保险戳儿工人、企业之外，政府也有份，三者按照3、4、3的比例缴费，而这让政府方面获得了一笔每年上亿里拉的财政支出。

    而左翼政党这边鉴于国社党与那些企业工厂主的关系，以及未来扩军带来的巨大开支，所以有必要让国社党必须保住这几项福利法案。

    别以为这是左翼政党大公无私，一心只为民众谋福利，这几项福利法案继续的执行，能让民众记住左翼政党贡献，吸引更多有识之士的加入。

    “陛下，根据我们的调查，左翼政党与国社党已经谈的差不多了，这是他们的会谈结果。”

    在王宫的一间隐秘房间内，一名中年人的向卡洛递交了一份情报。

    卡洛面无表情的接过这份情报，随即仔细看了起来。

    对于一手扶持的国社党，卡洛一直非常警惕，所以他们与左翼政党密谈，卡洛很快就知道了。而他第一时间就命令王国密探头子皮埃尔盯着，他需要第一时间了解到密谈内容。

    卡洛的神情让密探头子大气都不敢出，一时间密室内除了翻阅的声音之外，仿佛陷入了寂静。

    “好了，你出去吧。”

    如同天籁之声的话，将这位情报头子解放了出来。

    “是，陛下。”

    行礼后，这位就准备离开了。

    “国社党需要持续关注。”

    “遵命，陛下。”

    随着关门声的响起，房间内又安静了，只剩下偶尔的纸张翻阅声。

    ……

    “唉”不知过了多久，一声叹息声让寂静的房间重现了活力。

    卡洛放下了看完的文件，揉了揉有些胀痛的太阳穴。

    “啪”

    一支点燃的香烟被卡洛握在手中，这是他一种减压的方式，偶尔尼古丁的刺激能让他感到不那么疲惫。

    “安东尼奥这个老滑头，嗅觉还真灵敏。”

    此时抱怨一下这位即将离任的首相，对于卡洛来说还真只是抱怨一句。虽然这位首相打乱了他的计划，他也只能在无人的时候内心抱怨对方一句。因为这就是政治，虽然他贵为国王，但是这不是游戏，别人不是NPC，每个人都有自己的想法，哪能按照自己的心愿行事。

    虽然他还没有准备推出国社党，但是现在左翼政党玩了这么一出，想不推出都不行了。

    一想到这里，感觉被安东尼奥摆一道的卡洛，怎么高兴的出来。

    但是现在说这些也没用了，虽然还有点仓促，但是不让国社党上台看来是不成了。想到这里，他拿起了电话。“侍卫长，给内政大臣克鲁兹打电话，就说我现在要召见他。”

    放下手中的电话，卡洛开始考虑接下来与这位未来首相接下来的交谈问题。

    虽然其在内政大臣的位置上表现很不错，但是首相这个位置可比内政大臣困难多了，不知道对方能不能做好。

    至于在克鲁兹这边，接到国王召见的命令后，立刻乘车赶往了王宫。

    这次国王的召见很不一般，因为没人知道两位谈了什么。在整个召见过程中，侍从全部远离房间。

    而召见完出来的克鲁兹同样守口如瓶，连党内其他高层询问也不肯开口。

    正当不少人寻思这次国王奇怪的召见时，一场政坛大地震将所有人目光吸引了过去。

    首相安东尼奥突然向国王提交了内阁总辞职，一场新的内阁选举战就这么让人措手不及的来了。

    不少各党派被紧急动员，想要在选举的分一杯羹。

    一时间罗马城内风起云涌，一副你方唱罢我登台的好戏连连上演，为罗马的民众增添了不少茶前饭后的谈资。

