    

    陈知宇连夜开着从智远和尚那里借来的九手金杯赶赴市区。

    “你来的正好，赶快上楼来，4栋一单元503。”诸葛云接到了陈知宇的电话这样说到。

    陈知宇很快便找到了诸葛云的合租房，走到门前，只见房门虚掩，里面稀里哗啦的一阵阵嘈杂。

    诸葛云的合租房是一套标准的两室一厅，可能是他做房产经济的原因，所选的这套房子虽然面积不大，房型却格外规整，加上房主人十分细心，无论装修还是摆设，都充分利用了房屋的空间，两个人合租，虽然各自的物品很多，但是收纳之后丝毫没有凌乱的感觉。

    进门后，陈知宇正见诸葛云站在他卧室的床边脱着衣服，而床上是两个一动不动的女人。

    “诸葛大哥，没想到你的身体这么好，还玩儿双飞呢？”陈知宇直勾勾的看着床上的姑娘说着。

    “滚蛋，我废了半天劲才把她们搬到床上，热死我了，你去把空调打开！”诸葛云说完，便一下子瘫坐在床边的地板上。

    “到底是怎么回事啊？”陈知宇打开了空调，走到诸葛云身边问到。

    诸葛云指着床上的田川美惠说到：“你开阴阳眼自己看看吧！”

    陈知宇不知道诸葛云葫芦里卖的什么药，只好拿出随身带的柳叶，沾了水贴在了眼皮上。

    “我去，这是什么鬼？！”陈知宇大惊失色。

    阴阳眼下，只见田川美惠的七魄浑圆，每个魄像是蛋清包裹着蛋黄一样，将另外的七个魄囊括其中，只是这些在内的魄显得更有活力，仿佛是寄生虫一样缓慢吸食着宿主的精气。

    诸葛云蹲坐在地上，双手抱膝，把头埋在胸前，似乎是怕陈知宇看到自己眼眶的湿润，他闷声说：“一起住了快一年了，我从来没想过同屋的室友会是这样的，当初我还特意给她卜过挂，根本就是个无害的存在，否则我也不可能和她同居一室，你猜那七个多出来的魂魄是谁的?……陈知宇……陈知宇……?”

    诸葛云半天未闻陈知宇的回应，抬头观瞧，只见他面无表情，目光呆滞，而后嘴角稍稍漏出一丝诡异的微笑，但瞬息之间便消散不见，整个人翻着白眼，直挺挺的向前，倒在了两个女生的中间，双手不偏不倚的落在了二人胸前。

    诸葛云大惊，急忙起身，想把诸葛云拉起来。

    “他没事，你不必担心！”一个声音在诸葛云身后突然出现，今晚已经被吓过一次的他，差点撞碎窗子跳楼逃生。

    “这可是五楼啊！你确定要跳?”这个声音再次传来。

    已经爬到桌子上的诸葛云，壮着胆子回头，只见房间角落，一位身着米黄色长衫的老者正慈祥的对他笑着。

    这位老者看样子年岁不菲，但是面色红润，双目有神，一捋银白色的短须仿佛有生命一样，在无风的房间里悠悠荡荡的摆动。

    “原来是陈抟老前辈，您可吓死宝宝了，下次能不能不要从别人身后出场啊！”诸葛云见是陈抟，便不再慌张，他从桌子上爬下来，一边说，一边换了一条干燥的裤子。

    “这个姑娘是你的室友?”陈传问。

    “是啊，您看看她是怎么了？她身体里的魄是什么啊？”诸葛云反问道。

    陈抟犹豫再三，开口说到：“我给你讲一段往事吧！”

    据《吴越春秋》中记载，昔日大禹治水三十岁未娶，路过涂山之时，忽闻一名女子吟唱：绥绥白狐，九尾痝痝……，大禹见唱歌的女子分外美丽，便娶其为妻，这就是大禹三过家门而不入的家中之人——涂山氏，而涂山氏，就是众所周知的青丘九尾狐。

    九尾狐为大禹育有一子，就是后来的夏朝第一位君主——启。

    数百年后，商王朝取代了夏朝统治阳间，九尾狐便回到了山海界。直到商纣王调戏女娲娘娘，九尾狐奉命化身为妲己祸魅朝纲。

    但不甘心儿子一手建立的王朝毁于一旦，九尾狐假公济私，残暴屠戮了万千生灵，最终被姜子牙和二郎真君合力斩杀。

    但九尾狐毕竟是奉女娲娘娘之命，娘娘于心不忍，便将她的七魄留在了阳间，由姜子牙的后人世代镇压。

    唐天宝十二年，鉴真和尚东渡日本，同船的还有两位遣唐史，一位名叫吉备真备，另一位叫做阿倍仲麻吕，中文名字叫晁衡。

    三人的船在海上航行的时候，鉴真和尚竟然发现了九尾狐也在船上。

    原来，吉备真备受了九尾狐的魅惑，在他母亲杨氏的帮助下，用一名普通女子的魂魄，从姜氏后人手中调包了九尾狐的七魄，并藏于图画中带到了回日本的船上。

    鉴真和尚和九尾狐一番惊天动地的大战之后，船队几乎荡然无存，但是历尽周折，鉴真和吉备真备还是到达了日本。

    而九尾狐和阿倍仲麻吕则失去了踪迹。

    为此，李白还特地作诗纪念：

    《哭晁卿衡》

    日本晁卿辞帝都，征帆一片绕蓬壶。

    明月不归沉碧海，白云愁色满苍梧。

    世人皆认为阿倍仲麻吕葬身大海，可是两年后，他竟然活着返回了长安，原来他被九尾狐所救，漂流到了越南，回到长安的阿倍，绝口不言九尾狐之事。

    直到三百年后，日本鸟羽天皇在位，他的身边出现了一位绝世美女——玉藻前。

    原来阿倍仲麻吕感念九尾狐救命之恩，将她的七魄秘密送回日本，由族人守护了三百年，但是九尾狐不甘心这样无所作为，于是化身玉藻田，魅惑日本天皇，进而妄图统治日本。

    阿倍一族怎能坐视不理，于是，阿倍仲麻吕的从孙子，也是日本最强阴阳师安倍晴明的儿子——安倍泰成做法，当众让九尾狐现出了原形，鸟羽天皇大怒，又先后派出二十万大军，采用车轮战术，与九尾狐大战数月，虽然士兵死伤无数，但是一直使用妖法的九尾狐，也逐渐体力不支。

    待九尾狐力竭之时，安倍泰成用鉴真和尚留下的法箭将其杀死。

    九尾狐死后化身为杀生石，周围鸟兽尽绝，寸草不生，历代日本高僧前去镇压，都被它的妖气所杀，直到又过了二百年，元现寺的第一位主持玄翁和尚才将其击碎。

    至今杀生石的碎片还在日本的各大寺庙中镇压着。

    听完陈抟讲的故事，诸葛云目瞪口呆，他紧紧抓着自己再度潮湿的裤腿，浑身颤抖的说：“难道美惠身体里的魂魄就是——九尾狐？”        

