    季墨言：“轻轻，我刚刚检查了，你身体里没什么阴暗的气息……”

    时轻轻直接赏给了他一个栗子，还不够，上去咬了他的脸：“笨蛋阿墨！我都已经让百小合和孩子缔结契约了，怎么可能还会有事？它可是光系诶！什么阴暗的东西，早就吓跑了好么！”

    季墨言：“……是我犯傻了。”他只是太着急，唯恐她会在他不知道的时候出事。

    时轻轻看他这样，也就不再责怪：“有什么呀，以后再遇到这种事不要这么着急，你老婆我也是很有能力的好不好？总是被你这样，都快养废了！”

    在末世里，过度的宠爱绝对不是真的爱，那是在害人啊！

    时轻轻白瞪了一眼，季墨言受教的凑近她，讨好的笑笑：“嗯，我老婆最厉害！”

    时轻轻摸摸他的狗头：“季狗子，挺会说话的嘛~”

    季墨言：“……”狗子什么的，即使是爱称，他也不太喜欢【委屈巴巴.jpg】。

    时轻轻：“你又觉醒什么异能了？”

    季墨言：“不算觉醒，是瞬移异能变异，可以定点传送，不再拘束于我个人带着人瞬移，可以直接将人或物品传送，现在等级小，最多只能传送一米……”看起来有点鸡肋，但在战斗中，也是能用的，待等级再高些，传送的距离也会拉开。

    季墨言：“还有力量异能和重量异能，两者也异变到一起，以前使用的时候，只能隔开来，中间间隔的时间，会在战斗中错失良机，如今两者异变融合在一起，倒合手很多。”

    时轻轻一脸的星星眼：“阿墨，就你这待遇，我万万年也赶不上啊！”不愧是主角，这异能都能按照更好的方向而发展。

    季墨言揉揉时轻轻的头：“你的呢？”

    时轻轻长长的嗯了声道：“我没觉醒新的异能，但水系异能又变异了，得益于椿之眠，这一次它获得充足能量晋级，生息浓郁，蔓延到我身上，所以我的水系异能有了治疗的作用……”

    “emmm，和光系异能者的治愈不太一样，光系异能者可以彻底恢复人的肉身，长时间下来，若不好好调养，会留下隐患，再发现时，也就到了危及时刻！我的水息就不同了，可以直接恢复人的生机，只要生机有了，即使伤口短暂的不愈合，也能很快恢复过来。”

    季墨言思索片刻，也就明白了，神色轻松许多：“这样很好，生机浓郁，如此一来，等闲妖邪，是近不了身的。”

    时轻轻点点头，手托着下巴，想到一个人：“也不知道，这水息能不能对付宴阳的精神异能……还有，宴阳运气那么好，这次肯定也觉醒异能了，你说，她觉醒了什么异能？下次来的时候，我们能应对吗？”

    时轻轻的担心，季墨言看在眼里，安抚她不安的心：“她是在强大没错，我们也在强大，所以那种时刻到来，我们也不一定会输。”他对宴阳下过几次手，攻击不是偏离了，就是攻击力减弱……

