    　　.

    　　一几的思维和表情都是跳跃式的。从苦思冥想下子种”；甘若狂，从账目排查又跳到了前案，不但肖成钢和张杰听不懂了，没有跟过前几个案子的秦淑云就更听不懂了，对于账目已经看了这么多遍，要说简凡吊儿郎当地不过走马观花地看了看就现了问题，秦淑云还真不太相信。

    　　于是，三双置疑地目光直看着简凡神经，肖成钢挖着鼻孔；张杰挠着后脑勺，秦淑云也顾不上喝斥肖成钢这实在不雅的动作了，撅着嘴角、蹙着眉，标准的怀疑的不解表情看着简凡。

    　　“晒”你看你们什么眼神，这是一个常识性问题，这么说吧，肖成钢，乌龙产的核桃、大枣，在当地卖值钱还是在大原卖值钱？”简凡故伎重演了，拿肖成钢说事。

    　　“大原呗，那还用说。”肖成钢想当然地回答道。

    　　“那在大原卖值钱，还是运到非核桃产地南方值钱，比如广州、上海、深切、香港，”简凡再问。

    　　“那还用说，咱们那儿收几块钱，到了南方一斤好几十。”肖成钢愣模着眼。

    　　“哦”你是说？”秦淑云的眼睛也亮了亮，像抓到了什么。

    　　“明白了吧，这古董都在大原卖了就是最大的问题，放着这么好的货源，只要一运南边，价格能打几个滚。再说了，从九十年代后期开始，古董销售市场就集中在南方经济达的城市，南方人聚集在大原收古董的人海了去了，雾月古玩公司的存货就都是卖给当地企业商户了？你们说他脑袋是不是被驴踢了，十年间居然没有一件值钱的货买给外头人，还都是在当地消化了，这难道不是问题？”

    　　简凡声音不知不觉地放大了。猛然间省悟问题就出在这里，而没有省悟的原因是，这个问题根本算不上问题，谁也没有遮遮掩掩，一切都摆在眼前。

    　　“对呀？”张杰一点子反应过来，这是一个最大、最不合情理，但恰恰都忽视了的问题。

    　　秦淑云也隐隐觉得这个里面有问题了。眉头锁住了，不过肖成钢没明白这事的意义有多大，撇撇嘴不屑道：“人家爱卖给谁就卖谁，管咱们屁事？”

    　　“你呀你”简凡指着肖成钢，斥着：“你不是脑袋让驴踢了，你简直快成驴了，这里面有问题的话，那么口出文物走私案和雅致工艺品厂的文物案就只是冰山一角，你头猪。”

    　　瞬间给肖成钢下了两种动物的名称，张杰乐得嘿嘿直笑，这场合肖成钢知道和简凡争辨不得，鼻子哼哼不予理会了。秦淑云这才反应过来了，摇摇头道：“简凡。肖成钢说得虽然不好听，可却是事实，确实不管咱们什么事，人家经营自由难道咱们管得着？就是爱卖给就卖给谁，有问题又能怎么样？这种事可以理解为不合情不合理，却合法。”

    　　“你的理解呢？”简凡看着秦淑云。

    　　“这里面肯定有问题，可是。我一下子揣摩不出来问题在那儿？”秦淑云摇摇头。

    　　张杰和肖成钢还以为简凡就这俩下子，倒有点失望了，接着说了句：“知道有问题又怎么样？人家有经营许可证，经营范瑚艮制的是种类，并没有限制地域呀？人家就卖到大原怎么了就？这顺理成章的嘛。总不能因为这个。定人家的罪吧？”

    　　肖成钢和张杰俩人向来以置疑的简凡为乐，有时候争辨不失为一种现问题的最好途径，那就看谁能驳得到谁了，三个人一置疑，简凡嘴角一撇，笑着说：“他卖得不是古董，我想他卖的是钱。”

    　　张杰马上接嘴了：“不是钱是纸呀，这不废话么？”

    　　“这”这，简直是猪头一对呀简凡气得牙根痒痒，指着这俩货色，很难跟自己合拍。

    　　“我明白了，你是说，在洗钱。”

    　　秦淑云抚掌叫了一声。一下子说得肖成解、张杰来劲了，都看着简凡。这可是刑侦上很少能接触到了案例。

    　　“对啦，今天我才把这些乱七八糟的事串到一起，”

    　　简凡终于如释重负，双目恢复了镇定，解释道：口出和雅致工艺品厂的文物严丝合缝的防震包装大家看得出来，那是准备长途运输的，全孤山在广东落网，齐建国交待在下雪的前一夜曾经走过一辆车，我想押车的，应该就是企孤山，这一点证明他们的销售地在南方，根本不在大原，这是常识问题，什么东西在产地总不会比销售地挣得多吧？本省偷本省卖，那是等着警察上门找他呢，齐家兄弟不会这么傻销售在外地，而洗钱却在本地，为什么雾月阁一直接兵不动，那是因为他根本没有参与文物走私，他们自觉自己犯的事根本没有被现，这当然不需要惊慌了”刚刚淑云一说交易的商户我才突然想起来了，酒店、娱乐场所、小私营业主。这些恰恰都是需要大量现金流的地方，把文物走私获得的非法资金化整为零，交由这些商户处理，建立一个虚拟交易，然后以合法经营收入的项目回到账上，有票、有交易记录、有纳税申报记录，然后这些钱就成了合法收入，可以堂而皇之的拿出来置产卖地做其他投资，也就是现在我们看到的雾月阁的两亿身家”全部是合法收入。”

    　　全部想通了，齐树民和齐援民的关系，为什么齐援民一直接兵不动，那是因为，他根本没有参与文物走私。或许就全孤山落网都咬不出齐援民，既然没有什么畏惧，当然不需要出逃了。一切全想通了，甚至于雾月阁之后的几层关系，也随着这个现在简凡眼前轰然一亮，一切都豁然开朗了。兴奋得简凡说着这些，唾沫星子飞溅，两手把桌子拍得叭叭直响。

    　　“等等”这什么意思？什么虚拟交易”张杰一下没听明白简凡的语。

    　　不料简凡以更快的语说着：“这么说吧，，比如我得了一笔一千万的黑钱，这个钱我不敢花，于是我就把钱分成四份，每份二百五十万，让需要大量现金的支出的单位帮我消化，”

    　　简凡说着形象之极，捧着案卷当钱，给张二钢各份本案卷。形象地比喻着！“然后，我再开胁双票，是你们从我这儿购进了某某货物，有票、有记录，然后你呢，顺理成章的把二百五十万扣除一部分佣金，还给我，这就成了我的合法收入”从账面上看，这就是一笔合法的交易，纳过税了、交过费了、经营许可证有了、营业登记也完备了，所有的都是真的，就是交易是假的，懂了吗？标准的洗钱流程，太完美了，你们看近两年的交易放了，没准他们已经找到更好的途径，再说简单点，我给你二百五十万。你从账面上还给我二百二十万，你什么都不用干，空挣三十万，愿意不？”

    　　这下懂了，肖成钢和张杰点点头：“愿意。”

    　　“俩二百公”简凡笑啐了句，秦淑云被逗得呵呵笑了。

    　　三个争论到最后，总是不忘给对方点人身攻击，看来都习以为常了。

    　　有点吃惊、有点不相信，又有点不敢不信，除了简凡掩饰不住地有点兴奋，秦淑云在若有所思地想着，肖成钢还没太整明白，张杰呢，看看简凡又看看秦淑云，这案悄却是自己没的接触过的，让自己插嘴也说不出乎丑寅卯来。

    　　沉吟了片刻，秦淑云放缓了语气道：“简凡，不是我打击你啊。如果已经过了十年了，有些案子可能已经不在追诉期了；现在财富积累的度是非常快的，涉案了公司里有的已经成了有影响力的大公司。敢不敢查，能不能查，这都是个问题话返回来说，如果真是洗钱的话，雾月古玩公司肯定是把真真假假的交易掺合在一起，别说我们四个。人，就是四十个”四百个。都未必查得到，就查得到，你也未必取得了证，毕竟这是一个愿打、一个愿挨的事。我提一个简单的问题，两千商户，光甄别合法和非法的交易，就不是一天两天能办到的吧？就你查出来了，他们能承认么？”

    　　“呵呵，，太容易了，不一定非用常规办法，大师有大师的办法，一件繁琐的事对于大师的手法就是简单直接。”简凡这回拽了，自从见到罗大御厨的手法之后，似乎这个作饭的理念对于他破案也是不无脾益。

    　　这么一说，把肖成钢和张杰贬得一文不值了，张杰不服气地说着：“没觉得你什么成大师了，自封的？”

    　　“妈的，大屎，一大驼屎。”肖成钢报复了句。

    　　秦淑云听得苦着脸直推了肖成钢一把，嫌这货说话恶心。不过再回头看简凡，简凡却是得意地嘎嘎直奸笑，丝毫不以为忤，只当这每人是妒嫉，得，秦淑云明白，这仁个人搭裆根本不用因为那句话生气，敢情这就是说话方式。

    　　“知道你们是赤果果的妒嫉我的聪明才智，今天我才现这三流大学总比不上强点啊，不相信是吧，我现在摆几个事实，先把你仁的嘴封上”，好，淑云，这份资料就你看了，我们都没看是吧？问题商户就在这个资料里，我马上就能剔出来，你们信不？”

    　　简凡拍拍手底秦淑云网给了交易商户的开户资料，确实是上午刚刚提取到的，别说简凡，就秦淑云也没有看完，里面的电子记录也只有她知道。一问这话，仁人都不解，不过肯定不太相信。

    　　“这样吧，我到过来坐，我猜，你们证实。”简凡干脆起身了，搬着椅子坐到了三个人对面，竖了一拇指头道：“我猜第一点，盛唐肯定在这个交易商户里面，而且次数不少，查盛唐娱乐有限公司。”

    　　秦淑云输着字串，肖成钢和张杰支着脖子看，几下之后，三个人你看看我，我看看你，眼睛瞪得比笔记本摄像头还大几分，溜圆溜圆滴。

    　　“说结果简凡道。

    　　“蒙对了，七次，时间跨度三年。交易量两千七百多万秦淑云说了句。

    　　“我猜第二点。”简凡意气风地竖着两指头说道：“其实你网才已经说结果了，有若干月份交易量放大对吧，它交易的时间就应该集中地这个时间段。查！”

    　　砸晒砸”不一会响起了响亮的呕吧嘴的声音，却是张杰出来的。不用问也知道结果，秦淑云有几分惊讶地点点头，默认了。

    　　“这就对了，我一直搞不清楚，这几个货怎么着就穿到一条裤里了，老话说得好呀，人为财死，鸟为食亡，机关算尽，最鼻都要集中在钱上，，哈哈，哎，组长这么聪明，你们也没点掌声鼓励鼓励呀？”简凡嘿嘿哈哈地笑着趴在桌上，看样心情好得不得了。

    　　“切，有种再猜一个”肖成钢不信邪了。

    　　“下一个张杰都能猜出来，你们信不？。简凡神神秘秘地说着。张杰一个激灵，对着秦淑云说了句：“查查威盛房地产有限公司”

    　　秦淑云手动着，简凡又加了一句：“加上王为民那公司，叫什么来着

    　　“鑫隆贸易有限公司张杰补充道。

    　　简凡像是一切都是掌握之中。颇有深意地看了张杰一眼，起身自己去倒水，一转身就听得肖成钢鬼叫：“咦？张杰，你智商什么时候过我了，哇，你过锅哥了，一猜猜出俩来，”

    　　“这俩财神的名头，没准就是搁这儿来的。同志们，晚上咱们先提前庆贺一下，我请客，都别客气，放开了吃，今儿这心情真爽啊，怪不得**说与天斗其乐无穷、与人斗其乐无穷，破件案子比搞一桌大餐的感觉还爽，哈哈，”

    　　简凡倒了杯子吸溜着边喝边哈哈大笑，看来积郁了数日的郁闷一时尽皆去之了。

    　　“可是，简凡，这些怎么查呀？从哪儿入手，人家要都不认账呢？这证据从那儿出？何况过去这么多年了？”

    　　秦淑云的思维比较理性，尖锐地提了个问题，肖成钢和张杰一惯于喜欢置疑看简凡的笑话，立马附合到秦淑云一边了。

    　　“太容易了，都查这份上了，还什么愁，既然是虚拟交易，那古董肯定是假的，没准根本就没有买卖什么古董不古董，就是钱过了一下手而已

    　　雾月阁那口子不是那么容易撬开的、盛唐、威盛、愈口帅风大户，都不容易撬开，没准我们前脚去查，后脚就有人叫停……咱们那个，你们仁看看，从他们交易量放大的那几个月份里挑几家影响不大，资产烦模也不大，不太招眼的小公司，一步一步来，这次不查是不查，要查就把他们往死里钉，对了，这个交易的货物古董肯定是假的，你们想想，都是上百万的值钱货，他从那搞到的？地里能种出来还是树上能长出来，都是假的。就即便偶而有真的，肯定也不会在大原出售。”简凡眼里闪过一丝寒光，不由得说话硬气了。

    　　秦淑云却没有注意到这些，一听也有点兴奋了，划着范围，在电脑上作着标识，肖成钢和张杰一边看着，边看边表着意见，肖成钢突然现新大6一般：“这家”这家”就查这家，联华配货服务中心。法人代表，炮强。”

    　　“哟，有点眼光啊，市配货也是需要现金的单位，”肖成钢有长进了啊。”秦淑云表扬了句，记了下了地址公司名称。表扬的话音还没落，肖成钢嘿嘿一笑：“我一看法人代表人名就知道他不是个好东西。”

    　　“名字怎么了？”张杰看了看：“没问题，鲍强，挺好的名字。”

    　　“你倒过来念念？”肖成钢直着脖子瞪眼，张杰嘴里喃喃有词：“炮强、强鲍、强暴”哈哈

    　　“去去，一边去，你们几个干事一点正形没有”都闭嘴啊。”秦淑云面红耳赤，叫嚣了句，三个货色得意地哈哈大笑，简凡随意地翻着开户资料应了句：“好，有眼光，就查强暴，，哈哈，，呃？”

    　　笑着像被人卡了脖子，一下子噎了口水，秦淑云注意到了这反应，怪怪一问，简凡忙摆手着示意没事，被水噎了下。不过手底却是悄悄地把看到的一页翻了过去。

    　　那一页看得简凡心里疑实大起，也属于重嫌疑人一类，酒店这里也是有大量现金流通的地弈，不过心惊的却是看到了一个熟悉的名字：九鼎餐饮有限公司。

    　　心里霎时有鬼了，不太敢声张，故意翻着开户资料，刷刷划了几家酒店的名称，递给秦淑云面前说了句，查查这几家，交易量、交易时间，金额，特别是可疑的剔出来。

    　　“噢秦淑云随手接过来，简凡细细注意着秦淑云的表情变化，秦淑云倒没有现简凡的小九九，边查边随意地说道：“金捷酒店，这个没什么问题吧，交易金额不过才九万多”四季华亭酒店，十三万多，这个我记得看过。好像是给了一副根雕，叫什么盘虬雕，应该没问题。国宾酒店，交易六万七，也不像，他们的古玩行业应该是给提供了点什么摆设吧，范围这么宽泛”，哟，”如果要查的话，十几万甚至几十万的交易咱们可以放过，这么多钱还不够洗钱的佣金呢，咦？”

    　　“怎么了？”简凡一惊。

    　　“九鼎”，这家好像有点问题，你看啊秦淑云干脆把笔记本电脑掉过头来，指着屏幕：“这儿、这儿，前年还有过一次，最大三百多万，最小都有一百六十万，五次，哟，金额差不多一千八百多万了，看零年集中在六至九月这四个月，光这四个月就有一千一百多万的账户往来”，咦？你越说我越觉得有问题，这人失心疯了吧，花小两千多万买古玩？除非他是做增值投资，要不一个酒店花这么多钱买古董干嘛。”

    　　“呵，人一有钱，就跟着有病了。”肖成钢表了句。

    　　妈妈的……简凡不动声色心里暗骂着，眼前浮现着蒋家老妈申凝霜的影子，看来怨不得蒋九鼎买配方老拿个古董做比喻，敢情这家伙轻车熟路；怨不得申凝霜把自己定义到黑警察里头，看们他们对李威、王为民多少有点了解，而自己又和李威扯不清关系，和涉黑的人在一起不是黑警察又是什么？

    　　妈的，这简直是老鸦笑话老猪黑，秃子笑话和尚没长毛呢！？简凡眼骨碌碌转着，一时难以决断了。以自己对蒋九鼎那财迷性子的了解，十有**搅和在这里头。

    　　砸，蒋姐，”不自然地想起了蒋迫佳。心里又有点沉下去了。

    　　心一沉就走神了，一走神眼神又开始呆滞了，那副绝美的脸，那双如一泓春水的眼，总是挂在脸颊之上的动人微笑，被简凡压抑着不再去想、不敢去想的印像霎时汹涌地冲了出来”阳光明媚的夏日，值个人牵着手并肩在西郊公园的林间花丛；雪夜冰封的时节，俩个人相拥着坐看窗外的银装素裹；帏间耳鬓厮磨之间，有时候捉狭地掀起被子，只为欣赏那副横陈的绝美玉体；有时候冷不丁冲进卫生间，只为一睹美人沐浴，对于自己的胡闹，蒋姐总是报之以宽容的微笑，像呵护、像依恋、更像两情相悦。

    　　一切那么近，仿佛就是眼前；可一切好像都已经遥远了，那一次蒋迪佳伤心欲绝地走开，一切就随之越走越远了。

    　　恍惚间，仿佛又看到蒋姐笑吟吟的面容，又看到了那副绝美的身躯在做着腾挪扭身的瑜伽，那支修长的臂伸着、做着优美的动作就像伸到了自己眼前相邀，简凡双眼迷离着，洗惚中握着那只玉手，嘬着嘴，重重吻了上来。

    　　“吧唧”嘴巴重重响了一声音。

    　　跟着哈哈爆出一阵大笑，简凡一惊一愣神却现自己牵着一只白白嫩嫩的手，再一看吓了一跳，是秦淑云的手，秦淑云面红耳赤的抽回去，本来看简凡走神就晃晃手提醒注意，却不料被捉了个正着，不管不顾就往嘴上塞，肖成钢和张杰一个笑得爬到了桌了，一个捂着肚子笑弯了腰，秦淑云使劲地蹭着手，面红耳赤的埋怨着：“你个流氓，真恶心，等我告诉老犬

    　　这表现的有点大失水准了，终于找着机会了，仁人连埋怨带攻击，批驳了半天，说得简凡几分糗色和着羞色半遮着脸，半晌没敢再争辨，，

