    本次试验的穿甲威力已经和当时世界上最先进的美国XM829A2贫铀穿甲弹处于同一水平，世界上任何现役主战坦克的前装甲在120mm高压滑膛炮面前都变得像纸一样脆弱不堪……————《苍龙啸东方》。

    *********************************************************************

    参观完坦克10师后，时间还早，刘明简单的将自己的想法和意见与十师方面交流了一下。他没有留在当地吃饭，而是赶回了上海，他考察的日程很紧，要抓紧时间去见一个人，这个人叫做苏志昕。

    苏志昕是陕西人，出生于1930年，毕业于北京工学院，曾在五机部所属的477厂担任副总工程师，负责一个项目。这个项目就是著名的784会议确定的两炮工程之一的“二代主战坦克炮”项目，后来它被称为120mm高膛压滑膛坦克炮项目。

    刘明知道，中国在80年代有大量的国防项目下马，包括运十、强六、歼九等一大批重点工程（汗，空军很惨啊，砍的大部分是它的！），但120mm高膛压坦克炮却生存了下来，以它的技术为基础的反坦克炮项目最终修成了正果，变成了89式自行反坦克炮。

    只是这个项目自1978年开始执行以来，便受到了二代主战坦克研制进度的影响，到火炮在1984年10月研制成功时，前二代主战坦克在研制出1224和1226两种样车方案，几经降低设计难度以后，最终还是在80年代初期黯然下马。120高膛压坦克炮顿时成了嫁不出去的媳妇。指导1986年2月，它才再度被重视，明确为国家重点、合成集团军装备的89式自行反坦克炮。

    刘明之所以这样着急，是因为目前他遇到了困难。德国方面在RH120火炮出口伊拉克方面没有什么问题，但是西德政府却否决了出口该火炮技术及生产许可证的申请。尽管克劳斯?玛菲公司做了不少工作，但是德国政府方面仍然没有一点松动的迹象，而莱因金属公司也开始犹豫，好象要放弃向伊拉克出口火炮技术。

    这就大大影响了萨尔贡坦克的试制，截至目前为止，萨尔贡坦克的研制在几名优秀设计师的指挥下，在刘明和克劳斯?玛菲公司的大力支持下已经取得了很大的进展，估计85年年底它的样车就会生产出来，进行测试。在这个时候如果出现了主炮问题，这是非常严重的。

    好在坦克设计之初，便并行开发了两种设计方案，49吨级的A型和51吨级的B型，其中两型坦克都采用了6负重轮的紧凑型化豹2坦克底盘，以德国的MTU　公司的MB871Ka-501（882千瓦，1200马力）柴油机为核心的动力组，可以在30分钟内拆装；变速箱也基本相同，由于重量不同，这两种型号的机动性能略有差距。

    它们的主要区别在于炮塔，A型的炮塔类似于77年的豹2扁平型塔，使用的是德国的44倍口径RH120高压滑膛炮，可以说A型很象是豹2坦克的紧凑化改版，只是在车体内部设计上应用了部分苏式坦克技术，使得车体和炮塔的制作没有豹2那么精细而已。

    而B型的炮塔则完全是重新设计的，类似于梅卡瓦2坦克，炮塔呈尖嘴状，正面与侧面是一道低矮的楔形弧面，猛一看上去，很象后世日本的TK-X坦克炮塔。它的炮塔要比A型大出一号，选装的火炮就比较自由了，德国的44倍口径RH120高压滑膛炮，中国研制中的50倍口径120mm或者130mm高压滑膛坦克炮都可以作为它的选择。

    原来萨尔贡坦克设计组考虑到坦克炮弹是采用整体式装弹，准备采用尾舱式自动装弹机，但后来考察了法国为勒克莱尔坦克正在研制的自动装弹机后，设计组还是放弃了这个想法。因为自动装弹机带来炮塔过大，过重，不得不增大车体炮塔座圈，而且这种自动装弹机故障太多，影响战斗效能。至于苏联的炮塔吊篮式自动装弹机，直接被德国人否决，认为危险性太大，不利于人员生存。

    刘明要见苏志昕，正是要打听这种火炮最新的情况。早在1983年，随着二代主战坦克的下马，120炮项目就进入了困境，同一时间，随着伊拉克对华军事合作的展开，伊拉克人顺利的进入了120炮项目。给该项目投资了2000万人民币，约合400万美元。

    这可不是一个小数，要知道整个两炮项目全部的投资才只有3000万人民币。所以中国方面对待伊拉克的要求也非常重视，而这些要求也不容易办到。他们要求一是继续从事比120炮威力更大的130mm火炮的研究，二是缩小炮弹的药室，对于120炮来说，16L装药的大药室设计从一开始就为火炮的装车适应性埋下了隐患，这也是它始终无法成为主战坦克武器的主要原因。

    当时火炮设计组内曾有另一种声音坚持要将120炮的药室容积减小到12.5L以下，以适应坦克的要求，这是很有道理的。从120高膛压坦克炮选定大药室设计的那一刻起，设计人员就已经把火力目标实现的重要性摆在了坦克装车适应性位置的前面，在后来的具体研制过程中基本放弃了对坦克总体性能的考虑。这对于一种坦克炮来说是很致命的。

    好在伊拉克研制的萨尔贡B型坦克炮塔内空间大，远远不是中国的坦克可以比较的，而120炮也可以经过适当改进后，将装药量减为了12.8升炮口动能的下降可以通过改用新式穿甲弹和发射药弥补。

    刘明知道中国曾经开发了100mm的全钨脱壳穿甲弹，因此开发120mm的全钨弹也不是太大的问题。历史上89式自行反坦克炮就装备了弹芯长度接近20：1，具有良好气动外形和更大的截面密度弹头的新式全钨穿甲弹。但这种穿甲弹却因为没有考虑火炮的适配条件，导致新弹无法配老炮，只能按小装药量使用，性能比预期目标大大下降。

    现在提前在火炮设计中考虑这些问题，而且萨尔贡坦克的底盘比89式自行反坦克炮使用的WZ321履带式自行火炮通用底盘要先进的多，结构强的多，动力也远远超过后者，对WZ321难以承受的后坐力，对于豹2坦克底盘却是很轻松的。

    除此之外，最新的发射药是由德国开发的太根（TEGN）为基础的合成发射药。中国国内以太根为发射药的研究已进行了近10年时间，初步具备进入推广应用阶段的能力，但距离德国最新产品的差距是巨大的。而刘明有能力搞到这种发射药的配方，新式的发射药和由法国吉亚特弹道工程中心开发的新式弹体弥补了药室减小的不足，大大的提高穿甲弹的性能。

    因此装备在萨尔贡坦克上的120炮可以发挥它的最大威力，也就是说，它可以在2000m的距离上击穿650mm的均质装甲，比原先的89式自行反坦克炮的威力提高了将近20%。而当时世界上先进的德国RH120/L44火炮，在2000m距离上穿甲深度为580-600mm（这个数据版本太多，也有说640mm的，但考虑到炮架上实验要比装坦克后的实际效果大10%-15%左右，那么580-600应该是实际的真实数值）。

    也就是说，在美国的M1A1坦克刚刚开始使用44倍口径的RH120火炮不久，伊拉克坦克的火力已经超越了它，成为了80年代中期的世界第一。

    这意味着什么？意味着豹2、M1A1、挑战者II和T－80等新型主战坦克在萨尔贡坦克的面前都无法招架，一炮就可以直接击穿它们的前装甲，解决问题。就连后来海湾战争中所向无敌的M1A1Ha，也无法抵挡萨尔贡的雷霆一击。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    这次会见是在上海饭店刘明的一间包间内进行的，为了防止意外，事先这个包间已经对窃听等设备进行了拆除。刘明和苏志昕一进房间，伊拉克方面的特工又立刻在室内布置了由VI生产的电子干扰仪，它可以有效的阻止外围的监听。尽管苏志昕回去以后可能将谈话内容汇报给上级，但刘明就是不想让别人监听自己的谈话，这让他有种被人控制的感觉。

    “苏工您好，我是库塞?阿卜杜拉，我代表伊拉克陆军感谢您和您的同事做出的卓越工作！”刘明一见苏志昕就热情的拉住他的手说道。

    “久仰大名，库塞将军，见到您非常荣幸！”　苏志昕客气和略有些拘谨的说道，他对这个大财主可是不敢怠慢，当然作为坦克火炮设计师，这位年轻的装甲兵指挥官的大名他也听说过。只是他为人低调沉默，不太善于交际。

    “我对坦克炮工程的进展很感兴趣，您能跟我谈一下吗？”刘明也没有多话，直接上来问到工程问题。

    “120炮按照贵国工程组的要求已经取得了很大进展，这两年来我们一直致力于让它匹配您的要求。现在药室容积和弹体长度都达到了要求，只是这种炮弹重量比较大，采用人工装弹的方式对坦克手的体力要求是比较高的。”　苏志昕谈到自己熟悉的领域，不由的来了精神，而且来之前他也已经做足了准备。

    “至于火炮的穿透力，我们使用了自己生产的120mm半钢套钨合金尾翼稳定脱壳穿甲弹，也就是所谓的120I型穿甲弹进行了实验，可以在2000m的距离山个穿透460mm的均质装甲。而您所说的新式钨合金脱壳穿甲弹，我们还没有见到，也没有实验过，不知道性能如何。”

    “这个您不用担心，新式炮弹至少可以让穿深提高200mm。”刘明笑了笑说道，“那么130炮的情况如何，是否有应用的可能？”

    “130炮我们也进行了实验，120mm口径火炮初速为1740米每秒，130mm口径火炮的初速为1780米每秒。虽然后者较前者初速高40米每秒，但是火炮身管质量增加180千克，弹药重量和长度超标，这些代价是比较大的。”

    刘明自然知道，　现代坦克炮使用的长杆动能穿甲弹的穿甲深度取决于穿甲弹的比动能。也就是弹芯的动能与弹芯直径平方之比在乘以一个特定的比例系数。这个比例系数和甲与弹的结构、材料等诸多因素有关。但口径越大，穿甲弹被火药作用的面积就越大，自然穿甲的威力就越大。

    所以让他舍弃整整高40米每秒的初速度和10mm的口径优势是有些困难啊。130mm火炮如果继续提高膛压发展下去的话，到58倍口径时，使用新式发射药的穿甲弹威力将更上一层楼。那时就是RH120/L55也不是这种新式的130坦克炮的对手。有点问题算什么？随着科技的进步，这些问题很快就会解决的。只要有钱，把实验维持下去就可以，刘明想到这里，已经决定继续维持130坦克炮计划。

    “130炮我准备继续发展。120炮您确定能按照我的要求配装坦克了？”刘明问道。

    苏志昕一听，心中非常兴奋，这个库塞将军真是477厂的大救星啊！现在整个国防工业都缺钱，有了这位将军的保证，130炮的研究就会继续下去，很多他们已有的成果和课题都可以应用到这上面，借助这个项目继续进行研究，上百名　同事将可以继续自己的事业啊！他连忙说道：“我们一定好好干，不辜负将军您的期望！120炮我保证绝对可以配装了，就是身管镀铬技术我们还有点差距。”

    刘明微笑着点点头，说：“没什么，这个我会解决的！”

    身管镀铬技术是延长炮管寿命的重要方式，刘明暗道：莱因金属公司不卖给我火炮技术？这下你们可亏大了，没想到我从中国搞到了先进的坦克炮吧？至于镀铬自动化技术——德国不卖？咱不是还有奥地利嘛，斯太尔生产的火炮镀铬时可全都是地道的德国技术。斯太尔的厂里，咱人头熟的很啊……