    阿修罗的世界之门中，悠扬的号角穿透一切，落入每个生灵的耳中。

    　　这是要开战的节奏，大量道君开始赶往自己的领袖真君处，准备在真君的率领下前往阿晓的住处听令。

    　　不过一个时辰的时间，修罗天的一千二百道君，已经全数集合。

    　　他们等待着，等待着一个命令。

    　　阿晓的宫殿位于一座高山之上，道君们在山底的平原上抬头，看向远处的殿门。

    　　终于，阿晓出现在了殿门前，所有的道君都没有开口说话，一股浓烈的杀意开始散发，将整片天空都染成血红。

    　　他们没有发出一点声音，甚至不允许周围的任何生灵发出一点声音。

    　　因为他们怕受到干扰，导致他们听错了阿晓的话。

    　　阿晓扫了一眼众多的道君，满意地点了点头，“现在我要向大家宣布一个消息。”

    　　“公主殿下的盟友已经到了。”

    　　本是杀意凛然的道君们一愣，在修罗天，不说公主封号便能知道是谁的，唯有阿修罗公主。

    　　她根本没有封号，因为她注定是天尊，天尊，自有天尊号。

    　　但是此刻他们依旧有些不信，甚至于违反了一直以来的规矩开了口，“是阿修罗公主殿下？”

    　　“是我族公主殿下，她终于要归来了吗？”

    　　“公主殿下的盟友，是浮生道祖？”

    　　 就在这时，仇恨天一步踏出，出现在了阿晓的身旁，修罗天的道君瞬间警惕了起来，却是听见，“你们公主的盟友，可不是什么浮生道祖，而是本神子！”

    　　修罗天一族的道君看向阿晓，只见阿晓认真点头，“是的，公主殿下的盟友，正是灵宝神子。”

    　　阿晓继续道：“公主殿下有令，争夺【灵尊】期间，所有人，听从仇恨天的号令！”

    　　众多修罗天的道祖也没有问为什么，都是单膝跪地，回应道：“遵命！”

    　　这就是修罗天的道君，令行禁止。

    　　他们不会去问为什么，他们只需要执行命令就好。

    　　仇恨天看向远处，嘴角露出一抹自信的笑容，“现在，所有人，先各司其职，如同之前那般，不要有任何异常，之前在做什么，现在就去继续做什么！”

    　　听得命令，所有修罗天的道君都是开始离开，各自去做各自的事。

    　　阿晓看向仇恨天，询问道：“接下来怎么办？”

    　　仇恨天笑道：“去，告诉其他五天的主事人，让他们亲自来跟你谈，其它人，你信不过，不要来太多人，因为你信不过他们，让他们表现出只觉得诚意来。”

    　　阿晓点头，“我这就去办！”

    　　事到如今，已经是箭在弦上不得不发了，即便是仇恨天不动手，其他人也会动手，倒不如，先下手为强，将他们一网打尽。

    　　不过半个时辰之后，龙骥和火鸾走进了修罗天的世界之门，在他们之后，是其他三天的主事人。

    　　他们都是伪装前来，穿着寻常道君的衣物，还施展了隐藏修为的术法。

    　　不过进入了世界之门后，都是散去了身上的伪装。

    　　他们来此，都是独自一人。

    　　他们也明白阿晓的担忧，当初争夺盟主之时，阿晓就和仇恨天有过过节，万一到时候真的动起手来，仇恨天的第一目标即肯定是没有敌手的修罗天。

    　　所以阿晓现在信不过他们也是正常的，众人都没有太多的担忧。

    　　在他们看来，如今的阿晓，只有和他们联手一条路走。

    　　龙骥笑着看向火鸾，“阿晓撑不住了。”

    　　火鸾迈出修长的玉腿，露出雪白的大腿，一步跨过，“他早应该撑不住了，现在，恐怕仇恨天已经早有准备了。”

    　　龙骥笑道：“我们兵力差距不大，但是神子神女级别的，我们可是有着两位，若是运用的好，未必不能打仇恨天一个措手不及。”

    　　火鸾伸出猩红的舌头绕着嘴唇舔了一圈，“而且，我们的道君，擅长的术法更多，能够做到的，也更加多样，不像是灵宝天的道君，大多只擅长灵宝天的术法。”

    　　龙骥踏步，“走吧，只要说服了阿晓，我们的胜率很大！”

    　　他们并没有散开自己的神识，他们毕竟也只是道君，只是道君之中比较强大的真君而已。

    　　而在这个世界之中，道君太多了，周围到处都是，即便是放开感知去感受周围，也只会撞在一位位道君的感知上。

    　　这些道君的感知，如同一堵堵墙一般，将他们的感知封住了。

    　　随着前方带路的道君一路前行，众人跨过狭长的台阶，飞行而上，不过几十息的时间便是来到了阿晓休息的宫殿。

    　　众人走进宫殿，只是看了一眼，便是已经彻底愣住。

    　　因为坐在大殿中主位上的，竟然是仇恨天！

    　　这个时候，他们怎么不会明白，这都是阿晓和仇恨天的计谋！

    　　请君入瓮！

    　　龙骥想逃，但他看向背后的时候，忽然发现，远处一位位道君朝着这里飞来，不过片刻，四千多位道君，围成一个球形，将这里围的水泄不通！

    　　现在，想走都走不了了！

    　　火鸾看向斜坐在主位上的仇恨天，怒喝道：“仇恨天，你还真是胆大包天，难道，你还敢对我们动手不成？”

    　　“你要破坏盟约，对盟友出手！”

    　　仇恨天单手撑住额头坐在大座上，“那么问题来了，你们来这里是做什么的，根据你们和阿晓的联系书信，明明你们先有预谋，我不过，防范于未然而已。”

    　　龙骥上前一步怒喝道：“你到底想要怎么样？”

    　　仇恨天起身，双眼之中跳动着毫不掩饰的杀意，“现在，我给你们两个选择，要么，现在投降，退出这一场争夺，我直接送你们回去。”

    　　“如果不投降的话，那么为了让你们能够屈服，我也只能亲自动手了，不过这样的话，我可不能保证对你们造成什么无法治愈的伤势！”

    　　龙骥怒目，“仇恨天，你非要把事情做绝不成？人多势众，四千道君欺负我们人少，这样我们可不会服！”

    　　仇恨天笑道：“你想多了，我的意思是，你们一群，单挑我一个！”

    

