    她抱紧了自己，猛地往后缩。

    陆卿寒忽然有些呼吸不畅快，他垂下手，看着她此刻惊慌警惕的样子，男人抿着薄唇，视线移开，大步往别墅里面走去。

    温惜捂住脸，身体不住的颤抖。

    过了几分钟，她整理了一下自己的衣服，对比起男人那一幅衣冠禽兽的样子，温惜的衣服，裙子险些都不能穿了，胸口的扣子也崩开了好几颗，她仔细整理了一下，抬手，用手指把自己散乱的头发梳好，扎起来。

    “呜呜——”

    温惜抬起眸，看着一只阿拉斯加站在车外，她的嗓音沙哑，“Lucky。”

    “呜汪！”

    温惜伸手，摸了一把。

    Lucky跳上车，它似乎经常来车上，所以很熟悉，趴在了温惜的面前，扬着脑袋看着她，温惜似乎感觉到了一点点温度，她抱住了Lucky。

    过了一会儿，她下了车，准备离开。

    她此刻的样子，确实足够狼狈，温惜看了一眼散落在后座上，男人的西装，她犹豫了一下，还是抬手，将衣服穿上，她总不可能衣不蔽体的离开。

    Lucky似乎是知道了她要走，挡在了她面前，似乎是在邀请她去别墅里面。

    温惜摇着头，“我不去，里面，有魔鬼。”

    她垂着眸，“Lucky，姐姐走了。”

    “呜呜——”

    温惜走了几步，就听到身后传来啊呜的声音，她转身，看着Lucky摇着尾巴，她对它挥了挥手，然后往下走，静水湾前面的一道路，是一个下坡，走下坡，才能有打到车。

    陆卿寒站在二楼的书房，男人端着一杯红酒，目光远远看着离开的那道纤细的身影，手腕上的咬痕，仿佛疼了起来，他看着自己的手腕，这个女人，这一口真的是属狗的。

    男人的手上，虎口处。

    齿痕清晰，带着血迹。

    他拿出手机，拨通了保安室的电话，“找人跟着那个女人，一直到她回家。”

    “是！”

    陆卿寒回到了椅子上坐着，他从抽屉里面拿出了查到的温惜的文件。

    上面满是不堪入目的照片。

    什么高中就同时交好几个男朋友，堕胎，虚荣拜金之类。

    他的眉心却紧紧的皱着。

    忽然，他的视线落在了抽屉里面，一条红色的绳结吊坠。

    他拿起来。

    真的会是温惜吗？

    不？

    怎么会是她。

    也不可能是她……

    温惜回到家，她打开了花洒，站在下面，一遍又一遍冲洗着自己。

    身上，几处淤青。

    尤其是腰部，她仿佛觉得自己洗不干净一般，眼泪不住的滚落。

    热水划过脸颊的伤口，带着灼人的疼痛。

    温惜睁开眼睛，她透过水雾，看着镜子里面的自己。

    茫然、无助……

    第二天醒过来，她脸颊的红肿又严重了几分，而且她好像发烧了，整个人浑浑噩噩糊里糊涂的，嗓子也难受，干涸的要冒烟，浑身无力虚软。

    她草草的吃了几粒感冒药，就躺下了。

    再次的睁开眼睛，温惜已经分辨不清眼前是虚幻还是现实，她好像看见了父亲，温从戎跟江婉燕在包饺子，温明晨在喊着她，“惜惜过来吃饭了别玩了。”

    温惜眨了眨眼睛，“哥……”

    她伸手，想要抓住哥哥的手，忽然，一切消失了。

    仿佛是破碎的镜片，温惜坐起身。

