    安装好定时炸弹，江晨将爆炸时间调到5秒后，连忙远离了该房间的位置，并将振金盾牌从手表空间中取出，挡在自己身前。

    就算江晨很强，他也不想硬抗八颗定时炸弹的威力！

    “嘭嘭嘭……”

    躲在房间里的龚文轩，还没来得及使用自己千辛万苦得来的“任务结算卡”，就被霍华德制作的定时炸弹炸的尸骨无存……

    “当前打卡任务：消灭城内的所有的参与者(进程：10/10)”

    打卡成功

    五分钟后即将打开空间通道……

    当前您可从以下参与者拥有的能力中抽取一项

    [巨狼化]：可以让使用者在一小时内拥有巨狼的能力，可根据使用者的身体素质，提升相应的速度，力量，反应……冷却时间24小时(三级异能)

    [电磁干扰]：可切断使用者10米范围内所有的电磁信号，24小时内可使用三次(二级异能)

    [钢化]：可让使用者全身肌肉如同钢铁一般坚硬，使用时间15分钟，冷却时间24小时(二级异能)

    [感知]：可感知到周围20米范围内的危险，24小时内可使用10次(二级异能)

    [瞬间移动]：12小时内，可发动一次范围在一百米内的瞬间移动(二级异能)”

    按理来说，十位游戏玩家，加起来所拥有的异能绝对不止5个，但现在系统提供的选择只有这么多。

    难道是只给我5个异能的选项？

    看着系统面板上出现的玩家异能，江晨一个心动的都没有。

    他觉得，这五个异能，都有些鸡肋，毕竟有着时间限制。

    如果没有使用次数，时间限制，江晨但是想选择最后一个[瞬间移动]异能，来增强自己的保命能力。

    但现在，瞬间移动，12个小时内只可以使用一次，而且距离范围还是100米，这对江晨来说确实有点难以接受。

    毕竟每个人都希望自己拥有的能力，是完美无缺的，可现实就是这么残酷。

    最后，江晨选择第一个[巨狼化]异能，之前使用这个异能的冯中，着实给江晨留下了不俗的印象。

    而且这个异能，也是系统提供的5个异能选项中，唯一的一个三级异能。

    虽然江晨不了解玩家异能的等级含义，但看这介绍字符，明显就比其他异能要多不少嘛。

    选择[巨狼化]异能后，江晨便听见系统传来的声音。

    “已检测到空间波动，正在连接……

    连接已完成，请您携带好自己的相关物品……”

    随着一道白光闪过，江晨回到了自己的卧室中。

    回到卧室，江晨连忙将小七从手表空间中取出来，毕竟里面没有多少氧气。

    将活蹦乱跳的小七放在地上后，江晨走到卧室门旁，听外面客厅里是否有自己的爸妈的声音。

    十几秒后，发现一切平常的江晨，连忙打开衣柜，脱下自己身上的衣服，扔进手表空间中，然后换上自己衣柜中平时穿的衣服。

    安全！

    做完这一切，江晨舒了口气。

    之前江晨从卧室进入游戏空间的时候，没有将卧室门反锁。

    因为他怕将卧室门反锁后，自己从游戏空间中出来的位置，如果不是自己家的卧室，是其他地方，那他就真的倒霉到家了。

    经历了两次进化游戏，江晨心里也有了底，进入游戏空间的地点与从游戏结束后出来的地点基本上是一致的。

    江晨决定，过几天就去学校外面租一个房子，用来应对自己以后在学校，突然要穿越的情况。

    换好衣服的江晨，打开卧室门，走到客厅里，叫了几声爸妈，发现家里没有人后，连忙又回到自己的卧室，将房门紧锁。

    锁好房门后，江晨将自己在游戏空间超市中存放在储物空间中的水果，香烟，零食等取了出来，摆在地上。

    “检测功能已开启……”

    江晨拿起一包不知道牌子的香烟，打开了系统升级后的检测功能。

    他想通过系统的检测功能，来查看这些物品的信息，从而验证自己对游戏空间的猜测。

    “香烟：由[编号653143]中的普通烟叶与香精……(消耗10000能量币)”

    卧槽卧槽！

    系统，你大爷的！

    一个普通的检测，你居然用了我1万能量币！！！

    原本江晨以为简单地检测一下，会像灵笼世界中一样，消耗几十能量币就行，毕竟这东西又不是啥罕见货。

    可没想到，居然用了一万能量币！

    江晨的心都在滴血。

    不过还好，总算是验证了自己猜测。

    进化游戏中的游戏空间，是其他的宇宙世界！

    这个对江晨来说，绝对是一个重大发现。

    虽然这个发现，对现在的江晨还谈不上什么用处，但以后，江晨一定会将其利用起来。

    验证了自己的猜想后，江晨看着地上那些从进化空间世界中带来的食物，眯了眯眼，随后将目光放到了躺在地上打滚的小七身上……

    除了香烟，其他的水果，零食啥的，全部被江晨塞进了小七的嘴里，毕竟浪费粮食可耻。

    “嗝～”

    “小七，你居然会打嗝！”

    江晨看着眼前打嗝的小七，仿佛发现了新大陆的一般。

    感受到江晨好奇的目光，被江晨砍掉了六颗头的七头蛇，仿佛察觉了危险，正不断地往后退。

    可江晨怎么会让小七逃掉，一伸手，便将小七抓进了自己的怀里。

    小七不像普通蛇类那样又冷又滑，而是有着二十度左右的体温，浑身还镶嵌着铠甲式的鳞片，十分帅气！

    这让江晨对小七很是满意。

    毕竟哪个男生不想自己的宠物帅气逼人？

    逗小七玩了一会儿后，江晨便去浴室洗了个澡，又再换了一套衣服。

    做完这一切，江晨便从手表空间中取出手机开机。

    江晨的手表空间中，可是存放了十几个充电宝，所以江晨现在的手机电量，依旧是满满的。

    开机后，江晨连上家里的wifi，更新了手机的日期与时间。

    看着手机日历上显示的2022年10月3日，江晨长呼一口气，然后打开QQ，给阿依慕发过去了一条消息……

    

