    第15章第十五块小甜饼

    荒星位置偏僻，并不在列车的行驶范围内，陆棠这趟星际长途最后抵达了和节目组约好的中转站。

    中转站是一颗专用的小星球，来来往往是各式各样的列车和悬浮飞船。

    这里临近帝国边界，治安严格，人群也显得来去有序。

    陆棠赶到和节目组约定的地点，发现他们已经开始直播了。

    节目组租下一架飞船，直播刚开始就是飞船停泊在中转星上，等待六位嘉宾到来。

    陆棠来的不早不晚，确认身份以后登上船舱，发现舱内已经坐了两男一女。

    那位女生也穿一身便于运动的衣服，妆容简单清爽，一头浅金色的长发扎在脑后，看上去性格开朗很好相处。

    男生一个年纪较大，穿着深色正装，乍一看相当儒雅随和。另一个年纪较小的，正颇为活泼地和女生凑在一起聊天。

    一见陆棠进来，三人具是一愣，年长的那位男性连忙道：“你好，你就是这次节目的素人之一吗？”

    宋助理业务能力很不错，在来之前还给陆棠发了这次节目的嘉宾名单。

    她记性好，一眼就将三位和资料里对上了号。

    年长的男性叫宗明选，是一位在圈内风评很不错的演员，对外粉丝基数也很大，颜粉路人粉更是无数，不少人就喜欢帅大叔这口。

    年轻男性叫江啻，新生代流量偶像，还不到顶流那一挂，但平时也是红黑撕逼都能闹得沸沸扬扬的。

    至于那位女生，叫宋淼，也是近来颇有知名度的小花，靠一部名叫《纵火》的悬疑类型电视剧博得不少粉丝喜欢，职业水平也好，演技可圈可点。

    这三位在宋平给的资料里都属于“对外形象”很不错的，至于具体人品还是得陆棠自己揣摩。

    对方笑脸相迎，陆棠也露出一个笑：“宗老师好，我是这期节目的素人之一，我叫陆棠。”

    她同几人都没见过，也不好太过熟络，互相自我介绍以后就安安静静坐在旁边。

    陆棠是在用眼神确定舱内的机位。

    这个时代像这种直播真人秀类型的综艺，摄像机都是特制的微型摄像机，体型还没有米粒大，全自动静音，静静飞在半空中的时候，肉眼几乎不可视。

    来源于陆棠本体的血脉在她到来这个新身体后就一直在潜移默化地改善强化体质，陆棠如今的身体虽然不如原来的强韧，但肉眼捕捉一只微型摄像机还是能办到的。

    她眼神散漫地左右看着，好像是在对飞船内部的景象表示新奇，实则记下了前后三个固定机位和一个固定轨道移动的微型摄像机。还顺便分析磕一下舱内的录制死角。

    一切确定好以后，陆棠打开节目组直播的平台。“星浪”社区的附属直播插件。

    一眼看下去，一共有七个直播间，应该是一个主直播间和六个个人直播间。

    个人直播间都灰着，只有主直播间亮屏，画面定格在交谈中的江啻和宋淼，宗明选也出了个镜。

    直播间↑的弹幕飞快滑过。

    “——呜呜实名羡慕了，淼淼说的旅行星我之前特别想去，但是旅行团真得好贵，那边物价太高了……”

    “——江啻和宋淼同框好有cp感啊，哎嘿嘿娱乐圈纯情男女生的爱情。”

    “——楼上明明睁着眼睛啊，怎么跟瞎了一样。还纯情男女生……笑死，你们家江啻今年都五十多岁了，都快要和隔壁宗老师同龄，就别扒着小姑娘蹭热度了嗷。”

    “——前排出售瓜子汽水，吃瓜群众排排坐，看这期节目江啻粉黑要撕到什么时候【dogo】。”

    “——救命，你们难道没人注意到新来的素人小姐姐吗？长得好好看，我就喜欢明艳大方这一款的！【转圈圈】”

    “——第一次看《求生》？这节目老传统了，嘉宾互扯头花，素人绿叶陪衬，建议这只股别买，让我先买【dogo】。”

    “——……”

    陆棠随便扫了一眼，弹幕里江啻的粉黑果然开始撕了。他的路人缘不好也正是因为粉丝魔怔，黑子也魔怔的现状。这也是流量明星的通病。

    目前的观众一大半都是和江啻有关，另外一小半吃瓜观望的或者是宋淼和宗明选的粉丝露个头的，零星还有几个被陆棠的颜值吸引到的。

    她来这档节目也不是为了出名，陆棠本身并不在意有没有镜头和粉丝，随便看了一眼就关了手环。

    毕竟她目前主要是为了保持自己阳光正面的良好形象，也没必要凑到主直播间的镜头前。

    倒是宗明选左右看了看，见江啻和宋淼聊得热火朝天，主动过来和陆棠搭话。

    “小姑娘今年多大了呀？毕业了吗？”

    陆棠：“？”

    好家伙，一开口就是这种浓浓的老干部气息，不看脸还以为是她上辈子的妖怪前辈也穿了过来，正在和她进行尴尬而不失礼貌的寒暄。

    仿佛下一秒说得就是“工作找了没？”“结婚了没？”之类的死亡问题。

    陆棠笑：“今年十九，还在读表演专业的大一。”

    “表演专业？”宗明选眼睛一亮，道：“是帝都大学吗？这期节目录完以后，我有一节在帝都大学表演系的课。”

    看得出来这位前辈虽然年纪相对来说不小，但交际方面属于直来直往。

    也幸亏陆棠确实是帝都大学的学生，还对这方面不怎么在意，接话道：“对，我是表演系5003班的。宗老师的大课是那节“表现派影视鉴赏”吗？我来之前刚刚预约上。”

    这倒不是恭维的话，陆棠在出发之前也确实刚刚预约上宗明选的课程。

    她来之前不仅记住了几位嘉宾的基本资料，顺便还恶补了一顿他们个人的代表作。

    宗明选就属于陆棠非常欣赏的那一类，对方目前主要活跃在荧屏上，拍戏经验丰富，以表现派表演方式为主，去年在大热的电影《黄琮》中饰演男二号，据传和荣锦城关系很好。

    “上周荣锦城荣老师在课上还即兴表演了一段您在《黄琮》里的片段。”

    (本章完)

