    “魔鬼！”

    “怪物！”

    “快逃！”

    陈天剑的徒弟们丢盔卸甲，转身便跑。

    要知道他们都是古武当中的顶尖级存在，他们的大师兄更是已经突破壁垒，在师父的引导下，成功踏入修真者行列。

    饶是如此，他们竟然还是没能在对方的攻击下，撑过一个汇合，只有一个理由能解释明白。

    那就是，对方是魔鬼！

    快跑啊——

    然而。

    他们的喊叫声并没有持续多久，很快就被一声声惨叫取代了，转眼间，地面便是一片血海。

    黑暗中。

    一道巍峨如山的身影沐风而立，他背后那绣有‘死神’两个字的大氅，在血海之上，随风飘飞，猎猎作响。

    杜文富怔怔地望着这个背影，本能地咽了一口唾沫。

    而刚才已经陷入弥留之际的弓尔弥，此刻强大精神，睁开眼睛，朝这边望了过来。

    “老杜，尔弥，你们没事吧？”

    “我来晚了。”

    话毕。

    那道巍峨的身影转过身来，那俊美如天工巧匠精雕细琢过的五官，那和蔼可亲的笑容，那如皓月般明亮的星眸——

    是他！

    就是他！

    “老大？”

    “林小子？”

    弓尔弥眼泪充满眼眶，杜文富也是老眼泛红。

    在此之前。

    他们可是都以为林隐九死一生，只是抱着一丝丝希望，去寻找，实际上，他们都知道，林隐生还的可能性微乎其微。

    其实在这个计划制定的时候，他们心明镜似的，但没有办法，总不能眼睁睁看着炎夏九万里河山落入歹人之手。

    也算是死马当活马医了！

    “太好啦！”

    “老大，您没死？”

    弓尔弥泣不成声，那是喜悦的眼泪。

    杜文富也是老泪纵横，无法自控，连声疾呼：“龙国有救了，龙国有救了——”

    弓尔弥擦掉眼泪，当下道：“老大，您快去救救狄师兄和余阁老吧，他们二老为了救我们，留下来狙击强敌了！”

    “好！”

    林隐点了点头，随即道：“尔弥，你跟老杜先在这里歇着，等我几分钟。”

    “我去去就回！”

    弓尔弥刚要开口提醒林隐，那个剑客不简单，战力非常强，让他小心一点，然而话刚到嘴边，林隐就已经消失在他们面前了。

    速度之快，犹如闪电，身轻如燕，仿佛腾空飞行！

    弓尔弥吞咽一口，几日不见，老大的修为好像又激增了不少。

    她与杜文富对视一眼。

    杜文富也同样是这种表情。

    虽然他印象中林隐就是战神的形象，但是刚才林隐所表现出来的战力，显然已经明显超过战神了。

    ……

    另外一边。

    狄人杰和余定方二老毕竟年纪大了，体力有限，根本无法支撑长时间作战，能坚持到现在，已经是极限了。

    此时的二老手持武器，拄在地上，大口大口地喘着粗气。

    反观对面那名剑客，却是连大气都没有喘一口，呼吸极其平稳，不光如此，他嘴角还挂着一抹淡淡的笑意。

    “你们两个老不死的，还真挺能坚持的！”

    “不过嘛，也是无用功！”

    “就刚才那两个货根本不可能逃出我师兄弟的追杀！”

    “如果不出意外，此刻，他们俩已经被我的师兄弟们给抓起来了，甚至都有可能死掉一个了，你们的计谋铁定失败了。”

    “然而，你们也别着急，本少这就送你们下去！”

    “在下面，你们好好地交流一下，下辈子投胎如果能再做人，记住了，不要挑战权威！”

    话毕。

    剑客缓缓地拔出腰间的长剑，这一次他没有快速挥剑，对于砍下炎夏两大支柱大佬，这可是一次扬名立万的好机会。

    他一定要慢慢地享受。

    哒哒哒——

    剑客一步步走过去，玩味道：“二位，你们准备好上路了吗？”

    狄人杰和余定方知道今天他们是在劫难逃了，然后一生傲骨的他们，到死也绝对不会像敌人屈服的。

    “小子，你别猖狂，老夫若是年轻二十岁，一定不会败给你！”狄人杰梗着脖子道。

    余定方点头道：“老狄说的没错，如果再年轻二十岁，就你？连摸到我们脚指头的能力都不会有的！”

    剑客仰天一笑，随即鄙夷道：“死到临头了，你们两个老家伙还这么嘴硬？也罢，就先让本少挑断你们的手筋脚筋，让你们在最痛苦之中死去！”

    “你？！”

    狄人杰和余定方咬着后槽牙道。

    咻——

    剑客手腕一翻，手中的长剑便直奔狄人杰的脚筋挑去。

    余定方用尽最后力量，直接撞开狄人杰，随后他的身体顿时暴露在剑客长剑之下。

    不出意外，这一剑下去，余定方必死无疑！

    “老余——”狄人杰发出撕心裂肺的嚎叫。

    余定方却是闭上了眼睛，嘴角挂着一抹泰然的笑意，当即道：“老狄，当年我欠你的一命，现在还上了，从现在开始，咱们俩可就互不相欠了，以后别总拿当年救我一命的事儿说事儿！”

    他和狄人杰之间的友谊，是过命之交！

    那种在战火洗礼中培养出来的交情，比亲兄弟还亲！

    其实狄人杰拿当年的事儿手事儿，并不是为了挤兑余定方，也不是想让他知恩图报，只不过是时刻地提醒他，他们俩当年可是过命的交情，让患有老年痴呆的余定方，别忘记了。

    “老余——”

    狄人杰捶胸顿足，却无可奈何，只能眼睁睁望着余定方离他而去。

    就在这时。

    这一刹那！

    千钧一发之际！

    一道血光飞射过来，不偏不倚，打在了剑客的长剑剑身之上。

    且不说剑客的剑身有多么窄薄，就算是很大的剑身，从那么远的地方射过来一道血光，也不可能那么轻松击中剑身啊？

    砰——

    剑客只觉得虎口位置传来剧烈的撕裂痛，好像整个虎口都要裂开了似的，好在他即使地运转体内庞大的灵力握住了那把剑，否则，此刻，非得脱手而出不可。

    饶是如此。

    他的剑道还是偏离了原有的轨迹，没能伤到余定方。

    见此一幕，狄人杰长松一口气。

    谁？

    到底是谁拥有这么强横的战力？

    剑客拧紧眉毛，抬头望去。

    一道黑影乘风而落。

    黑影身后的大氅遮天蔽日。

    背后绣着的‘死神’两个大字耀眼夺目。

    黑影稳稳地落在地上，竟然没有发出丝毫的声音，静若止水。

    “你是谁？”剑客冷冷质问道。

    黑影没有回答剑客的提问，而是径直走向余定方和狄人杰那边，先后将他们二老扶起来。

    “老狄，老余，你们俩没事吧？”

