    侯貌丛神通广大，破解了宋慧龄专用电梯的密码，并且制作出了这张电梯卡。

    沈勇早已经将假日酒店的简易结构图记到了脑子里。

    按照结构图上的标识，沈勇带着暗卫三子和陆先候，穿过走廊，来到电梯旁。

    在走廊和电梯口也有宋慧龄安排的外境武者保安，刚一愣神的功夫，就被沈勇用甩棍敲懵了。

    沈勇把电梯卡放在密码锁上，“滴滴滴”三声之后，电梯应声打开。

    五人立刻走了进去，电梯的门关上，开始上升。

    此时，沈勇、暗卫三子和陆先候的心都提到了嗓子眼。

    因为，如果现在宋慧龄发现他们进入电梯，并且已经开始往上升，那么，宋慧龄只要立刻让人关掉电梯上的电源，并剪断电梯绳索，沈勇、暗卫三子和陆先候，他们五人就得全部死在电梯里。

    现在要争取的就是时间！

    必须赶在宋慧龄没有发现之前，赶紧到达第十九层。

    不过，他们五人的担心事情，侯貌丛和童佳乐已经事先解决掉了。

    侯貌丛和童佳乐黑掉了电梯的摄像头，让显示屏上的画面一直定格在沈勇进电梯之前。

    如果没有侯貌丛和童佳乐的话，沈勇他们一进电梯，警报就会响起。

    不过，现在一切平静！

    可是，假日酒店遭遇突然袭击，也是有人发现的，因为牛奋带人已经冲进了负一层。

    负一层的人员众多，而且鱼龙混在。

    刚一开始动手，杂碎了几台赌博机之后，负一层就砸开了锅，叫喊声起此彼伏，振聋发聩！

    不过，有些聪明的玩家，见事态突变，立刻就钻到了赌博台的桌子下面。

    于是，其他的玩家也纷纷效仿，一个个全都躲到赌博台的下面。

    这样一来，负一层就清朗多了，守护在这里的保镖和打手，拿起武器，纷纷朝牛奋他们冲了过来。

    双方开始一场大混战。

    负一层的混战的消息传给第十九层！

    这个消息不是通过摄像头传到第十九层，也不是通过手机传到的第十九层！

    因为摄像头已经全部被侯貌丛和童佳乐控制，整个假日酒店的手机信号也被屏蔽。

    将信息传入第十九层的是一个兑换筹码的女员工，她的手上拥有一个和第十九层单线联系的信号按钮，就是防止高科技治安大队的人过来查时用的！

    当十九层专门掌控假日酒店信息的人接收到信号的时候，那人立刻就报告给了宋慧龄。

    宋慧龄立刻下令切断电梯的绳索！

    切断绳索的装置就是一个红色按钮，这是早已经准备好的，也是为了防止高科技治安大队的人进来。

    不过，当宋慧龄的手下按下红色按钮的时候，陆先候刚好第二只脚从电梯里面出来。

    “咯吱吱吱！”

    “嘶嘶嘶嘶——砰！啪！”

    电梯传来钢丝绳索被切断的声音。

    随后就是电梯从十九层自由落体坠落，声音在空空荡荡的电梯井里回响。

    “哎呦！我滴天呐！老命差点没了！”

    陆先候被吓得咽了口唾沫道。

    沈勇看了看背后黑洞洞的电梯井，微微一笑道：

    “看来我们五个人真是福大命大造化大啊！大难不死必有后福！”

    话音刚落，突然有两名穿黑衣服的男人，手中握着大砍刀就朝他们五人冲了过来。

    蚊子和沙子一马当先，甩棍一出，三两下就将他们俩人制服了。

    蚊子和沙子正要将他们打晕，沈勇突然制止道：

    “等一下！”

    “勇哥？怎么了？”

    沙子问道。

    “问问他们宋慧龄在什么地方！”

    沈勇道。

    沙子朝后面一掰那人胳膊，问道：

    “说！宋慧龄在什么地方？不说的话，打死你！”

    “什么宋慧龄啊？我不知道！”

    那黑衣人道。

    “曹尼玛的！”

    “咔嚓！”

    沙子一用劲，直接将那黑衣人的胳膊给掰断了。

    “额——！”

    黑衣人倒吸一口凉气，直接昏死过去。

    “嘛的！这家伙怎么这么不经打！这样就晕过去了！”

    沙子无奈地道，“蚊子姐！只能问你那个了！”

    此时，蚊子的一只脚正踩在另一个黑衣人的脑袋上，见沙子没有问出来，只好问道：

    “说！黑寡妇在哪藏着呢？不说的话，我踩烂你的脑袋！”

    那名黑衣人将旁边的你那位已经晕死过去，被吓得七魂没了六魄，连忙道：

    “我说！我说！黑寡妇就在前面左转，金色大门的后面，便是她的寝宫！”

    “算你比较识相！”

    说完，蚊子一抬脚，再一落脚，那名黑衣人也晕死过去。

    时间紧迫！

    来不得半点耽搁！

    沈勇带着暗卫三子和陆先候，往前走了一段之后，向左边一转，迎面就看到一闪金灿灿的大门，光亮照人！

    而且，就连大门前面的地砖也是纯黄金打造的，闪着金灿灿的光芒！

    不过，金灿灿的大门前面，有十几个彪形大汉，手中全都握着大砍刀，好像就等着沈勇他们过来。

    “干掉他们！”

    沈勇一声令下，五人一块挥动手中的甩棍，朝着十几名彪形大汉就冲了过去。

    “叮叮当当”

    一阵清脆的金属碰撞声响起。

    不到两分钟，十几名彪悍大汗，已经全部倒在了血泊之中。

    金灿灿的地砖，映照着鲜红的血液，显得格外的血腥。

    这时，沈勇推了推黄金大门，纹丝不动！

    “窝草！里面上了锁了！”

    沈勇骂道。

    “勇哥！这可怎么办啊？还有没有其他的入口啊？”

    林子问道。

    “没有！小白猿给我的结构图上没有标记这个！”

    沈勇道。

    “哎呀！勇哥！我看我们直接这们撞开得了！”

    沙子道。

    “沙子！你傻了吧！这可是黄金门啊！而且两米多宽，三米多高，这么大，我们怎么能撞得动啊！”

    蚊子道。

    “麻麻批的！让老夫来试试！我今天豁出去这条老命，也要把门给撞开！”

    陆先候已经着急了，活动活动身体，就要去撞黄金大门！

    “陆老爷子！你等一下！让我观察一下这个黄金大门的结构！”

    说着，沈勇便打开天眼神识，去观察黄金大门。

    可是，不看不知道，一看吓一跳。

    虽然这黄金们不是很厚，五人一起撞，肯定能撞开。

    可是，黄金门的里面竟然有五个枪口正对着门口。

    一旦他们撞入，里面的枪口就会一顿扫射，将他们打成马蜂窝！

