    第15章强调了私奔

    “你这话是什么意思？”

    夏黛不解的看着夏青和杨朔西，他们刚刚说的话，她怎么一个字都听不懂。

    “黛儿，我们先去青平城，等你生下孩子，一切稳定了，咱们再回来，好吗？”

    “可是我爹不知道，我们不能现在就走，至少要等我爹回来，禀明情况再走啊。”

    夏青派人在乡下的庄子捣乱，夏培海为了处理庄子的事情一大早就离开了夏府，没个三五天是回不来的。

    等夏培海回来，夏黛早已随着杨朔西去了青平城，再想做什么就要考虑杨家和可能造成的影响了。

    夏培海又不是只有夏黛一个孩子，断不可能为了一个夏黛，把所有孩子的婚事都搭进去。

    至于夏黛的母亲，去年陪着祖母回老家未归，暂时不在夏青的考虑范围内。

    “为了你，杨朔西抛弃了杨家嫡子的身份，甘愿与你去做一对平常夫妻，这不也正是你所希望的吗？再犹豫下去，杨家抓回杨朔西，我可不敢说下次还有能力把他带出来。”

    看着夏黛的犹豫和不想走，自己辛辛苦苦下了这么大的一盘棋，夏青怎么可能允许事情不按照她计划好的往前走。

    “朔西哥哥，我不是……”

    抓紧杨朔西的胳膊，夏黛脑子乱乱的，事情发展到这里，她总觉得哪里是不对的，可是她却抓不住脑子里一闪而过的不对劲。

    “妹妹若是不想走，直说便是，我这个做姐姐的还能把你强塞给杨朔西，让你同他私奔不成？”

    大梁民风开放，未婚生子都屡见不鲜，也是因为这样开放的氛围，大家对私奔这件事的接受度是极低的，尤其是私奔过的女人，是会被人戳脊梁骨的，甚至被撵出家门。

    而夏青不着痕迹的强调了私奔这件事，为的就是加深夏黛心中对这件事的恐惧程度。

    “我走。”

    每个人都盯着夏黛，等着她给出一个回答。

    迫于无奈，夏黛只好接受杨朔西的安排，跟着杨朔西去青平城居住一段时间，等孩子生下来再重回杨家的大门。

    杨朔西临走之前，用大获全胜的眼神看了一眼夏青，似乎是在叫嚣自己没有爱错人，他会和夏黛永远的在一起。

    “派人去和杨培安说一声，杨朔西和夏黛已经走了，青平城那边也安排好，别让其他人知道。”

    夏黛走的是一条“螳螂捕蝉，黄雀在后”的路子，杨家想让杨朔西经过教训，懂得分辨是非，与夏黛分开，而夏青要的却是让杨朔西和夏黛身败名裂，这段杨朔西身上那无用的傲骨。

    霜降应声便离开了，夏青站在院子里看着站在院子门口的护卫，突然想起了这些护卫的原主人谢策之。

    上辈子，谢策之始终在边疆打仗，几次死里逃生的凶险，即使她在京城也曾听闻，如今自己重生归来，若是能帮助谢策之逃过大灾大难，也算是还了些他的恩情。

    事实上，刚刚被夏青想起的谢策之正坐在酒楼里，听着顾屿说着最新的八卦消息。

    “谢哥，你说这个夏青到底在想什么？她怎么会帮杨朔西和夏黛私奔呢？他们俩给她戴了那么大的绿帽子，竟然还能出手帮他们，她的心是有多大啊？还是说大家流传的她已经失了清白给另一个男人的事情，是真的？”

    “这种事儿多半都见不得人，做的隐秘，你怎么会知道？”

    没等谢策之说话，徐问先是听出了其中的关键因素，反问顾屿。

    谢策之闻言，也挑起眉头看着顾屿，等着他解释。

    “我，我，我这不是看谢哥送了几个护卫给夏青，便对夏府多了几分关注嘛。”

    没想到自己太得瑟了，竟然这么快就把自己的老底给抖出来了。

    “所以你派人监视着夏府？”

    谢策之脸色沉了下来，眼神冰冷的看着顾屿。

    “我家暗卫闲着也是闲着嘛，就，就给他们安排点活……”看着谢策之的眼神，顾屿忍不住冒冷汗，赶紧擦了擦，接着说，“谢哥，你要是不喜欢，我让暗卫撤回来就是了。”

    “你们顾家的人，我管不着。”

    谢策之不紧不慢的说，仿佛刚刚浑身寒气差点冻死人的人不是他。

    “不过这夏大姑娘还真有点意思，我还真想不明白她整的这一出到底是什么目的。”

    顾家的暗卫就是给谢家养的，所以谢策之这话说的就没意思了，也就顾屿那个笨蛋还在琢磨谢策之的话到底是什么意思。

    徐问早就看清现实，给三个人的茶杯再次斟满，状似闲聊的说道。

    “我这个表姐多少是怂了点，就算夏培海从小养大她，可是用的都是夏家大房的东西，这些年把自己的女儿养的可比夏青更像大家闺秀，犯不着把绿帽子这种事儿戴的这么高兴吧？”

    顾屿对夏青没什么意见，也就是个名义上的表妹罢了。只是因为涉及到老对头杨朔西，顾屿心里才愤愤不平罢了。

    “听说以前夏青不是这个性子，最近才变了样。”

    关于夏青的变化，京城里早就有讨论，徐问也听说过几句。

    “她本来就这样。”

    谢策之端起茶杯喝了一口，然后注视着远方夏府的方向，喃喃的说道。

    在他的记忆里，她一直是这般果敢坚毅，他不知道她这些年到底发生了什么，性格发生了那么大的变化，还喜欢上了杨朔西那个小白脸。原本踌躇满志的谢策之，因为夏青的改变而暗自欢喜，她还是原来的样子，真好。

    也就是一顿饭的功夫，杨朔西和夏黛私奔的消息传遍了京城的大街小巷，接到消息赶回来的夏培海回到夏府看到的只有夏青，而诺大的夏府并没有因为夏黛的离开而有所不同。

    “夏青，你为什么不拦着黛儿？怎么能让她做出这种丢人现眼的事情？”

    一想到夏黛私奔可能会影响到其他子女的婚配问题，夏培海的气就不打一出来。

    “夏黛自己长着腿，我怎么拦着？打断吗？再说了夏黛勾搭杨朔西，不也是你默许的吗？”

    (本章完)

