    …

    西门庆的一众妻妾当中，也就续娶的正房妻子吴月娘是恪守封建社会对妇女的道德准则“三从四德”的正经女人，其她人，没有一个是好东西，全都是银娃荡妇。

    西门庆这一死，就算李衍不让人抄他家，他家也是败落的命运，更何况李衍还让人将他家抄了个底掉。

    当然，李衍也没把事做绝，还是让人给了西门庆的一众妾仕每人留了一百两、西门庆家的仆人和丫鬟每人十两，另外西门庆的庄子和一些拿不走的东西李衍并没有让人拿走，算是给她们留了一条活路。

    但话又说回来，即便是如此，她们多半也不会有太好的下场，很可能还会跟她们在《金瓶梅》中的结局相同。

    李衍不是菩萨，管不了这么多，再说这些银娃荡妇也不值得他管，李衍只把吴月娘拉出火海，收她当了义妹，然后做主把她许给武松当了妾仕。

    有人可能要说了，把吴月娘夺了，强行收为义妹，强行嫁给自己的手下，这么无耻的做法，还说救吴月娘出火海，是不是有些太不要脸了？

    说这话的人可能是不知道吴月娘今后的悲惨下场。

    虽说比起西门庆的其她妻妾，还有一对仆人为她养老送终的吴月娘，看着要好一些，可别忘了，她也是颠沛流离了很久，吃了不少苦，遭了不少罪，后来她唯一的儿子都出家了，不得不收养一个从前的仆人当养子，让那养子继承西门庆的家产，给她自己养老送终。

    在这个时代，没有强有力的男人保护的女人，很悲惨，她们是绝对的弱势群体，而且用不了几年整个社会都将动荡起来，那时更是她们的末日。

    《大金国志》记载，金太宗完颜晟下令将先后被俘的赵佶、赵楷贬为庶人。

    金军统帅完颜宗翰命人登记了一份赵氏皇室宗亲的名单，将赵佶的皇子、帝姬、驸马以及赵楷的后妃、美姬等一并捉拿拘押，随金军主力与俘虏一起北上。

    金国大军分七批陆续撤离京师汴梁北返。

    一路上，金人对北宋亡国之君臣及其眷属恣意凌辱。

    赵佶、赵楷等人最后被押至上京，也就是岳飞《满江红》中所说的黄龙府。

    这一路下来，与赵佶、赵楷一同北上的三千多人，只剩下不到一千人，其余之人全都被金军凌辱而死。

    《大金国志》记载，抵达上京后，金主完颜晟有意羞辱北宋君臣，将这些俘虏牵去金人祖庙觐见，行献俘之礼。

    在金军刀枪剑戟的威逼下，赵佶、赵楷被剥去袍服，其他人一律被扒光上衣，身上披一张羊皮裘，入祖庙行牵羊之礼。

    接着赵佶、赵楷及太后、皇后都换上金人平民衣服，去拜见金主完颜晟。

    其他诸王、驸马、贵戚、宗室妇女、文武百官均被扒去衣服，所有人发髻上都插着白旗，上书“俘宋二帝”、“俘宋二后”、“俘叛奴赵构之母、妻”、“俘宋驸马、帝姬”、“俘宋诸王”、“俘宋两宫女眷”、“俘宋大臣”等等。

    众俘虏被人象牵猪牵羊献祭一般，被逼依次向金主行三跪九叩之大礼。

    礼毕，金主完颜晟还觉得意犹未尽，他下令封赵佶为昏德公，封赵楷为重昏候，极尽羞辱之能事。

    三百名北宋宫廷嫔妃宫女籍没为奴婢，赶入上京浣衣局服苦役。

    另有四百多名年轻有姿色的宫眷被送入元帅府女乐院，以备金国贵族们采选。

    后来，金太宗又从浣衣局挑选一百多名女子充实后宫。

    诸王、贵族又从浣衣局、女乐院等处抢走三百余人。

    完颜宗弼（金兀术）再次率兵南侵时，又带走十几名北宋女子从征。

    浣衣局、女乐院为之一空。

    赵佶的六个女儿被金太宗赐给诸皇亲宗室为妻。

    赵楷的皇后朱皇后陪酒时被一金军小头目调戏，她不堪凌辱，投河自尽。

    至于那些饱受屈辱的北宋帝姬们为何无人自尽或反抗？

    试想想，北宋几十万大军都被打败了，几乎全军覆没，几个弱女子的反击又有何用？

    有少数被掳皇公大臣之女选择了自尽，但尝试反击的还真没有，大多数都选择了忍辱偷生。

    几年后，那些高高在上的皇公大臣之女都尚且如此，更何况像吴月娘这样无依无靠的女人？

    所以，李衍将吴月娘许给武松为妾真的是救吴月娘出火海。

    别人包括吴月娘本人是不是这么认为的，那李衍就管不着了，反正他也不图吴月娘回报。

    说了很多，其实关于西门庆一家人，李衍也就是下了几个命令，事自有人去干。

    尔后，李衍就将注意力放在真正的大事上。

    既然阳谷县城已经打了下来，那对不起了，之前的所有全都不作数，谁让你们磨磨蹭蹭的。

    公审……

    砍头……

    抄家……

    分粮……

    招兵……

    招募去济州岛开荒的农户……

    已经打下了三座州府的水泊梁山的一众人等，干这套业务相当熟练。

    唯一让水泊梁山一众人等有些意外的是，这次异常的顺利。

    一个小小的阳谷县，竟然让水泊梁山招到了四千多好兵，比在济州府招到的还多，至于农户，那就更多了，竟然招到了六千二百多户。

    后来走访了一下应召人员，李衍才知道，这次之所以这么顺利，是因为，今年大旱，颗粒无收，他们活不下去了，至少是活的很艰难，而跟他李衍走，能吃饱饭。

    根据这一情况，李衍寻思：“是不是顺势再打下几个县城？”

    不用多，再打下三五个县城，水泊梁山的实力就能翻上将近一倍，而且还能凑够在济州岛开荒的人。

    不过很快李衍就打消了这个念头。

    一来，最近不易太过招摇，别将好不容易才转移出去的大宋朝廷的目光再招回来。

    二来，何必费这个劲？如果李衍没记错，从今年开始，一直到北宋灭亡，大宋诸地区，尤其是河北、山东两地，不是旱，就是涝，要不就是蝗，反正是没几个好年头，因此，只要有粮，人将越来越容易招募。

    他们这些造反之人的黄金时期来了……

    ……

    