    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第811章 魔道间谍   

    罗三阳作为魔道狠人，尽管顾忌骊宫，也顾忌许无舟潜力。

    但是他绝不会因此而点头哈腰。

    

    只是有本事的人，能和他谈条件而已。

    而正好许无舟抛出的这个条件，他很心动。

    可只是一套秘术就想换他的神器，这不可能。

    

    “你说的是北方那座冰城？”

    许无舟想到当初道宗遭太衍圣地等势力围攻时，有数个大能出手。

    事后道宗查过这些大能的来历。

    

    虽然并不是所有的都查清楚了，但是北方那位在三万州也赫赫有名，不只是实力，而且是那种遗世独立的冷艳绝美，世人皆知。

    

    而且，她居住的那座城本就是玄冰打造。

    其中自然有千年玄冰。

    

    罗三阳说道：“天下冰城只有那一座，自然说的是那一座冰城。

    本君先祖和那座冰城的老主人有些恩怨，所以不便出面讨要千年玄冰，而只要你能帮我讨来，那神器本君就借给你用。”

    

    说到这，罗三阳顿了顿道：“这是本君的底线，要是没有千年玄冰，本君不可能借神器。

    你们应该知道，这是本君的命根子。

    本君仇敌无数，没有神器护身，又不到大能，只有死路一条。”

    

    许无舟想着自己道宗真传的身份，想到冰城女子对道宗的态度。

    心想前去问她借用千年玄冰还是有希望的。

    

    只是，路途太过遥远。

    这周边也没有直达北方的域门，根本耗不起这个时间。

    

    罗三阳似乎想到什么，他开口说道：“本君圣人先祖和冰城有恩怨，所以开辟了一处域门直达那座冰城城外，你们要是答应，本君这就准备玄晶，开启域门送你们过去。”

    

    许无舟思索了一下，最终还是点点头道：“可！”

    

    既然那女子对道宗有善意，到时候自己付出代价请求交换就是，想必可以解决。

    

    现在主要的问题，是解决十万异族的事。

    只要这十万异族解决，那道宗对人族就是有滔天功劳，会彻底的民心所向。

    

    罗三阳见许无舟答应的这么爽快，他为之一滞。

    魔道中人前往冰城取千年玄冰，这成功率低的可能。

    

    “开启域门吧，送我前往冰城。”

    许无舟道。

    

    黛夭夭这时候转着眸子说道：“我也去！”

    

    许无舟皱眉，黛夭夭是魔道魔女，她前去不见得是好事。

    

    见许无舟如此，黛夭夭道：“我可以不去，不过我马上就去满世界宣传，你强抢我魔道真王的神器。”

    

    这件事自然不能传出去，要不然那十万异族会发现端倪。

    

    “你去干什么？”

    许无舟看着黛夭夭道。

    

    “北方那座冰城，我一直想去。

    只不过我一直找不到机会，现在借着你的身份，正好可以前往一观。

    你放心，我自由分寸。

    冰城超然世俗之外，知道我的可能性很小。

    何况就算知道，无故也不会对我出手。

    加上你那么不要脸，还怕找不出一个应付她们的理由？”

    

    许无舟心想也是，他点头答应下来，随即看向罗三阳说道：“我前来这里的事，还希望你们保密。”

    

    罗三阳心想骊宫来人不会无缘无故借他的神器，向来是三阳玄火有用。

    

    借三阳玄火，又要鬼鬼祟祟不让人知道，估计是玩什么阴谋诡计。

    难道要烧某个大宗门？

    

    罗三阳也不想知道，魔道中人做这些事很正常。

    

    “放心，本君只要千年玄冰，其他事本君一概没兴趣，也不会乱说。”

    罗三阳道。

    

    ………   

    黛夭夭和许无舟跃上域门消失不见，苍月王留下来。

    

    罗三阳安排人招待苍月王后，对着手下一人问道：“螳王螂王怎么样？”

    

    “虽遭受重创，但是不致命。

    养一段时间能恢复，这人没下狠手。”

    

    罗三阳点点头，又吩咐道：“去查一下许英俊的身份，骊宫慕蒹葭什么时候有弟弟了？”

    

    身边的一人这时候道：“姓都不一样，估计是假的。”

    

    罗三阳瞪了这人一眼，这不是什么理由。

    随母姓或者其他理由都有可能。

    主要是，黛夭夭能跟着他，而且还能驱动苍月王。

    这要不是和慕蒹葭有关系，他们两人能心甘情愿？

    

    从一开始，都是他做主导。

    按理说，应该是黛夭夭才对。

    

    “君上，我倒是有些信息，就是不知道对不对。”

    其中一人站出来，这是他封的一个王，神海境。

    

    “说！”

    

    “君上你身为真王，很少往下看。

    但是最近却有一个人大出风头，就是道宗真传许无舟。

    他还有一个身份是人间少师。”

    

    罗三阳皱眉，他确实不关注真王以下的事。

    如果黛夭夭不是慕蒹葭的弟子，他都不会认识。

    

    可人间少师许无舟，他还是知道的。

    这个身份太过非凡了，先圣所立，这一代  人皇亲自认可。

    就凭借着这身份，就不会比起一个大能的地位低。

    

    只是，鹭王这家伙说他干什么？

    

    “听闻人间少师有助人悟道，并且有助人成就化神之能。

    君上你也知道，我做梦都想成为化神。

    所以关注的比较多一点。

    我观那位许英俊，有些像人间少师许无舟。”

    

    这一句话让罗三阳猛然站起来，等着鹭王说道：“你说什么？

    你知道自己的话是什么意思吗？”

    

    鹭王单跪在地，对着罗三阳道：“君上，卑职不敢乱言。

    敢和君上说，已经确定了九成。

    我一直关注他，虽然没有见过其真人，但是画像却见过。

    而且，他刚刚表现的医术，正和人间少师契合。”

    

    罗三阳皱眉，对着手下吩咐道：“拿许无舟的画像来看看。”

    

    说完，又对着鹭王说道：“起来吧！”

    

    罗三阳内心已经信了八成这个少年就是许无舟了。

    但正是因为如此，他才更加的震惊。

    

    这小子张口一句我魔道中人，闭口一句我魔道中人。

    行为举止，说他是魔道大宗真传谁也不会怀疑。

    

    现在有人告诉他，他居然是道宗真传？

    

    开玩笑吧！   

    正道储君，人间少师就这德行？

    而且，和黛夭夭时不时的眉目传情当他看不到？

    

    一个魔女，一个道宗真传走的这么亲密。

    这是他认识的世界？

    

    而且，这小子毫不掩饰的说是慕蒹葭的弟弟，这……到底是怎么一盘棋？

    

    想到许无舟正道储君的身份，再加上魔道。

    

    罗三阳打了一个寒颤。

    

    玛德，这件事为什么让我知道。

    

    这特么比起大能追杀自己都要凶险啊，这玩的棋盘太大了，大的他向来嚣张狂妄都害怕了。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>