    “短路？呵……”叶青冷声一笑，说道：“这样的结果，谁能信？”

    显然，叶青并不是在责备陈智国，他也知道，以陈智国的地位，并不会参与到现场的调查中，所以他最多也只是看了调查的汇报材料。

    叶青是有点不爽当时调查组的那些人，没有调查清楚就得出了结论。

    要知道这个结论得出后，那些资料可就等同于泄漏了好几年，这几年来，天知道那个新技公司造出了多少无人机啊！

    陈智国苦笑着说道：“这个事件当时我也挺关注的，所以详细的看了当时的调查报告，对这个报告的内容，我现在都还记得起来，整个报告的调查方向是没有问题的，所有的线索证据也很充分，当时调查组得出的结果那只是一场意外，既然无人机的资料毁在了火灾中，并没有泄漏出去，而在军部和华科院总部都有相关资料的备份，所以当时只处理了华科院东南分院分管安全的副院子和几个直接责任人。”

    “看来当年熊家做得很隐避呀，连你这样的老狐狸都给骗过去了。”叶青眯着眼睛说道。

    “现在可没有证据证明这个新技公司就和熊家有关。”陈智国沉声说道。

    “我知道。”叶青应了一声后，说道：“但我必须将熊家和新技公司有关联来通盘考虑。”

    “你给我发来的消息提到，新技公司中有阴刹门的人，难道就不可能是阴刹门盗取的资料，而与熊家无关吗？”陈智国沉吟着问道。

    “怎么可能无关？”叶青抿了抿嘴，说道：“从扬城的事情就已经可以判断得出熊家和阴刹门本就是合作关系。”

    “合作并不代表着是同盟。”陈智国应了一声，说道：“两者是有区别的。”

    “我知道有区别，但从我现在掌握的情况来看，还有通过阴刹门在新技公司的那个黄冬做的事情来分析的话，我认为新技公司的那个老总成浩都不知道黄冬是间谍。”

    “你的意思是成浩没有问题？”陈智国沉吟着问道。

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“成浩显然是有问题的，他从华科院东南分院辞职出来没几天，华科院就出现了火灾，我可不相信这是什么巧合，所以如果不出意外，他应该是熊家的人，但现在的问题是我手上没有直接的证据来证明，所以还需要调查。”

    电话中沉默了好一会儿后，陈智国才说道：“我同意你的判断，我会让赵云龙那边配合阴武门调查这个成浩的。”

    “嗯！”叶青应了一声后，又沉吟着说道：“现在对我们来说，调查成浩倒是次要的，最主要的还是找到对方存方无人机的基地，毕竟资料泄漏发生了几年，这几年来，那个新技公司恐怕已经制造出了不少。”

    “那你准备怎么做？”陈智国在电话中问道。

    “不知道！”叶青摇头应道。

    “呃！”陈智国苦笑着说道：“我还以为你有什么计划了。”

    “我刚探索完新技公司的生产车间，哪有时间想计划啊？”叶青撇着嘴说道。

    顿了顿，他又沉吟着说道：“不过我已经安排阴武门的兄弟开始全面盯着这家新技公司了，我想要不了多久，一定会得到些线索的，然后，我再通过线索来想计划吧！”

    “嗯！”陈智国应了一声，说道：“看来你要在泉城多待一段时间了，这样一来，熊老头会不会怀疑什么啊？”

    叶青想了想后，说道：“应该不会，毕竟我是打着找万耀庆的麻烦来的泉城，这家伙既然不知，我等几天也没有问题，毕竟在熊老头的眼中，我又不是公职人员，又不管叶家的产业，只是一个闲人，有这个时间等待也是正常的。”

    “嗯，只要他不怀疑就行。”陈智国笑着说道。

    “说真的，真不知道这个老东西在东南搞了多少秘密基地，现在一个一个的去挖出来，还真他娘的累人。”叶青有些郁闷的说道。

    “这也是没办法的事情，毕竟我们察觉到秦熊两家有问题的时间太晚了。”陈智国也是挺无奈的说道。

    “唉……”叶青叹息了一声，说道：“再累，也只能继续查了，但愿在和秦熊两家撕破脸之前将这些基地全部挖出来吧，它们的存在真的很有威胁。”

    “嗯……这只能辛苦你了。”陈智国应声说道。

    “那也是没办法的事情。”叶青无奈的说道。

    “不过从现在的情况来看，熊家的基地似乎都在山中，而东南是平原地带，高山并不多，所以说我们可以因此来缩小范围，这样一来，是不是会更容易一些。”陈智国沉吟着说道。

    “不妥！”叶青摇了摇头，说道：“当初在京都，从那个熊放和秦天阶秘密会面时的聊天内容来看，熊家的基地也有可能在地下。”

    “对啊！”陈智国应了一声后，说道：“当年战争年代，东南的地下可是有很多的地道的，后来又修建了不少地下防空通道，可以说东南的地下也是错综复杂的啊，这七十多年过去了，而很多东南的地下通道的资料也早就遗失了，对我们来说，这无疑是又增加了难度。”

    “唉……”叶青叹息了一声，说道：“再难也得查啊！”

    “是啊！”陈智国苦笑着应道。

    叶青耸了耸肩，说道：“算了，不说这个了，就这样吧，有什么事情，我们再联系。”

    “好！”

    看到叶青挂掉了电话，一旁的梧桐深深的吸了一口气，说道：“没想到这事情会这么的复杂啊！”

    显然，叶青和陈智国通话时，并没有回避，而且是打开免提的，所以梧桐和海棠也听到了。

    叶青开免提也是故意让两女听的，这也是为了省得和陈智国说了后，再给她们说一遍。

    显然，叶青对她们已经是完全信任了的。

    至于说叶青能和军部的部长直接通电话，两女倒也不奇怪，这些天来，和叶家众女的交流中，她们也已经知道了不少叶家的事情，包括叶青是罗系阵营接.班人的事。

