    “呵，十二洲的情报网，足够让我知道想知道的一切……”S先生眼神里流露出一丝怜悯，“云霓，忠心耿耿地臣服于我，是你最好的选择！”

    而一旁昏迷的云清，在无人察觉的情况下，眼皮底下的眼珠轻轻转动着。

    云清压根就没被打晕，她不过是装装样子，牺牲这么大，最终目的自然是为了揪出幕后的S先生！

    她偷偷摸出藏在袖口的银针，然而穆云霓接下来的话，却让云清有些意外。

    “我可以一辈子服从您，但我有个条件！”穆云霓缓缓开口，像是下定了决心。

    S先生却猜透了一切，“你想让我帮你报复B 国皇室是么？”

    B国皇室？

    穆云霓跟B国皇室有什么渊源？

    云清屏息听下去。

    “……他们折磨我抛弃我，死不足惜！”穆云霓声音里流露出的是蚀骨恨意！

    S先生低低地笑了，“谁能想到B国皇室真正的小公主，却是最恨皇室的人呢？”

    穆云霓是……B国失踪的小公主？！

    这个意外得来的真相着实让云清暗吃了一惊。

    而且显然B国皇室还有很多不为人知的秘辛，才会让穆云霓如此憎恨皇室！

    “我可以帮你，但要看你值不值得让我跟一国为敌！”S先生眼底透着精明算计的幽光。

    “我会让您看见我的忠心！”穆云霓信誓旦旦。

    S先生目光落在云清身上，忽然诡异地微笑起来，“现在，就有个机会！”

    他从宫夜冥手里接过云清，将她直接放到了旁边一块打磨得无比规整的长方形的石台上，但云清躺上去的那一刻就感觉到身下异样的凉意，不是普通石头的那种冰凉……

    “你也躺上去！”S先生命令穆云霓。

    穆云霓听话地照办了，她躺在云清身旁。

    S先生目光近乎痴迷的盯着云清，仿佛在看一件完美的艺术品。

    “我培育基因这么多年，用无数人做实验，却一直没有办法研制出完美的超级基因……呵，蓝水心的确是个了不起的人物。”云清能感受到，S先生枯瘦的手在她脸上游走，如同冰凉的蛇，在她身上爬。

    她不得不强压下内心作呕的欲望。

    “听说超级基因能够最大限度的修复已经死去的细胞，具有再生功能，我想做个实验。”话音落下的瞬间，S先生突然从石台底下摸出一根绳子，自后猛地勒住了穆云霓的脖颈！

    穆云霓毫无防备，突如其来的窒息感让她本能地挣扎起来，然而她很快发现，自己手脚发软，根本使不上劲！

    “你真是个充满破绽的试验品……”S先生有些失望地凑到她耳边，同时手上的力气一寸一寸收紧，看着穆云霓涨紫的面孔，他露出令人毛骨悚然的微笑，“走进来的那条密道里，有我下的药，你闻不出来么？”

    穆云霓彻底绝望了，无助的眼泪从眼角淌落，自己这短暂又悲剧的一生就要以这种形式落幕了么？

    她好不甘心啊……

    穆云霓缓缓转动眼珠，看向身旁的云清。

    她其实很羡慕这个女人，至少这世上，有人是真的爱她的……

    就在穆云霓缓缓闭上眼睛，打算认命的时候，云清已经摸出了袖口的银针，准备动手！

    “啊！！”S先生突然惨叫了一声。

    他猛地回过头，难以置信地盯着身后的人。

    “阿夜，你……”

    动手的不是云清，而是一只如同傀儡般的宫夜冥！

    宫夜冥勾唇一笑，一如既往的妖孽。

    “我亲爱的义父，终于见到你的真容了……”宫夜冥微笑着，抽出捅进S先生身体的刀，殷红的血液顺着刀尖流淌，然后紧接着，宫夜冥又是一刀，狠狠捅了进去，“我说过，除非我愿意，否则没人能控制我！你好像，根本不懂我这句话的意思呢。”

    说完，宫夜冥垂眸看向旁边的云清，嘴角笑意更深，“小东西，别装了。我那一掌的力道，不可能劈晕你。”

    被发现的云清：“……”

    她睁开眼睛，开口的第一句话是，“留活口！”

    宫夜冥懒洋洋地勾起唇，一脸戏谑：“放心吧，他死不了。我亲爱的义父才是除你之外，最成功的试验品！你看得出来么，他现在可是快八十岁了……”

    八十岁？？

    云清的确吃了一惊。

    S先生看起来顶多四十……基因药剂居然真的能让人容颜常驻？？

    一旁从窒息中缓过气来的穆云霓突然惊恐地喊道：“阿夜，小心！”

    S先生倏然伸手抓住了宫夜冥握刀的手，他脸色无比阴鸷，另一只手一掌猛地劈在宫夜冥心口，饶是宫夜冥先一步伸手去挡，也被这一掌直接打飞出去！

    宫夜冥只觉得五脏差点没被震碎。

    他吐出一口血，正准备爬起来，眼前忽然出现了一双锃亮的鞋面，宫夜冥还没来得抬头，就听见一道冰冷淡漠声音在头顶幽幽响起。

    “呵，真是没用。”

    宫夜冥：“……”

    他抬头盯着霍景深那张写满嘲讽的脸，从地上爬起来，翻了个白眼，“你特么行，你上啊！”

