    李秀红犹犹豫豫，半晌没吭声。

    倒是蓝玉，她上下打量夏明星，挑眉道：“俊是挺俊的，手艺也好，你想娶我们家小星星？有房吗？有车吗？有三转一响四十八条腿吗？我们小星星嫁妆丰厚，你们打算给多少聘礼？太薄了，我可舍不得小星星嫁过去吃苦受罪。”

    甭说她见钱眼开，她深知没钱寸步难行的道理。

    经历过苦难，才会晓得钱的重要性。

    当然，现在票证供应最重要。

    蓝玉有钱得很，可很多东西压根买不着，这就很让人郁闷了。

    夏明星乖觉地回答蓝玉：“算是有车有房，三间瓦房，一辆自行车，姑姑放心，我不会让星星跟我以天为被地为庐。聘礼是爹娘给的，他们打算给多少，我不晓得，也不强求，但我愿意把自己所拥有的一切全部给星星。”

    蓝玉哦了一声，问李星星：“全给你了？”

    李星星眨巴眨巴大眼睛：“除了结婚礼物，其他都给我啦，存折也在我手里。夏大爷和夏大娘给了很重的见面礼，我好像忘记跟你们说了。”

    蓝玉听了，稍觉满意，“你想结婚吗？”

    在大家的目光下，李星星对上夏明星紧张的目光，她嘻嘻一笑，“小夏哥想。”

    “我问的是你。”蓝玉道。

    李星星转了转眼珠，“小夏哥向我求婚，我答应了呀！”

    一枚炸弹入水。

    砰地一声，水花四溅。

    李秀红脱口道：“你答应了？”

    李星星满脸无辜：“对呀！小夏哥对我那么好，我有什么理由不答应他？去沪上上学以后，您不在身边，我还等着在我学习很忙碌的时候，他给我洗衣服做饭呢！”

    全是理由。

    全是理由！

    李秀红伸手指虚点了点她，“懒丫头！”

    转头对夏明星说道：“星星先投降了，我这做娘的能怎么办？这样，明星，问问你爹娘什么时候有空，让我们老的见个面说说话。”

    有些事，有些话，得老人出面说。

    譬如聘礼、嫁妆什么的。

    “虽然咱们不指望夏家的聘礼生活，但该有的礼数一样都不能缺。”李秀红很看重这一点，不是她推崇三媒六聘这一封建老礼法，而是男方重视不重视女儿，用不用心，婚前看聘礼，婚后看待遇，她可不想糊里糊涂地就把女儿嫁出去。

    像翠花嫂子对三蛋媳妇、朱平平的婆家待朱平平，都是不用心的例子。

    敷衍到极致了。

    李秀红看在眼里，记在心里。

    夏明星大喜过望：“我爹娘随时有空，由您定日子。”

    李秀红抬头看了看日历，“我得给星星收拾东西先寄到沪上，里里外外有的忙活，就明天中午吧，来我们家吃饭，不去饭店，饭店人多，不方便说话。”

    “没问题。”夏明星代他父母一口答应。

    他又道：“我明天请假，亲自掌厨，做一桌好菜。”

    李星星哇了一声：“好棒！”

    李秀红瞥她一眼，“我们老的说话，你们小的不能在场，等明星做完饭，他爹娘来了，你们就自个儿到外面吃。”

    “啊！”

