    从陆犹淮这边，顾随心还真得到了不少消息。

    商战，让陆行止去玩儿就行了。

    至于赵雪莉主动想要把脸伸过来给她打这件事，顾随心自然不会手下留情。

    挂了电话，顾随心就直接联系了扈珠。

    两人沟通完毕，顾随心就没有在意后续。

    反正，她的珠珠姐一切都会替她搞定。

    离下一个工作还有几天，这空下来的时间，顾随心当然就要拿来陪老公，陪儿子。

    但，几天的时间也很短暂。

    短到顾随心都没什么感觉，就过完了。

    但又好像很长，长到她的腰，在陆行止的造作下，一直没轻松过……

    《飞扬的少年》遮挡综艺，顾随心之前就做了功课，为此还让陆行止小小的吃了个醋。

    眼下，她正坐在前往节目录制现场的车上。

    身旁，自然坐着她的亲亲老公。

    两人还是照旧手牵着手，说着小话。

    “陆犹淮给我说的那事儿，听起来挺真的，你自己上点心。”

    “知道。”

    陆行止拍拍她的手背，笑道：“你真信他说的，我对赵家半点防备都没？”

    “你有防备，毕竟赵雪莉是陆犹淮的妻子。”

    “我上次那一脚，还不足够让你放心？”

    “……”

    顾随心瞪他一眼，“我又不是这个意思，我知道你跟赵雪莉没事儿，都是她单方面的YY你。”

    陆行止：“……”

    YY可还行？

    他无奈扶额，“你放心，好好去录节目，录完这个综艺，你就得准备进组了吧？”

    “嗯。”

    说起进组，顾随心还很兴奋，她拽了拽陆行止的手，“我给你说，赵雪莉可有意思了，她现在慌了，怕陆犹淮跟她强制离婚，然后她就彻底跟你们陆家没关系了，然后威胁陆犹淮不许离婚呢！”

    闻言，陆行止不禁问道，“她拿什么威胁？陆犹淮这人，阴损得很，根本就不是个会被人掌控的主儿。”

    “哇哦~？你对他还挺认可？”

    “没有。”

    顾随心也不戳穿陆行止的口是心非，毕竟，在他的认知里，还存有季淑彤是间接害死尚可盈的人这种念头。

    这不是一时半会儿能扭转的，顾随心也不急。

    反正季淑彤给她的那些资料，她还需要查证，不会只听她口述，就认同她拿的是好人牌。

    顾随心耸耸肩，道：“她跟陆犹淮协议离婚时，由彤姨出面给的陆氏的股份，做为跟赵家联姻的彩礼。现在，成了她手上威胁陆犹淮的筹码了。”

    “陆氏的股份？”

    陆行止对此，倒是比较在意。

    他争夺了陆家过来，就算他真正在意的并不是那些财产。

    但，陆家的东西，他也不会允许赵家来觊觎。

    陆行止突然想到，在前些年他接手陆氏之前，陆氏确实有散出去一些散股。

    看来，当时是被季淑彤暗中弄到手了。

    突然，额头被戳了戳。

    陆行止怔愣了下，才意识到，是顾随心在替他舒展眉宇。

    “宝贝，你跟我在一起了，还皱着眉心，怎么？跟我一起不幸福不开心？”

    “……”

    陆行止低头，就亲了下她，“胡说。”

    “不要皱眉哦，我会不开心。”

    “好。”

    他眉宇间，立刻带上了几分笑意。

    不是伪装，属实是被顾随心给哄好了。

    他心里觉得甜，眼尾的弧度，就不自觉加深。

    “所以，陆犹淮找我呢，就是希望由他那边去引开赵家的注意力，让赵家忙于处理他跟赵雪莉的婚姻危机，再由你去暗中将股份收回。”

    “我收回？”

    陆行止不解，“那股份不就回到我手里了？”

    “对呀！”

    “他有这么好心？”

    顾随心沉吟了下，还是将心中的想法说了出来，“其实吧，我觉得彤姨这个人还挺飒爽的。”

    “就这么点儿交流，就让你倒戈了？”

    “不算倒戈啦！我也没完全信她，但我觉得，一个人再会伪装，她总不可能从二十几年前就开始伪装，我已经找了宋轻轻帮忙，很快就会有结果了！”

    “怎么还跟宋轻轻扯上关系了？”

    顾随心想到陆行止很可能是被她的亲生父亲接生到这个世界的，她心底就莫名有种暖意。

    她仰头，亲了亲老公，然后甜甜笑道：“如果按照彤姨所说，咱妈当初在生你时，险些出事，是由她找了闺蜜帮忙，将你送到闺蜜老公开的医院，并由她老公亲自接生的话，那……”

    顾随心顿了顿，语气也变得郑重了些，“老公，你就是被我的父亲，宋鹤鸣先生亲自带来这个世界的哦！”

    她把头靠在他的肩膀上，说到这里，莫名有些鼻酸。

    “陆行止，我……爸爸他是第一个，抱你的人。”

    陆行止：“……”

    此时此刻，陆行止的心里，有种说不出来的感受。

    他一直都觉得，自己是不被欢迎来到这个世界的。

    从小到大，他没有得到过父爱。

    哪怕尚可盈对他很好，很爱他，可这份爱太沉重，被生活的压迫积压得只能拼了命的在黑暗的深渊里，疯狂地去捕捉。

    再后来，他有了顾随心。

    又有了孩子。

    如今，他有了家。

    却从未想过，他来到世界上，第一个给他拥抱的人，竟然会是顾随心的亲生父亲宋鹤鸣。

    这种奇妙的缘分和羁绊，让他的心绪，久久不能平静。

    他低头，抬起顾随心的下巴，吻了上去。

    言语无法表达，那就用亲吻来表示，他好爱好爱好爱她。

    她是上天送给他，最好的礼物。

    一吻结束，陆行止深吸了口气，抱着顾随心的手，指腹也在她的肩头轻轻抚过。

    “随随。”

    “嗯？”

    “如果你愿意相信季淑彤，为了你，我可以试着接受。”

    顾随心：“！！！”

    这句话，着实震惊了顾随心！

    她完全没想到，陆行止竟然会为了她，放下存在心里那么多年的芥蒂。

    还未等她开口，陆行止又接着道：“仔细想想，这么多年，季淑彤确实没有加害过我。”

    “原来，你早就已经明白其中的道理？”

    “我冷情，不代表我冷血。”

    “你哪里冷情啦！你只是不懂得如何向人展现出你的热情和你的好！”

    顾随心瞪他，“我不准你这么说自己！你是世界上最好的陆行止！是我顾随心唯爱的男人！”

    “……”

    倒也不用如此慎重。

    但，听得很开心。

    陆行止的嘴角直接起飞，完全控制不住自己的喜悦。

    他笑了笑，又低头亲了亲她，“前些年争夺陆氏的时候，我跟陆犹淮的争夺也都是在明面上的，我当时孤身作战，连陆文宗都只是坐山观虎斗而已，她们母子如果想耍阴招，我想要得到陆氏，肯定没那么容易，胜算都不超过一半。”

    “既然你知道这些，为何……”

    “契机。”

    陆行止并不想剖析自己的内心，但身旁的人是顾随心，他似乎就不会觉得，这些话难以出口。

    他摸了摸顾随心的头，用炙热又深邃的眼神看着她。

    他的深情，此刻全在那双眸子里。

    他说，“你就是这个契机。”

    顾随心：“……”

    陆犹淮说她是“程咬金”，她的老公宝宝，说她是上天的礼物，是美好的契机。

    果然，她的陆行止，永远不会让她失望！

    哪怕两人已经到这关系了，一直被陆行止深情凝视，顾随心还是会觉得脸红心跳。

    她抿了抿唇，不太自在地哈哈笑，“你别这么夸我啦！怪不好意思的。再说了，我也没完全相信彤姨，她给了我一些资料，是关于咱妈当年死的真相，你有兴趣的话……”

    “她给你的？”

    “嗯。”

    顾随心瞬间严肃起来，“我找Q帮忙查过，视频资料跟录音什么的，都没有动过手脚，咱妈当年……人为的可能性极大，而背后的黑手，我跟她都怀疑是陆文宗。”

    闻言，陆行止的表情，瞬间就冷了下来。

    连带着揽着她肩膀的手的力道，都加重了几分。

    顾随心下意识耸了耸肩，他意识到自己的失态，暗自深呼吸后调整了情绪。

    哪怕心里再怎么乱，再怎么恨，陆行止依旧用最温柔的态度，和她交流。

    “资料你放哪里了？”

    “早上出门的时候，放你书房的抽屉了。”

    “你早就计划好，今天要跟我说这些？”

    “嗯哪！”

    顾随心抱了抱他，“我本来想自己去查，把所有的真相弄清楚后，再告诉你。但珠珠姐告诉我，有些事有些心结，可能必须得你本人去查，去解除，你才能得到彻底的解脱和释怀。”

    “我觉得她说得很有道理，俗话说得好，解铃还需系铃人。”

    “接下来，我也会忙起来，与其被我拖拖拉拉地吊着，不如你亲自去解开谜底，为妈妈讨个公道。”

    陆行止紧绷的心绪，莫名就被她说的这些话给平复。

    她的语气不缓不急，徐徐传到耳里，温柔又充满了力量，抚平他心里的焦灼。

    他低头，用下巴蹭了蹭顾随心的头顶。

    张开双臂，回抱了她。

    “谢谢。”

    他低低吐出这两个字，手臂逐渐收拢，越抱越紧。

    两人，谁都没有再开口。

    彼此都用拥抱，来给对方力量。

    ——

    彻底抵达鸭鸭台大门，两人才松开彼此。

    顾随心问他，“那你答应跟陆犹淮这边合作吗？”

    “你不是已经答应了？”

    “你不愿意的话，我可以毁约呀！”

    陆行止笑笑，抬手替她理顺因为拥抱而弄乱的额前发。

    “妇唱夫随。”

    “……”

    他倾身过来，顾随心以为他要吻她，刚想闭上眼，身后就传来车门开锁的声音。

    她愣了愣，就听到陆行止道：“去吧，安心上节目，后续的事交给我。”

    “哦，那我去了哦。”

    陆行止点点头，顾随心挪着小PP，挪啊挪，挪到边上，刚想下车，就被陆行止扯进怀里，低头吻了下来。

    她瞪大了眼，在转瞬后，勾上他的脖子给予回应。

    一吻结束，顾随心干脆拉上车门。

    然后，从包里摸出小镜子，补妆，补口红。

    她斜睨了一眼，正欲求不满看着她的男人，道：“我就知道，你肯定不会轻易放我下车，我刚刚不补妆简直机智！”

    将口红补好，顾随心这才对上他的眼。

    她知道，她涂口红时，身旁的男人一直在看她。

    视线胶着又炙热。

    她不敢回看，怕真的在这车上跟他发生点什么。

    哪怕有前面的挡板，她也不能奔放到这种地步……

    把小镜子塞进包包，她给陆行止比了个心，“老公，爱你哟！”

    “爱你。”

    他现在似乎，也很乐意向她示爱。

    立马得到回馈的心心子，十分开心。

    她笑着打开车门，下车时，听到陆行止深情地说道：“随随，很爱很爱你。”

    “……”

    她转过身，弯腰，把脑袋探进来，在他唇上轻轻啵啵了下。

    然后，笑道：“我也很爱很爱你呀！最爱你！”

    紧接着，退出，关上车门，一气呵成。

    陆行止抬手，摸了摸唇。

    指腹上，沾染了那么一晕红。

    他低低笑了笑，摸出手机，给通讯录里那个从未联系过的号码，拨了个电话。

    那头，很快接通。

    陆行止不等对方说话，便直接道：“有空见一面吗？”

    ——

    鸭鸭台是有名的电视台，它广纳了国内大多数的爆款电视剧和网剧，以及综艺。

    有自己独立的影视基地，随时可以搭实景，方便做任何节目。

    《飞扬的少年》采用的基地，就是鸭鸭台公司后面的基地。

    顾随心下车，刚进鸭鸭台的前厅，就有人来接她。

    来的是田恬，她越来越专业，穿着小西装加阔腿裤，化着比较职业的妆容，整个人看起来都比平时轻熟了不少，也更干练。

    顾随心跟她汇合，便直接去了节目录制现场。

    这档综艺现在爆火，很多人都想来飞行一次。

    星瀚当初能给她接这档节目，也属实是原主的一次机会。

    只可惜，在“顾随心”的人生里，这次的飞行，成了她被全网黑全网骂的开端。

    因为，这里不但有天王当导师坐镇，还有顶流爱豆做评委，甚至，还有行业大佬给自己的人做推手。

    原主那么一个人，在这样的夹击下，根本无法兼顾。

    得罪一个，她就能被撕得体无完肤。

    不过，那都是原主的遭遇。

    顾随心决不允许，自己走她的老路！

    跟《冠軍》不一样，她不但要放飞自我，让观众看到她的能力。

    她还要，闪耀在舞台上。

    让全网为她打call！

