一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着这些人的话语，有些奇怪的看了看那李散，倒是没有想到，对方在这里，居然还有着这么高的声望，只是这个声望，比较不怎么好听就是了。

    一旁的芷美，在个时候，也是有些好奇的看了一眼那李散，却是在这个时候，见着他依旧是沉默着，将东西都是给收拾好了之后，又是准备开始炼丹起来，那芷美也是有些无奈的摇了摇头。

    这个家伙，当真是没有一点的脑子么，他就是不知道，在自己的炼丹失败之后，是需要去用心的感受一下，到底是哪里错了？

    就这些所谓的话语，就这般的坚持不懈的炼丹，一直炼制下去，在炼制的如此之多，也是不会有一点的结果的。

    只不过，与这个李散也是非亲非故的样子，她自然也是不会过去提示什么，一旁走过去，也不知道是有多少人，都是在炼制着丹药，结果炼制出丹药的人，其实也没有多少人。

    其中有些人炼制出的丹药，倒是颇为的不错，若是以前的芷美见到之后，大约也都是会惊叹一声，但是在这个时候，她见着这些人炼制的丹药，却是摇了摇头。

    也不是什么讥讽的意思，只是在经过这几天，待在恒彦林的身旁，待了一段时间之后，她是有了一些感觉，就好像是自己的眼界，直接是变的提高了非常之多的样子。

    就这样的状态下，看着这些人炼制出的丹药出来，她自己都是觉得，自己是能够指点出，很多不足的地方出来一般。

    “这个是？”

    恒彦林从一旁缓缓走过去，把这些人炼制出的丹药，都是稍微看了看，随后又是将眼神望着那最为中间的位置，在那个地方，是有着一个女子，正在炼制着丹药。那女子长的倒是颇为的漂亮了，一头乌黑的头发，就这般散落下来，那瓜子一般的脸庞，此刻是死死的盯着那面前的炼丹炉之中，有些明暗不定的炼丹炉，在这个时候，是将她的脸庞倒映出一抹亮色出来

    。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，随后是有些诧异的看了一眼那炼丹炉，就对方这丹炉之中的丹药，似乎是颇为的不凡，其余的不说，但是那个难度，大约是与那破武丹是有些相似了。

    只是这个丹药的难度，确实是有些难，问题是，这珍贵程度，却没有那破武丹一般的珍贵了，只不过这也是正常的很。

    炼丹的难度，可不是与那丹药的珍贵难度是成正比的，只能够是说，丹药越是珍贵的情况下，那丹药自然是难度越大，但是有一些不是很珍贵的丹药，在炼制的时候，难度一样是非常的大的。

    “那个家伙。”

    一旁的芷美，在这个时候，也是注意到了那个女子，见着对方在炼制丹药的时候，一脸从容不迫的模样，还有一旁有着众多人的围观，当即是眉头微微一皱，随后又是缓缓平和下来。

    对于这个家伙，她自然是认识的，在以前的时候，她或许是对嫉妒一下对方，毕竟她还是非常的清楚，对方的身份还有无数人的敬仰，都已经是远远超出了她。

    只是现在么，有着恒彦林在之前的时候，教导她的一些知识，只要在给她一些时间，在炼丹这个选项上，她是绝对不会输给对方的。

    想到这里，她对于对方的嫉妒自然是烟消云散了。

    “怎么了，你认识她？”

    注意到一旁芷美的异常状态，恒彦林有些奇怪的看了她一眼，然后开口询问了一句。

    “嗯，她是干家的人，叫施飞，即便是在年轻的一辈之后，她的声望都是颇为的大的，炼制丹药，也颇为的有名，在女子当做，就是没有人能够比的过她的了，所以这也是她出名的地方。”

    听着恒彦林的询问，芷美也没有隐瞒的意思，直接是点了点头，随后是开口说了一句，就以她对于面前的这个家伙的认知，自然是不会将这个消息说错。

    原来如此，恒彦林闻言，当即是点了点头，看了看对方一眼，其余的不说，就说对方能够炼制出这样的丹药出来，确实是有那么几分的实力了。

    好像就是自己身旁的这个芷美，也是有些比不过对方的。

    “轰轰！”

    就在那芷美的话语，刚刚落下不久，远处的那个炼丹炉在这个时候，开始砰砰的作响起来，见着这个情况，大约是那丹药快要是炼制完毕了。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，随后是下意识的抬头看去，一旁的众人，在这个时候，也是紧紧的看着那丹炉，眼神之中，也都是带着一抹紧张之色，只不过没有人在这个时候，开口说话。

    要知道，这已经是到了对方最为关键的时候了，若是在这个时候时候，开口说话，导致对方的丹药无法炼制成功，到时候绝对是没有好果子吃的。

    这一片的众人，几乎都是那施飞的崇敬者了，到时候对方都是不用开口说话，这些人就是会将他们给埋了。

    “怎么样，她炼制的是什么丹药，能够成功么？”

    芷美虽然是对于这个女子，已经不是很在意了，但是这会儿见着对方在炼制丹药，还是忍不住对着恒彦林询问一句。

    她是清楚，恒彦林在个时候，就已经是能够看出来一些什么了，恒彦林的厉害，她可是见识过的。

    恒彦林闻言，看了看那炉丹药，随后是摇了摇头，“不知道对方炼制的是什么丹药，不过看眼下的这个情况，应该是能够成功的才对。”

    这里的丹药，又不是修炼界之中的，恒彦林能够知道对方的这丹药，大约是什么功效，但是对于对方的这个丹药，到底是叫什么名字，他就不知道了。

    你芷美闻言，有些奇怪的看了一眼恒彦林，按理来说，恒彦林应该是能够看出来才是，怎么这会儿，却是不知道了，？她倒是不知道，很彦林只是不知道，这个丹药，应该是叫什么而已。只是，在听到恒彦林在之后补充的一句，那芷美也是微微皱了一下眉头，就眼下的这个情况来说，对方好像确实是能够成功炼制出一个丹药出来了才是，只是不知道，这个丹药的品阶到底是多少，只希望

    对方的丹药品阶，不要太高才是。

    要不然的话，她到时候要超爷过对方，估计又是要一段的时间了，说到底，她还是有些介意，想要能够早一点的超越过对方的。

    “嘭！”

    在众人都是微微屏息的时候，众人都是无比仔细的看着面前的这一幕，等候这丹药彻底是练成的时刻，而在这个时候，这个丹药也终于是成功炼制出来了。

    那施飞在这个时候，也是微微松了一口气，随后是将自己的丹药给取了出来，一刻有些暗红色的丹药，就这般出现在了众人面前。

    众人见此，都是纷纷有些激动的看着面前的这一幕。

    “没有想到啊，这种丹药，都是被施飞给炼制出来了，真不知道，还有什么丹药，能够难住对方的了。”

    众人在这个时候，都是有些感叹的看着面前的这一幕，这丹药，可是有些非凡的，能够短时间提升武者的实力，还是没有副作用的那种。

    这对于武者来说，那在危机的时候，简直就是一个保命的东西。

    想以前的时候，那些能够短时间内提升他们实力的丹药，那个不是一个个都是属于坑的存在，动不动就是会经脉具毁，到时候沦落到一个残废的下场。

    但是这个丹药，却完全是没有这样的问题，只是在之后的一段的时间之中，是会有一些虚脱而已。

    “施飞小姐，果真是最为有潜力的一个女子了，炼制丹药上面，可当真是把我们甩到了身后了，就这样的实力，怕是这一次的炼丹比试，估计就已经是她获胜了。”

    “是啊，连这丹药都是炼制出来了，也不知道她的拿手丹药，会是什么，这要是一起拿了出来，估计碾压其余的人，到时候获得第一名，其实是轻而易举的吧？”

    一旁的众人，在这个时候，都是纷纷开口说道，用着那极为羡慕的语气，是看着那施飞，其余的不说，就说这样的丹药，其实已经是超越过了他们了。

    他们这些人，也都是抱着能够胜利的心思来到这里的，但是眼下，看着那施飞炼制出来的丹药，他们是觉得，有些太打击人了。

    毕竟，让他们来炼制这丹药的话，他们是一点也不会觉得，自己是会成功的，所以说，这个施飞在炼丹上，已经是远远的超越过了他们。

    知道对方是非常的厉害，但是眼看着，对方是将自己远远甩开，就这样的心情，没有经历过的人，是绝对不会懂的。

    那施飞拿着手中的丹药，听着底下众人们说的话语，嘴角微微一勾，带着一抹笑容，对于这些人吹捧，虽然她的心中，已经是没有一点的波澜了，但是好歹还是会有些开心。

    只是，她的眼神在底下的众多人脸上扫视而过，当看到其中的一个男子脸上，闪过一抹惋惜之色，随后是摇了摇，就想要扭头离开的时候，那施飞的脸上，顿时是闪过一抹怒意。

    这个家伙是什么意思？嘲讽自己炼制的丹药不行么？居然是露出极为惋惜的神色出来，到底是个什么意思！在同龄人之中，就没有人，能够在这个方面，让她敬佩的。

    就是其中几个人，炼制的丹药是有些不错的，但是那又能如何？真要比试起来，到时候她认真一些，也不是说，没有机会能够取胜的。

    就是这些人，在面对她炼制的丹药的时候，都是表现出，一副极为钦佩的眼神了，但是这个家伙，在刚刚的时候，那惋惜的眼神，到底是个什么意思。

    见着对方居然是在这个时候，还想要离开，那施飞是有些忍耐不住了，当即是站了起来，露出一副极为娇好的身躯出来。

    看着那远处的恒彦林，眼神之中闪过一抹冷意。“你、给我站住！”