    一栋大厦的顶端。

    琪亚娜和凌渊等人都站在这里。

    比起紧张的琪亚娜和姬子，凌渊这边就轻松多了。

    挠挠贝拉和奥菲斯的下巴，和夏苒苒看看风景。

    有说有笑。

    “你们能够稍微有一点紧张感吗？”实在忍不住的姬子回头道。

    能不能给单身狗一点活命的机会？

    就算午饭没吃，但也不用一直塞粮吧。

    “来了哦。”凌渊轻轻的看了她一眼，随口道。

    而这边琪亚娜也是突然出声：“姬子阿姨，人来了！”

    瞪了一眼凌渊，姬子转过身，握紧了手里的神陨剑。

    定眼看去，就发现一名穿着白色阴阳师袍子的男子抱着一颗硕大的龙蛋飞到了天芒市上空。

    ……

    “都躲起来了吗？”

    城市上空

    岛屿雄一驻足，看着下方空空如也的城市，没有一点急躁和不耐烦。

    “但很可惜，绝望已经出卖了你们。”

    缓缓将怀里的龙蛋举起，嘴角勾起一抹桀骜：“你们藏不住的，只要有一点绝望，我就可以找到你们这群小老鼠！”

    在偌大的人群中，不乏有悲观主义者。

    而终焉之龙恰好以绝望为食物。

    人类的这种情绪，正好可以给岛屿雄一指路。

    伴随着岛屿雄一将龙蛋举起，龙蛋周围竟然有黑色的瘴气扩散。

    在瞬间，岛屿雄一的上方形成了一道巨大的黑龙虚影。

    外表是纯正的西方龙，一对翅膀遮天蔽日！

    仿佛要将整个城市笼罩在内一样。

    “吼！”

    巨龙虚影怒吼一声。

    在虚空，一道道黑色的波纹以肉眼可见的速度朝着周围扩散。

    “哦？还有想要顽抗的人吗？”

    得到反馈的岛屿雄一睁开眼睛，看向一处大厦，露出了一抹玩味。

    “正好，在享受主菜之前，先拿你们几个开开胃吧。”

    说着，岛屿雄一将龙蛋重新放进了怀里，身体一震。

    朝着琪亚娜等人的方向爆射而去。

    “就是现在！”

    早就已经蓄势待发的姬子猛的握住手里的大剑。

    “烈焰焚击！”

    轻喝一声，手中大剑对着迎面冲来的岛屿雄一挥出一道火刃！

    “水遁?海平波！”

    岛屿雄一根本就没有停下的想法，看着火刃只是举起手。

    一枚符篆浮现。

    刹那间，符篆中一道水龙卷猛的爆射而出！

    和火刃碰撞在了一起，在瞬间，蒸汽的扩散，上升气流加剧。

    轻描淡写的将姬子的一击给抵消后，岛屿雄一阴阳袍一挥，甩开水蒸汽

    身形一震，速度比之前更快了几分。

    大厦楼顶

    琪亚娜举起手

    瞳孔猛的张开，一金一蓝异色的瞳孔浮现。

    “喝！”

    轻喝一声，在其身后，两道虚数空间打开。

    亚空之矛缓缓探出，在下一秒如同子弹一般爆射出去！

    “什么东西？”

    岛屿雄一眉头一皱，直接伸手探出。

    但就在即将握住亚空之矛的瞬间。

    嘭！

    一道巨大的爆炸声响起，隐藏于亚空之矛内的虚数能量开始扩散。

    直接在半空中炸起了一小片乌云。

    “成功了吗？”夏苒苒下意识看到。

    “不，还没。”姬子死死盯着灰尘的方向，握紧了手中的神陨剑。

    “这种攻击，你是在给我挠痒痒吗？”

    狂风吹过，灰尘猛的被吹散，岛屿雄一完好无损的出现在了半空。

    不屑的看向琪亚娜等人。

    伸出手，准备通过咒装符直接将几人杀死的时候。

    看到大厦楼顶上的几个人愣住了。

    有些不确定的看向大厦顶上的几人。

    “一，二，三，四？五？”

    在对过人数后，有些不敢置信的看向凌渊以及奥菲斯。

    怎么回事？

    他的咒力探测明明是三个人，但怎么没有给他回复这两个人？

    而凌渊和奥菲斯身上连最基本的灵气波动都没有，说明了对方应该是普通人。

    相反，琪亚娜、姬子和夏苒苒身上的灵气再也清晰不过了。

    他堂堂八阶就算是随手检测，也不可能连灵气都没有的人都检测不出来吧。

    “难道说是大家族的子弟？”岛屿雄一目光转动。

    能够屏蔽他的探测，起码也得是星辉级别的武器。

    普通的百姓自然是不可能有的。

    这么说，他来到这还捡到宝了？

    凌渊很敏锐的察觉到了岛屿雄一看向自己的目光。

    怎么说呢，感觉怪怪的。

    “没想到在这样一个偏远的地方还能有这样的惊喜，的确让我挺意外的。”岛屿雄一缓缓举起了手里的咒装符。

    符文轻轻遮住了他的半边脸。

    “咒装显符！”

    “暗影雷豹！”

    下一秒，符篆轻轻的贴在了他的手臂上，漆黑的雷光在其周身缠绕。

    人类的手臂化作了如同野兽一般的利爪。

    周身原本白色阴阳师长袍则化作了黑色，在其周身黝黑的紫光显露。

    “接下来，就从你们开始吧！”

    张开嘴，一道浊气从其中吐出。

    将终焉之龙的龙蛋收进储物袋里。

    在双手得以解放的瞬间就化作一道残影消逝在了半空。

    “好快！”琪亚娜瞳孔骤然一缩。

    快速转头，就发现对方竟然已经到了她的身后。

    “能别来碍事吗？”岛屿雄一轻轻说了一句，对着琪亚娜轻轻一弹。

    紫色的雷光化作电刃闪烁着朝着琪亚娜冲去。

    速度之快根本让人难以反应。

    “琪亚娜！”姬子忍不住大喊一声。

    眼看琪亚娜就要被这电光贯穿的时候，最后一颗蓝色的瞳孔也被渲染成了金色。

    琪亚娜低下头，下一秒

    对着虚空轻轻一按。

    下一秒，原本急如骤雨般的电光直接停下了。

    “什么？”岛屿雄一一愣。

    紧接着，一道极为膨胀的声音响起。

    “呵呵呵呵呵，用吾的所有物来攻击我，蝼蚁，你是不是有些痴心妄想了？”琪亚娜抬起头

    一双金色的瞳孔显现。

    下一刻，琪亚娜猛的一握

    在虚空中的雷光直接消散。

    岛屿雄一转过身，看向琪亚娜的眉头一皱。

    这个女人，和之前的感觉完全不一样！

    还有那种眼神……

    仿佛在从高处俯视着他一样。

    很不爽啊……

    这边，姬子呆呆的看着悬浮在半空的琪亚娜。

    西琳又苏醒了吗？

    这不是说她所有的努力都功亏一篑了？

    “蝼蚁，谢罪吧。”

    然而西琳根本就不管这些，她只知道，面前这个漆黑的家伙让她很不爽。

    对着岛屿雄一张开手。

    在刹那间，虚数空间打开，两道亚空之带从里面探出，欲想要捆住岛屿雄一。

    但下一秒，岛屿雄一直接消失在了原地。

    “什么？”亚空之带搂空，让律化娜斯巴达了。

    在崩坏的世界，人们追求的是能够和崩坏抗衡的力量，对于速度并没有太多要求，以至于在第一次接触到这种速度时把她给整懵了。

    “太慢了啊，小姑娘。”

    再次出现的时候，岛屿雄一已经出现在了半空。

    看着律化娜不禁摇了摇提。

    一时间，律化娜感觉自己受到了严重的侮辱。

    就比如河豚被戳了肚子。

    怒气值瞬间让她涨起来：“蝼蚁，别太嚣张了！”

    紫色的雷光在周身闪烁。

    下一秒，律化娜竟然也在瞬间闪现到了半空。

