
　　“嗯，你处罚我？在偌大的侯爵府里，哪个下人听你话了？”郭曼云倒是觉得顾柒柒还真是半点用处都没，端个架子，不到一会儿就散了。

　　就连她这个当小娘的，都比顾柒柒有嫡妻的气派。

　　“哼！”郭曼云高抬着下颚，一身长褙子百褶裙，扬长而去。

　　总算是把郭曼云给打发走了！

　　顾柒柒目光从郭曼云背影转移，落在了叶云舒和胡雅萱身上。

　　“要是没别的事，你们也回你们的院子待着吧！”

　　顾柒柒与半夏、素心离去。

　　“这个大娘子，还真就只会对我们这些妾室摆架子，对着郭曼云连重话都不敢说。”胡雅萱不悦道。

　　“是啊，要不是方才真被郭曼云逼急了，她也不会说出那样的话。”叶云舒暗想：难道是她猜错方向了？

　　顾柒柒一踏入了玉清院，直接去了西厢房，气恼地落座与坐榻。

　　随手将凉了茶的一口饮尽。

　　“姑娘你别气了，气坏了身子我们会心疼的。”素心体贴道。

　　“是呀！那个郭小娘就是如此，咱们大不了回头便把她教训了，现在不气了好吗？”半夏道。

　　徐瑾坤在窝在了坐榻上，一听到她们的谈话，便缓缓抬了头，猫眼直直看想向了顾柒柒。

　　“过来！”顾柒柒也刚好看见它。

　　徐瑾坤慵懒伸了一个懒腰，踩着优雅而缓慢的步伐来到了顾柒柒身边。

　　顾柒柒一揽它入怀，柔荑便在它身上抚着柔软的猫毛。

　　心口的怒火也渐渐平息了。

　　“我气也不过就是做给别人看的。”

　　“什么？”素心和半夏惊愣住了。

　　突然觉得她们姑娘好厉害哦！

　　连她们都以为是真生郭曼云的气。

　　顾柒柒便与她们分析：“我如果要是不生气回院子的话，那郭曼云就真的以为是我踩了她的裙角，害她摔跤的，到时她还会来找我麻烦，如果我反而气久了，郭曼云就会不再怀疑我了，短期之内便不会再找我麻烦。”

　　“哦！”

　　半夏和素心恍然。

　　“郭曼云是被人点拨了。”

　　“谁？”素心问。

　　“叶云舒。”顾柒柒道。

　　“叶小娘看起来为人挺好相处的吗？”

　　闻言，顾柒柒讥笑，意味深长地道：“这宅内有几个女子心思简单的？”

　　她从来不相信宅内会有好人。

　　尤其还牵扯到了一位共同的男子。

　　“姑娘说得是！”素心知道她想起了顾宅不愉快的日子了。

　　“看来以后咱们不仅仅是要应付郭曼云，还得要应付叶云舒了。”顾柒柒目光无焦点地望着前方，眉梢间不知不觉染上了几分的愁意与苦涩。

　　“姑娘，别这样，你已经不再顾宅了，这里是侯爵府，是三姑娘、四姑娘、五姑娘她们都羡慕你。”素心安慰她。

　　“羡慕我？哈哈哈！”顾柒柒眼底泛起了一抹苦涩，而笑声充满了辛酸与讽刺，令人心脏不禁一紧，心疼她，想抱她，为了她抹去眼底的苦楚。天籁小说网

　　就连徐瑾坤不禁一震，惊愣地看着她。

　　他真的没想到顾柒柒会有这样的一面，浑身迸发出悲凉之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第十三章察觉免费阅读。https://xs.23sk.com 