    ……

    　　回到圣芙蕾雅，所有人的脑海中都满是睡觉二字，但是在那之前，还有一件更重要的事要做，那就是——泡澡。

    　　这是琪亚娜她们踏入那个世界泡的时候就想做的事，可是在那里，别说泡澡了，就连睡觉都不是那么安稳，毕竟危机一直都是存在的。

    　　所以，就连洗澡都是速战速决的。

    　　而现在，回到了老家，琪亚娜肯定是选择享受一下的。虽然在这种情况下泡温泉是不可能了，但是对于白毛团子来说，也不是没有办法，于是，这家伙果断拉着芽衣以及班长她们跑向了学校的大浴池。

    　　按琪亚娜的话说，泡不了温泉我还泡不了浴池嘛。

    　　至于流云，乖乖待在宿舍里解决。

    　　因为，圣芙蕾雅本质上还是个女校，当初根本就没有考虑过男生这方面的事。

    　　……

    　　半小时后。

    　　泡在温热的浴缸里，闭上眼睛的流云深深舒了口气。经历了这么多的事，现在才来得及好好整理下脑海里的思绪。

    　　还有，也要在接下来的时间里确定一个前进的方向。

    　　最主要的目标早已定下：超越天命目前最强的S级女武神幽兰黛尔。而最近的短期目标，流云目前还没有方向。

    　　寻求新的力量？

    　　巩固自身基础？

    　　修习封印之法？

    　　查询模糊记忆？

    　　这些，都是流云目前面临的问题。

    　　不过，在思绪渐渐飘远的时候，流云的目光落在了自己衣服的口袋上，那里面，藏着足以让琪亚娜和姬子扔下节操大喊抱大腿的昂贵宝石。

    　　“你说这个世界泡，还挺有意思的。”

    　　流云所指的，自然就是之前所在的世界泡。在踏入那个传送门之前，流云可以肯定自己的口袋是没有那些宝石的，但是在回到圣芙蕾雅之后，口袋里塞满了宝石。

    　　难道，世界泡也听到了自己吐槽没有带回礼物就会挨德丽莎毒打的事？

    　　“那就收下呗，反正只是些价格昂贵的普通宝石。”

    　　回应流云的，是一直潜水的系统。

    　　回以轻笑，流云伸手划下，一串详细的数据浮现在了眼前。

    　　流云：

    　　综合评定：S

    　　积分：9000

    　　装备：地藏御魂，轩辕剑，苍玄之书，负重衬衫。

    　　忽略那些日常里的物品，再忽略可以隐藏的勋章，流云身上的装备就这么多，其中负重衬衫起的还是辅助修炼的效果。

    　　点开系统背包，流云几乎是将自己一路以来获得的物品全存了进去，上到防止琪亚娜偷吃的零食，下到在长空市冒险时拆下来的太阳能电池板。

    　　不过，在这一大串的物品里，一瓶药剂占据了流云大部分的目光，名为超变因子的药剂。

    　　那是当初在蚩尤体内完成任务时，系统给的奖励，当时流云是想自己使用的，但对于已经拥有律者核心的流云来说，超变因子的存在变得可有可无。

    　　后来，流云想将超变因子送给身边需要的人。可是，流云放弃了。

    　　因为，使用超变因子就意味着融合崩坏兽的基因，而流云也不清楚这支药剂里的崩坏兽基因到底是什么。

    　　不仅如此，融合药剂或许可以得到强大的力量，但流云非常清楚，这个力量伴随着非常严重的副作用，比如说某个体温下降到拥抱都能冻死人的凯文。

    　　最关键的是，万一融合失败了，这可是会死人的。所以，不到万不得已，这支药应该剂是不会有出仓库的机会了。

    　　……

    　　“话说回来，看了琪亚娜的抽卡，要不要来一波久违的抽奖？说不定就抽到什么称心如意的宝贝了呢~”

    　　此刻，系统的话并没有什么问题，但是流云总感觉对方带上了些讨好的语气。

    　　“不用，运气差，我拒绝。”

    　　面对系统的话，流云直接就是一个拒绝三连。按流云的经验，系统每次这样说，结果给的东西全都是圧仓库的货，与其浪费积分在抽奖上，还不如用在其他方面上。

    　　装备，流云觉得目前手里的地藏御魂，轩辕剑以及苍玄之书是够用，虽然继续强化也没有坏处。

    　　“那大佬需要我帮你强化负重衬衫嘛？现在已经完全适应它目前的最大重力了吧。”

    　　都说皇帝不急那啥急，系统现在就感觉很急，别人家的宿主在拿到积分的那一刻肯定都是直接用掉，结果自己这边，和仓鼠一样就疯狂攒积分。

    　　攒了还不花！

    　　想了想绯玉丸所看漫画书，别人讲的都是系统是大爷，宿主遇事都得求着系统，结果自己这边咸鱼的不要不要的，强化个装备还得自己提醒。

    　　但是，你要说他是咸鱼，人家几个月就从D级小杂兵冲到了S级。最关键的是，人家基础还打的相当扎实，就很离谱。

    　　这年头，系统也不好混啊。

    　　“嗯，强化到五十倍重力。”

    　　听闻对方哀怨的语气，流云轻笑着甩了甩头发上的水珠，站了起来。

    　　系统说的没错，身上的负重衬衫确实是到了再强化的时候了，毕竟流云已经适应了目前的三十倍重力，与其强化到四十然后再强化，倒不如现在直接强化到五十。

    　　擦去身上的水珠，换上换洗的衣服，流云走出了浴室，在客厅接了杯水，逗了逗系统后，径直走向了自己的房间。

    　　接下来的事很简单：回屋，睡觉！

    　　想了想这么多天积累下来的疲倦，也是时候让身体和精神休息休息了。

    　　很快，倒在床上的流云就陷入了梦乡。

    　　…………

    　　“我就说泡澡是最舒服的了。”

    　　拎着装有换洗衣物的袋子，琪亚娜元气十足，蹦蹦跳跳的跑向前，突然停下，回首望向身后，这一群高颜值少女们让她在浴室过足了眼瘾。

    　　“琪亚娜慢点跑，手里的东西不要掉出来了。”换上居家长裙，小小的咬了一口手里的羊肉串，芽衣看着一蹦一跳的琪亚娜下意识提醒道。

    　　身旁，每个人几乎都是一样的配置，睡衣，装有换洗衣物的袋子，还有，手里拿的羊肉串。

    　　只不过，有人小口小口的咬一口，有人狼吞虎咽的一口撸一串。

    　　……

    　　“流云！”

    　　“看姐给你带什么回来了！”

    　　回到宿舍的第一刻，琪亚娜举起手中的打包盒，一巴掌推开流云房间的门。

    　　只不过，在看到熟睡的流云后，琪亚娜后面的声音很明显小了下来。

    　　纠结了一下，琪亚娜很是不舍的从打包盒里拿了根羊肉串，随后，轻轻把打包盒放在桌子上，小心翼翼关上了门。

    　　留下了一句：“晚安~”

