    下了飞机又坐车，等到地方时已经是晚上十点多。

    那是一座城市的郊外，安置她的是一栋仿古院落，有一位年青姑娘暂代助理。在元昭看来，便是主人家安排给她的奴婢，由她负责自己这位客人的起居。

    当然，她知道当今社会不兴唤人家奴婢，助理便助理吧。梦里的她似乎也有助理，比如工作助理，生活助理，度假助理等。

    其实，现在的她不仅有内伤，还思维混乱。

    分不清梦境和现实，自己到底是古人还是现代人，地球到底存不存。她的故乡到底是哪个，北苍？还是那个叫华夏的地方……十分的茫然。

    “小姐？小姐？”

    正在晃神，眼前有一只手掌在挥动，元昭这才回过神来，望着对方。

    “会用花洒了吗？”对方礼貌而客气地问她，“站那儿就有水出来了，选择冷热水的方法懂了吗？”

    元昭瞅一眼她指的方向，点点头：

    “懂了，谢谢，以后不要叫我小姐。在我们那儿，待嫁的女子可称为姑娘，淑女，公子，都行。”

    入乡随俗，在这个没有君主制的地方，让别人称呼她公主、殿下什么的等于自欺欺人。

    年青女子听罢笑了下，诚心发问：“公子不是男人的称呼吗？”

    “公子是贵族男女的称呼，男子特有的称呼是郎，或郎君。”元昭耐心解释，“告诉你家主子，我要静养几天。这几天你们可以彻查我的来历，帮我打听太和庙的位置。

    你们如我所愿，我便如你们所愿，不要废话。”

    年青女子愣了下，旋即微笑点头，退出浴室，还贴心地帮她关上浴室的门。

    出来小客厅，她再一次检查四周，确认日常用品应有尽有无缺漏之后，这才悄然离开客房。

    不久，她来到隔壁院的一间会客室，室内灯光通明，坐满了人。王教授、北辰也在其中，在他们的对面坐着一名五十多岁的男子，面容瘦削，神情严峻。

    室内的气氛略紧张，一把暗金色的长剑被安然搁在矮架上，矮架就摆在一张红木桌上，遭受双方的虎视眈眈。

    “我说过了，这是她给我的。”北辰终究年轻，沉不住气，最先开口，“你也说过，任我选择纪念品。”

    他当然沉不住气，明明宝剑到手，却在离开时被对面一群人堵住，截到这儿来挨训。

    无奈的是，谁让他站在别人的地盘？而且对方正是他的叔父北部长。在国内位高权重，未经其允许，他想带走古剑只能偷偷的来。

    “我也说过，你只能在金银珠宝类作出选择。”北部长神情冷淡，缓声道，“其余均由我和族长处理，况且，她是让你暂代保管，你擅自拿走经过她同意了吗？”

    “那本来就是我们的东西，凭什么要她同意？”北辰不服。

    王教授对他们的家族争执置若罔闻，与学者们绕着桌子打量：

    “瞧，这鞘身的纹路，和北部长家那枚徽章背面的纹路有异曲同工之妙，不知是不是文字……”

    “唉，上古时期的资料太少了，据北部长家的老一辈讲，上古时期的北家有大神通。据野史记载，那龙元君其实没死，率五万大军返朝造反时遇到魔军。

    大打一场，消失了……”

    凡参与那一战的将士们纷纷作证，可惜的是，他们中间没人看见龙元君到底死没死。只知道，连安平王都以为她死了，唯独国师说他没死。

    他死没死，无从得知。

    在现代人的眼里，国师是愚昧无知的古人推崇的神棍头子，他的话不可全信。于是，正史的龙元君死了，却在野史里成仙得道，舍却人间繁华逍遥去了。

    “阿悦，怎么样？她什么反应？”北部长见年青女子过来了，神色缓和下来，“有没有说什么？”

    众人给她腾出一个位置，她坐下之后说：

    “她让我们找太和庙，要是找到了，她便如我们的愿打开古墓。”

    “怎么，她没说自己是北月元昭什么的？”北辰忍不住仰靠着椅背，揶揄道，“她知不知道你叫北悦？”

    北悦白他一眼，向叔父正色道：

    “她没有自我介绍，也没问我的名字……呃，她似乎把我当成奴婢了。”

    正在观察古剑的王教授听罢，抬眸，推了推眼镜：

    “是这样的，如果她真是龙元君，她生前可是公主，奴婢没资格直呼她的姓名，她也不屑知道奴婢的名字。”

    这不是侮辱，而是出生环境导致的天性使然。

    “对，”北悦点点头，“她让我转告我的主子，这句话说得很自然。奇怪的是，我居然不生气！好像理所当然的。”

    “证明你奴性强。”北辰斜睨她。

    北悦这回懒得理他，继续道：

    “她不会使用电子产品，在听我介绍的时候也不好奇，一副……司空见惯的样子。但我看得出，她在极力适应，而且有点迷茫。”

    “迷茫？”王教授的注意力被成功拉过来，“迷茫什么？”

    “不知道。”北悦直言道，“反正不像什么穿越过来的古人。另外，二伯，她让我告诉你，她受伤了，要静养几天。除非找到太和庙，否则不要打扰她。”

    “她没说要了解北苍的历史？”王教授连忙问。

    “没说。”北悦摇头，更强调，“只字不提。”

    王教授听罢，心头的失望又添了几分。

    换位思考，如果他是穿越而来的古人，还是皇族中人，得知北苍灭亡肯定痛心疾首，彻查原因。

    谁会对自家皇朝的灭亡不闻不问？

    除了乍然听闻安平王一脉被炸的噩耗落泪之外，再无情绪起伏。但，她也曾经说过，古人无法亲见未来，却并非一无所知。

    王教授几番深思，仍不得其解，最终化为一声轻叹。

    或许，李成风看错了；又或许，盗墓者的资质一代比一代强，套取资料的招数花样百出，成功地把他们忽悠了。

    不管外人怎么想，北部长径自吩咐侄女北悦：

    “委屈你继续当她的助理，配合她的日常言行。等查出她的身份，打开墓室，你就能功成身退了。”

    “行，没问题。”

    “对了，她不肯抽血，你设法拿到她的头发去做基因检测。小心点，她武功不俗，你要确保自身安全之余完成任务。”北部长嘱咐，“如果衣服上是她的血，她极有可能是我们的族人。你要让她相信，我们并无恶意。”

    那女生的随身物品，包括血迹的检测资料均在他手里。鉴定结果出来了，未能确定是否她本人的。

    如果那血不是她的，问题就大了。

    不管她是装疯或真疯，在他的地盘杀他的族人，定让她插翅难逃。

