    顺着这个士兵手指的方向，白起一眼就看到了一个浑身漆黑的人。

    “这，这是鬼吗？怎么会这么的黑？”

    看着勉强还能够看出来人形的生物，他们这些士兵的心底，也是不由得有一些发怵。

    这到底是什么样的怪物？

    “别着急，咱们陛下在咱们过来之前，就已经告诉过我了，咱们这一次即将要面对的敌人，跟咱们肤色会有很大的差距。”

    白起的脸色依旧也是十分的沉稳。

    虽然在地下看到了这些黑人的时候，白起也是被吓了一跳。

    听到白起这么说之后，他们这些士兵的脸色，才好看了不少。

    “所以说，他们这些人中间就存在着能够跟我相抗衡的敌人吗？”

    李元霸兴致勃勃的看着他们远处的这些人。

    虽然看起来肤色有些怪异，不过这些事情在李元霸的心里面，根本就算不上是什么事情。

    能够跟他相抗衡的敌人，不管是长成了什么样子，李元霸的心里面都不在意。

    “过去看看吧，他们这些家伙，好像对咱们的兴趣并不大。”

    白起沉默了半天之后，终于还是开口说了。

    而对于这样的任务，李元霸自然是当仁不让。

    第一个跟他们这些人接触，让李元霸的心里面，也是感觉到十分的兴奋。

    “可以，不过你不要自己一个人过去，韩信，你跟李元霸一起过去吧。”

    白起对于李元霸的武力十分的相信，不过这种任务要是只交给李元霸自己一个人的话，还指不定会惹出来什么样的乱子。

    韩信点了点头，直接带着李元霸还有几个士兵，直接就是过去了。

    “你们是什么人？来我们这里干什么来了？”

    看到韩信他们这些人靠近了，这些黑人也是围了上来，叽里咕噜的说了起来。

    “他们在说什么呢？”

    李元霸挠了挠头，满脸莫名其妙的对着韩信问道。

    “他们自己的语言，这种情况是最麻烦的。”

    韩信十分熟练的对着他们这些黑人连比划带猜的说起了话。

    这种事情，韩信还算的上是一个有经验的人，之前在那个岛国的时候，韩信也是没少这样的交流。

    “我们，军队，强大！你们，弱小，投降！”

    韩信十分耐心的对着这些黑人比划着。

    不过这些黑人的智商好像有问题，根本就不懂韩信所说的这些东西。

    双方就这样驴唇不对马嘴的说了半天。

    “还是交给我来处理吧，你们这样说下去，一天的时间都不够。”

    李元霸在一旁等待的有些不耐烦了。

    这都已经到了什么时候了？还在这里继续的浪费时间？

    韩信点了点头，直接退后了。

    他也感觉有一些浪费时间了。

    李元霸二话不说，对着为首的那个黑人，上去直接就是一拳。

    这一次他下船并没有带他的擂鼓瓮金锤出来，不过，就算是赤手空拳，李元霸从来也是没有害怕过。

    李元霸轻而易举的就是将他们这些黑人给打得落花流水的了。

    对于这样的事情，李元霸最擅长了。

    “这就是陛下所说的存在着能够跟我相媲美的敌人的地方吗？果然十分的不错！”

    李元霸在打倒了他们这些人的时候，同样也是感觉到有一些吃力。

    他们这些人的体质，虽然还是比不上李元霸，可是要比他们大唐帝国的这些士兵们要强大不少。

    “感觉怎么样？”

    韩信一边带着士兵把他们这些人全都给抓了起来，一边对着李元霸问道。

    “他们这些人的体质，如果要是他们这些人的体质，普遍如此的话，那咱们带来的这些人，真的根本就没有任何的办法，能够解决掉他们这些人。”

    说到这里的时候，李元霸的脸色也是严肃了起来。

    韩信点了点头，什么都没有说，带着这些俘虏，直接就是回船上去了。

    白起在知道了这些事情之后，脸色也是凝重了不好。

    非我族人，其心必异。

    这种事情，白起他们这些人心里面十分的清楚。

    而当地的这些人，肤色都和他们有这么大的不同，他们怎么可能会把当地的这些人当做是一个种族的人呢？

    “想要慢慢解决他们这些人的想法，估计是泡汤了，咱们想要攻打下来当地的这些人，只能够用正面攻坚的方法了。”

    白起脸色也是十分的凝重。

    按照着这几个人来看的话，应该他们这样的体质，在这里还是十分的常见的。

    毕竟他们这几个人，看起来也不过就是一些斥候而已。

    想要解决这个地方的这些人，难度不是一般的大呀！

    不过对于这些事情，白起从来没有放在心上过。

    强大的敌人，更值得他们去征服！

    敌人的强大，不仅仅让白起重视了起来，更让白起兴奋了起来。

    “既然区别的话，将军，就让我打头阵吧！”

    李元霸兴奋的挥舞着擂鼓瓮金锤，脸上满是对于战斗的渴望。

    已经在船上度过了这么长的时间了，他终于来到了他梦寐以求的地方了！

    “好，这种任务交给别人我也不放心。”

    白起直接就是同意了下来。

    就算是当地的这些人，体质再怎么好，最多也就是李元霸这样而已。

    凭借着李元霸纵横沙场这么多年的经验，很少有人能够对抗他。

    这一次也是要打一场硬仗了！

    他们这些人的心里面都是有一个十分清楚的认知。

    李元霸带领着他手底下的那些士兵，兴致勃勃的就是出发了。

    而白起他们这些人，也是开始在准备做好了防御工事。

    毕竟这里的人，并不会接受他们这些人的到来的。

    李元霸兴致勃勃的出发了，结果却是让他很失望，在这周围，虽然也有几个闲散的人，可是根本就没有任何一个军队在等待着他。

    不是，这里的人，真的就没有在意他们这些外来人吗？

    李元霸满头的雾水，根本不明白到底会什么会发生这样的事情。

    在外边游荡了一天的时间，李元霸也仅仅只是遇到了三五个人而已。

    带着这三五个人，李元霸再一次的回到了船边。

    “将军，在这周围，根本就没有任何的人出来抵抗我们，只找到了这几个人。”

