    莫川花了好一会儿，才消化了这道重要的信息。

    他看着脚下的大殿地面，神色复杂：“极道仙器？仙火？”

    仙器有等级划分，分为虚仙器，真仙器，仙王器，以及……极道仙器。

    而赤华炉，居然超越了仙王器，是一尊极道仙器？！

    不过，根据传承信息，莫川也得知，赤华炉其实也不算是天仙王的。

    赤华炉，是天仙王年轻时，在一处遗迹中发现的。

    天仙王猜测，赤华炉可能属于仙界之前某一个纪元的绝代强者。

    那位绝代强者所在的纪元，一样被异族覆灭，于是赤华炉就成为无主之物，深埋地下，直到被天仙王发现。

    而天地奇火，莫川同样知道等级划分，分为凡火，地火，天火，灵火，仙火。

    天火就已经很是珍贵了。

    灵火更胜之，一经出世，必将引起腥风血雨，各大势力都会出手争夺。

    可无极火……竟然比灵火的等级还高，是万古罕见的仙火？？？

    “天仙王前辈，不愧是仙王，底蕴真的……太丰厚了。”

    莫川平复了一下心中的波动，看着脚下的地面，眼神闪烁，“但是，赤华炉和无极火，都被阵法封印在了大殿下方，必须要破解阵法的封印，才能拿到。

    “根据传承信息，这封印阵法……起码要四星的仙级阵法师出手，才能破开。

    “可我对阵法一窍不通，还得从头开始学。”

    阵法师，分为凡级阵法师和仙级阵法师。

    凡级阵法师，分为九星。

    一星最弱，九星最强。

    一般说来，九星阵法师就是人间宇宙的极致了。

    而仙级阵法师，只在仙界宇宙存在，同样分为一到九星。

    所以说，四星仙级阵法师，才能破解封印阵法，这个要求真的不低了！

    “好在……我拥有道心通明，悟性极强，成为一名四星仙级阵法师，应该不是很难？”

    莫川想了一想，再次拿起传承玉简，闭上眼睛，神识沟通玉简，开始学习、理解、消化传承中的阵法知识。

    半小时后。

    莫川缓缓睁开眼睛，叹道：“三星凡级阵法师了！”

    进步速度确实很快。

    但是，距离四星仙级阵法师，还是差的远呢，连仙级阵法师都不是。

    “阵法知识越到后面，就越加深奥，如果想领悟到四星仙级阵法师，即便以我的绝顶悟性，恐怕也要花上一年半载。”

    莫川有些无奈，但随即，他眼神微微一亮，拿出了一株散发着仙光的奇草，“对了，悟道草还没有吃，怎么把它给忘了。”

    之前他刚得到悟道草，天仙池立即就开启了，就没有来得及服用。

    不知道现在吞服悟道草，能不能让他的悟性增强一些，这样领悟那些阵法知识，就更快一些了。

    莫川立即把悟道草吞下，悟道草在体内化作一股暖流，这一股暖流，直冲天门，来到了头部，让莫川的意识前所未有的清醒。

    万事万物仿佛都变得明了。

    此刻，似乎不用神识，他的意识都能清晰感知到大殿内的一切。

    大殿内的一切，细到微尘，都在他的心中一一浮现。

    突然间，莫川觉得自己似乎是化作了一颗颗微尘，漂浮在天地间，与万物融为了一体。

    于是，莫川的意识消失了，他不再是他，而是天地万物的一部分！

    “叮！恭喜宿主的‘道心通明’，突破到‘道心无我’！”

    系统的提示音响起，把莫川唤醒，让他的意识归位。

    “道心无我？”莫川喃喃自语，道：“道心通明在悟道草的作用下，升级了？？？”

    他没有想到，自己的道心通明居然还能升级。

    “系统，道心无我和道心通明有什么不同？”莫川问道。

    “叮！”系统的声音立即响起：“宿主的道心，步入无我之境，可与天地万物沟通，因融于万物，故而能够更加细微观察万物，悟性得到极大的飞跃！

    “同时，道心无我，也提高了宿主‘顿悟’的概率！”

    听完以后，莫川顿时明白了。

    首先，蜕变成“道心无我”之后，悟性大大提高了。

    如果说，悟性的满分是100分，道心通明时，莫川的悟性可以打个99分。

    那么现在，道心无我的悟性就是120分！！！

    超过了满分100，也就是说，莫川的悟性，已经打破了常规悟性的天花板，超凡绝世。

    其次，还有顿悟的概率提高了。

    “顿悟……”莫川眯了眯眼睛。

    即便他之前是道心通明，悟性极高，也没有顿悟过。

    一般人就更不用说了。

    顿悟的概率，是极小极小的，甚至小到了可以忽略的程度。

    但是，顿悟的作用，却是无比无比恐怖的！

    古籍上曾说过，一朝顿悟，白日飞升！

    意思是，哪怕你之前碌碌无为，只是一个凡人，但只要某天突然顿悟了，就可以立即得道成仙，飞升仙界！

    这个例子是不是真实存在，莫川不知道。

    但是，这句话强调了顿悟的突变性、跳跃性。

    顿悟前和顿悟后的差距，犹如天与地。

    “也就是说，现在我变得更加容易顿悟了？”莫川眨了眨眼睛，却是有些期待起来了。

    他再次拿起玉简，闭上眼睛，释放神识，感悟传承中的阵法之道。

    这时候，莫川嘴唇微翘，立即就体会到了不同。

    领悟阵法之道的速度，当真是大大提升！

    如果用世俗界的载具的速度，来形容领悟速度。

    那么一般人的领悟速度，就是小汽车的速度。

    莫川之前道心通明的领悟速度，就如同飞机的速度！

    而现在……道心无我的领悟速度，就是航天火箭！！！

    一小时后。

    “九星凡级阵法师了！！！”

    莫川睁开眼睛，眼中是惊喜，是兴奋，是愉悦。

    这才过了多久啊？

    前后加起来，也就领悟了一个半小时！

    然而，仅仅是这一个半小时，他就站在了凡级阵法师的巅峰！！！

    而九星凡级阵法师，同样也是人间宇宙中阵法师的巅峰！

    要是让亿万人间宇宙的苦心钻研阵法之道的阵法师，看到莫川今日这一幕，怕是会羞愧的无地自容。

    甚至，是郁闷到想吐血。

    他们穷极一生都要追寻的目标，居然就被莫川一个半小时完成了？？？

    “继续！”

    莫川拿起玉简，继续领悟其中的阵法传承。

    然而这一次，没有领悟多久，便发生了异变！

    像是宇宙初开，又像是混沌破除，一道灵光在脑海中划过，犹如夜空的流星。

    然后，莫川便发现，原本晦涩难懂的阵法知识，变得无比无比简单，一眼就能看懂！

    领悟速度突然……无比无比的快。

    如果说道心无我的领悟速度，是航天火箭的速度。

    那么现在，领悟速度就是光速！！！

    总的来说，就是领悟速度突然跃升了不知道多少个层次。

    “难道……这就是传说中的顿悟？！”

    莫川心中巨震，但随即，他便平复了心情，沉下心来，继续领悟阵法传承。

    顿悟来之不易，这次顿悟不知道什么时候就结束了，必须抓紧时间参悟，不能浪费一分一秒。

    很快。

    十分钟后。

    “仙级一星阵法师了！！！”

    莫川自语，心中对阵法之道的理解，上升了一个大层次，从凡级阵法师，蜕变成了仙级阵法师。

    没错，就是这么快，这便是顿悟的恐怖之处。

    又过了几十分钟。

    “仙级四星阵法师！！！”

    莫川的眼中，阵法纹路交织，十分繁复，整个人仿佛融入了阵法之道。

    “仙级四星阵法师，已经可以破解大殿下方的封印阵法，但现在，顿悟似乎还没有结束？”

    莫川心中念头急转。

    是继续领悟阵法之道？

    还是领悟其他的，比如传承中的丹药之道，各大仙术、秘术，亦或是……那一道仙阶九九八十一段的剑意烙印？

    当即，莫川便做出了决定，停止阵法知识的学习，转向参悟剑意烙印！！！

    仙级四星阵法师，也不差，够用了，反正现在他学习阵法，只是为了破除大殿下方的封印阵法。

    而剑意，才凡阶七段，在人间宇宙或许很厉害，但在仙界就不够看了，是时候提升一下了。

    趁着顿悟没有结束，至少要把剑意提升到仙阶意境。

    “悟剑！”

    莫川手握传承玉简，激活玉简中的那道剑意烙印。

    下一秒，一道凌厉、恐怖、磅礴的剑气，顿时从玉简中释放，似是要斩掉亿万宇宙。

    九九八十一段的仙阶剑意的烙印，终于苏醒！

    莫川脸色苍白，强忍着剑气的压迫，开始进行参悟。

    在顿悟的状态下，他对剑道的理解，突飞猛进。

    凡阶八段剑意！

    凡阶九段剑意！

    仙阶一段剑意！！！

    几分钟后，莫川的剑道意境，步入了仙道领域。

    “顿悟依旧没有结束，我的剑意……还能变得更强！”

    莫川眼中剑芒闪烁，继续参悟剑意烙印。

    他的剑意也随之不断突破。

    仙阶二段剑意……仙阶三段剑意……仙阶四段剑意……

    与此同时。

    天仙池。

    “那个莫川怎么回事？！”

    顾荣辰脸上露出了一丝不耐烦之色，盯着紫色光柱，冷冷道：“过了这么久，他为什么还不出现？”

    旁边的几个顾家奴仆，小声道：“少爷，会不会是……灵火太过恐怖，那个莫川被灵火烧死了？”

    这话一出，盘坐在天仙池中修炼的众多修士，脸色都是微微一变。

    莫公子被灵火烧死了？

    顾荣辰和顾家奴仆的几番对话，已经让众人知道了顾家之人降临天仙秘境的目的，为了传说中的灵火。

    天仙秘境中，有一团灵火，似乎是天仙秘境主人留下的。

    莫公子之前被紫色光柱带走，貌似就是去往了灵火存在之地。

    灵火还是十分可怕的，毕竟超越了天火。

    莫公子承受不住灵火的威力，身陨道消，也不是没有可能。

    想到这里，众人不由一叹。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，美眸中是浓浓的担忧之色。

    顾荣辰皱了皱眉，对一个奴仆说道：“你上前靠近紫色光柱。”

    “是，少爷。”那个奴仆立即上前，一只脚踏进紫色光柱，但下一秒，轰的一声，被弹了出来，退后了好几步。

    “少爷，还不是不行，传送阵拒绝了我！”那个顾家奴仆连忙说道。

    “那莫川就是没死，还活着。”顾荣辰淡淡道，但脸上的不耐烦之色，越发浓郁，“不过，一个虚仙二十五桥的蝼蚁，竟然害得本公子等了这么久，真是该死！”

    听到莫川可能还活着，四女悄悄的松了一口气，但美眸中的担忧之色，却没有减弱半分。

    因为，莫川拿到了灵火，等一下出现，肯定还要面对顾荣辰的刁难。

    而顾荣辰，可是虚仙三十五桥的存在！

    “怎么办……”四女相视一眼，紧咬红唇，美眸中的焦急之色，越发浓郁，但却想不出任何办法。

    对于千胜州来说，虚仙三十五桥，实在是太强大了，压得众人喘不过气。

    “少爷！”

    就在这时，一个顾家奴仆，脸上带着激动之色，指着天仙液，“这池子里面的水，好像十分玄妙，我刚刚试着吸收了一点，竟然可以同时淬炼精气神三力，而且，效果还不弱！”

    他之前看到千胜州的修士，都盘坐在天仙池中，吸收天仙液，自然知道这是一桩机缘。

    但，这名奴仆一直没有在意，没有试着吸收天仙液。

    毕竟，千胜州在玄域的上千州中排名倒数，这里的秘境，又能有什么好机缘呢？

    不过，后来想到天仙秘境竟然有一团灵火，此地可能并不一般，这名奴仆便试着吸收了一下天仙液，于是就发现了天仙液的神奇之处。

    “哦，是吗？”

    顾荣辰脸上的不耐烦之色，稍稍缓解，盯着脚下的天仙池。

    原本他也没有在意天仙液，但此刻听到下人这么一说，顿时来了一丝兴趣。

    当即，他运转功法，吸收天仙池中的天仙液。

    这一试，马上就让顾荣辰大吃一惊。

    “确实神奇！竟然真的在同时淬炼精气神三力！”

    顾荣辰眼中露出精芒，扫视着整个天仙池，有些期待，“若是能把整个池子的水，全部吸收了，本少怕是能提升一次境界！”

    这话一出。

    本来在吸收天仙液修炼的众多千胜州修士，脸色顿时一僵。

    一种不好的预感，在众人心中浮现。

    “去。”顾荣辰对着几个顾家奴仆摆了摆手，淡淡道：“把周围这些千胜州的修士，都给本少赶出池子！这些神奇的池水，本少全要了！”

    果然！众人心中一沉，天仙液被盯上了！

    “是，少爷！”几个顾家奴仆，立即释放真气，形成威压，落在周围的千胜州修士身上。

    众人当即脸色一白，停止了吸收天仙液，有的甚至还吐出了一大口血。

    这些家奴都是虚仙二十八桥，威压何等强大，哪是他们所能承受的。

    “你们……”众人怒视着这几个顾家家奴，心中有怒，却不敢讲出来，当真是敢怒不敢言。

    一个顾家奴仆，扫视众人，冷冷道：“滚出池子！从现在起，这里被我家少爷征用了！”

    众人神色变换不定，但最终，还是叹了一口气，陆陆续续，有修士从池子中站起，走出天仙池。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，俏脸满是无奈之色，也站了起来，往岸上走去。

    这时，一个修士本来一只脚都踩在岸上了，但突然又转过了身，紧咬着牙，再三受到羞辱，终于忍不了了，“凭什么赶我们走？！这里是我们千胜州的秘境，该走的……是你们这些外来者才对！”

    “对，应该是你们走才对，凭什么霸占天仙池？！”立即有几个修士，停下了脚步，开始响应，神情悲愤，显然也是忍不了了。

    几个顾家奴仆，眼神一冷，阴笑道：“凭什么？”

    他们抬手一挥，各自打出一道仙术，气势逼人，速度极快。

    那几个发声反抗的千胜州修士，连反应都没有反应过来，便被仙术击中，肉身瞬间炸开，化作一团血雾，元神也在同一时间寂灭。

    “就凭我们的拳头比你大！”

    几个顾家奴仆，收回了手，一脸冷笑。

    看到这一幕，周围那些千胜州修士，脸色一白，上岸的速度更加快了，生怕被这几个顾家奴仆盯上。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，俏脸一变，也是加快了脚步，连忙上了岸。

    没多久，天仙池便荡然一空，只剩顾家之人。

    顾荣辰盘坐在天仙池的中心，闭上眼睛，疯狂吸收着天仙液。

    他身上的气息，在越来越强大。

    而众多千胜州修士，就只能站在岸上，眼巴巴的看着顾荣辰吸收天仙液，一边愤恨，一边又无奈。

    过了一段时间。

    整个天仙池中，天仙液都为之一空！

    轰！

    一座古朴沧桑的仙桥，从虚无之中缓缓浮现，降临在顾荣辰的面前。

    仙桥之劫，来了！

    顾荣辰自信一笑，踏上仙桥。

    桥上，有恐怖劫雷，有诡异阴风，有极阳之火，有极寒冰雹……各种劫难，一一降临，这些都成为了踏过仙桥的阻碍。

    但令人震惊的是，顾荣辰都轻松应对，没有丝毫压力。

    他走在桥上，就如同走在自家后院，闲庭散步，十分惬意。

    最终，他成功的踏过仙桥，仙光临身，气息猛然暴涨！

    突破到了……虚仙三十六桥！！！

    同时，一丝痛苦在顾荣辰的脸上，一闪而逝，随即，强大的神识波动又从他身上散发。

    突破到了……神识十八变！！！

    随即，又咔嚓一声，肉身枷锁碎掉的声音响起，顾荣辰肉身的气息猛然增强！

    突破到了……肉身二十一道枷锁！！！

    岸上，众人脸色发白，颤颤巍巍，被这一幕吓到了。

    “这便是……玄州的天骄修士吗？！”他们声音结结巴巴，说话都不利索了。

    几个顾家奴仆，脸上露出一丝喜色，连忙开口道：

    “恭喜少爷突破！”

    “少爷，到底还是少爷啊，天资无双，年纪轻轻，就是虚仙三十六桥了！”

    “少爷才是当之无愧的妖孽天才啊！”

    突然，一个顾家奴仆，看向岸上的众人，冷笑道：“所以说，你们这些千胜州的土著，现在知道什么才是妖孽天才了吗？呵呵，你们之前还把那个莫川称作‘妖孽天才’，现在知道羞愧了吧？”

    众人脸色一阵青一阵白，但，却无法反驳。

    因为顾荣辰……确确实实太强了！

    莫公子真的无法和他相比。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，想为莫川打抱不平，但咬了咬唇，同样有些底气不足。

    “行了，不要拿本少和千胜州的土著对比，人要朝高处走，本少爷的对手……是玄榜上的那些修炼怪胎！”

    顾荣辰淡淡道。

    玄榜，乃是汇聚了整个玄域，上千个州的年轻一代的排名榜单。

    玄榜上的排名，意味着一个修士在年轻一代的实力强弱。

    而顾荣辰，正是玄榜第五十六名！

    这也意味着，在玄域上千个州，数以亿万计的年轻一代中，他的实力排在第五十六，强大得可怕！

    “少爷教训的是！”几个顾家奴仆，脸上的玩味之色消失，连忙恭敬道。

    ……

    洪京城，顾府。

    “荣辰居然突破了？”

    看着光幕中的画面，顾苍大喜，拍手道：“这下子，荣辰在玄榜上的排名，又能上升几名了！”

    “恭喜顾家主了。”一向清冷高贵的洪依依，绝美面容上也是露出一丝意外之色，淡淡道。

    听到洪依依的夸赞，顾苍更是高兴了，不过，他还是有理智的，没有被喜悦冲昏头脑，稍微得意了一下，便摆手道：“哈哈哈，皇女大人说笑了，你可是玄榜第三，小儿这点进步，其实不算什么。”

    洪依依只是淡淡一笑，没有说话。

    ……

    与此同时。

    神秘大殿。

    莫川的顿悟终于结束，他缓缓放下玉简，眼中剑光交错，似有万剑纵横。

    “仙阶……十二段剑意了！”

