        刘长青倒是很想跟李含阳亲近亲近，奈何这里是派出所门口，大门口还装着摄像头呢，就算他有那贼心，也没那贼胆。

        “对了，姐，你知道那个牛奋家住在哪里的吗？”他随后问道。

        本来就跟嫂子说好，晚上要先发制人，去探探牛奋的底，看看他是不是买凶杀人的幕后黑手；可是他不知道牛奋的真正位置，所以只好找李含阳帮忙。

        李含阳却吃了一惊，小声道：“你想要去干什么？你不会想去私下报仇吧？”

        刘长青道：“没有，没有，我就是随便问问。”

        “你别骗我了，你这绝对不是随便问问，而是真想动手，我可告诉你，不管他是不是真正幕后黑手，我都不允许你私下报仇，那是犯法你知不知道？我一定会尽快帮你查出来的。”李含阳神情坚定的说道。

        “好的，好的，我听你的，其实我就是想偷偷跟踪一下，也许他没注意的时候能说漏了嘴呢！”

        李含阳看看他，两人相处日久，其实她很清楚刘长青是个很有主意的人，一旦决定下来的事情，要让他改变恐怕并不容易，所以她猜想他现在是答应了自己，但背后可能还会去做些什么，所以她想了想，索性道：“那这样，晚上你等我电话，我们晚上一起行动。”

        “好啊！”

        刘长青之后就先回了家。

        半路上就接到苗晓曼电话，说杨钰慧脚疼，让他回去帮忙看看。

        他今天跑出来一天了，都没有好好休息过。

        同时，今天还得帮梁萍针灸呢！

        到了刘家老宅，果然看见杨钰慧已经回来了，光着大腿，光着玉足坐在苗晓曼的床上，苗晓曼则在书桌前对着笔记本电脑，不知道在看什么。

        刘长青进门，眼睛先在杨钰慧的美腿上流连了一阵，开口道：“怎么回事，又伤着了？”

        杨钰慧当然看见刘长青在看她的腿，眼神飘忽了一下，悄悄朝他瞪眼。

        刘长青并不在意，今天吃了村花姐姐，心情超好，可不会因为美腿姐姐的妩媚瞪眼而影响心情。

        苗晓曼把笔记本一推，道：“长青，你今天跑出去一天了，都没见人影。”

        杨钰慧呵呵笑道：“某人一日不见，如隔三秋咯！”

        “啧，闭上你的嘴，懒羊羊，你要是但凡长点心，也不会又伤了脚，别人都没伤，就你伤了，这很说明问题了，你明不明白？”苗晓曼说道。

        “诶诶诶，啥意思，合着你拐着弯说我比别人笨是不是？要不是我的脚本来就有伤还没好，能再伤着吗？好了好了，你都埋怨多久了，快点让你男朋友发挥超能力，给我治脚伤吧，没我这受伤，哪里能显露出你家小男友的厉害呀，我这是给他一个表现的机会。”杨钰慧轻轻抖着她的腿说道，两只脚丫对着刘长青，晃啊晃的。

        可以看见她一只脚底板上的确有个没好的小伤口。

        而另一只脚的脚脖子上，有点红肿，估计是崴了脚。

        刘长青走过去，伸出手在那脚脖上面一捏。

        “啊——”

        杨钰慧一声大叫，显然很疼。

        苗晓曼凑到刘长青耳边说道：“要像上次弄我那般弄她，知不知道？”

        啊？

        刘长青一愣：“我上次怎么弄你的？”

        苗晓曼道：“你忘记了？你弄得我要死要活的，天花板都快被叫穿了，还把隔壁七婶喊过来的那次？”

        这话声音就有点大了。

        结果杨钰慧一听，差点没笑喷。

        刘长青眨眨眼，嘴巴也凑到苗晓曼耳边：“真要这么做？”

        他现在可以真气外放，那治疗这种脚伤的时候，其实就不需要像上次那般推宫过血，用冰火魔针的效果更好，还没那么疼。

        苗晓曼点点头：“嗯嗯！”

        刘长青笑了笑：“好……那就老样子，先泡脚。”

        他去弄了盆水，放到床边，让杨钰慧把脚先泡在里面，道：“钰慧，你先泡一会，热热脚，我去给隔壁的梁姨做下针灸，马上过来。”

        他给苗晓曼洗过好几次脚了，所以动作很顺手，在杨钰慧的玉足泡进水盆里的时候，他就顺手给她搓了几下……这个举动，把杨钰慧受了一惊，感受脚掌上被热乎乎手掌抚过的触觉，心脏不争气的狂跳了一阵，她媚眼如丝的盯着他清秀的脸看了一会，眼眸流转，又看了看苗晓曼，也不知道在想什么。

        很快，刘长青就出去了。

        “阿姨，我来给你做下针灸。”

        刘长青到了隔壁，推门进去。

        结果发现谷双双正在一层一层的揭开缠在脚上的纱布。

        她的脚昨天被烧开滚烫的药汁烫伤，涂了百消花泥后，一直保持着现在的样子，此刻脚上都是痒痒的感觉，实在忍不住就揭了开来。

        脸上满是担忧的表情。

        这当然没错，一名舞者，脚就是她们的生命，脚毁容了，她的舞林生涯也就提前结束了；尽管刘长青说过绝对不会留疤，但她能不担心吗？

        刘长青进去之后，马上说道：“双双姐，我来我来，看我这记性，今天要给你换药了，你的脚现在感觉怎么样啊？”

        说着，直接接手了她的双脚。

        并且心里止不住想：“我这是不是要做专业足疗师了啊？最近尽给人治脚了，隔壁还有两双呢！”

        谷双双道：“疼是不怎么疼，就是有点痒……我自己来吧，缠了一天，肯定有味道。”

        “不用，不用，有味道才正常，我跟你说啊，脚上没味道的人，那是身体出了问题……咦，挺香的。”

        那香味自然是百消花泥的味道。

        不过，他此刻这么说，倒好像是说谷双双的脚是香的，顿时把肚皮舞姐姐说的脸色陀红，有点难为情起来。

        这边说话的声音不轻，隔壁房间都听见了。

        杨钰慧朝苗晓曼勾手指，小声说：“听见没，你家小老公在撩拨隔壁的大美女，你不去看看？还说人家脚香呢，这个小子，是个腿控，你可要小心着点！隔壁那位，那真是个妖精变的，我敢打赌，男人见了肯定有想法，没想法的就不是男人。”

        苗晓曼白白眼：“你都说了没想法的就不是男人，他有想法，那也正常啊！”

        “有想法正常，但是有想法又去付诸行动的，那就要防范了，你要切断他跟小妖精接触的机会，杜绝他实际行动的先决条件，那才能立于不败之地。”杨钰慧说的头头是道，直接就给人家冠名为小妖精了。

