    刘安知道灾民反应过来之后，就会疯了般的往里冲，便抓住灾民安静的瞬间，立刻高声喊道：

    “我乃此处庄主刘安，今愿收留诸位，但诸位先听我把话说完！！”

    左唯也怕灾民突然哄乱，于是配合着刘安，令巡逻队所有人员抽出佩剑，以示威吓。

    夏侯兰自有佩剑，也抽出剑护卫在刘安身边。

    锵——剑齐齐拔出，果然镇住了最前面那些刚刚吵闹之人，他们见凶器就在眼前，生怕自己成为剑下亡魂，便再不敢妄动。

    刘安见巡逻队镇住了场子，才安心喊道：“釜里正在煮粥，诸位先排好队，依次领取碗筷，之后再去排队领粥，人皆有份，诸位勿争勿抢！”

    说完，刘安便叫了几十庄人去组织灾民排队，那些无甚力气依靠在墙边之人，听到庄内喊的话，也撑着墙起身要去排队。

    起初还有些混乱，在几十庄人介入后，秩序逐渐有序下来。

    有一些实在饿的动不了的，刘安便嘱咐下去，等会饭做好了，先给那些人先送点粥过去。

    见场面稳定下来，刘安又让刘明去曲泽那里取钱，再去城里买600亩田，准备将附近千亩荒地全都纳入名下。

    之前买的那400亩田，刘安已经规划好，不准备再动。

    如今又来一批灾民，他们也需要地方住，但只能将住处建到在围墙的400亩庄园之外了。

    附近荒地皆为无主之地，要买下来并不难，只要有钱就行。

    夏侯兰与庄人都不熟悉，刘安怕庄人不听他安排，便先带在身边，等此间事了，将夏侯兰介绍给庄人。

    之后刘安趁着灾民吃饭，便带着夏侯兰去庄园里逛了逛。

    现在庄园里满是人，由于灾民围庄，所有人都聚在庄上，刘安暂时也没让他们去干活。

    灾民的事情还没处理完，刘安怕有人闹乱子，这样庄上人都在这，万一生乱，也能及时制止。

    绕过人群，刘安独自来到鸽棚，见鸽棚建设完毕，刘安便偷偷将库存中的信鸽提取了出来。

    夏侯兰第一次见刘安凭空取物，大为震惊，用完死士卡后已满忠诚度的他，此刻更觉刘安乃世之奇人。

    然后去外面招来几名妇女，将喂养和孵化的技术教给她们，令她们尽快让信鸽孵化出下一代。

    信鸽传讯，利用的是其能够不远万里精准找到自己窝巢的能力。

    也就是说，信鸽只有单向传书的功能。

    若想靠信鸽铺设真正意义上的情报网，需要在各地养殖大量信鸽，并在各地安置来自各处的信鸽，需要往何处送情报，就将自何处长大的信鸽放飞。

    信鸽自由后，便会千里迢迢回到自己自小长大的窝巢。

    不过倒也不必在所有城池都安置信鸽，只需在一些关键城池，或其枢纽作用的城池放置足够的信鸽，待信鸽将消息送达最近的城池后，再由人力将情报送往需要送达的具体城池即可。

    刘安如今虽然只有10只信鸽，但他并不着急铺设情报网，人力方面也不支持他将信鸽带去各地养殖。

    而且信鸽的繁殖速度并不慢，系统给的动物都是成年动物，而信鸽的繁殖，系统写明的是15天左右可以将雏鸽从蛋中孵出，30天左右雏鸽便可独立生长。

    再等30天，之前孵蛋的信鸽便又可以开始下一轮的孵化。

    如此算来，待刘安可以将情报网铺设下去的时候，涿县这边早已攒够了能够分到各地去孵化养殖雏鸽的成年信鸽。

    除了鸽棚之外，刘安让王持新建的六处畜牧场，也已完成两处。

    刘安进入饲养棚，将10匹战马也提取出来，两处畜牧场中各放了一组。

    又去外面找了个人让他去城里请几名专业的驯马师，专门负责宝马的喂养和幼马出生后的训练，草料也要完全按照驯马师说的准备。

    接着刘安又去耕田里逛了逛，当然，预防意外，他叫了几名青壮跟着自己。

    土豆和胡萝卜已经完成种植，农夫们皆是按照刘安之前交给曲泽的方法间苗栽培，其间杂草应该也是第一时间就拔掉了的。

    只不过这两日无人照看，又长出了些许草芽，好在灾民没有闲心搞破坏，土豆和胡萝卜田都没有遭受损坏。

    刘安规划的那些耕田，已完成了一半多。

    时间已经来到二月下旬，再有十天，刘安就可以准备新一批的作物种植，届时耕田准备基本已经全部完成，便可将玉米，红辣椒，苹果，棉花以及大豆全都种下去。

    逛完一圈回到大门处，刘安看到大釜那边已经开始施粥了。

    灾民井然有序的领粥，然后在庄人的引导下到外面找个避风的墙根蹲下吃粥。

    当然，也有实在饿的受不了，抢着要插队，甚至自己跑到大釜旁边要抢粥的，这些统统都被左唯带人拉到一边摁在地上绑了起来，让他饿着肚子看其他人领粥。

    有过几个前例后，便没有人再敢挑战秩序了。

    等到所有人都领到粥之后，左唯才会放开那几人，让他们也去领粥。

    刘安见现场确实已经稳定下来，便带着左唯来到灾民之中，查看他们的情况。

    这些人中有不少都看起来甚为凄惨，他们眼窝深陷，骨瘦如柴，皮肤黝黑，嘴唇却惨白惨白的没有一丝血色，看起来已经不知有多久没有吃过一顿饱饭。

    还有一些可能是拼着最后一丝力气跟随众人来到刘氏庄园，到达此处后便再无力气，依靠在墙边躺着等粥或……等死。

    刘安见有几人已面无血色，气若游丝，赶忙命人取粥来，用小勺一点一点的给他们往嘴里喂粥。

    刘安自己也拿过碗勺，找到一名将死之人，吹着勺里的热粥，小心的给他喂到嘴里。

    一碗粥喂完，这人吃到肚里的却不到三分之一，其他的全都撒在了外面，刘安便又去取了一碗粥，依旧给他喂下。

    虽然吃进去的依旧不多，不过总算不再是出气多进气少的将死模样了。

    吃了那点粥之后，人便迷迷糊糊的睡了过去，刘安也不知道能否救活，只能看天命了。

    只恨自己回来的晚了，要是再早回来一日，这些人便不会如此。

    想到这里，刘安找到王持，告诉他以后若有人来庄园请求收留，来者不拒，有多少收多少，实在收不下来了，再另想办法。

    [叮——恭喜宿主累计招募840名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

    直到此时，刘安终于收到了系统的提示音。

    接下来一个时辰，系统的提示音便断断续续的一直传来。

