
霎那之间，孟柯整个人陷入了崩溃的边缘，就连他脸上所带着的面具，都好似黯淡无光。

考试成绩再差，他都从来没有害怕过，可是今天，一种恐惧的心理爬满了他的双肩。

来不及再思考什么，孟柯顺势打开了卧室的门，朝客厅里看去。

不用打开电灯，月亮的光芒从窗户口透进来，足够可以照亮整个的客厅。

隔着老远，他都能够清楚的看到媛媛靠在画板上睡着的样子。尽管如此，也阻挡不了她那漂亮的脸蛋以及可爱乖巧的心灵。

为了不吵醒到她休息，孟柯踮起脚尖，悄悄的走了过去。

媛媛昨天晚上一定是在画画，他也很想知道，这个带着美术梦想起航的小姑娘，究竟会有多么大的天赋。

别的孟柯不太明白，但神似这种东西应该是她所具有的。这可不是什么绘画级的****，画的像是最其码的吧。

带着好奇的眼神，孟柯朝画板上看去。

只见白纸上是红太狼拿着平底锅，正凶杀恶煞的朝灰太狼打去。并且旁边还配有一段漫画体的文字，“还不赶紧给我抓羊去，整天赖在家里算什么好汉。”

孟柯冷笑了一下，真的是很忍俊不禁。他能想象的出，当时媛媛在做这幅画时的心情，必定是无法用语言来形容的。

女孩子可真是俏皮，如果有来生的话，孟柯他还想继续做回自己的男孩子。这样就可以光明正大，无所畏惧的去暗恋喜欢的那个她，说不定还能在关键的时候挺身而出，来一番英雄救美呢！

不得不说，孟柯的这如意算盘确实打的挺好。看他那期中考试的排名就知道，一定没有往学习上打。

生怕媛媛会着凉，他走回去将被子裹在了她身上。只可惜那个暖水袋被什么人给破坏掉了，暂时间也派不上用场。

孟柯回到了卧室里，像刚才发生的那种情况，他又怎么会安心的去睡着呢。要是躺在床上的那个人是他，下场可能就和那个暖水袋差不多了，四分五裂的，保个全尸都很困难。

索性的是，洋楼里的安保工作他也布置的很到位。

光是监控探头，他就采购了一大堆，全都是在那些废弃建筑里强拆下来的。搜刮民脂民膏，形容的就应该是孟柯这样的人吧。

可是用他的话来说，读书人的事，能叫偷么。只能叫借，等到他用坏以后，会还给人家的，至于要不要，那就是他们的事了。

全方位，无死角的可以一览整个的洋楼，甚至就连床底下，他都毫无保留的安装了两个，只不过被贪吃的小老鼠给啃食掉了。

他调出监控，仔细的查看着先前的画面。

凌晨三点多钟，屏幕上瞬间就多出了个人。等放大图像之后才看清，那就是程咬铁。接着，他发动了攻击，那个床板就好像是他眼里的一粒沙子，根本就容不得。

孟柯暗暗的松了口气，只要程咬铁在稍微往旁边瞄一眼，那他可就危在旦夕了。别说再去给别人卖画了，就连明天早上的太阳也不一定能够见着。

忽然，他又想到了媛媛画板上的那幅内容。

这很明显就是日有所思，夜有所画呀。那灰太狼好吃懒做的样子，形容的不正是自己么。成天兜着个宝马车瞎晃悠，连道题都不做，还怎么去参加三年后的高考，更别提日后的成家立业了。

他立即就决定了，准备要回学校念书啦。不然以后没钱的话，怎么去养媛媛呢！

不多时，程咬铁便已来到了幽暗的厕所里。从今往后，这个地方就由他一个人来管辖。

无论大事还是小事，在他眼里，那都不是事。他坚信，在如今的电子化信息技术空前发展的年代，能够用钱去解决的问题，当然也可以用拳头去化解。

你或许很少见过军训会迟到的同学吧，一旦犯错，绕操场跑二十几圈，摩托车都不敢如此放肆，何况是人呢！

而程咬铁，现如今也打算效仿这种常规化的管理操作。棍棒底下出孝子，严师出高徒。

厕所里的隔间，已经容纳不下他那弱小的身影。很快，他便来到了异域时空里。此时已是大半夜的光景，那剩下的魔星兵全都沉浸在梦乡的美好当中，根本就预言不到接下来会发生什么。是火星撞地球，还是学霸又算错了一道题呢。一切，未从得知，就让程咬铁去揭晓吧。

看到这儿，铁哥也是气不打一处来。魔星咒巫把它们从几十亿光年的地方召唤至此，是要干点正事什么的，而不是眼睁睁看着他们睡觉的，这成何体统，就连魔星人的脸都被他们给丢尽了。

要叫醒十万星兵，谈何容易，若是让程咬铁挨个去谈话，至不行也得到下个月才行。人群的数量一旦很多，自然在管理上就显得比较麻烦。

他直接一怒之下，亮出了独门绝技狮吼功。这一下，所有的魔星兵全部都被轻轻敲醒了沉睡的心灵。这声音有多么大，程咬铁感觉到了，自己的耳膜都快要被震碎。

“全体有令，向右看齐，稍息，立正，接下来听我演讲一则紧急内容。”

他分明看到，有几个魔星兵那很是不屑的眼神，正准备将他的话当耳旁风。不拿个笔记本将铁哥语录抄下来也就算了，居然还充耳不闻。现在他应该明白，老师为什么会和学生气了吧。程咬铁是看在眼里，痛在心窝。目前他们的风格，依旧还在延续着魔星咒巫时期的那种黑暗。

都说新官上任三把火，他的怒火可不比三把少。就让他所代表的黎明光亮，彻底的遮掩住过去的暗夜吧。

小集会大概持续了两节晚自习左右，其内容也无非就是咒巫在完成任务时被迫消失在了时间的尽头，从而给予了他这个统治二中的厚望。本来一两句话，非要说的很复杂，这还不是从班主任那里借鉴过来的么。

就在他津津有味演讲的时候，底下有几个魔星兵开始不在安分，大声吵嚷了起来。

“喂，干什么呢？”不由分说，程咬铁就开始大问道，长着学生的样子，行为举止却颇有一幅校长的气概。

“回禀铁大人，有人因为吃了学校外面餐馆里面的盖浇饭，所以出现肠胃不适等症状，刚才只是在呕吐。”

一个星兵回答道，并且整个过程中，他的腿一直都在哆嗦，生怕漏说什么情况而被罚，那可就不好了。

等程咬铁走近一看，那个星兵早已经不省人事，嘴角还在吐着泡泡，似乎离死亡只有很近的一段距离。

校外的食品安全出了问题，这可不是小事。学生如果连饭都吃不好的话，又何谈去用功读书呢。同理，魔星兵也是同样的道理。只在一恍惚间，程咬铁的梦想就被彻底的改变了。

校霸已经是过去式，而校长，则是现在进行时。二中的这块地盘，相信在不久的未来，会**满程咬铁的旌旗。

天台之上没有风吹过，只有那咒巫的手指在微微晃动。令高雅萱万万没有想到的是，自己的设想居然成功了，原来它真的是靠月光才能唯持生命的源泉。

咒巫睁开了双眼，它也被面前的一幕给惊呆到了。原本想像的是封印它的冰棺，其实是它多虑了，压根就没死，惊不惊喜，意不意外。

高雅萱本来打算等它醒后说点什么的，但此时她除了被兴奋给冲昏了头脑之外，也不知道说什么了。不应该呀，她语文学习那么好，都能够出口成章的那种。

此地无声胜有声，相信不用说，咒巫也会明白，是眼前的这个女生救了它。

它现在知道，原来自己最信任的程咬铁，也就是魔星将军。在关键的时候帮不上什么忙，反而还会另立山头，重新去组建属于自己的势力。

而高雅萱，对于咒巫来说，简直就如同路人一般的存在。这份恩情，将会永生难忘。其实雅萱也根本没有救它的必要，咒巫千里迢迢来职校肯定不是干什么好事来的。但她还是出于内心中的善良，所以才会来到月光可以倾洒到的地方。

一时间，咒巫满含泪水，甚至快要到夺眶而出的境地。

它看着手心里那颗早就消失的学霸之星问道，“小妹妹，你有没有看到我的那颗石头呀！”

“不好意思，被我的神识给吸收掉了。帮你复活，拿石头来顶替可以抵消的吧。”在黑夜中，咒巫无法看见她脸上的那种天真。

“其实，我还有物理以及化学的两颗晶石，看现在的情形，是没有办法送给你朋友喽。”咒巫耸了耸肩，一副无能为力的样子。

高雅萱拿出了手里的灯盏，看着已经灭掉的灯芯，唉声叹气，“难道我们真的就回不去了吗？”

“傻丫头，别说这么丧气的话，这不是还有我在么。”此时的咒巫站起了身来，如果没有雅萱在一旁的大力支持，它很有可能就再不会醒过来了。

或许直到八百年后，它会从什么地方获得重生。留给它的时间已经不多了，又怎么可能等那么久。时间拖的越长，学霸等级的宿主也就会越强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65173497"  chaptername="第323章  真的回不去了吗">加入书签</a>
</div>
