    “如果是其他人这么说，那是狂妄，你这么说，我觉得倒是都有些谦虚了，你这哪是开卷考试？你这是闭着眼考了满分啊！”

    望着眼前的这个年轻人，李世民眼神有些复杂。

    能遇到这个年轻人，是大唐的幸事，也是自己的幸事。不能招揽这个年轻人，是大唐的遗憾，也是自己的遗憾啊！

    还好，跟他做成了朋友！

    还可以不时向他请益。

    “我承认，你的才学见识，都是我生平仅见，但有一点说法，我认为你说错了！”

    见话题扯到了漠北问题上，李世民赶紧趁机说到。

    “哪里错了？”

    王子安端着酒杯，往椅子背上一靠，神情懒散地看着李世民。

    “你刚才说横扫漠北，封狼居胥没用。但怎么会没用呢？打一次，怎么也能给子孙后代争取几十年，甚至上百年的安定时间吧……”

    “你想多了，只要关边纷争真正的症结没有解决，战争就永远不可能真正停下来。如果后续的方法不对路，就算是像汉武帝那样，打一场酣畅淋漓的战争，最多也就是扬扬士气，过几天安生日子。”

    说到这里，王子安不无痛惜地摇了摇头。

    “若是想通过战争的手段，换取几十年甚至上百年的安稳，你想都不要想——老百姓还得跟着过几年苦日子，反倒会消耗了自己的国力底蕴……”

    若不是汉武帝接连几次的发动对匈奴的战争，消耗了大汉帝国积攒多年的底蕴，大汉也不会那么快就走了下坡路。

    穷兵黩武，好战必亡。大汉帝国的衰落，其实从汉武帝就开始埋下了引子。

    这个时候，酒劲开始上涌，王子安只觉得自己思如泉涌，心中再次升起了指点江山的兴趣。

    “老李，你也是多少读过几天书的人，你看看，这历朝历代? 哪一代的边疆没有纷争战乱……”

    李世民虽然很不甘心，但还是默默地点了点头不得不承认? 王子安说的是一个无可置辩的事实。

    作为君主，他何尝不知道这个道理？

    但开疆拓土，定边靖远，那是每一个皇帝的梦想，足以留名史册? 光耀千古的美谈。

    更何况? 不打又能怎么办呢，难不成任由边关侵扰? 异族入侵？

    “子安，按你这么个说法? 我们难不成就坐视不管，任凭异族欺凌？”

    程咬金听得不由眉头一皱，把酒杯往桌子上重重一放? 异常不满地看着王子安。对于这个问题? 李君羡也不由竖起了耳朵。

    “屁话? 如果真那样的话? 李二那狗皇帝岂不是成了民族罪人！”

    李世民：……

    我也没说啥啊！

    程咬金还好，已经习惯了这混小子作死满嘴放炮? 李君羡还是第一次加入这种谈话? 给王子安吓得? 汗刷地一下就下来了。

    他胆战心惊地偷偷瞄了一眼自家的皇帝? 若是陛下非要治罪不可? 自己就算是打不过，也得跟王子安拼了。

    结果? 他非常懵逼地发现，自家皇帝老子除了满脸无辜之外，竟然一点生气的迹象都没有！

    这个王子安！

    他不由偷偷地倒吸了一口凉气? 心中把王子安的地位再次给拔高了无数倍。

    “那你刚才说……”

    程咬金被弄得一头雾水，一脸不解望着王子安。

    这就是代沟啊！

    王子安无奈地摇了摇头。

    “来? 哥几个，都满上，我们一边喝一边聊，吹吹牛皮，过过嘴瘾而已，反正也不顶屁用，别整得一惊一乍的，闹得跟皇帝老子开朝会似的，让人家知道了笑话……”

    李世民、程咬金、李君羡不由相互对视一眼。

    嘿，别说，还真有点开小朝会的意思！

    大家纷纷坐下，又抄起了筷子，酒桌上的氛围才慢慢热烈起来。王子安回想了一下，前世影视剧中，那些世外高人的形象，这才清了清嗓子，神色淡然地说道。

    “边疆的纷争，说到底，还是生存之争。”

    生存之争？

    李世民、程咬金和李君羡三人闻言，不由一怔。他们还是头一次听到站在一个这样的角度来分析，这种说法，直接跳出家国民族，站在了生存的高度上，一下子就吸引住了他们的心神。

    “漠北和西域，为什么一有机会就要入侵中原？甚至没有机会，也要不时的袭扰边境，劫掠一番？”

    王子安已经找到了自己前世历史老师在课堂上的感觉。

    “还不是他们蛮夷粗鄙，不通礼仪教化，鲜廉寡耻……”

    你们这是傲慢与偏见，在后世这么说，会被人唾沫星子淹死的。

    程咬金想都没想，直接脱口而出。王子安看看三个人脸上一副理所当然的神情，不由心中疯狂吐槽。

    “你说的只是一部分原因，归根结底，还是生存的问题。漠北之地，环境酷烈，土地贫瘠，大多以游牧为生，民生艰难。他们为了活下去，与天争，与地争，与人争，时日久了，自然会养成一股凶悍之气，形成推崇武力，弱肉强食的社会风气。”

    李世民、程咬金和李君羡三人，都是熟知边疆情况的，闻言都不默默点头。

    “这样的生存状况和社会风气之下，一旦他们遭遇了不好的年景，为了活下去，他们必然要把目光移到他们的邻居身上。这玩意儿，就像当年的瓦岗山贼似的，不抢富商大户，难不成要自己饿死吗……”

    程咬金：……

    李世民和李君羡也不由齐刷刷地扫了一眼程咬金，把程咬金给瞧得险些恼羞成怒。

    一瞧李世民和李君羡这架势，王子安也不由哑然失笑。

    “对了，老程啊，好像那个叫程咬金的，好像还和你是本家——不会真是你本家吧？”

    王子安越说越觉得像啊，他忽然想起来，刚认识的时候，自己一说程家闺女，这厮就要跟自己拼命。

    不会真的吧？

    “怪不得你那么维护程家——我警告你啊，你要是敢暴露我，向程府告密，别怪我翻脸啊——”

    王子安顿时警惕起来，目光不善地望着程咬金。

    李君羡的目光顿时就燃起了熊熊的八卦之火，探寻地望向程咬金。

    暴露，告密？

    有故事啊这！

    PS：感谢起点书友青书吅1500起点币的打赏支持！感谢起点书友库萨约基100起点币，20201209070347207书友100起点币的打赏支持。感谢创世书友濪朲100书币的打赏支持！第二轮PK明天下午就要见分晓了，内心忐忑，求各位读者大佬拉一把！

