    夜晚，明亮的篝火照映着年轻异人们洋溢的笑容。

    黄月初手中握着一罐啤酒，直接一口闷。

    这时表哥诸葛青靠了过来，一把夺过月初手中啤酒罐:“你啥时候变这么能喝啦?”

    在他记忆中的表弟，只是沾了一口父亲的白酒，直接就晕了过去，酒量差得不行。

    月初没回答酒量问题，而是问对方近况:“表哥，最近在娱乐圈混得咋样?”

    “麻烦得很，哪些女老板，总想潜我。”青想起工作上的事，顿时气不打一出来。

    “女富婆包养，表哥你可以啊。”月初打趣道。

    “滚蛋，我这是为了演艺事业忍辱负重!”诸葛青骂道。

    诸葛青查了一下剩下选手，发现表弟竟然没被淘汰，这大大出乎他的意料。

    随即眯着眼睛低声道:“你小子倒是变化很大嘛，强得我都不认识了。”

    据他打听，天津小桃园和天下会风沙燕，全被黄月初一击打败，用得全是一些奇怪的手段，类似武侯奇门，但却有些不同。

    他平时不怎么关注月初修炼方面的事情，因为表弟从小天赋就很一般。

    “哪强了，跟表哥比不了。”月初谦虚道。

    诸葛青表情逐渐严肃:“就是不肯告诉我，被逐出武侯派的原因吗?”

    他从风星瞳哪儿打听来，黄月初是犯了目无尊长的重罪，故此被逐出武侯。

    这么扯淡的理由，谁能信呢?

    “你是术士，自己去问它咯。”黄月初指了指天空。

    诸葛青沉默，他其实在内景中向天道问过事情的真相。

    但真相的代价，是他的半条命。

    “行了表哥，别摆着一副心事重重的脸，我没事的。”黄月初安慰道。

    月初很清楚，表哥虽然高傲，但还是很重视家族和亲人，自己出了这么一档子事，他自然在意。

    “哎呦，行了，我也不逼你，咱们赛场上见，那时候我倒要看看，你小子到底是怎么回事!”诸葛青下了战书。

    “得嘞，哥，我去跟别人喝了。”黄月初转身，朝宝儿姐的方向走去。

    在家里和诸葛青低头不见抬头见，出了家门，自然得多结交外面的朋友。

    诸葛青挠了挠头，总觉得表弟变得比以前更外向了，不再那般憨直傻楞，那个跟在屁股后面的小屁孩，好像消失不见了。

    暂时放下念头，转头去找张灵玉攀谈起来。

    ……

    张楚岚作为主角，在篝火旁喝得面红耳赤，跟藏龙他们吹起来，气氛很是融洽。

    黄月初见宝儿姐孤单一人坐在石头上喝“白开水”，便走上去与其攀谈:“嗨宝儿姐，我能坐你旁边吗?”

    冯宝宝抬头看向月初:“你是那个……，我想起来咯，你是那个黄大炮!”

    月初嘴角抽动:“您贵人多忘事，是黄月初啦!”

    “你喝嘛？这白开水味道好怪。”冯宝宝拿出一瓶“白开水”递给月初。

    “哪有含五十多度酒精的白开水啊?”月初汗颜。

    “您想跟我喝酒吗?”黄月初感觉很意外。

    冯宝宝呆萌地点了点头。

    “为啥?”

    “楚岚说，你算半个朋友，徐四还说，要跟朋友一起喝白开水。”冯宝宝回答道。

    “我是朋友吗?”黄月初心中一热，看着眼前面无表情的姑奶奶，莫名感动涌上心头。

    冯宝宝再一次点了点头。

    “我喝!”黄月初一把接过白开水，直接闷进肚里。

    正所谓感情深一口闷，宝儿姐这么大的腕当他是朋友，这不得拉满?

    晚会的气氛达到最高点。

    张楚岚喝得面红耳赤，开始耍起了酒疯，站在一块巨石上开大招。

    “张楚岚，有点看不清楚啊!”藏龙推了推眼镜嘲讽道。

    张楚岚一听，感觉男人的尊严受到了挑衅，立即调动体内之炁:“瞧不谁呢，金光咒!”

    张楚岚卯足全身力气，身体金光大盛，宛如夜空下的明灯。

    金光咒当电灯用，没毛病。

    “张楚岚!好样的!”女孩们高声尖叫，为楚岚加油助威。

    “宝儿姐你看，学长喝大了!”黄月初见状，赶忙拿出手机挤入人群中对准学长开启录制功能。

    藏龙学长更是过分，拿出电影摄像机，枳瑾花则是一脸认真，拿出笔记本把上面的咒文抄下来。

    青春与自由，点燃了这个夜晚，一个关于龙虎山的传说将流芳百世。

    “这混蛋，绝不能让他进天师府!”张灵玉没眼看下去了，愤然转身离去。

    ……

    翌日，太阳高照。

    昨夜喝得太嗨，大部分人喝得断片，以天为被，以地为床。

    月初和宝儿姐还醒着，负责把篝火灭了。

    喝得不省人事的张楚岚，缓缓睁开双眼，发现已是旭日东升，暖暖的阳光照在身上，但不知为何，臀部传来一丝诡异的凉意。

    起身一看，身下的裤子不知所踪……

    他沉默了，因为周围的异人，全都一脸淡定地注视着他，毕竟看了一晚上，已然不算稀奇的事情。

    张楚岚找到裤子缓缓提上，黑着脸问众人:“昨晚什么事情都没有发生……是吧?大家简单喝了点小酒，就简单睡着了，是吧?”

    月初面颊秀红，小声回答道:“应该是吧?”

    “够啦，别说了!”张楚岚厉声制止，面部肌肉扭曲成一团，强烈的悔恨涌上心头。

    “行了楚岚，你这也算干了一件惊天动地的事情了，你会成为异人界的传说!”藏龙一脸狡黠，勾住楚岚的肩膀安慰道。

    此言一出，在场所有异人哄堂大笑。

    张楚岚已知局面难以挽回，只希望不要留下什么痕迹，弱弱地问道:“你们……没拍照吧?”

    “没有，我们那会干这么缺德儿的事，放心吧，帮你录像了。”藏龙一脸认真。

    这回，众人笑得更加猖狂。

    “肥龙，拿命来!金光咒!”张楚岚怒喝。

