    接下来的这段日子，往往复复、周而复始，海神山脚始终有史莱克七怪的身影存在。

    甚至为了能早日完成自身考验，七人在山脚搭了个帐篷，帐篷的规模很大，足矣容纳不少的人。

    没办法，七人身上的压力实在太大了, 若现在不努力，之后等待他们的也是只有额头印记爆炸的后果。

    唐三与宁荣荣没有先前的着急，反倒是循序渐进，他们听人说过。红级考验百年难出一次，且这次乃百年难得一见，一下子出了三个，也正因为如此，海马斗罗在七圣柱斗罗中得地位隐约到了第一的位置, 谁让这七个小怪物在他手中得到的考验呢？

    红级考验一旦出现，那就意味着百分之百会完成，且一个红级七考，两个红级八考，预示着要完成七项或是八项考验。

    有了这份保障，宁荣荣倒没了第一天得到考验的绝望，反而是闲然自得的进行日常的攀登工作。

    唐三亦是如此，手中挽着小舞，小舞灵魂随之入体，与其一同攀登。

    短短两个月时间过去，七怪各有进步。

    戴沐白：七十八阶。

    奥斯卡：六十五阶。

    唐三：一百零八阶。

    马红俊：六十四阶。

    宁荣荣：七十二阶。

    小舞：一百零八阶。

    朱竹清：六十七阶。

    相较于各自的目标阶数，他们差的还是太远。

    海神之光的效果毋庸置疑，这一日，七怪中唯一的魂王马红俊，魂力总算来到了六十级，以如今得速度一个月升一级, 已经算是相当快的了。

    这可将马红俊高兴了大半天, 七人中除了小舞以外, 其余人皆是六十级，先不谈唐三这个怪物中的怪物，就连奥斯卡这货也到了六十级。

    如今，他马红俊也到了，独自一个人站在一块礁石上笑了大半天。

    沿途经过的魔魂大白鲨越出海面，看向站在礁石上正哈哈大笑的马红俊，魔魂大白鲨与魔魂大白鲨之间对视一眼……

    这货莫不是是个傻子？

    马红俊：“……”

    “胖子，你失心疯了不成？”

    奥斯卡不耐烦道，“不就是魂力突破六十级吗？有必要一天到晚在这儿笑？”

    宁荣荣从帐篷中走了出来，揉着稀松的眼眸，眼前的事物层层叠叠，揉了揉眼，顺带瞪了下马胖子……

    “死胖子！”

    “没看见本小姐还在歇息吗？你若是觉得很闲，大可穿越海神之光去，有着功夫还在这儿哈哈大笑，不就是魂力突破六十级吗？至于这般高兴？”

    马红俊毫无脾气，只是抱歉的挠了挠头，他们昨晚很久才睡，每天都是一样的, 通常攀爬至夜晚，白天多睡一会儿，随后吃完早饭再次开始新一天的训练，周而复始。

    随着马红俊的哈哈大笑，众人也是没有半分睡意，一个个抱着怨气不高兴的从帐篷中钻了出来，那吃人的眼光让马红俊有些不寒而栗。

    随便打了个哈哈，便是先行一步离开了作案现场。

    “这胖子！”

    戴沐白笑着摇了摇头，脑袋搭在朱竹清的香肩上，看向唐三，道：“小三，胖子也到六十级了，要不我们与波老师说一声，我们出几个人离开海神岛为胖子寻得一枚魂环如何？”

    大哥就是大哥，什么都要为小弟着想，魂师到了瓶颈，那就必须获得魂环，否则魂力便会停滞不前。

    唐三没做思索，他也十分赞同戴沐白的看法，七人是一个整体，经过这两个月在海神之光下的磨合，七人的感情与合作更甚从前，他们懂得了团结的真谛。

    同生共死，前赴后继。

    可此地是海神岛，很难为马红俊找到一个合适的魂环，马红俊的武魂是火凤凰，天生火气十足，不为其找个火属性的魂兽，恐怕魂环的威力达不到最佳的状态。

    但问题就出在这儿，海中有魂兽不假，可普遍的全部是海魂兽，没有一个是合适马红俊的，除非他们往返星斗大森林，哪里或许有，作为全大陆最大的魂兽森林，魂师普遍都会去那里猎杀。

    就在此时，不远处的阶梯上，波风不知何时出现在了这里，身着一袭海蓝色衣衫，头戴海神冠冕，俊美的面颊，脑后有着一层层蓝金色的光晕，看上去极为的神圣。

    “不用这般麻烦。”

    波风的话却是吸引了史莱克七怪的注意，七人不约而同的来到波风身前。

    “波老师！”

    “你总算是出现了，为什么将我的考核提升至二百三十八阶？我不就是在背后……”

    “说了一句，您怎么这般小心眼儿？”

    宁荣荣无力的抱怨，虽知晓红级考验一经出现，那是百分之百过关的。可没有没想到这件事，她就十分的心烦意乱，别人不加难度，就她一个人站在还是一个女孩子，波风这是区别对待。

    唉！

    这句话了说到点子上了，波风就是小心眼。

    “你个小妮子，我这是为你好。”

    波风苦口婆心，道：“看啊，你是他们七个人中唯一的辅助系魂师，在魂力修炼上本没有戴沐白他们修炼快，我这为了你好，还特地赠送你三十阶，你不谢我，反而怪我，这是何道理？”

    宁荣荣一下子脸黑了，咬牙切齿，“谢你，我真的谢谢你！”

    隐约还可以听到磨牙的声音，这小妮子什么都好，就是喜欢记仇，这一点必须要改。

    “还有！”

    宁荣荣继续道：“小奥是食物系魂师，也算是辅助，什么叫只有我一个辅助系魂师呢？”

    话虽如此……

    波风毫不留情，看向宁荣荣，“你能与奥斯卡一样？他的第六魂技：复制镜像肠，配合头部魂骨技能，战力甚至不输戴老虎，你就安安心心的辅助吧，为你好还不乐意，你个小没良心的。”

    话音刚落，奥斯卡得意的摆了个姿势，能被波老师夸赞，这可是少有的。

    “你！”

    宁荣荣欲言又止，唐三阻拦，道“好了，荣荣，咱们还有正事。”

    “爷爷，胖子已经到了六十级，需要一枚合适的第六魂环。你呢可以特许我们前往大陆吗？海洋上虽海魂兽众多，可适合胖子的却是鲜少有之。”

    众人点了点头，唐三说的对。

    波风微微一笑，右手缓缓摊开，一颗金色的珠子出现在众人的眼前。金色珠子好似水晶雕刻，通体通透，珠子一周有着一层明显的金色光晕。

    “爷爷，这是？”

    唐三疑问。

    波风笑了笑，随后看向马红俊，“胖子，坐下。”

    马红俊没有违背波风得命令，找了一块空旷的地方坐了下来。

    波风屈指一弹，金色珠子化作金光快速朝着马红俊飞了过去，不待马红俊犹豫的，金色珠子已从马红俊头顶破碎，一股浓郁的金色气息从马红俊头顶缓缓落下，笼罩马红俊全身的每一处角落。

    “你们没必要大老远跑到斗罗大陆去获得魂环，再者，魂环那都不是问题。你们有我赐下的考验，凡是获得喔黑级考验的人，一旦魂力到达瓶颈期，我就会现身给予一枚神赐魂环。神赐魂环可以赐予你们最佳的魂技，以及根据自身最大限度的魂环年限，每个人只有一次机会。”

    说罢，波风看向马红俊，“胖子，仔细去感受，用心去吸收神赐魂环，你才能获得最大的好处。”

    紧接着，波风撇了眼其余众人，“你们也是别闲着，仔细观看马红俊是如何吸收的，等你们到达瓶颈期的时候，我也会给予神赐魂环，届时是多少年限的，那就看你们自己的了。”

    神赐魂环？

    魂环不是猎杀魂兽才可以获得的吗？怎么这也可以？

    神，究竟是什么？

    金色光晕弥漫马红俊全身，众人可以看出，马红俊脸上所呈现的痛苦，这个是掩盖不了的。毕竟神赐魂环是针对本身最大极限，最终让魂师获得适合个人的魂环。

    波风微微一笑，看向正在痛苦吸收神赐魂环的马红俊身上，待到马红俊吸收完毕，他才会离开。

    吸收神赐魂环是个极其缓慢的过程，起初波风吸收第一枚神赐魂环，可耗费了足足三个月的时间，最终也是获得了一枚十万年魂环。

    随着时间的推移，日上三竿，从清晨一直到达正午，马红俊一直在吸收神赐魂环，众人还附带攀登了一会儿海神之光。

    可马红俊却是没半分要醒来的意思，全身的金光愈发暗淡，脸上也是波澜不惊，没半分表情透露。

    “波老师，胖子没事吧，怎么这么长时间还没完成吸收？”

    奥斯卡看向正吸收神赐魂环，以至于迟迟不醒的马红俊，有些焦虑的问道。

    “放心吧。”

    波风微微一笑，这么长时间过去，虽然众人口中还依旧嫌弃胖子的样子，可他们心中还是挺焦急胖子的。

    一旦没了胖子，他们再找谁吐槽去？

    马红俊：“……”

    我走？

    “吸收神赐魂环本就她十分艰辛，当初我第一次吸收神赐魂环时，还不是一样。我花了三个月得时间，总算将神赐魂环吸收完成，我的海神武魂第七魂环，也正是神赐魂环所化，十万年。”

    话音刚落，众人无一不感到震惊。

    “不是吧！”

    戴沐白诧异，“神赐魂环竟然还有如此效果？”

    “是啊！”

    朱竹清点了点头，“难怪波老师您身上的十万年魂环这么多，原来就是这样获得的。”

    “哼！”

    宁荣荣冷哼一声，“波老师就会欺负小女生，得亏在天斗城咱还认识，怎么成神之后，这般不留情面呢？”

    说罢，宁荣荣便是一个人踏上阶梯，继续开始了对海神之光的进攻。

    众人：“……”

    看样子，当年的小魔女要重新归来了呀。

    波风轻微一笑，并未放在心上，日子还很长，看来宁荣荣的考验接下来要更重些才行呀！

    骂吧，骂的越凶，之后的考验只会愈发沉重。

    等着吧！有你求饶的那天。

    就在这时，一声凤鸣响彻海神山脚，马红俊也在同一时刻睁眼，身上的气息愈发凝重，炙热的凤凰火焰围绕全身燃烧，身后巨大的火凤凰腾空飞起，脚下六枚魂环排列整齐，两黄两紫两黑，魂力达到了六十二级。

    与此同时，在众人的目光下，马红俊振翅高飞，生出一对火凤凰羽翼，他毅然飞入半空，彻底消失在了云端。

    紧接着，半空的云朵突然变成了火烧云，一只火凤凰从天而降，滔天气浪更是让众人感到深深地可怕。

    “胖子的这枚神赐魂环，年限最少在四万年左右！”唐三激动的说着，他可以清楚的感觉到，马红俊这一击的厉害。

    若论七怪中谁的攻击最强，那毫无疑问就是马红俊，火凤凰武魂摆在这儿，若是他能静下心来修炼，实力恐怕早与戴沐白肩并肩了。

    马红俊需要一个方向……

    一个足矣让他变强的方向……

    当火焰散尽，马红俊拍了拍身上，特意摆了个姿势，十分骚里骚气。

    “咋样？”

    “哥的这一下子还不错吧？”

    “我的第六魂技：凤凰穿云击，单体攻击技能，年限在四万年左右，从今以后，我看还有谁敢看不起我……”

    果然，江山易改，本性难移。

    “咚！”

    戴沐白毫不留情的给了马红俊一记猪头，“死胖子，你给老子把衣服穿好了！”

    原本还有几分火气的马红俊，在听到戴沐白得意提醒，他下意识看了眼下面，又看了眼一旁……

    只见朱竹清已经转过身去，宁荣荣正安安心心的攀登海神之光，根本无暇光顾眼前风景，而小舞则是早被唐三收回如意百宝囊中。

    凤凰火焰将他的衣服烧了个精光，朱竹清性子本就冷，她不像其余女的，一旦看到男人那啥肯定会叫，只是淡淡的转过身去。

    戴沐白心领神会，这才一脸失望的给马红俊提醒了一声，他没这个丢脸的兄弟。

    于是乎，马红俊满脸通红的来到礁石后边，急促的将衣服穿好，看着不远处虎视眈眈的魔魂大白鲨，以及露出的那一对锐利的牙齿。他下意识看了眼身下，妈呀！

    急忙从礁石后边走了出来……

    拍了拍宽大的胸脯，差点，差点就没了……

    “胖子，想不想变瘦？”

    马红俊：“！！！”

    “想！”

    一改刚才的颓废，马红俊看向波风兴高采烈的说着。早在史莱克学院中，马红俊就嚷嚷着波风将其变瘦，这也一度成为他的老师心结。

    七怪中，戴沐白帅是毋庸置疑，奥斯卡有一种阴柔，阴柔中还有一股大男子主义，为了目的可以坚持到底的，这也是波风看着奥斯卡的原因，一个食物系魂师能走在今天这一步，当真是不简单。

    唐三就不用多说了吧，天选之子。

    马红俊全身一身毛病，说不清，也道不明。

    小舞喜欢逞英雄，看不惯的事情都要管一下，偶尔还是很调皮的，宁荣荣性情骄横，之前七宝琉璃宗的小魔女，虽长大了些，可这小魔女的天性还是完好无出的保留了下来。至于朱竹清，身材最好，性情最冷，话少，这样一直默默修炼的女孩反而是最好的。

    “波老师，您终于要实现我的愿望了吗？”

    马红俊一路小跑来到波风身前，满脸期盼的看着，耐心等待奇迹的发生。

    “去找你三哥，我可没这本事。”

    波风笑骂道。

    “小三？”

    唐三也是纳闷，“爷爷，您莫不是开玩笑？我怎么有本事为胖子减肥，您又不是不清楚胖子。”

    唐三说了个大实话，众人亦是肯定得点了点头，表示赞同。

    马红俊，身心疲惫，每天不是被打击，就是在被打击的路上。

    波风笑了下，“唐三，十首烈阳蛇内丹还在吧？”

    提及此处，马红俊不由得打了个寒战，十首烈阳蛇内丹，那可是……

    完了！完了！

    波老师这要卸磨杀驴，十首烈阳蛇内丹他怎会不知。

    当初在史莱克学院，波风曾经讲述过十首烈阳蛇内丹的恐怖，当初的马红俊不过是魂尊，贸然运用十首烈阳蛇内丹，那下场只会是死，甚至是灰飞烟灭，这并不是空穴来风，十首烈阳蛇本就上古异兽，其内丹更是强悍无比。

    唐三点了点头，大手在二十四桥明月夜上一挥，十首烈阳蛇内丹便是出现在了手中。内丹呈火红色，宛若烈火，尽管众人离得已经很远，可还是能感受的到，其中所蕴含的巨大力量。

    不知何时，马红俊竟逃到了海神之光的笼罩范围，他对十首烈阳蛇内丹实在太过敏感，根本不带相信，这玩意真能减肥不成？

    自己可不想白白丢了性命……

    “爷爷，您就别骗胖子了，十首烈阳蛇内丹霸道无比，我都不敢贸然使用。若真让胖子吞下去，那恐怕……”

    下场很惨！

    唐三淡淡的摇了摇头，正准备将十首烈阳蛇内丹收回去。

    波风却是伸手一指，内丹快速来到手掌心，看着手中的十首烈阳蛇内丹，波风看向海神之光↓的马红俊，嘴角露出一抹邪恶的微笑……

    哈哈哈……

