    德玛西亚杯是一个很好的练兵场，不论是俱乐部的选手还是官方的工作人员都是如此。

    半决赛的解说并不是人气最盛的双飞组合，也不是当家花旦姜珞樱，而是方楷，以及曾经LDL的美女解说辛鑫，她是继姜珞樱之后，第二个出现在LPL解说台上的女解说。

    方楷不论是解说还是直播的时候都比较敢说，不管是该说的还是不该说的，这是他给自己制定的“卖点”或者“人设”，或者多少也有些本身性格的缘故，总之他成功了，现在大家提起他，想到的都是他的大嘴巴。

    这种性格很惹人烦，但总之关注度有了，上次因为解说sky时的立场问题而差点被陈慕雨给捶死，此后就老实了许多，今天跟辛鑫一块解说半决赛，刚刚打TL的时候都还知道站在鱼龙战队的立场上讲话。

    sky虽然已经独立出去，然而在很多人的眼中，两只战队互相间依旧很亲近，毕竟sky从鱼龙二队到重回LPL基本就没有人员变动，除了老板变了，人还是那些人，说是兄弟战队都不夸张。

    这两个战队之间打淘汰赛就没有必要伤和气了，因而开场的时候，方楷和辛鑫两个人的讨论也都比较中立与平和，主要是介绍sky队内相对比较陌生的新人。

    sky五个人里面，除了林轩和江映雪之外，其他三个人都可以说是新人，薛云琪经过了前两天打419的那场精彩发挥，尤其是比赛结束后面朝观众席的那一微微一笑后，知名度与人气都大涨。

    而刘汉东则因为他极其凶悍与强势的风格，也吸引了不少关注目光，唯一默默无闻的就是穆挽离了，就连两个解说介绍的时候，也是把他一语带过，称得上是现在整个sky当中最没有存在感的一个人了。

    不过在很多时候，外界的评论与看法，和选手、教练的看法是截然相反的，比如鱼龙战队上来第一手扳人，就直接给了穆挽离。

    奥恩。

    “哇，过分了吧？连奥恩都给扳了？”

    穆挽离自己就哀叹了起来，“这么多大腿，针对我干嘛呀？”

    林轩道：“估计是找个最弱的针对一下。”

    “哈哈哈。”

    其他人爆笑，穆挽离自己也跟着笑，完全不以为意。

    “我们吸血鬼可以吧？”

    “没意见。”

    “可以。”

    双方战队互相间都非常了解，不论是穆挽离最近状态非常好的奥恩，还是赵江这两天训练赛里极其Carry的吸血鬼，都是有的放矢。

    第二手鱼龙战队扳掉了卡莉斯塔，这个选择让两个解说多少有些意外，辛鑫道：“鱼龙战队第二手扳掉了卡莉斯塔，这个有些没想到啊，他们蓝色方可以先抢的，夕颜的卡莉斯塔同样非常强。”

    “给一手尊重吧，毕竟当初419是怎么被打崩的，大家都看在眼里。”

    方楷一开口就在广大419战队粉丝的心口上插了一刀，无怪乎这么招人恨，“sky也还以颜色，扳掉了艾黎的洛，感觉这两边都是有针对的在扳人啊。”

    “哇，连我也针对？”

    看到鱼龙战队扳掉了青钢影之后，刘汉东也叫了起来，他还指望着能够拿到这个英雄，在浅浅的面前好好地表现一把呢。

    薛云琪笑道：“你也菜。”

    “倾城这就是你的不对了，这个也是什么意思？阿离我要是你果断忍不了，进去后不先给对面中单送俩人头这气都不算出。”

    “好了好了，我们最后一手扳什么？沙皇要不要扳掉？”

    “问琪琪吧。”

    “我觉得还是扳掉吧，不然后期不好打，我们两个战队打很容易拖到后期啊。”

    “其实我们也可以选吧，沙皇。”

    “人家一选啊。”

    “但他们未必会拿沙皇啊，我觉得他们很可能拿打野，或者ad都有可能。”

    “扳掉沙皇他们还有佐伊可以拿。”

    “我觉得还是沙皇更难打一点，佐伊只要小心点就好了。”

    “那还是扳掉吧。”

    “行吧。”

    时间不多，很快被迫达成共识，扳掉了沙皇，鱼龙战队的一选也在预料中，先抢下来了佐伊，最近的比赛里面墨承拿这个英雄的概率很高。

    “我们拿什么打佐伊？”

    “瑞兹或者发条都可以吧？”

    “发条不太好吧，一吃技能就没了。”

    “其实卡萨丁或者妖姬也可以。”

    “别吧，琪琪的妖姬……”

    “什么意思啊你？”

    “稳一点稳一点。”

    任帆想了想道：“大舅子你确定这局要打辅助吗？如果这样的话，我们可以给小雪拿EZ，然后前期围绕中路来打，这样的话妖姬是可以拿的，但是这样我们后期打不过他们。”

    林轩沉吟道：“我没问题，看小雪吧。”

    江映雪淡淡地道：“随意。”

    穆挽离道：“那我现在选什么啊？时间快到了。”

    任帆道：“EZ，先把EZ拿了，没有问题吧？”

    “拿吧。”

    ……

    “干嘛又拿EZ啊？”

    伊泽瑞尔的出现多少让观众席的姜浅予有些失望，因为这个英雄的Carry能力并不强，她来现场其实更想要看的还是林轩，而不是sky。

    “发育好的EZ同样很Carry啊，而且这个版本成型非常快。”

    旁边的陈璃笑道，她们两个人的门票都是林轩从俱乐部拿的，位置很靠前，刚来到观众席的时候还引起了小范围的轰动，不过现在比赛开始，已经都各自在座位上看比赛了，“看辅助拿什么吧。”

    “估计又是布隆吧……咦，选了上单，又是慎呀？”

    “这个挺好的，线上不弱，还有个大招可以随时支援中下。”

    慎一直都是穆挽离熟练度最高的几个英雄之一，在奥恩被扳掉的情况下拿这个英雄确实是很稳妥的，因而第二手选择没有问题，免得被对面抢掉了。

    二三手里面，鱼龙战队分别拿下了打野的皇子，以及下路的霞。

    “皇子被抢了咋办？”

    “我刚刚就说该拿皇子的吧？”

    在没有青钢影的情况下，皇子对于刘汉东的优先级就非常高了，如果是打其他战队的话，绝对就直接帮他锁了，但打鱼龙战队的时候刘汉东的作用向来不大，所以其他人果断投票给了慎。

    林轩道：“没事你可以选猪妹。”

    刘汉东道：“其实我盲僧也很强。”

    林轩道：“没事你可以选猪妹。”

    刘汉东道：“其实我盲僧也很强，真的。”

    林轩道：“你忘了坑了会有什么结果了吗？”

    “什么结果？咱们认识也不是一天两天了，你觉得我是受人威胁的人吗？不就是……好吧，我选猪妹。”

    猪妹拿下来后，双方的前面三手选人就都已经确定了，鱼龙还有辅助和上单没有选，sky则是辅助和中单，第二轮的扳人里，鱼龙扳掉了加里奥和布隆，林轩他们则扳掉了牛头和风女。

    然后是林轩他们的第四选，由林轩帮薛云琪锁定了妖姬，鱼龙战队则拿下了大树和塔姆。

    “果然是塔姆。”

    看到了鱼龙战队的选人后，从任帆开始，所有人的脸上都多了些笑意，当然江映雪照例是不算在里面的。

    “大舅子的表现时间到了。”

    “哈哈哈，最好一下子炸两个回来。”

    “比赛最重要的是稳定，不要总是满脑子骚操作。”

    林轩很不满地驳斥刘汉东和薛云琪他们，然后转头对江映雪道：“小雪可以拿了。”

    江映雪面无表情，也没有动作。

    任帆道：“就酒桶了，拿吧，拿吧。”

    江映雪这才依旧面无表情地锁定了酒桶。