    星间宇宙的宇宙尽头。

    从黑雾中冲出来了无数的怪物，张牙舞爪的狰狞邪神们，在宇宙遗迹「博尔赫斯」的封印被冲破后，它们就急于肆虐这个世界。

    三道耀眼的光芒在前线战斗，每一道光芒的闪烁都是一次剧烈的爆炸与屠杀，但即使他们奋力解决了大多数怪物也不够，战斗边线非常长，他们能挡住一处，却挡不住所有。

    在光幕彻底破碎后，对面的黑雾就犹如决堤了的洪流，向着前方的群星滚滚涌去！

    嗡——

    眼看着极寒星域即将被冲击，忽然一道更加坚固闪耀的金色光幕扩散了出来，带着浓郁而源源不绝的生命能量，再次将战场分割了出来。

    金色屏障之后，排列整齐的无数台战争机器，在美菲拉斯一声令下后，瞬间冲出屏障向着黑暗洪流而去！

    黄金银河的尽头行星，站在星球上的晴空并没有去参与战斗，他怕自己被误伤。

    看了看外面的激烈战斗后，他挥手将一堆金色的圆球洒了出来，对美菲拉斯说道：“都是炸弹，你看着情况来扔吧，这东西威力波及很大，得小心会炸到光盾。”

    美菲拉斯略感意外，拿起一颗圆球问道：“伤害有多大？”

    “足以炸掉一片普通的星域，但对付这些怪物就不知道有多大作用了。”晴空想了想说道。

    “……”美菲拉斯沉默了一会：“总共有多少？”

    “不多，才七十二颗。”晴空遗憾道，他改造完千叶幸丢给他的那一堆后，生命之树就怎么也不肯再给他种子了。

    美菲拉斯闻言点了点头，那确实不多，多的话炸完这批以后还能拿出去征服其它宇宙。

    但现在，能把面前这些怪物炸完就不错了。

    那些疯狂而不知疲倦的怪物，如果没能挡下来的话，怕是整个多元宇宙的灾难。

    只是，最终战场却也不是在他们这里。

    晴空意味不明的回头看向了摇曳在金光中的生命之树，如果那边的战场没能及时结束的话，这棵树都不知道还能不能保住。

    养这么大也不容易啊。

    而这也是祂的命运。

    ……

    血眼密布的黑幕之下。

    海边横七八竖倒了一堆奥特曼。

    “可恶！”

    艾瑞斯强撑着再次站了起来，火花权杖光芒闪烁，就像一盏明灯闪烁在黑夜中。

    他抬头看着上方巨大无比的邪恶之眼，紧紧握住了拳头，眸中有着不屈与坚定的神色，但即使这样，他们面对这个强大的邪神，也毫无抵抗力。

    就在这时，格里姆德头顶的独眼电光闪烁，忽然对着地面上几个奥特曼发射可怕的破坏射线！

    艾瑞斯执起权杖准备接下这一招，然后下一刻，一道彩虹从他身侧猛地飞出，于空中迅速划出了一个圈，浮现的漩涡瞬间将冲过来的破坏射线尽数吸收了。

    艾瑞斯愣了愣，彩虹之刃召唤出的黑洞吸收完能量后，就倒着飞了回去。

    “抱歉，我耽误了些时间！”超越形态的艾克斯连忙跑了过来。

    “你没事吧？”艾瑞斯反应过来问道。

    “乌拉的黑洞被我融合了，虽然不能使用太多次，但这个能力应该也能帮大家争取些时间。”艾克斯拿着彩虹之刃，大地认真说道。

    “……”

    这还真是意料之外的能力，艾瑞斯看了眼总爱开挂的艾克斯，接着对众人说道：“你们可以把自己所有的力量都传给泰迦吗？”

    众奥对视一眼，然后表示没问题的点了点头，对此异常信任。

    身为主角的泰迦却是惊了一下：“我？我吗？！”

    艾瑞斯严肃的说道：“泰迦，你的潜力非常强大，现在只有凝聚我们所有人的力量，才有可能打败格里姆德！”

    刚才是还差了艾克斯所以没办法，但现在人已经齐了。

    能量计时器中，优幸这一刻却是想起了追羽的话，于是深呼吸，非常有魄力的应了下来：“好！那就拜托大家了，把力量都给我和泰迦吧！”

    泰迦：“嘶……”

    阿尔斯特这时举了举手：“那个，我也要给吗？”

    会不会引起爆炸？

    艾瑞斯淡淡道：“你就不用了。”

    阿尔斯特嘁了一声，前者紧接着又道：“和我一起挡住格里姆德，给他们争取时间吧。”

    说完后，艾瑞斯接过了艾克斯扔过来的彩虹之刃，左手短刃右手权杖的升到了空中，和格里姆德巨大的邪恶面目平视。

    轰隆——

    黑雾翻滚的空间裂缝中忽然伸出一双巨大的手掌，试图将空中的艾瑞斯抓住，紧随其后的阿尔斯特冲过来，一权杖将一只手砸开了，再转头看去时，另一只手也已经被艾瑞斯解决了。

    格里姆德嘶吼一声，空间裂缝中突兀的出现几只眼睛，眼中电光闪烁，轰隆向着他们发射光线！

    彩虹之刃再度旋转出黑洞，挡下了大部分攻击后，艾瑞斯和阿尔斯特也尽职尽力的守护在那几个奥特曼身边，帮他们将攻击都挡了下来。

    此时的海边，银河维克特利、艾克斯、欧布、捷德和罗布纷纷传出自己的力量，输送到了泰迦头顶的双角中。

    能量计时器中，优幸张开手掌，看着正在凝聚的力量，心脏紧张的砰砰狂跳。

    无论如何，他们这次都必须要竭尽全力，不能辜负了大家的信任！

    ……

    外界的战场，艾瑞斯和阿尔斯特还在努力给那几人争取时间，然而在数次挡下了邪神的攻击后，就连他都不由得有些疲惫了。

    艾瑞斯喘着气，忍不住回头看去，想看看他们融合到了什么地步。

    结果这一看，有四个奥特曼都在急促的闪烁红灯了，泰迦身上的光芒也越来越耀眼，但这些新生代的奥特曼们还是没有完成融合！

    怎么回事？！

    艾瑞斯满脑子问号。

    正常的流程下，泰迦应该已经跟他们合体了，然后变成传说中的究极形态！

    这最重要的步骤都能出现问题？！

    总不能等着四个奥特曼把能量全部耗光吧，那他们估计得当场变成石像……等等！四个？！

    艾瑞斯终于发现了不对。

    难道……真的是因为朝仓陆融合了生命之树后，现在力量和他们已经不协调了？

    在阿尔斯特撑着屏障抵挡的的时候，艾瑞斯严肃的思索了一会，眼看着银河他们真的快要支撑不要去了，他迅速抬起火花权杖，银青色的光芒闪烁。

    哗——

    闪耀的光芒瞬间笼罩他们，帮几人恢复了一下，接着他喊道：“可以了，停下吧！”

    几个奥特曼微微一怔，下意识的停止了输送能力。

    与此同时，能量计时器里，优幸忽然心有所感的握紧了手掌上的能量，抓住了一个金光闪闪的眼镜变身器。

    闪耀的金色眼镜，上面蔓延着绿色的纹路，充满了生机勃勃的感觉。

    优幸愣了愣：“这是……”

    这就是新力量？！

    “那就，上吧！”优幸深呼吸，坚定的扣上了眼镜！

    轰！

    瞬间，金色光柱冲天而起！

