    众多修者一脸茫然，他们的记忆停留在大战前夕，这个时候魔君刚刚来到人族营地。

    大胡子修者好奇问道：“小兄弟，你是不是说错了，魔君还没有过来呢，怎么就让瑶花女帝大人给灭掉了？”

    闻言。

    陈旭神色复杂，自己面前的修者们，全都是执念幻化而成，所以他们的记忆都受到限制，不明白自己的意思。

    “其实你们陨落很久了，如今不是你们的时代，刚刚我挡下巨大手掌，正是想要找到这个机会，与你们说一下。”

    他的想法很简单，让这些执念从此散去，不用在这里经受痛苦的轮回。

    即便是执念，一次次受到灭杀，实际上也是一种痛苦。

    “哈哈哈，小兄弟你在开玩笑吧。”

    “这个不好笑，我们明明都是活人，怎么可能早就陨落呢。”

    “大战来临，我们要回去主殿防守了，你和我们一起过去吧。”

    王统领等人没有在意，他们将陈旭的话当成一个玩笑，因为他们根本不知道自己是执念幻化而成，依旧认为自己活在世界上。

    “难道你们没有察觉到自身境界的问题吧，还有你们看一看四周，还是你们熟悉的深渊吗？”

    “而且你们应该有联系瑶花女帝的办法，看看能否联系到瑶花女帝。”

    陈旭神色肃穆，对他来说隐瞒事实不是一个好决定，正是因为如此，他打算把真相直接说出来。

    王统领与吴统领对视一眼，他们看得出陈旭认真的模样，只是他们有点难以相信自己真的陨落了。

    “你们都看一看自己的神魂吧，还有大胡子你尝试联系瑶花女帝。”王统领下令道。

    四周的修者都十分敬重王统领，所以王统领一声令下，众人都纷纷按照王统领的命令，内视丹田和识海。

    不看不知道，一看吓一跳！

    问题太大了，他们发现自己的境界都不高，而且丹田之中的灵气都存在很大的问题。

    神魂同样无比虚浮，宛如不是真实的神魂一样。

    “联系不到瑶花女帝大人。”

    大胡子修者声音颤抖，他眼中闪过一丝不敢置信，难道自己真的已经陨落了吗？

    正在他们发现问题的时候，他们的脑海中好似有一股力量喷涌而出。

    众人忍不住抱着脑袋在地面上哀嚎。

    片刻之后。

    王统领和吴统领一行人渐渐缓了过来，他们清醒了，完整的记忆浮现而出，一次次轮回的记忆，在刚刚冲击着他们的识海。

    “原来我们被魔君给杀掉了。”

    王统领苦笑一声，当无数次轮回的记忆涌上心头，他终于相信陈旭没有欺骗自己的意思，自己和其他人早就陨落了，只是靠着一道执念，才能在这里出现。

    “可惜了，在最后的战斗中，我们竟然杀了这么少的魔族修者。”

    “这个魔君仅仅一巴掌，将我们都给灭掉，看来他的实力很强大啊。”

    “话说魔君出手之后，是不是营地里的其他修者都出事了？”

    一部分人族修者心有不甘，他们对自己很不满意，在生命的最后一刻，竟然没能杀掉大量的魔族修者。

    他们对于自己陨落的事实，反而看得很开，甚至他们知道自己醒悟的时候，不用多久执念就会消散而去。

    当然执念的散去，对于他们来说都是一件好事。

    “小兄弟，在我的记忆中，距离神魔大战似乎过去很久了，你怎么认识我们呢，并且你竟然知道瑶花女帝？”王统领好奇的问道。

    他们与幻境中的时候不一样，如今他们都是一道道执念，并没有关于幻境的任何一丁点记忆。

    “因为我刚刚从你们的营地出来，瑶花女帝在陨落前，布置一个幻境，在幻境中瑶花女帝拥有全部记忆，因此她告诉了你们当初发生的事情。”

    “而且在幻境里面的时候，你们都是活生生的存在，我和你们都打过交道。”

    陈旭没有隐瞒，将自己在幻境中经历的事情都说了出来。

    听到这一番话。

    王统领瞳孔微缩，他对于幻境的事情，倒是不怎么在意，他真正在意是瑶花女帝化身陨落的事情！

    “等等，小兄弟你再说一遍，瑶花女帝大人怎么了？”

    “她陨落了。”

    即便仅剩下一道执念，众人听到这个消息，同样心生悲愤，对于他们来说，瑶花女帝大人就是他们的信仰，他们认为自己陨落了，问题不是很大，瑶花女帝大人都陨落了，实在有点令人难以置信。

    “不可能吧，虽然是瑶花女帝大人的一具化身，但是同样有大乘巅峰层次的实力，那一个魔君的境界，怎么都不会超过大乘期啊！”

    吴统领摇了摇头，他直言道：“小兄弟你是不是弄错了，瑶花女帝大人肯定没有陨落吧？”

    一道道希冀的目光落在陈旭身上，他们都希望陈旭给出一个否定的答案。

    “我...”

    陈旭欲言又止，面对众人期待的目光，他真想要说谎，只是他心想事到如今，说谎的作用不是很大，根本没有太大的必要了。

    说出真相，让这些人的执念散去，才是最重要的事情。

    “在你们被灭掉之后，瑶花女帝大人与对方进行一番生死战，最终瑶花女帝险胜，不过她受到的伤势太严重。”

    “如果当初她的本体能到来的话，那么她就不用陨落，可惜她的本体似乎受到牵制，导致她最终陨落了。”

    “陨落之前，她以自身记忆和血肉之力，布置出来一个幻境，如今你们都‘生活’在幻境里面。”

    陈旭在‘生活’二字上加重语气，因为他很清楚幻境里面的一切存在，都是虚假的存在，即便幻境里的人都拥有记忆，但是大部分记忆都是幻境的力量凝聚而成。

    幻境里面的修者，根本不能算是活着的存在。

    “如果你们不相信的话，我可以说出王统领你们擅长的手段。”

    “王统领拥有噬魔虫，在折磨魔族将领的时候，就动用噬魔虫，至于吴统领有一盏三色魂火灯，经常利用三色魂火灯对付魔族修者。”

