    pdd经历过一分多钟的震惊，终于意识到美夏进入lpl战队，冲击s6世界赛的决心。

    虽然mika这次世界赛的表现已经证明其货真价实的职业实力，但是放到外界，并非出于对女选手的歧视，而是由于正常人对罕见事物的怀疑心态，大家嘴上说着mika和faker五五开，却绝不会真的信了mika就有世界一流中单实力。

    毕竟小组赛才六局比赛，样本数实在太少，而dfm连一场胜利都没拿到，更是让说服力降至极低。

    八强赛ahq中单西门夜说也单吃了faker一次，可有谁会认为他和faker是同等级的选手呢？

    这样的mika哪怕转会进到lpl，能选择的也只会是pdd所认为的联盟底层战队。

    但是有国服前十的成绩佐证，情况就不同了。

    王者一千多分少说也要打上两百多局游戏，虽然排位不能真正说明比赛实力，但是和美夏世界赛表现相互印证，至少可以说明她不会昙花一现！

    如果能够冲击到国服前十，那么lpl没有队伍会将她视作花瓶，而是会以真正顶级中单的待遇邀请。

    放弃北美赛区，拒绝轻松进入lpl三流战队，宁愿一步步地在召唤师峡谷冲分，也要进lpl一流战队。

    这是怎样一种精神？

    pdd理解不了美夏试图拯救青春的想法。

    但是不妨碍他认识到自己能做什么。

    当然是抱上大腿啊！

    哪怕mika到最后打不上lpl，这样前途无量的美女选手，依然值得他花心思搞好关系。

    pdd立刻伸出粗胖的手指在键盘上打字，“mika真是很有勇气啊，不过如果能登上国服前十，相信大部分lpl队伍都能够接受让你打主力。那我就提前给你加油！到时候如果真的登上王者前十，想去哪个队，我pdd亲自跑腿给你介绍队伍！”

    “对了，艾欧尼亚单排还蛮困难的吧，今天晚上要不要和我双排上分？”

    字打到一半，pdd把中间的“今天晚上”更换成“过几天”——和mika双排绝对是个涨热度的好话题，但是晚上还有世界赛，观众都去看比赛了，不适合炒作。

    美夏看到回复，暗道pdd果然和记忆里一样是个商业眼光很高的人，没有辜负自己游戏里的表演。

    “双排，好的，什么时候？”她同意了pdd的双排请求。

    “下星期，等世界赛打完吧。”pdd美滋滋地从烟盒里取出根华子。

    此刻的他还不知道与美夏这种只顾自己快乐从不考虑队友感情的中单双排，是怎样的体验。

    他只欣喜于抱上mika的大腿，赛季末能否上王者不好说，但是直播的热度肯定能够拉满。

    ……

    周末两天，世界赛半决赛打完，lck两支队伍skt和rox双双闯入决赛，这意味着s5世界总决赛的舞台上，将会上演lck内战。

    一时间网络上全都是欧洲赛区粉丝的惋惜。

    他们原本还幻想着fnc和og决赛内战，重拾s1冠军赛区荣光。

    结果两队全输掉比赛，令lck赛区在世界赛决赛还没开打前，提前完成了连续三赛季夺得召唤师奖杯的荣耀。

    而且还是在欧洲主场。

    这完全就是2017世界赛华国赛区经历的欧洲复刻。

    额，按照时间来算是华国赛区复刻欧洲赛区。

    不过惋惜之余的欧洲粉丝并没有如2017年的lpl粉丝那般破防。

    首先当然归功于传统的乐观精神，其次欧洲赛区有两支战队晋级四强，已经超额完成任务，起码比老对头北美赛区的世界赛成绩好，而且哪怕s1世界赛的含金量有多低，他们说出去至少有个fnc远古时期拿到手的冠军，不像lpl从未品尝过夺冠的滋味。

    倒是美夏之前发出自拍和赌誓的推特下面，大家都对fnc止步四强的结果无比失望。

    “可惜，看不到mika选手cos风女的模样，只是想着我就想笑。”

    “实在是太好奇mika这身板怎么穿那套衣服，fnc怎么输了啊……”

    “估计只能垫面包，样子应该会很滑稽吧。”

    “fnc，还我风女mika！”

    ……

    看着这么多人失望，美夏本应该计谋得逞感到高兴。

    但是她摸了摸微凸的胸口，开心不起来。

    “啊这，不要太过分！我多么大公无私，别人穿越换了性别都死死捂住身体，恨不得把胸都缠上，只留给自己一个人躺在被窝里欣赏。

    就我美夏还记得发自拍造福大众！结果却只得来赤果果的嘲笑！人心险恶啊！”

    难道就因为这一丁点缺陷，就能否定掉身上所有的优点吗？

    哦，我也喜欢大的呀。

    那没事了。

    该死的家族遗传！

    ……

    美夏注意到账号后台各种骚扰发言外，有一份特别的私信。

    【不好意思想问一下，小组赛打完的时候，mika你是猜得八强赛分组？为什么让我小心？】

    用词一股翻译器的味道，发送者顶着明凯头像，应该就是本人。

    “分组不用猜，只要edg或者fnc一直晋级就一直会遇到。让你们小心是因为我和fnc打过训练赛，他们在训练赛上的战术，看起来像研究过edg。”美夏迅速给出准备好的回答。

    然后继续给明凯发送消息，“下个赛季我想去lpl打比赛，clearlove前辈你能帮我吗？”

    在一条道上耗着风险太大。

    她信奉广撒网多捕鱼的原则。

    虽然已经和从pdd那得到打上国服前十就帮她找lpl顶级战队试训的承诺，但是明凯这边是现役职业选手而且是战队灵魂人物，如果有他的推荐，进edg易如反掌。

    私信不是即时交流工具，美夏的话发出去后一直没得到回复。

    时间又过去一周，到十月最后一天，英雄联盟2015赛季世界总决赛在德国柏林的梅赛德斯竞技场落下帷幕。

    虽然很抗拒重新回顾s5世界赛，但美夏还是忍着伤感完整看完这个bo5的直播。

    skt3-1干净利落地击碎rox。

    faker再次摘得桂冠，他以一个翻滚的姿势上台，用意气飞扬的姿态宣告着这位沉寂了一年的天才少年重回巅峰，而他英雄联盟大魔王的称号也即将人尽皆知。

    “不。”电脑前的美夏咬紧嘴唇，“这一次，大魔王的三冠王之旅，绝对会在此终止。”

