    不知从何时开始，贾家草字辈子弟见到贾琦之后都改口称‘叔父’，以前是除了东府的蓉哥儿外都是喊他‘二叔’的，王夫人一时不知想到了何处，抬眼看了看坐在湘云身边的宝玉。

    “好，兰儿长大了，快起来。”

    贾琦伸手将贾兰扶了起来，摸了摸他的小脑袋，打量了少许，笑道：“兰儿进学了，刚那是叔父送给你的礼物，这份是叔父和你林姑姑一起送你的礼物。”

    说着从琥珀手中接过木盒递了过去。

    “多谢叔父赏。”

    说完又转身对着林黛玉一礼，方接过木盒。

    贾母看着谦谦君子般的贾兰，满意的点了点头，又环视一圈，见众人表情各异，因为贾琦的这一番话肯定了林黛玉的行为，想到这贾母笑了，轻拍黛玉的手，道：“好了，琦哥儿忙活了一日，也是累了、饿了。”

    说完，轻轻推了黛玉一下。

    黛玉再一次羞红了脸，不过还是起了身，路过贾琦的时候轻哼一声，随即走到林之孝家跟前小声吩咐着什么，跟着就见林之孝家应了一声转身离去。

    贾琦笑了，给贾母等人行了礼，转身来到黛玉身边坐下，接过紫鹃递过来的茶喝了一口，发现宝玉、湘云等人都在盯着自己看，没好气的道：“不要招惹我，宫里憋了一肚子气呢。”

    说完又对宝玉说道：“明日我要进宫议事，你就安心在家待着，十五日大朝会后我再接你去瞧最后的排位比试。”

    “哎。”

    宝玉眼睛一亮，连忙回道。

    说完，见宝钗望向自己，犹豫了一下，又道：“二哥哥，宝姐姐大哥也想去，你看？”

    “宝二哥。”

    闻言，探春连忙伸手拽了宝玉一下。

    “呵。”

    贾琦轻笑一声，“没事，到时候我让贾顺带人来接你们过去。”

    宝玉也有些惊了，听了这话，又见贾琦一副不以为意的样子，这才放下心来。

    这时，宝钗起身，两手交叉在身前一福：“多谢琦兄弟！”

    “咳咳。”

    贾琦笑了笑，“宝姑娘莫要多礼，都是亲戚莫要见外了。”

    “二哥哥说的正是，宝姐姐不要客气。”

    刚落话音，耳边就传来了黛玉清脆的声音，贾琦回头正好吃了一记白眼。

    贾琦讪讪一笑，“琥珀，你去让厨房熬碗莲子羹来。”

    “二爷，莲子羹来了。”

    话音刚落，林之孝家领着食盒走了进来，紫鹃连忙上前接过，端出莲子羹递到贾琦面前，“二爷，这是姑娘之前吩咐厨房给你熬的，还有这些小菜也是。”

    说着又端出几样精致小菜。

    贾琦两眼失神地望着面前的莲子羹和小菜，久久无言！

    “哈哈哈。”

    贾母坐在上首笑了出来.....

    ..................

    贾琦：“妹妹可知我为何来的如此之迟！”

    “我当然知道了。”

    黛玉慢慢转回了头，“宝玉回来的时候就说了，朝廷打了胜仗宫里召你进宫议事，另外宝玉还和我们说了军营中的趣事，却是比市井之事精彩多了，书上都是难得一见。”

    说完这句，黛玉感觉贾琦这话有些不对，停下脚步，抬头望向了他，“二哥哥，是不是父亲那里有消息传来了。”

    “哎！”

    贾琦突然长叹一声，“淮安来信了。”

    黛玉连忙问道：“信在哪里？怎么说？”

    贾琦伸手从怀中掏出一封信：“信，妹妹自己看就行了，内容就不要传出去了，还有这封信明日一早我要送进宫的。”

    说着，将手中信件递给了黛玉。

    借着紫鹃递上来灯笼的亮光，才看了几行，黛玉便愣住了，抬头望向贾琦：“父亲受伤了！”

    接着捧起信件一目十行，快速浏览完，小脸上满是惊骇，抬头望向贾琦：“父亲不会有危险吧！”

    贾琦伸手抚摸着黛玉那张明媚的俏脸，捋了下鬓角垂落下的秀发，整理到她柔软的耳后，道：“傻姑娘！”

    黛玉身子微微一颤，羞红了脸，小声道：“我知道不该问这样的话，二哥哥肯定会安排好一切的，可是我还是有些担心。”

    贾琦一怔，看向黛玉的目光中浮现了一抹歉意，接着浮出了一片怜意，下意识地伸手将黛玉搂入了怀中。

    信是黄昏后送进府的，当时自己还在宫内。

    这封信是焦大在路上遇见了季大牛等人了解了情况之后编写的，信中结合吴越的见闻将当夜的事情经过详细描述了下来，另外编纂了贾贵等人突围了出去，林如海受伤正在修养，季大牛等人如何根据暗号寻找到几人等等情况。

    今日在上书房得知戴权派了密探跟去了淮安一直担忧不已，还好，刘钟解决掉了戴权派去的密探，不得不佩服这些人，在神京监察文武大臣府邸养出了目空一切的心态，前往淮安调查情况竟然一丝没有察觉出危险，直接前往淮安镇守府，结果一行五人全部被送了人头，当真是难以置信。

    不过这也省去了诸多的麻烦，没有了宫内探子信息的佐证，贾家这封信件就是事实，毫无破绽的事实。

    不过这封信一旦送了上去，最迟午后就会在神京城传开，贾家也会听闻的，那些战死的亲兵家属也会知晓的，这样就会给黛玉带来很大的麻烦，这些人是贾家的亲兵，如今却为了护卫林如海惨死在江南，虽说他们不会明面上说什么，不过背地里肯定会议论，甚至可能是咒骂，自己甚至黛玉都可以补偿他们，只是流言难禁，软舌如刀，伤人于无形，她可能承受的起？

    依偎在贾琦怀中，半晌不见贾琦说话，黛玉抬起头见贾琦面上带着忧愁，随即小声道：“二哥哥不用担心，我承受的住的。”

    贾琦：“难为你了。”

    黛玉道：“二哥哥为何不说出来呢！”

    “事未经历不知难！”

    贾琦苦笑一声，摇头道：“有些事情以后你就会明白了。”

    说到这，抬头看了看夜空，伸手将黛玉身上的披风紧了紧，搂着她慢步往潇湘馆走去.....

