
　　“三姐，你把手机还我！”

　　手机突然被自家姐姐抢了过去，刘芒一下子就慌了，挣扎着从沙发上站了起来，想要将自己的手机夺过来。

　　“看来手机之中真的有秘密，三姐我拦着他，你快看一看究竟是怎么回事！”

　　刘芒这副样子自然更加勾起了几位姐姐的好奇，四姐二话不说直接一掌向着刘芒打了过去，将刘芒逼退了好几步。

　　“你们，你们不要太过分了！”

　　刘芒一边应付着自家四姐的攻击，一边想努力的破防，将自己的手机抢回来。

　　现在的刘芒根本就不知道要如何和自己的几个姐姐说夜魅的事情。

　　虽然现在的他不确定夜魅肚子里的孩子究竟是不是自己的，但是不管怎么说，那个女人都是和自己有关系的。

　　总不能和自己的几个姐姐说，是这个女人强暴了自己，然后躲到了国外去吧？

　　恐怕几个姐姐会把这件事情当成嘲笑自己的笑柄，动不动就会拿出来说上一番，难道自己不要面子的吗？

　　虽然这段时间刘芒的修为有了长足的进步，但是想要在自己的两个姐姐手中抢东西，根本就不可能。

　　面对着一般的破境强者，刘芒根本就不慌，甚至能够做到悄无声息的反杀，但是面对着出自两个隐世宗门之一的蜀山剑派的三姐四姐，还是一直被压制的。

　　现在的刘芒根本就没有办法突破自家四姐的阻拦，只能眼睁睁地看着三姐拿着自己的手机窥探着自己的秘密。

　　“这个微信是一个女的，但是却不是咱们的弟媳妇儿，刚才小十一那么紧张，该不会和这个女人之间有什么关系吧？”

　　“大姐，五妹，你们快看，这个女人好像和小十一之间有关系？”

　　“孩子，难道她肚子里的孩子是小十一的？”

　　“我去，这也太劲爆了吧，咱们这是有侄子可以玩了吗？”

　　……

　　刘芒并没有删除聊天记录的习惯，所以他和夜魅之间的对话自然是一目了然的。

　　看到那让人浮想联翩的对话的时候，刘芒的几个姐姐脸上写满了玩味。

　　“你们，你们这是侵犯我的隐私，你们实在是太过分了！”

　　几分钟的时间足够几个姐姐将两个人之间的聊天记录看一个清清楚楚，而刘芒没有突破自己四姐的阻拦，自然也是没有白费力气，而是怒气冲冲的坐到了沙发之上，气鼓鼓的看着自己的几个姐姐。

　　对待这样的事情他也觉得很无奈，但是却又不知道究竟要怎么办才好。

　　甚至让刘芒都忍不住想起了自家大师傅所说的一句话，对待生活就好像是对待强奸，既然没有办法反抗，就只能闭着眼睛享受。

　　“三姐，快让我看一看究竟是怎么回事，什么孩子，什么女人？”

　　成功地将刘芒阻拦，让他并没有过去捣乱之后，四姐刘雪莹自然也是一副好奇心满满的样子。

　　说着，便向着自家三姐所在的位置走了过去，将手机拿在了手中仔细地翻看了一番。

　　“小十一，这件事情究竟是怎么回事啊？”

　　“那个女孩究竟和你有什么关系，那个孩子究竟是不是你的？”

　　“说起孩子你就觉得烦，是不是因为这件事情的原因？”

　　……

　　明白了事情的来龙去脉的几个姐姐，此时走到了刘芒身旁的位置，忍不住问了一嘴。

　　现在的她们急需要弄清楚究竟是怎么回事。

　　毕竟通过简单的微信聊天和一些内容，她们能够推断出来的东西不多。

　　“哼！”

　　只是现在的刘芒还在气头上，自然是不会和这个姐姐说起夜魅的事情的。

　　冷哼了一声之后，刘芒便转过了身去，就好像是一个闹脾气的小朋友一般。

　　“你这个家伙还挺傲娇！”

　　看到自家小十一这副可爱的模样，刘雪瑶笑了笑，随即走到了他身旁坐了下来，出声继续安慰道。“小十一，其实姐姐们倒不是反对你有几个红颜知己，但是这样的事情你至少让姐姐知道是怎么回事吗，还有那孩子究竟是不是你的？”

　　刘芒白了一眼自家大姐，并没有说话，说实在的他都不知道夜魅那个女人所怀的孩子是不是自己的。

　　如果知道那个孩子是自己的话，他也不会那么纠结了。

　　如果知道那孩子是自己的，他肯定会不惜任何代价将夜魅那个女人抓回来。

　　然后再好好的教训一番这个女人让她知道得罪自己的代价，这个世界上没有什么是一顿啪啪啪解决不了的，如果有的话那就是两顿。

　　“小十一，你有什么困难就和姐姐们说，姐姐们是从小看着你长大的，难道还能不帮你吗？”

　　“自从你这个小家伙长大之后，已经很长时间都没有和姐姐们谈过心了，记得以前你遇到困难的时候，总会找姐姐们帮忙，现在长大了，怎么变得越来越冷淡了呢？”

　　“虽然我们不是一个母亲所生的，但是确实一个父亲所生的，在本质意义上和亲生的姐弟并没有什么不同啊！”

　　……

　　见刘芒没有说话，刘雪瑶继续劝说道。

　　小的时候，刘芒这个小家伙对于她们姐妹几个人还是十分的依赖的，不管遇到什么难题都会找她们姐妹几个解决。

　　但是随着时间的推移，随着刘芒这个家伙越来越大，刘芒的性格也越来越孤僻了起来。

　　虽然刘雪瑶也知道这是因为自己的弟弟长大了，这是因为自家弟弟已经成为了一个男子汉，会把一些事情能够埋葬在心中，但是还是让她觉得心里有些不舒服。

　　“大姐，你别问了，我实在是不想说，毕竟这样的事情挺丢人的！”

　　刘雪瑶说得情真意切的，而且刘芒也知道自己的几个姐姐对自己都是实心实意的，和亲姐姐没有什么区别，到最后他有些无奈地撇了一眼自家姐姐，苦笑了一声说道。

　　“你这臭小子和几个姐姐说事情害怕丢人，难道是害怕姐姐们将你的事情传出去吗？”

　　看着刘芒这副畏畏缩缩的样子，刘雪月走到了他身前，气呼呼地骂道。

　　“以前的时候，你这臭小子是一副天不怕地不怕的性格，现在怎么变成了一个缩头乌龟，连件事情都不敢说了呢？”

　　见刘芒没有说话，刘雪月似乎是有些气不过，怒骂了一句之后，便踩着高跟鞋想要离开。

　　刘芒这个臭小子把她们当成了外人，连这么重要的事情都不和她们讲，这自然是让对刘芒最好的五姐有些气不过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第719章 挺丢人的免费阅读。https://xs.23sk.com 