    读书人笑了笑，摸了摸自己的手腕，说道:“看来还真就是不记得了！你忘了当年，你撒尿，我和泥？”

    “额……”

    游侠儿深吸一口气，随着戏台上的唱戏曲调节奏，用手指轻轻地敲打着桌面, 装作想不起来，听不见的样子。

    看得一旁的读书人直摇头，“算了，算了。当时我年纪小，权当是遇见坏人好了！那有什么话，你就等去了衍崖书院，亲自和小姐说吧。”

    “别介啊！”

    游侠儿听到这话, 赶忙挠了挠头，嬉皮笑脸地解释道：“这不是年纪大了, 没想起来吗？你这么一说，现在倒是想起来了，原来是小雀舌啊！”

    “唉……你觉得我会信吗？”，被游侠儿称呼为小雀舌的读书人挑起眉头，一脸的讪笑。

    “信与不信，在你。说与我不说，在我。”，说完这话的封一二看向戏台上的女戏子，又看向戏台下的那群汉子的背影，似乎想起了什么，脸色一沉。

    “你刚刚说着女子唱戏不容易，是不是想告诉我，女子教书也不容易？”

    恰巧台上一方唱罢，被听出话外之音的读书人顺势带头鼓了鼓掌。

    前排的几个汉子被这掌声吸引，回头瞅了瞅，见是私塾的先生，这才有所收敛。

    “算是吧。我说姑爷, 你心也是真大。就不怕我家小姐也像台上这戏子一样，被人惦记上吗？”，身为私塾先生的男子顺势敲打了一下桌面，继续问道：“这戏是真好啊。你说这事能说出去吗？”

    游侠儿揉了揉胸口，语重心长地说道：“璘儿她现如今倒是没什么问题。说小事，有那柄短刀在，还有枚棋子藏匿书院之中。说大事，稷下学宫那边还有位女夫子。只不过……”

    “只不过，女子教书，前途未卜。没人注重学识是否渊博，但会有人在意行为举止。”

    年轻读书人直言了当，丝毫没有顾及游侠儿的想法。

    封一二点了点头，小声说道：“现如今我回不去，她也出不来。这就很不好，你既然能替戏子解围，自然也能替你家小姐分担一些。”

    “这个我自然是知道的，不然我也不会问你，能不能说？”年轻读书人用手比划了一下自己，喃喃道：“我在这儿，是私塾先生，他们自然要听。若我只是我，他们别说收敛了，恐怕不吐我口水就算看得起我了。”

    游侠儿面色凝重，哪里不明白他的意思，如何分担？没个身份，别说现如今相隔甚远，就算近在咫尺，恐怕也不好使，谁会听一个没什么地位的儒生说话？

    “那还是看戏就好，你若是说出去了，不是给别人添麻烦吗？”

    封一二继续看着台上女子，嘱咐道：“权当他们没来过，也没上过台。”

    “封一二，你是不是觉得我不说，就没人说了？”读书人端起茶杯，喝了一口茶水，继续说道：“你觉得，他们为什么明知这有私塾，还要唱？可明白，为何其余村子里也有私塾，偏偏来这？”

    游侠儿闻言，一丝忧愁闪过，有些不敢相信。

    “自家人下手，会比较轻。猫抓耗子其实很容易就找到了，若想永远抓不到，除非那只猫打心眼里不抓。”

    年轻读书人从怀中掏出一本书，直接推给了游侠儿，说道：“前几个月，有个戏子去了衍崖书院，说是他家男人，就是那个瞎子，将这关于游侠儿的书给写好了，让我家小姐转角给游侠儿。”

    游侠儿接过书，只见封面上用草书写了五个字，江湖侠义录。

    说实话，这名字属实不咋样，不过好在这字，草书狂野，倒是符合这江湖。

    只是翻了第一页，看到上面那句“女为悦己者容，士为知己者死”，游侠儿便叹了口气。

    “这是他们的意思？”

    “可不是嘛？不然我又怎么会知道呢？一开始小姐还不同意，说这世上已有不少人过得不如意了，她不想再多那么两个。”

    游侠儿没有说话，这倒是符合那小妮子的性格。

    小名唤作雀舌的读书人眯起眼，看向戏台，凝神静气地说道：“可你猜，戏子怎么说的？”

    话音刚落，台上的戏已经接近尾声，两个小生相互对望一眼，其中一人念道：“那你我便作一回浪迹天涯的落魄侠侣好了。”

    书院中，戏伶如何说。台上，戏子便如何说。

    游侠儿苦笑一声，说道：“那就这样吧。依着他俩的性子，即便你不说，书院那边也帮着瞒下来。这戏台恐怕不出半年也得搭在文庙跟前。还是自家人下手轻点。”

    年轻的读书人点了点头，说道：“不急，等说书的说完那游侠儿的故事，我再起身去溪河洲。”

    “龙雀。你能给我带封信吗？”

    游侠儿不知怎么地，竟然出奇地说出了男子的名姓，而不是以小名称呼对方。

    这一下，就连龙雀也不知道怎么办了，如此地给面子，他只得点头答应。

    良久之后，龙雀看着手上那封送去书院的信，狐疑地问道：“你不亲自却和她说吗？”

    游侠儿笑了笑，背起长匣，指了指台上的说书人，嘀咕道：“人人都希望比翼双飞，其实世间大部分的结局都是无可奈何。想见未必能见着，不想见，偏偏转身便相遇。人生长短且放一边。”

    龙雀似懂非懂地也跟着看向台上的说书人，只见说书人此时正说道开头，还未曾到结尾呢。

    可他哪里知道，有些事只是开头，便能看见结尾。

    走到马车边上的封一二，说道：“小丫头片子，今天咱爷俩要赶夜路了，你吃得消吗？”

    小刀探出脑袋，看了看封一二，默默地点了点头，问道：“那就不等戏班子了？”

    “不等了！若再等下去，估计某个人就要找来了。”游侠儿上了马车，轻轻挥动鞭子，继续说道：“小刀啊。我问你一件事，你说这生离死别，究竟是生离好些，还是死别好些呢？”

    

