    　　半面鬼医也停了下来。

    　　他也是仙尊境。

    　　“大家有什么好怕的，你们看，他已经失去了八龙仙帝之气，现在，恐怕那头顶的仙人骨都化了，我看，他现在一定就是一个堕仙而已！”

    　　半面鬼医带头说了这么一句。

    　　而后边其他散修仙尊境高手也道。

    　　“没错，看他这气势，也只是堕仙而已，我们怕他做什么？”

    　　“这狗屁玄冥仙帝，长时间占据南昆仑，我们不少人都遭到过他的迫害，这次，倒是该我们报仇了！”

    　　“何止是迫害，我本不是散修，有自己的门派，只可惜，我闭关不在的时候，玄冥老儿他竟把我的门派给灭了，全门派一千二百多人，全都死于他之手，此仇必报！”

    　　“……”

    　　像这样被玄冥仙帝迫害的门派不少，有许多散修，都是因为门派被灭门所致。

    　　说着这些话，这些曾经想要杀了我，想要夺我帝印的人，却打从内心有些感激我了。

    　　如果不是我把玄冥仙帝打成堕仙，他们没有机会报仇。

    　　天空中飞剑虚影降下。

    　　散修之中，一人腾空而起，左右手之上掐诀。

    　　数道凶猛地红刃法诀，冲着高空中掠去，直接破掉了玄冥的剑意。

    哽噺繓赽

    　　那人盯着玄冥道。

    　　“玄冥堕仙，今日我为罗生派复仇！”

    　　后边那些高手，全都腾空而起。

    　　玄冥被这几百的高手，给围在了中间。

    　　玄冥仙帝以前，的确境界高，实力强大，纵然他作孽无数，也没有人敢问责，可现在不一样，他成了堕仙，我相信下边那些人不会放过他。

    　　南昆仑秘境，也是昆仑界的一部分。

    　　一直都被黑暗统治着。

    　　此时。

    　　我对那个地方，倒是有了一些想法。

    　　在这些高手围攻玄冥的时候，半面鬼医则趁乱，悄悄地藏了起来。

    　　虽然高空中还有一个看起来好像神界的高手，但证道仙帝之后，想要杀了我就没那么容易了，他觉得，必须的躲起来，才有机会卷土重来。

    　　只是，圣君那边，他有些不知如何交代。

    　　高空中。

    　　周显同不管周连英和周震元的命令，直接向我发起了进攻。

    　　他手上一动。

    　　那道黑针，嗖地一声，化成无数道，冲着我刺杀而来。

    　　刚才一直都没有找到好的刺杀机会，此时，周显同只好正面攻击。玄化黑针，乃是神界的剧毒暗器，只要被一根针刺入体内，不管是不是要害，剧毒就会走遍全身，毒发而亡。

    　　即便是神境界的高手，也扛不住这玄化黑针的一针。

    　　漫天之上。

    　　尽是黑雨。

    　　一道道剧毒的黑针，如同黑色风暴一样，冲我袭来。

    　　我抬手，祭出一道九重真言太极图。

    　　黑色毒针而成的风暴，极速逼近，我以真言太极格挡，一道道黑针凶猛地冲击着我的太极图。我的真言太极在我的掌控之下，上可接天，下可接地。

    　　风暴被我完全挡了下来。

    　　周显同见此，冷冷一笑。

    　　他另外一手一动，一把狼牙巨刃出现在他的手中，他的气场凝聚，附近的空间都发生了扭曲，紧接着，他凌空跃起，双手持巨刃，冲着我就劈了下来。

    　　这一刀，撕裂虚空，而劈在我的真言太极图之上。

    　　虽然是九重真言太极。

    　　但在这一刀之下。

    　　我的真言太极，瞬间被震碎。

    　　我整个人被这把刀的气场，给震得退后了几步。

    　　黑针风暴继续袭来。

    　　周显同掌控那些黑针，黑针之上的气场不断暴涨，而形成一道道黑紫色的闪电，冲我凶猛袭来。我抬手，以数百道破字诀，冲着那黑色风暴袭来的方向劈了过来。

    　　一道白色的光柱，照亮天地，席卷而去。

    　　两种不同的招数，在相撞之处，黑白交织。

    　　周显同脚下黑色风暴，冲我飞掠而来。

    　　他熟悉逼近我这边。

    　　一刀冲我身上，就劈了过来。

    　　“你就九条金龙护体，我周显同，便斩了你身上的九条龙，让你做不了这个仙帝！”

    　　狼牙巨刃横飞而来。

    　　我手中的蛇骨剑，正面格挡。

    　　狼牙巨刃之上有血红色的龙影飞舞，很显然，这把刀并非一般的神器，而是一把可以屠龙的巨刃，刀上的龙魂就是它所斩杀的真龙之魂。

    　　“受死！”

    　　周显同大吼一声。

    　　巨刃之上的气场，疯狂的爆发。

    　　无数道巨刃的虚影，从刀刃之上迸发而出，冲我劈过来。

    　　我蛇骨剑盒子上，剑意成雨。

    　　一道道剑意，在四面八方凶猛地交织着，周显同见这一刀劈不过来，他立即改变自己的招数，而反身双手握住那把巨刃，冲着我的头顶劈了过来。

    　　这一刀，若可毁天灭地之势。

    　　天地间，风云变色。

    　　我则不再简单的格挡，而是聚气，凝自己全身的力量，去尝试冲击我现在的功法境界。现在我只是四象体之术的三重，在有九金龙仙帝之身之后，我的躯体，可以承受更为强悍的功法。

    　　第四重四象体之术，我或许可以承受。

    　　周显同的攻击强悍。

    　　现在还只是开始，我以第三重四象体之术，应该可以应付，但绝对不会轻松，刚好，我也很少遇到这种强悍对手，很少有练习突破第四重四象体之术的机会。

    　　这次的机会，绝对不能错过。

    　　我一剑七杀之极，劈向周显同的这一刀。

    　　一剑一刀的气场凶猛碰撞。

    　　半空中刀兵之声和雷电之声一同响起，即便是山林地脉，仿佛都陷入了紧张的气氛之中。

    　　一刀一剑之上。

    　　我翻身而起，到高空中。

    　　周显同的一刀，冲着我这边劈过来。

    　　我一个翻身，避开这一刀。

    　　这一刀斩向远处的高空中，而之前玄冥仙帝的龙车还在，就在这一招之下，无数道巨刃虚影掠去，九条血龙龙魂和那龙车，全都被斩碎而散。

    　　但在这一招之后。

    　　周显同看不到我的身影了。

    　　但他毕竟是神人境界的高手，他很快感知到了高空中云层之中我的气息。

    　　他快速掠去，先出一刀。

    　　一刀破开云霞。

    　　只见。

    　　那云霞之中的我，一手掠出一道气息，徒手格挡那一刀。

    　　“找死！”

    　　周显同怒骂一声，再斩几刀。

    　　我的蛇骨剑在背上，此刻已经突破了自己的四象体之术的境界，将其提升到了第四重。他斩出那几刀的时候，我正面逼近，一道指印敲在那把刀上。

    　　当啷一声，刀上裂纹满布。

