    镇守使。

    是先从妖魔身上，得到一部分的超凡力量，然后再让自身得到突破，从而跻身于超凡层面。

    武者的话。

    则是不需要借助他人的超凡力量，而是依靠自身，在每一次突破进阶的时候，都把肉身锤炼一遍，一步步走到超凡的层面。

    如果说宗师武者，肉身还不是有太多超凡特性的话。

    那么在晋升大宗师境界。

    武者就已经是跻身于超凡层面了。

    简单来说。

    沈长青现在身上，其实已经是没有什么要害可言了。

    哪怕身体破碎，只要能量充足，都能第一时间修复过来。

    纵然头颅炸裂，也是一样如此。

    就好比释摩诃那样，肉身炸裂，神魂亦能遁逃。

    在这方面。

    他发现镇守使跟大宗师相比，已经是弱了不少。

    “尊阶镇守使是个什么情况，我暂时不得而知，但只是王阶镇守使的话，在生命层次上面，其实已经不如大宗师了。

    同样的厮杀，大宗师保命的手段，比王阶镇守使要多上不少。

    这其中的差别，大概就是走捷径的代价吧！”

    沈长青眼神深邃。

    镇守使走的就是捷径。

    只要能融合成功，便可以一步登天，直接从寻常的宗师境界，跨入到了另外一个层面。

    所谓的宗师巅峰。

    乃至于宗师绝巅。

    虽然都是在宗师的范畴，但这两个境界，已然是完全独立出来的了，不是寻常宗师可以比拟。

    寻常宗师想要晋升宗师巅峰乃至于绝巅，需要靠漫长的时间打磨，或者是得到天大的机缘，才能一举突破成功。

    相比下。

    融合妖魔力量的镇守使，无疑是走了一个很大的捷径。

    走捷径，自然是要付出代价的。

    力量催动。

    把面前记载有镇守使功法的卷宗全部摧毁，沈长青沉下心神，看向了自己的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：南幽府镇守使

    境界：大宗师

    神魂：神魂（七阶）

    肉身：神霄金身（十阶）

    武学：诛邪寂灭指（神通二重）、缩地成寸（神通一重，可提升）

    杀戮：4102

    神通：276

    “杀戮值刚好四千出头，三头妖灵将给到的杀戮值，在二千四到二千五左右，算是不错的了。

    可惜他们不算是真正意义上的妖邪，斩杀不能给到精神力。

    不然，我在神魂方面也能有一定的增长，就算是不能突破到八阶的地步，也能缩短一些距离。

    还有就是王慕白了，顶尖大妖能给到的杀戮值，以及精神力量必定更多，唉！”

    想到跑掉的王慕白，沈长青有些无奈。

    可惜。

    眼看能突破的实力，就这么给溜掉了，说一点都不可惜，那就是自欺欺人了。

    旋即。

    他又是重新看向了面板。

    “此次能斩杀三头妖灵将，能撵着王慕白跑，诛邪寂灭指的作用不小，但是缩地成寸神通一样功不可没。

    虽说一力破万法，任何花里胡哨的手段，都不如最直接的力量来得有用。

    然而想要真正做到一力破万法，根本不是那么容易的。

    所以缩地成寸，仍然是不可或缺。

    此门神通如果再一次融合的话，必定会更加的强大。”

    沈长青暗忖。

    神魂不进阶，神霄金身不能融合突破，那么剩下能提升自己实力的，就只有神通方面的进阶了。

    不要看四千杀戮值很多。

    实际上，神通二次融合以后，消耗的杀戮值就在二千五到二千六左右。

    如果第三次融合的话，他估算了下，少说也得七八千杀戮值才行。

    毕竟一门二次融合的神通，算他消耗二千五的杀戮值。

    但一门三次融合的神通，要消耗两门二次融合的神通，这就是保底五千杀戮值的消耗了。

    更别说。

    两门二次神通的融合，还得花费一次杀戮值。

    两门一次神通融合成二次神通，消耗的是一千杀戮值，两门二次神通再融合的话，按照前面的消耗来说，少说也得两三千才行。

    所以七八千的消耗预估，算是比较保守的了。

    四千杀戮值虽多。

    可是融合诛邪寂灭指，是没有什么大的可能。

    唯一可行的办法。

    就是进一步的融合缩地成寸神通。

    “神通一重的缩地成寸，融合以后得到的神通，是进入神通一重亦或是未入门，倒算是未知的事。

    不过我神通值剩下二百多，哪怕融合的神通没入门，也不用担心什么。

    等到解决了妖邪的事情，就得全力对付那些山灵了。”

    沈长青看到为数不多的神通值，想到了隐藏在各地的山灵。

    捕捉山灵的任务，他是有给到镇魔司的。

    可现在镇魔司的人，都在全力对付妖邪，估计对付山灵的力量并没有多少。

    再加上山灵善于隐匿，想要找寻出来难度更大。

    等到妖邪问题缓解以后，肯定是要大力对付山灵的。

    非我族类其心必异。

    山灵本身就是野兽诞生灵智，人族在其口中只是血食。

    就算是短暂合作，日后出现任何变故，山灵都可能对人族进行背刺。

    竟然如此。

    沈长青也不可能留着这样的祸害。

    能杀，自然是杀干净的好。

    别说山灵还能贡献神通值，让自己在神通上面，可以走一个捷径了。

    此时。

    有微弱的光芒，透过窗纱照射进来。

    沈长青起身，推开门走出书房。

    不知不觉间，已是一夜的时间过去了。

    呼吸间。

    天地紫气飘然而来，让其精神微微一振，原先神魂以及气血方面的消耗，好像恢复了一分。

    “天地紫气究竟是从何而来！”

    看着天际，他心中升起了很大的好奇。

    天地紫气的作用，真的是太大了。

    哪怕是到了自己如今的境界，吞吐紫气都能补充消耗，而且在全盛状态，还能增进微弱的实力。

    日积月累下，效果惊人。

    沈长青感觉。

    如果自己能得到海量的天地紫气，说不定能极快的提升自己实力，不比斩杀妖邪慢多少。

    原地停留片刻。

    他向着镇魔司的藏书阁而去。

    镇魔司重建。

    藏书阁就是第一时间要建立起来。

    在上次天下盟攻打败月城的时候，镇魔司的人就先一步把武学转移，或者是全部摧毁干净，不给天下盟有捡漏的机会。

    眼下重建以后，各方面的典籍，也都从其他镇魔司备份了一些过来。

    来到藏书阁。

    那里有人宗师镇守。

    只是在见到沈长青的时候，那位宗师根本不敢拦截，恭恭敬敬的让对方进去了。

    如今不要说镇魔司，只要是南幽府稍微有点眼界的人，都不会没有听闻过沈长青这三个字。

    而镇魔司的人。

    但凡是有上得了台面的除魔使，就算没有见过真人，也都是见过画像。

    “近距离观沈镇守，当真是风采逼人啊！”

    那位宗师满脸感慨以及崇敬。

    他曾经在圣佛山的时候，亲眼见到对方强势斩杀释摩诃。

    那时候。

    沈长青的强势，就已是深入人心了。

    现在近距离目睹，让其心中禁不住的升起敬畏。

    另一边。

    沈长青踏入藏书阁，没有停留，直接进入到了藏书阁最高的一层。

    那里面，是专门存放宗师武学的地方。

    只是翻看了一圈。

    他就发现了一个尴尬的事情。

    那就是——

    能被自己所用的宗师轻功，已经是没有多少了。

    面板融合以后的轻功，再次翻阅不会出现在面板里面，不出现在面板中，就说明不可能被二次融合。

    上次为了缩地成寸。

    沈长青特意找寻了十几门宗师级别的轻功。

    要知道。

    轻功武学，到了宗师级别以后，本身就是极为稀少。

    毕竟这个类型的武学，不是主要的攻伐武学，很少会有人去创造出来。

    现在。

    他面板中，只是多出了四门宗师级别的轻功而已。

    不过。

    沈长青也没有太过气馁。

    普通宗师武学融合出来的武学，是到顶尖宗师武学的层面，先天级别的武学，融合出来以后，也是顶尖宗师武学的层面。

    这一点，他是没有忘记的。

    面板的融合是有一个桎梏存在，寻常武学上限就是顶尖的宗师武学。

    想要突破到大宗师的层面，唯有顶尖宗师武学再次融合才行。

    因此。

    宗师武学没有了，那就找先天级别的轻功。

    如果后面先天级别的轻功都没有的话，那问题就有些麻烦了。

    这代表着。

    自己后续再次融合，消耗的杀戮值会更多一些。

    “或许我该考虑下，专门培养一批创造武学的武者了，不对，眼下武阁存在的意义，其实就是以创造武学为主。

    只是现在局势凌乱，才把武阁的人抽调走了。

    我即为武阁阁主，也该充分发挥下武阁的作用才行。”

    沈长青想到了武阁。

    武阁作用本来就日渐减弱，现在自身已经打破极限，武阁的作用就在于创造武学上面了。

    正好。

    他自己融合也要新的武学作为基础。

    要能让武阁的人持续的为自身创造武学的话，沈长青感觉，自己能节省不少的力气跟资源。

    看了一眼藏书阁最顶层。

    他转身下了一层。

    既然宗师级别的轻功没有了，那么就退而求其次，以先天境界的武学为主。

    ——

    “王慕白的消息已经确定了吗？”

    大殿内，东方诏稳如泰山般坐在那里。

    下方。

    乾战抱拳。

    “天察卫急报，沈镇守自南幽府与王慕白一战后，驱赶对方至大荒府，后于大荒府中受到蛮族伏击，以一己之力诛杀三位三阶妖灵将，后再打退王慕白。

    如今基本可以确定，王慕白已经正式离开大秦。

    但具体在哪个地方，暂时不得而知。”

    天察卫真正能掌握的情报，是在大秦境内。

    一旦离开大秦范围。

    天察卫虽然也能掌握情报，可是准确性以及时效性，都要差上许多。

    王慕白如果有心隐藏，是很难觉察得到的。

    等到他说完。

    东方诏本来的面不改色，也终于是变了样子。

    “没想到，他竟然真的走到了这一步，比我预想中的要快了许多——”

    深吸口气。

    他如今也是免不得震惊。

    东方诏虽然早就知道，沈长青有朝一日，能成长到自己如今的高度。

    可是。

    他绝没想到，对方现在就已经到了这个地步。

    而且——

    王慕白有多强，东方诏是清楚的很。

    对方那时候刚出封魔塔破封出世，实力没有完全恢复的情况下，自己也只能勉强压住对方一头而已。

    换句话来说。

    全盛时期的王慕白，东方诏也没有绝对的把握镇压下去。

    除非，是自身再次做出突破。

    不过。

    也只有他自己清楚，到了自身这个境界，想要再次突破到底是有多难。

    这其中，讲究的是一个契机。

    眼下沈长青能撵着王慕白到处跑，而且把对方逼的离开大秦，已经足以说明一切了。

    “此事过后，沈长青三个字，算是威震大秦了吧！”

    东方诏面上现出笑容。

    闻言。

    乾战说道：“能驱赶大妖，单此一点，便能威震大秦了。”

    “你说要是此时让他坐上镇魔司掌权人的位置，是否能压得住局面？”

    东方诏反问了一句。

    乾战顿时默然。

    这个问题，不论如何回答，都是一个麻烦。

    所以，他便是选择了沉默。

    东方诏说道：“你不用避讳那么多，我既然问你了，你如实回答就是。”

    “额……”

    乾战沉吟了下。

    “沈镇守的实力加上威望，的确是没有什么问题，但具体如何，还得镇守大人自行决定才是。”

    论及实力威望。

    在他看来，对方都不比东方诏差多少的了。

    特别是年龄方面。

    大宗师的寿元，可不是镇守使能够比拟。

    有对方坐镇镇魔司的话，未来百年，只怕都不会出什么波折。

    “嗯，你先下去吧，密切注意各地的动向，特别是蛮族那一边，有任何异动第一时间来报。”

    东方诏挥了挥手，让对方退下。

    旋即，他看向了大殿中央的星盘投影。

    那里。

    已经是没有任何一个红点存在了。

    在星盘启动的时候，隐藏在镇魔司内部，跟妖邪一族有关的叛逆，都已经被全部揪了出来。

    现在的镇魔司。

    算得上是来了一次完整的大清洗。

    虽说。

    东方诏不能保证，还有没有人暗中跟永生盟勾结，但是那些沾染了妖邪气息的叛逆，算是全部被清理干净。

    但要是有人暗中跟永生盟以及妖邪勾结，却还没有沾染妖邪气息的话，那就不好分辨了。

    这一点。

    也是没办法的事。

    星盘再是强大，也不可能面面俱到。

    能有如此的效用，已经是很不错的了。

    看了两眼星盘。

    他起身离去。

    ——

    皇宫。

    今日的古玄机跟往昔又有了一些不同，精神面貌各方面，都仿佛是好上了不少。

    “陛下今日的气色不错。”

    东方诏淡淡笑道。

    闻言。

    古玄机亦是淡笑：“星盘一出，算是搬开了朕心头的一座大山，只是朕万万没想到，皇宫里面竟然也有妖人隐匿，当真是岂有此理！”

    说到后面。

    他脸上的笑容消失，多了几分煞气。

    皇宫乃是国运聚集之地，也是整个国都里面国运最浓郁的地方。

    寻常妖邪。

    只要踏足皇宫一步，就会被国运碾压成灰。

    现在。

    竟然有妖人隐匿在皇宫里面，不被国运觉察，妖邪一族的隐匿手段，让古玄机都为之震惊。

    可以说。

    如果不是星盘的出现，到现在为止，他都要被蒙在鼓里。

    这也就说明了。

    为什么很多时候，朝廷的一些决策，都会被泄露出去。

    说白了，就是因为永生盟早就派人盯着皇宫了。

    东方诏说道：“陛下已经把所有叛逆尽数诛绝，再有星盘存在，妖邪想要混入国都，已经是没有什么可能了。

    不止是国都，就算是大秦范围内，妖邪想要进入，都会被星盘第一时间觉察。

    臣此次前来，也是有件事情，想要征求陛下的意见。”

    待他说完。

    古玄机脸上煞气消失不见，再次浮现一抹淡淡笑容。

    “说吧，到底是有什么事，能让你亲自过来。”

    “星盘于各地立下，待到妖邪清剿干净，妖邪一族再想要混入这里，可能性微乎其微，相反，大秦边界各府，反而是重中之重。

    臣以外，处于中原府地各府的镇守力量，可以相应的削减部分。

    同时边界各府的镇守力量增加，一旦妖邪来犯，我等能做到第一时间，把妖邪拦截在外。

    这样的话，再有妖邪祸乱，死伤也能减缓许多。”

    东方诏抱拳说道。

    历年来妖邪祸乱死伤严重，就是很多无辜百姓被波及。

    再有就是，镇魔司不能第一时间反应过来。

    但现在完全不同。

    有星盘在，妖邪出现，镇魔司就能第一时间觉察。

    而且。

    把妖邪拦截在外，也能保证大秦百姓不受波及。

    古玄机颔首：“你的提议不错，朕这几天也在想这个事情，把妖邪拦截在外，总好过在内部开战。

    百姓死伤锐减，我大秦亦能维持稳定。

    但有一个问题，那就是必须保证星盘不出问题，否则的话，内部容易陷入空虚状态。”

    星盘虽好。

    但他也是在内心保留有几分谨慎。

    万一星盘再出问题的话，那么问题就有些严重了。

    “这件事陛下不必过于忧心，不说星盘乃是我镇魔司的心血，不会轻易出什么问题，妖邪想要屏蔽星盘的监测，其中的难度是不小的。

    而且我们也不是完全抽调镇魔司的力量，只是说削减部分。

    哪怕真有妖邪混入，以各府的力量，相信镇压不是大的问题。”

    东方诏胸有成竹的说道。

    越是强大的妖邪，越是难以隐藏自身。

    如果说。

    妖邪一族真有什么强大隐藏手段，让一些弱小妖邪混入的话，他不排除这个可能。

    但要说强大的妖邪，那可能性就不大了。

    哪怕各府只留下原有三分之一的力量，镇压住局面，都不会有什么困难。

    古玄机沉吟了下，然后颔首。

    “你既然这么说，那朕也没有什么问题，眼下永生盟那一边有什么情况吗？”

    “星盘立下，永生盟也是暴露了行踪，各府中的镇魔司强者出手，诛杀了不少永生盟的妖人。

    另外——”

    东方诏面色凝重了几分。

    “正因为这次机会，臣发现永生盟主，并不只是武皇一人而已。”

    “你的意思是说，永生盟主还有别人？”

    古玄机眉头一蹙。

    永生盟这种毒瘤，对大秦的危害不小。

    特别是对于这些归顺妖邪的叛逆，他是打从心底的厌恶。

    东方诏点头：“不错，此次跟永生盟一战，永生盟主出现了数位之多，其中有一人可以确定是武皇，剩余的人，暂时没有办法确定身份。

    但他们既然露出端倪，我镇魔司也会全力追查，务必找出他们的真实身份。”

    “那就最好。”

    古玄机面色平静，端起面前冒着微弱热气的茶杯。

    “永生盟存在几百年时间，不比我大秦立国时间短多少，他们对外宣称，入永生盟者可得永生机会。

    虽然这里面夸大其词，但永生盟延长寿命的手段，必然是有的。

    永生盟中的强者，也未必就是现今的那些人，往前两三百年查一查，说不定能有一些端倪。”

    永生盟号称永生。

    那么盟中没有寿元漫长的人，可就说不过去了。

    东方诏说道：“此事臣明白，不过这样一查的话，就会比较麻烦了。”

    当今天下的强者，本来就有不少了。

    要是再往前查二三百年的话，那强者数量不说浩如繁星，却也丝毫不少。

    特别是时间过去这么久，很多痕迹都是消失不见。

    这种情况。

    想要查清楚，是极为困难的事。

    但是。

    他也没有拒绝。

    永生盟主的身份，是必然要查的，否则任由对方在天下间变幻身份，后患无穷。

    这时。

    古玄机沉声开口：“星盘立下，大秦境内妖邪清除不少，大荒府那边如今我朝廷占据绝对优势，蛮族虽没有被完全驱逐，却也差不多了。

    朕的时间已然不多，再等下去，徒然浪费时间。

    所以朕决定，三日后便御驾亲征，率领大军进入洛安府，继而进攻大周。

    你这边的话，可是考虑好了？”

    闻言。

    东方诏抱拳。

    “陛下有命，臣如何会拒绝，自当随军出行，为我大秦开疆辟野！”

