    数日之后，太玄门封锁老疯子在拙峰的消息还是走漏了。

    摇光和姬家有无上大人物降临太玄门，共同进入拙峰，企图参悟那位活了六千多年的秘密，以求长生。

    拙峰上集聚了众多强者，叶凡深感不妙，将青铜仙殿在太玄门外水云湖出世的消息传了出去，借此机会遁走。

    一瞬间在整个东荒引起轩然大波，无数大势力纷纷朝南域太玄门而来。

    拙峰之上！

    老疯子身上流淌的道韵愈发神秘，宛若大道天音，如有道临，神秘莫测。

    不断有道纹浮现变化演变，一会如仙，道音阵阵，缥缈出尘；一会如魔，尸山血海，白骨铺天，魔音噬魂。

    在老疯子周围参悟的名宿实力不够，纷纷吐血，退处参悟，那中道音神纹，已经超越了他们极限。

    随着青铜仙殿的出世，搅动风云，越来越多的大人物集聚太玄门，许多人都进如拙峰，企图从老疯子身上参悟长生秘法。

    到最后，能留下来参悟的，无一不是太玄门掌教太上长老级别的人物。

    南宫振有所参悟，隐藏的气息泄漏了一丝。

    “谁？敢窥探我太玄门？”太玄门掌教惊醒，能进太玄门拙峰参悟长生大道的，无一不是圣地大教大人物，都是经过太玄门允许的。

    现在突然出现一股陌生的气息，竟然不经过他太玄门允许而潜入，如何让他不怒！

    见没有反应，太玄掌教大手晶莹，弥漫强大力量，朝气息泄漏的地方拍去。

    “砰！”

    瞬间将所有陷入参悟之中的人全部惊醒。

    澎湃的力量宛若陷入泥潭，一道白发青衣的身影显现出来，缥缈虚无，气质超凡脱俗，宛若谪仙！

    众人惊悸，什么时候在他们旁边竟然还有一个人，而他们豪无察觉，要是对他们不利的话，后果不敢想象！

    顿时所有人面露不善，纷纷围了上去。

    一时间气氛压抑起来，道道气息弥漫天地，数十强者纷纷将自己的气势压向南宫振！

    南宫振暴露出来，见众人面色不善，欲要对他出手，反而有一丝欣喜。

    这么多强者，能陪他过上几招了。

    手掌一抬，瞬间在天空中幻化出一只金色巨手，朝众人横压而下。

    太玄掌教等人纷纷动怒，竟然敢朝他们出手，这是赤裸裸的挑衅，想他们平日都是高高在上的大人物，多少人都要仰望他们，现在竟然有人敢无视他们，朝他们出手。

    一时间太玄掌教，姬家，姜家，摇光圣地，紫府圣地，道一圣地等十几大势力之人纷纷动手，光芒灿灿，神华涌动。整个拙峰能量澎湃，山势都在颤抖。

    “砰！”十几道神华霞光撞向天空中的巨手。

    金色巨手炸碎，化作金色能量扩散开来！

    南宫振化作神虹，飞到天空中，看着拙峰之上的人，道：“来战！”

    气势霸道，不容置疑！

    “嚣张！”

    “猖狂！”

    “找死！”

    数道声音在众人耳旁响起。

    所有人都不在去参悟老疯子身上的道韵，纷纷化作神虹朝天而起。

    数十道人影霞光笼罩，铺天盖地的威压席卷而来，震动了整个太玄门。

    “怎么回事？”有太玄门弟子看着拙峰上空中那数十道强大的人影，面色震惊。

    “有强者攻打我太玄门吗？”

    “那些身影，不都是各大圣地世家的大人物吗？发生了什么？”

    “青铜仙殿出世了，这些强者不去寻求仙缘吗？”

    “好强，离这么远能感受到强大威压！”

    “不错，可堪与我一战！”南宫振身影朦胧，全身花瓣缭绕，飘然若仙。

    “哼，东荒什么时候能轮到你来嚣张！”

    摇光圣地大人物语气冰冷，表达出自己的不满，他们都是圣地世家之中的老祖级人物，平日都是自己这般对别人，现在竟然有人敢欺压到他们头上来，不将对方镇压，怎么能泄他们心头之恨。

    南宫振废话不多说，一出手漫天花雨朝众人打去，每一片花瓣宛若一道灵宝一般，散发出恐怖能量。

    见道南宫振强势出手，众人纷纷祭出自己祭炼的“器”，道道神华，绽放霞光，狠狠朝那漫天花雨打去。

    片片花瓣与化作神虹而来的强大武器碰撞在一起，炸起无数霞光，天地都在震动，虚空破碎，数十道武器被打了回去。

    众人心中震惊，眼前之人面对他们数十强者一齐出手，都是这般风轻云淡，连对方真容都见不到，随即愤怒了，怎么多人出手，竟然奈何不了对方，岂不是说他们无能？

    “全力出手，将他镇压！”太玄掌教愤怒大喊。

    一时间无数强大气息扩散开来，塔，印，钟，鼎，尺等强大的武器绽放无尽光华，炽盛光芒灿灿，弥漫出无数道纹。

    南宫振苦海震动，一口命泉喷涌无尽神力，无数秩序神链在手中弥漫缠绕，晶莹无暇的手掌道纹浮现，蕴含无尽道韵，朝那漫天武器打去。

    天空宛若爆炸开来，雷鼓阵阵，响声震动天地，虚空都在甄灭。所有武器都不打了回来，光华尽失，上面的“道”与“理”都被磨灭。

    “什么？”

    众人惊悸，自己祭炼的武器竟然被磨灭了“道”与“理”，失去了灵性。

    “可恶！”

    南宫振双眸璀璨，宛若星辰，肌体晶莹无暇，身资伟岸，金色拳印如山，绽放金色光华，有金色巨龙环绕，绚丽夺目，势若泰山，携带镇压山海之势，朝众人压来。

    虚空在颤抖，滔天威势横压而下。

    此刻的南宫振，宛若天神，与天合一，神力璀璨。

    浩荡的威压席卷整个太玄门，无数低价修士在这股威压下瑟瑟发抖，如膜拜天神，差点跪了下去。

    “快出手，打碎那道拳印！”

    众人纷纷全力出手，神力澎湃，无数光华爆射而出。

    然而一切都是徒劳，任凭他们出手攻击，都无法阻止那道蕴含浩瀚神力的拳印打下来！

    眼看那如山拳印就要打在众人身上。

    太玄门深处两道神霞飞出，探出大手，缭绕无尽星辰神力，如有星辰璀璨，拦下那道神拳。

    “南宫道友，何必与这群后辈一般见识！”一个须发皆白的老者看着笼罩在花瓣中的那道朦胧身影说道。

    “没想到你们两个还没死！”南宫振淡淡的声音传出。

    “连你南宫正都没有死，我们怎么可能死去！”另一个苍老的老者看着南宫振说道。

    “什么？南宫正？八百年前纵横东荒的人族大能南宫正？”无数道声音惊呼。

    诸多圣地世家之人这才反应过来，眼前那人竟然是传说中那位大能级人物。

    “不是传闻他已经坐化了吗？”

    “这，怎么可能？”

    “两位师叔，你们怎么出关了！”太玄门掌教惊讶的看着站在他们面前两个太玄门闭死关的大能。

    “不出关看着你们被镇压，看着我太玄变成一百零七峰？”

    太玄门掌教一时语塞！

    “南宫道友想找人试手，我们两个不妨陪你过上几招！”

