    “金龙出世？传国玉玺？”这是假的吧？传国玉玺不是在靖康之变中丢了么？怎么可能还找回来？至于什么金龙那肯定是子虚乌有，诸位大臣一下就着急了，这要是真的，以后还怎么限制皇权啊。

    他们向来喜欢用天命、祖制之类的借口来限制皇权，可要是天降异象，那岂不是说明陛下真的是秉天命而生，如此以来还怎么用这些借口？

    “陛下万岁万岁万万岁！”京中的百姓可没想这么多，之前建奴围城的时候他们担惊受怕不已，如今陛下御驾亲征大败建奴，京城总算是太平了，依旧可以舒舒服服地过自己的小日子，自然对沈隆感激不已。

    “阁老，我等到底该如何是好啊！”城头的大臣们开始瑟瑟发抖了，他们在后面搞了这么多小动作，要是陛下回来，他们也没啥好果子吃啊。

    “老夫年老体弱，恐难担此重责，等陛下回京之后，老夫就去告老还乡。”不行，这京城是肯定不能再呆了，接下来还不知道会发生什么事情呢，我还是赶紧走人的好，虽说官职没了，好歹能保住小命吧？

    正当京城的文武官员们惶恐不安、不知所措的时候，跟随沈隆一起出征的文官已经做出决定，他们来到御帐之中，齐齐拜倒在地，口中请罪不已，“请陛下赎罪，我等实在是枉为人臣、罪不可赦啊！”

    耳听为虚眼见为实，京城那些官员光是听到金龙献传国玉玺的话就慌了，更何况他们这些亲眼目睹的？除了主动认罪还能怎么样？主动认罪或许还有一条生路，要是啥也不说被陛下查出来，可不光是自己，恐怕全家都得跪啊。

    “哦？尔等犯有何罪？”沈隆冷笑不已，就你们懂得借用天命么？我也会啊，你们口中的天命不可捉摸，我却可以弄出这么大的动静，让几万人都看到。

    “臣克扣了京城送给陛下的军粮，陛下，臣也是不得已啊，都是兵部、户部的大人逼微臣的，微臣若是不从，小命难保啊！”一名负责押运粮草的大臣连忙说道，“臣愿献出家产补上这次的缺额，还请陛下看在臣坦白的份上，饶臣一命吧！”

    “拿纸笔给他。”沈隆话音刚落，一名曹化淳就让人送了纸笔给那名大臣，“去把此事的经过详详细细写出来，都有那些人参与，克扣了多少粮草，这些粮草都是怎么分的，还有你之前做了什么错事，和那些人有关系，都统统写出来！若是写得好，倒也不是不能饶你一命。”

    “陛下，臣也愿意出首，臣曾听闻京中颇有几位大臣屡出大逆不道之语，试图对陛下不利！”一见有了活命的希望，其余大臣纷纷把头磕得和捣蒜一般。

    “都去写出来，朕回京之后再和他们算总账！”这些事情沈隆早就从陆文昭还有曹化淳那儿知道了，不过有这些大臣的证词那自然是最好，相信他们为了保命，说不定还能写出许多锦衣卫和东厂不知道的勾当呢。

    “臣遵旨，臣等定然不敢稍有疏漏！”于是一位位大臣接过纸笔，就趴在地上飞快地书写起来，从自己试图给鞑子报信、烧毁粮草等开始写，一直写到自己刚被朝廷任命为官时候的种种不法都写了出来，生怕写得不够详细。

    沈隆从御座中起身，信步来到这些大臣面前，扫了几眼他们写的东西，口中冷笑不已，“呵呵，这就是我大明的大臣啊！往日里你们一个个都装作正人君子，劝说朕不要干这个，不要干那个，你们倒好，背地里什么龌龊的事儿都干得出来！”

    听到这话，大臣们脸色苍白不已，冷汗湿透了衣服，双手哆哆嗦嗦连笔都快握不稳了，但在他们内心深处，却是在笑啊。

    哈哈哈哈，先前我们被逼着来给陛下送粮食的时候还在埋怨自己倒霉来着，现在看来却是走了天大的运气，让我等看到了金龙献玺的祥瑞，才能主动站出来认罪，才能保住自己的小命，那些留在京城的，你们就等死吧！

    陛下愿意骂我们，那说明陛下对我们还有期望，要不然就直接让人把我们拉出去砍头了；不行，这事儿都是那谁谁把我拉下水的，我可不能放过了他，不管是这次的事情也好，还是以前道听途说的事情也罢，我都给陛下写出来，但愿陛下能看在我举报了这么多人的份上，对我从轻处理吧。

    这些大臣洋洋洒洒写了一大堆，一直到沈隆拔营回京的时候，他们还没停下，而是来到马车之中，忍受着颠簸继续书写，但凡写好一份，东厂和锦衣卫就马上接过去进行审核，将他们写出来的东西整理成册，准备一回京就和那些大臣算总账。

    不光是这些大臣，在沈隆回京的途中，沿途州县的官员也听到了金龙献玺的消息，纷纷来向沈隆请罪了。

    这股风潮很快传到了京城，连带着京城的官员们更加惶恐不安了，这可如何是好啊，看来我们之前做的那些事情已经瞒不住了。

    “慌什么？不就是传国玉玺么，当年宋哲宗不也拿到了传国玉玺么？不还是没能中兴大宋？”有人强自镇定，“再说了，拿着传国玉玺就能百毒不侵、诸邪易辟么？”

    “是啊，诸位想一想，你们难道愿意在太祖、成祖的朝堂上当官么？反正我等之前已经犯下死罪，不若奋死一搏吧！反正这种事情咱们之前也不是没做过！”有人打算豁出去了。

    “正德、天启之事……”咱们文官也不是没弄死过皇帝啊，既然做了第一次第二次，就不怕再来一次。

    “如此，须得趁着陛下尚未回京，早做准备啊！”众人细细商议起来。

    沈隆一路接受官员的认罪，安抚被建奴毁坏了家园的百姓，然后终于就要抵达京城了，这消息也飞速在京中传开，“陛下就要回京了！”

    对此，各方反应不一。

