    “砰！”

    刺眼的火光在雨幕中绽放，硬生生撞开了落下的刀刃。

    噗通！

    幸免于难的船员扑倒在甲板上，溢满了恐惧的瞳孔中倒映着领航员的身影，正以肉眼可见的速度在发生着变异。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    不等他回过神，又是五道枪焰袭来；一枪脑袋，两枪手臂，两枪躯干…猩红的血雾在雨幕中绽放，被打爆了脑袋，双臂断裂的领航员尸体在原地抽搐不止，血浆像喷泉似的从他胸口涌出。

    几乎同时，一个披着灰色大衣的身影突然从围栏上一跃而起，给手中左轮上膛的同时从左袖下拔出了亮银色的刺刀，跨过混乱的甲板，义无反顾的冲向领航员尸体。

    “安森上校？！”被吓一跳的威廉·塞西尔猛地抬头，冲着身旁闪过的残影惊叫。

    “保持现状，让王冠号全速前进！”

    拔枪对准喷血的尸体，安森头也不回的对身后大吼道；狂风吹飞了他的三角帽，浸透了雨水的头发几乎挡住了视线。

    但安森并不在乎…风暴的边界已经近在眼前了，无论那个施法者究竟是“幽渊之海”亦或者其它的别致玩意儿，它的施法范围都是有限的。

    从现在对方的“存在”正在不断弱化这一点判断，它的范围已经扩张到了极限。

    当然，前提是这家伙真的是咒魔法系的，如果是黑魔法或者血魔法那就另当别论了。

    “噗—噗——！”

    几乎是话音落下的同时，喷血的领航员尸体忽然开始膨胀，三根触手直接从脑袋被打爆的脖颈和两臂伤口伸出，并且同时张开口器，向安森发出某种近似胃部活动的鸣叫。

    回答它的，是匕首左轮的咆哮。

    “砰！砰！砰！”

    三发铅弹逐一射出，分别瞄准左右触手的终端和领航员的心脏。

    在即将被打爆心脏的最后一秒，胸口还在喷血的领航员一跃而起，以绝非人类的弹跳力冲向半空，从上向下袭击来不及闪躲的安森。

    但这恰巧让他身后的另一群人，终于不用再顾忌误伤友军的风险。

    “齐射——开火！”

    威廉·塞西尔怒吼响起的刹那，死守甲板出口的水手同时举枪，向漆黑的夜空扣下了扳机。

    硝烟弥漫，粘稠的血肉化作点点雨水，洒向甲板。

    下一秒，爆炸中突然冲出一道黑影，以势不可挡的气势撕开雨幕，猛地扑向人群后方的威廉·塞西尔。

    来不及了！

    被闪过的安森面色一惊，对方的速度明显超越了他——虽然这并没有什么了不起——这么短的时间除非使用“亡灵迷雾”，否则自己根本拦不住对方。

    领航员的目标是威廉，很明显对面的施法者在狩猎时并非完全滥杀，而是要遵守某种“规则”的，而这种规则恐怕和它的能力息息相关。

    短短千分之一秒的瞬间，安森的脑海中浮现出了一个完美的计划。

    他将左手的刺刀抛出，紧接着又同时举枪瞄准飞出去的刺刀的刀柄末端，果断叩下了扳机。

    自己不可能当众使用咒魔法，但可以收回放出的“异能”，将施法范围覆盖至甲板上，强化咒法师独有的距离感！

    望着迎面袭来的黑影，头皮发麻的威廉紧张到近乎心跳停止，已经本能按住刀柄的他眼前突然闪过一道银光，袭向领航员的胸膛。

    “噗！”

    这一次领航员没有闪开，锋利的刺刀直接撕开了早已失去活力的血肉，贯穿心脏从身后破胸而出，并且被惯性硬生生拽飞出去，重重地撞在了船舷上。

    被刺刀钉住的领航员，猩红的双眼光芒愈盛，千疮百孔的身体源源不断的从伤口长出新的触手，有的像肉芽，有的长着章鱼的吸盘，有的布满倒刺，有的酷似节肢生物的口器……

    从四面八方向安森袭来，像是打算给他来个亲切拥抱。

    对于如此“热情”的表示，安森果断给对方送上了一份同样诚意十足的大礼——从怀里掏出一根漆黑的柱状体，拽开拉环丢出去，然后举起“匕首”左轮，对准怪物和柱状体连开五枪。

    “轰——！！！！”

    金红色的火光照亮了漆黑的夜空，整个王冠号的甲板都为之一震。

    滚滚弄眼中，领航员的尸体彻底变成了一滩焦黑，躯干与触手都在烈焰中被一同融化，随着雨点四下洒落。

    “这是什么武器？”

    威廉和一众船员们，看得目瞪口呆。

    “奥古斯特军工厂最新出品的手榴弹，别名‘塔莉娅小姐的款待’。”

    大口喘息着的安森一边盯着灰飞烟灭的领航员残骸，一边还不忘了从上衣口袋掏出张明信片扔给他：

    “这上面有军工厂的联系方式，除了手榴弹他们还生产后装步枪，野战炮，辎重装备和大型牵引设备——派人切找一位叫埃里希的先生，报我的名字给你打八折，买够五万金币还能免运费！”

    威廉·塞西尔：“……”

    作为卢恩家族忠诚的追随者兼一名合格的销售，随身携带产品样品向客户展示质量，是非常合理的事情。

    虽然这并不是最初的目的，但在动手的那一刻安森突然想到兴许能利用这次机会进一步拉拢塞西尔家族，让王家海军也成为奥古斯特军工厂的大客户。

    虽然国内外的陆军市场巨大，但竞争对手也同样众多；不仅有众多豪门和外国企业，不少甚至是被克洛维王室直接控股的，利润早已所剩无几。

    相较之下，王家海军作为一个较为独立的体系，经济上比克洛维陆军拥有更高的自主权，个别军舰甚至能根据王室或者海军高层喜好订制，更别说水手的武器了。

    要是能在自己的一番操作下，让弗朗茨家族为他们提供淡啤酒，由卢恩家族负责提供轻武器和辎重后勤，克洛维两大豪门伺候她王家海军一个，这……

    就在安森开始胡思乱想的时候，原本稍微稳定下来的甲板突然间又传来一阵骚乱——除了被干掉的领航员。另外五名瞭望手的尸体也纷纷爬起，剧烈蠕动的身体里传出诡异的声响。

    “安森，身后！”

    甲板上响起了威廉·塞西尔的惊呼。

    看着已经浑身被触手包裹的五个尸体，安森没有一把从怀中掏出了“迷雾烟斗”，咬在嘴角并且冲身后喊道：

    “让所有的船员们离开，统统撤到甲板以下！”

    这一刻的威廉没有丝毫犹豫，立刻向全体船员下达了撤退的命令——虽然他并不清楚安森想要做什么，但既然选择了相信对方的判断，那么就不应该再有任何的犹豫。

    永远不要怀疑自己的船长，是大海上的铁律！

    神情惊恐的水手们在确认没有更多的怪物爬上战舰之后，纷纷开始有序的后退。

    整个甲板上只剩下安森，威廉和把持着船舵的大副三人，以及遍地船员和怪物们的尸体。

    环视周围已经开始包围自己的尸体，安森发动了迷雾烟斗。

    这个魔法道具的能力其实非常有限，那就是制造一片隔绝视野的浓雾，并且不限场合；对于一群尸体当然意义不大——甚至可能毫无意义——但可以掩饰使用咒魔法的痕迹。

    虽然秩序教会对所有涉及旧神派的事物管理都极其严格，但很显然这其中还是存在某些“潜规则”的——否则博格纳子爵也不敢私藏魔法道具，更不可能把它送给身为“总主教亲信”的自己。

    再加上这里是汹涌海，只要不做的太过明显，应该就不至于变成众矢之的。

    呼——

    就在浓雾笼罩整个甲板的瞬间，五具尸体同时跃起，从不同方向扑向安森所站的位置。

    耳畔响起空气撕裂的尖啸，安森不紧不慢的戴上“匿名眼镜”，将刻印了【聚焰】的铅弹塞进弹仓，向着第一个袭来的身影扣动扳机。

    “轰！”

    火光在烟雾中一闪而过，扭曲的尸体直接被炸成两截，剩下的残骸在烈焰中不断燃烧，以肉眼可见的速度化作飘散的灰烬。

    抓住这一刹那的间隙，他直接朝灰飞烟灭的尸体扑去；就在冲上去的同时，刚刚所站的原地传来阵刺穿耳膜的震动。

    不用回头，借助“异能”的安森看到甲板直接被四根粗壮的触手硬生生砸穿，崩裂的木板碎末向下砸落，传来数声惨叫。

    一击失手，剩余四具被触手操控的活尸表露出了明显迟疑，相互背对着寻找猎物的目标。

    很好，看来匿名眼镜对它们同样有效…心中微动的安森立刻放下了已经举起的“匕首”左轮，对准刚刚驻足的位置张开左手。

    咒魔法，【升腾之火】。

    下一秒，飘散在烟雾中的灰烬骤然亮起，犹如涅槃重生的凤凰，在四具尸体周围燃起了熊熊烈火！

    轰——

    这就是咒魔法的优势，在施法范围内拥有绝对的操控权——哪怕在暴雨之中，同样能将即将熄灭的灰烬重新点燃。

    霎时间，甲板上响起了血肉和油脂被点燃，融化，变成焦炭的声音；被触手操控着的活尸们一边痛苦不堪的抽搐，一边不顾一切的向安森袭来。

    望着冲破迷雾的残影，安森没有丝毫犹豫，“啪！”的打了一声响指，将【猎杀】拓印在了“匕首”左轮上。

    “砰！”

    枪响的瞬间，金红色的光柱贯穿了整个王冠号战列舰的甲板，将船尾的栏杆直接抹掉了一小块。

    “噗——！！！！”

    血肉飞洒！

    一前一后，两具被【猎杀】命中的尸体连带着燃烧的身体，被【升腾之火】直接吞没；剩余的活尸一左一右，同时向站在原地的安森袭来。

    就在即将被触手撕碎的那一刻，完成了【亡灵迷雾】的安森的身体变成和周围迷雾别无二致的白烟，躲开了致命一击。

    下一秒，出现在活尸背后的安森举起“匕首”左轮，将六枚拓印了【聚焰】的铅弹塞进了弹仓。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    枪焰与爆炸的火光同时在浓雾中崩裂，安森再次张开右手，对准活尸的位置释放了【升腾之火】。

    这就是咒魔法最大的优势之一，只要掌握了进阶技能，就算是低等级的施法者也能通过招数搭配，打出不逊于高阶魔法的威力。

    当然，这么做的前提是有充足的魔法储备，毕竟咒魔法最大的劣势就是所有魔法都必须提前准备才能释放，并且每天能准备的数量也是有限的；不过这对安森而言根本不叫问题，谨慎如他不到万不得已根本不会用，连【猎杀】这种高阶技能储存量都是三位数起步。

    轰——

    爆炸的火光瞬间扩大，化作一道巨大的火柱，从船甲板直冲天际。

    待到火光退却，剩余的两具活尸已经被烈焰彻底撕碎，变成了一滩看不出形状的血肉。

    烟雾渐渐散尽，望着站在一滩血水中央，平静的抽着烟斗，一发一发给手中左轮换弹的安森·巴赫，把持着船舵的大副陷入了沉默。

    不知为何，此时此刻的他忽然觉得和“幽渊之海”相比，或许眼前的男人才是真正值得别人恐惧的那个。

    “咔嗒！”

    伴随着一声清脆的机括声，收起左轮的安森缓缓转过身，平静的目光缓缓转向甲板后方的大副。

    四目对视之下，紧攥着船舵的大副突然浑身一紧！

    只见叼着烟斗的安森·巴赫双手插兜，一步一步，有些踉跄的朝他和威廉·塞西尔走来。

    他想干什么？

    大副的表情突然紧张到了极点，再联系到刚刚安森强制要求清场的举动，以及他使用了那个制造烟雾的魔法道具后，身体传来的反应……

    他是想灭口？！

    回想起自己曾经在殖民地见过的那些施法者和他们的所作所为，大副瞬间意识到自己很可能犯了一个空前致命的错误。

    一步一步的靠近，那踉踉跄跄的身影犹如恶魔的诡影般不断迫近，让大副感到整个人都被恐惧所包裹。

    十米…五米…三米……

    “啪！”

    就在对方止步的刹那，浑身冷汗的大副攥紧了腰间的霰弹枪。

    只见安森缓缓举起右手，拿下了嘴角的烟斗，左手向前探出，扶住了船舷的围栏，然后……

    “呕——！！！！”

