    刘燕初在旁急得眼睛都红了，“御医，这是怎么回事？白日里还好端端的，何以突然会腹痛难忍？”

    “以脉象看来，怕是中毒了！”御医得出结论，“敢问姑娘，腹痛之前都吃过什么？”

    夕阳想了想，抢答道，“主子身子有些不舒服，所以晚饭就没怎么吃。临睡前就吃了一碗粥，可那碗粥是奴婢亲自熬的，不可能有差池！”

    “我相信夕阳，不会下毒！”桑榆虚弱的开口。

    “下毒！”刘燕初一愣，“且不管是谁下的毒，眼下还是赶紧解毒要紧。”

    “我已经让人去熬解毒汤了，所幸中毒并不深，估计就沾了那么一星半点。如果是一碗粥，估计早就毙命了。”御医收起针包，“待会喝下解毒汤，把胃里的东西吐干净，再去排干净就没事了！”

    刘燕初如释重负，“多谢御医，只是不知是何人如此胆大妄为，竟敢在宫中下毒？”

    “我之前好像喝了一点水，就一口！”桑榆仔细回忆。

    闻言，御医当即拿着银针往桌案走去，案上有半杯水，估计就是桑榆喝剩下的。

    银针探毒，发黑！

    刘燕初倒吸一口冷气，“有毒！”

    御医当即坐下，轻嗅这杯中水，又从药箱里取出一些粉末放入空杯盏中。将少许毒茶倒入粉末中搅拌，当即呈现出碧蓝之色。

    “这……”御医骇然，“曼陀罗。”

    “曼陀罗？”刘燕初骇然，“这东西毒得很，怎么会出现在沐姑娘的茶水之中？”

    “好在姑娘只是喝了一口，又及早发现，否则大罗神仙都救不了你。”御医轻叹，面色微紧，“此事当禀报皇上，宫中有人竟敢投毒，实在非同小可。”

    “等等！”桑榆伏跪在床边行礼，“请御医大人莫要告诉皇上，此事权当不曾发生过。”

    御医不解，“这是为何？有人要害你，你怎么反倒要隐瞒此事呢？”

    “太后快回来了，若是再闹出此事，恐怕太后会动怒，到时候……”桑榆疼得实在说不出话来，身上的衣衫都被冷汗浸湿。

    御医终是明白了过来，想了想好像也在理，太后娘娘可不是好惹的。万一太后动怒，他这把事儿捅出去的人估计也得受牵连。

    思及此处，御医颔首，“那就依姑娘所言，只是姑娘以后都得格外当心。有人摆明了要害你，想来有一必有二。”

    桑榆磕头，“谢御医。”

    刘燕初的脸色极是难看，然则这是桑榆的决定，她自不会多说什么。

    只是临走前御医又问夕阳，“你家姑娘平素都吃些什么？”

    “吃饭，也没什么特别喜欢的，都是寻常的菜式。”夕阳不解，“怎么了？”

    御医拧起眉头，“不对，不对。”

    “怎么不对？”夕阳嘟哝，“主子的饮食起居都是奴婢在照顾，奴婢一直都仔细盯着，不敢有差错。”

    “不是你不对，也不是饮食不对，那她体内的寒滞又是从何而来呢？”御医颇感困惑。

    夕阳读书不多，自然听不懂，“敢问御医，何为寒滞？”

