    『PS：耐心点，这些都是以后起事的班底。』

    ————以下正文————

    田和、于培以及丁鲁，便是协助监工们督促难民的三名屯副。

    田和即那户田姓人家的老父亲，平时作业便卖力，脾气也谦和，又因为受到了赵虞的嘉奖，因此被推荐为屯副；于培的情况也类似，不过他是一个乡族的族长之子，单单其同乡的族人便有不下二三十人，以往就是丁鲁等难民中的赖子们也不敢去轻易招惹；至于丁鲁，他则是难民当中唯一一个由赵虞指定的屯副。

    在难民们排队用饭时，赵虞派人将这三名屯副召集到面前。

    当看到丁鲁时，田和与于培二人的神色明显有些古怪，毕竟他俩都很清楚丁鲁是个什么货色。

    而丁鲁也清楚这一点，

    完成对难民的重新整顿后，下一步就是教会他们分工合作，简单地说，就是要求田和、于培、丁鲁三人合理地安排他们辖下的难民，尽可能地让健壮的年轻人去渠坑挖土，其余老弱病残、包括妇孺，则负责装土、搬土，将从渠坑内挖掘出来的土搬运到远处。

    这事说起来并不难，尤其是像田和、于培那样的，他们原本就懂得与家人、族人分工合作，因此当赵虞提出了自己的要求后，二人立刻就明白了这位二公子的意思，至于丁鲁，有样学样就是了。

    于是下午的作业，明显可以看到难民们的作业秩序了许多，不过因此尚在磨合期，效率倒并非提升很明显，不过赵虞却很看好。

    值得一提的是，在此期间，当赵虞在远处巡视难民们作业时，有张季向他禀告，说是乡侯府的卫长张纯带着一帮乡侯府的卫士在远处窥视。

    赵虞一瞧，还真是如此。

    他带着张季、曹安等人找到了张纯，与后者聊了片刻。

    “张卫长为何会在这边？”

    “二公子，张某等人只是路过……”

    “路过？”

    赵虞有些怀疑地看着张纯，他很难相信主要负责保卫乡侯府以及他家几处谷仓的张纯，却莫名其妙会路过到郑乡。

    这不，在赵虞怀疑的目光下，张纯终于编不下去了，无奈笑着道出了真相。

    原来是鲁阳乡侯担心赵虞无法控制局面，今日一清早地便叫张纯带着一群府上的卫士前来暗中相助，倘若赵虞果真无法控制局面，便由张纯出面干涉。

    但事实证明鲁阳乡侯多虑了，赵虞对郑乡工点的改制实行地非常顺利，虽然过程却是稍有惊险，但从始至终赵虞都拿捏地很好，并未引起什么乱子。

    “父亲还真是操心……”

    “哈，二公子莫怪，相比较担忧工点这边出现乱子，其实乡侯更加在意二公子的安危。”张纯哈哈大笑着维护着鲁阳乡侯，旋即他又笑着说道：“既然这边无事的话，张某便暂且告辞了，谷仓那边仍有些不安分的家伙在，况且秋收将即，张某也要组织人手准备秋收事宜……虽然田里的作物被这帮家伙糟蹋了不少，但，姑且还是能收成一些。”

    又聊了几句，张纯便带着那一队乡侯卫士离去了。

    接下来的两日，赵虞依旧暂助在郑乡，每日观察着那些难民的施工作业。

    不得不说，在经过了两日的磨合后，可以看到难民们的作业效率明显有所提升，并且，因为彼此监督的关系，几乎看不到有偷懒的人。

    哪怕是丁鲁所在的那一屯，亦是如此。

    与田和、于培二人所管辖的两个屯不同，丁鲁那一屯当中主要的劳力，便是曾经一贯偷懒耍滑的那帮赖子，这帮赖子不是没有力气，而是以往监工方面人手的不足，让这帮人钻了空子。

    可现如今嘛，别说郑罗等监工，就连丁鲁都会着重盯着这帮混蛋，只要这帮人稍有偷懒的迹象，丁鲁便会在远处大骂，甚至于上前亲自教训。

    这不，短短两日，丁鲁与他那两个兄弟，就跟同一屯的赖子们发生了好几次殴斗，每次都是郑罗带着人前往制止。

    俗话说，恶人就要恶人治，在丁鲁修理了两三回后，他屯里那些赖子们对他是服服帖帖，叫其向东不敢向西。

    不过这也是没办法的是，谁让丁鲁是赵虞指定的屯副呢，别看郑罗对丁鲁说话也不客气，但当丁鲁与那群赖子出现摩擦时，郑罗还是会站在丁鲁那边，久而久之，那群赖子自然不敢再违背丁鲁的命令。

    当然，单靠拳头教训，那丁鲁自然也无法令队伍中的赖子心悦诚服，更主要的，还是丁鲁以身作则，谁能想到，这个曾经一贯偷懒耍滑的老赖子，在当上屯副后，却表现出一副洗心革面的样子。

    又一次，当赵虞在巡视时经过丁鲁那一屯人时，他看到丁鲁赤着上身、满身泥灰地站在渠坑里，一边奋力掘土一边催促同渠坑那帮曾经的赖子：“卖力些！你们这帮混账东西，前一阵子还没歇够么？”

    那群赖子们暗自回骂，但又畏惧被丁鲁拳头修理，只好使出吃奶的劲努力作业。

    不过对于屯里那群老弱病残、尤其是孤儿寡母，看得出来丁鲁还有些良知，赵虞亲眼见到，有个小孩背着土筐摔倒在正在土堆旁歇息的丁鲁时，这家伙犹豫了一下，最后骂骂咧咧地上前夺过了土筐，替那个小孩去倒了土。

    当是赵虞就对身上的张季说道：“就像我所说的，这人心肠其实不坏。”

    张季皱着眉头没有回应，似乎仍在考虑。

    然而，其实这会儿丁鲁心中也有火气，这不，在一日下午，只见他不顾其两个兄弟的阻拦，提着一只空筐满身泥灰地快步走到赵虞面前，一脸愤怒地将那只空筐摔在地上，口中怒道：“老子不干了！”

    阻止了当即就要开骂的张季、曹安二人，赵虞故意问道：“怎么了？”

    其实他当然知道是怎么回事。

    要知道其余两个屯，即田和与于培管理的两个屯，那都是满编的屯，每屯五十户，按一户至少两三名青壮来算，一屯最起码上百名年轻力壮的年轻人，像掘土、背土这种苦力活，劳力完全足够。

    但丁鲁那屯的年轻劳力，就是那帮曾经偷懒耍滑的赖子，满打满算也就三四十人，光是在渠坑里挖土都嫌人手不足，哪有余力去背土——像背土、倒土这种活，自然而然就落到了屯里那些老弱病残、孤儿寡母身上。

    这些人力气不足，作业效率差，时而赶不上那群赖子的进度，这让那群赖子们有了名正言顺偷懒的机会。

    赵虞不是没看到丁鲁要求那群赖子去帮忙，但那群赖子给出的拒绝理由倒也合理：既然是分工合作，咱们做完了自己的活，凭什么要去帮助那群拖了进度的家伙？

    纵然丁鲁是屯副，也不好强迫这群赖子去帮助同屯的弱小，但他看着那群孤儿寡母慢吞吞地作业又难受——虽然他也知道其实她们已经很努力了，于是好几次，丁鲁牺牲了自己的歇息时间，去帮助那些劳累的妇孺，虽然此举让他逐渐得到了同屯人的尊重，但也增长了他心中的怒气。

    这不，他终于忍不住了。

    “你还问我怎么了？”

    在听到赵虞的话后，丁鲁怒声说道：“其他两个屯，最起码都有百余名力气足的男儿，我这里就只有一群赖子还可以用一用，其余不是病秧子就是孤儿寡母，让她们去倒筐土都能给我摔地上……老子一个人，照顾不了所有人，老子干不下去了！”

    听到这话，赵虞笑着说道：“的确，你们人手不足，挖渠的进度确实不如其他两屯，但工点也并未因此就克扣你们的口粮啊……”

    “我不管。”丁鲁眼珠一转，依旧愤声说道：“除非二公子给我弄点人手来，否则，这个破屯副我不干了！谁爱当谁当去！”

    当即，在赵虞身旁的曹安便骂道：“你怎么跟二公子说话呢？！”

    摆摆手示意曹安莫要插嘴，赵虞微笑着宽慰道：“丁鲁，我知道你想要什么，你想让我从其他两个屯给你弄点人手？但那不成，其他两个屯已经差不多磨合了，我又怎么能随意抽调当中的青壮呢？你也别急，目前仍然有难民涌入我鲁阳县，聚集于县城一带，后续刘公自然会将这些人安排到各个工点，这些人，到时候我就编到你的屯中……”

    听到这话，丁鲁冷笑道：“我知道，又是一帮老弱妇孺对吧？行，我不干了，叫郑罗来管吧，那家伙这几日不是盯着嘛，干脆就叫他管，我不干了。”

    “大哥……”丁鲁的小弟在旁小声劝说，却被丁鲁不耐烦地挥手打断。

    “真不干了？”赵虞笑着问丁鲁道。

    “不干了！”丁鲁环抱着双臂哼声道。

    “那也行，我也不勉强你。”赵虞点点头，旋即惋惜地说道：“不过真可惜啊，我见大家伙这几日卖力，嘱咐郑乡在粥里弄点肉末，又叫他们煮了点肉，虽然数量，不过有职位的人应该能分上几块，屯副的话，大概能独得一小碗吧，可能还会有点酒什么的……”

    话还没说完，就见面前的丁鲁立刻就拾起了地上的竹筐，舔着脸满脸堆笑地说道：“二公子，我忽然觉得我还能再坚持几日……”

    听到这话，别说赵虞身边的人忍不住笑了起来，就连丁鲁身后两名小弟都有些忍俊不禁。

    “不勉强？”赵虞斜睨丁鲁故意问道。

    然而丁鲁这厮却毫不在乎众人脸上的笑意，拍着胸脯信誓旦旦地说道：“看您说的，二公子看得起我，才让我当这个屯副，我丁鲁自然要尽力而为……”

    看着这个没脸没皮的家伙，赵虞本有心再逗他两句，却见远处有一名乡侯府卫匆匆走来，低声对赵虞说道：“二公子，刘公来了。”

    赵虞转头一瞧，果然在远处的高坡上，看到刘緈立于一辆马车旁。

    见此，他立刻打发了丁鲁，朝着刘緈所在的方向走去。

    