
　　朱旭和小五在旁边抽了抽嘴角，就没有见过上赶着给别人送钱的。

　　不过想一想秦明在紧急关头帮了唐月，让她感激也实属当然。

　　只不过秦明好歹已经结婚了，他俩咋怎么看着这唐月好像对秦明有点非分之想呢？

　　“不用不用，五湖四海皆朋友，都是应该的，你不必顾虑那么多，转三千万就可以了。”

　　秦明看了看手表，却没有想那么多。

　　他还要回去做饭呢，过来也只是因为要给唐月拿她的紫砂壶罢了。

　　现在东西也还回去了，他也不想再留那么久。

　　说实话，秦明想早点回去。

　　“啊，好，好吧……谢谢老板……”

　　唐月看着秦明疏离的样子，叹了口气，这个秦老板好像有点不好撩啊……

　　唐月只好给秦明转了三千万，把她的紫砂壶拿回去了。

　　秦明也不多话，叫朱旭他们看好店里的生意，便又回去了。

　　不过走之前，他瞄了瞄店里那些古玩的情况，好像大部分都已经卖出去了。

　　而他们店里收货的情况又有些不及时，很多位置都空着，看来他有必要再拿一些古玩到店里摆上了。

　　好像最近赖老二那里都没有什么消息啊，不知道他有没有好好的为他搜集情况，秦明心里这样想着，便决定等后天和王局他们出去的时候，就顺便开车到赖老二那里去问一问情况。

　　而此刻的赖老二，却是有一点点麻烦。

　　去年的时候，赖老三在乡下醉酒开车撞了别人，虽然没有撞死，却赔了一大笔钱，害他原本想要回乡下和赖老三好好过日子的，又只能厚着脸皮留了下来为秦明打工。

　　结果这几天他就接到了赖老三的电话，匆匆的赶了回去，因为赖老三说他看上了被他撞的那一家人的女儿了！

　　换而言之，他弟想要结婚了！

　　被赖老三撞的人正是这个女孩儿的父亲，如今虽然经过抢救之后人是救回来了，不过两条腿也残了，之前赔了一百多万，现在还在好好的护理着。

　　赖老三心里过意不去，就帮着女孩照顾，这照顾来照顾去的，就和女孩产生了感情。

　　不过嘛，人家女孩子的家里人不同意！

　　要知道赖老二和赖老三的长相，是当初秦明都觉得丑的，关键是光看他们的面相，就能够察觉出这两个人心术不正。ŴŴŴ.23sk.com

　　赖老二和赖老三曾经做局坑了小五，若不是秦明帮了小五，又把赖老二和赖老三收拾了一顿，只怕这两人在鬼市当中摆摊，还不知道要做下多少恶事呢。

　　如今赖老二被秦明吓破了胆，帮着秦明做事，赖老三在离了秦明的恐吓之后，却是有些恢复本性。

　　那女孩家里人是个疼爱女儿的，当然不能够接受他了。

　　缺了两条腿的老汉指着大门说道：“别的我不管，反正这个人就是不能娶我女儿！”

　　老汉心里担忧啊，他女儿人长得如花似玉，却是个没怎么见过世面的，天真单纯。

　　简单的被那赖老三哄骗了，就想要跟人家结婚，也不想想那赖老三虽然在乡下有一栋房子，然而却名声并不太好听，他女儿嫁过去了还不知道要过上什么样的日子呢。

　　这房产证上没她名字，手上又没有钱财，以后要是那赖老三做了对不起她的事，对她始乱终弃，他女儿还不知道有多可怜呢。

　　“爸……”

　　“伯父……”

　　老汉冷笑一声，别说是叫伯父了，就是叫爹都没用！

　　赖老二急匆匆的赶到现场，从他这弟弟之前给他打电话时的急迫来看，赖老三还真有可能是看上了人家姑娘，想好好过日子！

　　这情况明显就是人家姑娘家里看不上他，但是人家姑娘和他两情相悦嘛，这好办！

　　赖老二挺身而出，“老汉儿，你就说吧，想要把你家姑娘嫁给我弟，需要些什么条件？车子过户给你女儿？可以！房产证上有你女儿的名字？也可以！把我弟的银行卡上交给这姑娘？也可以！你没有儿子，要我弟入赘到你家？也可以！”

　　“要是我弟有对不起这姑娘的地方，敢在外面找女人或者说家暴她，你女儿要离婚，这也可以！你就说，还有什么条件吧？”

　　赖老二知道疼女儿的人家，担心的也就这些事情了，他把这些条件都摆到老汉面前，就不信这老汉不动心！

　　老汉惊呆了，老汉一家都犹豫了。

　　女孩的母亲赶紧说道：“这……这也不是不行，不过你得保证你弟能够做到啊，万一他悄悄打我女儿却不让我们知道，那我们又哪里说理去呢？！”

　　赖老二勾起嘴角：“放心，你们可以随时去看你女儿，或者说直接给你们买一套房子，就住在我弟的隔壁！这样的话你们随时可以去看你女儿的情况，这样总不怕你女儿被欺负了吧？”

　　赖老三在一旁使劲点头，那姑娘整张脸都红了。

　　老汉一家也没有什么可以说的了，这条件完全是有利于他家的啊！

　　而且她女儿也喜欢着赖老三，若是男方都出了这样的条件了，他们还阻拦的话，只怕是女儿还会怨上他们。

　　最终，老汉儿还是同意了。

　　然而，清点了一番自己的家业之后，赖老二心痛了！

　　去年赖老三撞了人，把起房子之外剩余的钱全部都赔光了，要不然赖老二也不至于还要死皮赖脸的留下来继续给秦明打工。

　　虽然说后面他给秦明带去了不少生意，当然了，后面都是直接把人介绍给朱旭，让朱旭鉴定，他从中也赚了好几十万，接近一百万的佣金。

　　但把房子一装修，车子一买，其他杂七杂八的置办一下，手里头也就只有了一二十万地余钱。

　　如今他弟赖老三要结婚，婚礼至少得办好一点吧，手里这点钱又没了。

　　他除了这个亲弟弟，家里也没有其他的亲人了。

　　而且他自己将来还不知道能不能结婚呢，看他弟和那女孩子也身体健康的，想必结婚之后没多久也就会给他添个侄子了，到时候他弟养娃又要花一大笔钱吧？

　　之前他和他弟都没一个对象，还想着兄弟俩住一起呢，结果如今他弟要结婚，当然不好再跟他住一起了，他还得给自己攒钱买房子……

　　看着自己兴奋的一匹的弟弟，赖老二心酸地抹了把脸。

　　他这大龄剩男完全就是被自己的弟弟给耽搁了啊！

　　明明岁数比赖老三还要大好几岁呢，结果赖老三都要结婚了，他这个即将奔四的人，对象还没个着落！

　　看来他还是得继续努力工作，恢复到以前的工作强度来。

　　他如今也松懈了一些，毕竟他弟撞的人钱已经还完了，他都还想着把今年干完，明年再干一年，他就直接向秦明辞了回去不干了，现在看来还得再劳累个几年。

　　等他又奋斗个一两百万出来，到时候自己再建一栋房子，就可以考虑一下要不要找个婆娘了。

　　不过那个时候，他可就是超大龄的剩男了……

　　但是，想了想晴天古玩店里那弥漫着酸臭味的气氛，再想一想赖老三那个笑成憨批的样子，赖老二还真想娶一个婆娘，到时候老婆孩子热炕头。

　　加油啊赖老二！你是想要赚钱娶老婆的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第557章 加油，努力,娶媳妇儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 