    

    韩青在燕州也颇负盛名，如今天罡二重境界，剑法超绝，快剑如风。

    他的四尊星魂，两尊星魂是速度类星魂；两尊星魂则为剑星魂，追求的，便是极致的快剑。

    剑之攻击力毋庸置疑，因此，只要有足够的速度，剑能击中对手，便能轻易战胜对方。

    此刻韩青对面站着的青年，修为天罡一重境，虽颇为厉害，但韩青自信，在他的剑下，对方走不过十招。

    韩青的对面，那手持方天画戟的青年清晰的捕捉到了对方微微上扬的嘴角，他却面无表情，不知道心中在想什么。

    其他人，也各自找到了自己的对手，四十八人，二十四场对决，还好广场足够宽阔，足以支撑他们战斗了。

    “请赐教。”

    手持方天画戟之青年平静开口，他的话音落下，韩青随意笑道：“阁下小心了。”

    话音落下，剑如风，他的身影仿佛被风包裹，化作了一道残影，快若闪电，他之剑，惊风，好似幻影。

    一剑出，持戟青年仿佛被牢牢封死了所有退路，任何一个角度，都在对方的剑法笼罩之下，无论他从哪个方位闪避，只要对方的剑招微变，便能立即顺势而动。

    然而，持戟青年似乎并没有要闪避的意思。

    他的脚步微微一跨，好似这一步，便让整片大势都随他而动，他就像是那片空间的主宰，他手中之方天画戟，猛然间刺出，霸道如龙，一往无前。

    “风影。”对方绽放武道意志，韩青的身体，仿佛化作了风之影，他的身体就像是突然失踪了般，隐于风，然而，剑气却依旧强盛。

    一点寒光，剑惊风，杀向持戟青年，惊险一幕，令人惊叹这招融入了武道意志的剑法之精妙。

    这样的速度，似乎持戟青年根本没办法抵御，但就在此刻，一声巨响。

    方天画戟，竟然和剑硬生生的碰撞在了一起，正面交锋碰撞，没有一丝一毫的拖泥带水，这一击，干干净净，堪称完美。

    “这……”有注意这场战斗的人一时愣住，持戟青年怎么做到的？韩青化作风，剑出之时便要降临持戟青年身体，然而为何他能后发先至，方天画戟挡住对方的剑。

    当然，也有看清楚持戟青年动作之人，他们却更加震撼，因为他们发现，在韩青身体消失的时候，持戟青年的方天画戟就在动，没有一丝一毫的犹豫，精准无误的收缩了瞬息，随后爆击而出，正好，对方的剑，出现。

    就好像，持戟青年，能够预料到对方的出剑之地，这令人生出一股寒意，韩青的风影，无影无形，那是武道意志第二境的力量，对方竟精准无误的直接攻击，一丝犹豫都没有。

    韩青也认为这招即便不立即击败对方，也足以让对方手忙脚乱，之后，他的惊风剑便能够让对方惨败，但事与愿违，当方天画戟轰在他的剑上时，他竟感受到了一股无法抵抗的巨力，直接轰在了胸口，就像是隔空的力量震荡，使得他体内连续被一轮轮恐怖浪潮冲击。

    “噗……”一口鲜血喷出，韩青身体爆退，然而他却见对方脚步漫出，如同闪电般追袭而来，韩青面色苍白，吼道：“我认输。”

    他的话音落下，持戟青年身形落地，干净利落，方天画戟托在地面之上，他的神色，没有半点波澜。

    这一战，是最快结束之战，使得不少人多看了他几眼，心中暗惊，此人天罡一重境，一击便能让韩青吐血，必是非凡人物，他们竟不认得。

    大夏皇朝九州之地，没有听说过哪里出现过手持方天画戟的青年天才人物。

    除非，此人并非九州之人，之前，也未曾到九州城中走动，才没有引人注意，这样的奇人，也是有一些的，如今，他为丹王殿招婿而来，是要一战成名吗？

    不多时，第一战结束，广场之上，余下二十四人。

    “此二十四人，竟大多皆为霸主级势力的天才人物。”

    丹王殿阶梯之外的身影，凝视这些人，莫倾城未来的夫婿，便将从这些人中择出吗？

    最终，会是何人？

    “继续，找到各自的对手，击败之。”洛河声音平静，仿佛在说着一件微不足道的事情般，她的话音落下的刹那，除了少数几人之外，其他人都动了，他们要寻找最容易击败的对手，这样，便能够继续往下走。

    持戟青年虽击败了韩青，但他毕竟修为是天罡一重，比起这上面的一些人物，相对而言，许多人都认为还是比较好对付的，因此，同时有三人闪向他，不过却被距离持戟青年最近的一人捷足先登。

    他没有给另外两人任何的机会，直接便想持戟青年出手了。

    当他出手的刹那，便意味着他已经挑选好了对手，其他人没有插足的余地。

    但在他动的刹那，持戟青年的身体也动了，就像是一道闪电般，快、持戟青年的速度，绝不比韩青的风影要慢，就像是一闪，他的方天画戟便暴击而出，这一击没有任何的虚招，乃是最直接、最霸道的一戟。

    甚至，它都不能称之为神通，只是一戟。

    就是这看似普普通通的一戟，轰出的刹那，却让人感觉整片空间，都只剩下这一戟。

    击向持戟青年的人也是天罡二重境之人，当他聚力反击之时，猛兽咆哮，宛若一头恐怖无比的蛟龙，朝着前方辗压，威势恐怖，他的身体，都宛若蛟龙之躯，巨大无比的掌印拍向方天画戟。

    “嗷……”一声痛苦的嚎叫声传出，他的手掌直接被震碎来，鲜血淋漓，方天画戟穿透了那庞大的手掌，直接落在了他的眉心前。

    与上一战对付韩青一样，依旧只是一招，便结束的战斗，仍然是最快的一人。

    虽然这持戟青年修为比较弱，在场的剩余之人大多都是天罡境三重的强者，但连续两场的强势，依旧使得他吸引了足够多的眼球。

    不过，接下来的胜者，将都会是天罡境三重的存在，恐怕，持戟青年，将止步于此了。

    果然，这场对决结束之后，剩下的十二人，除了持戟青年外，另外十一人，毫无例外，全部都是天罡三重境界的存在。

    而且，任何一人，都是颇负盛名的人物，持戟青年站在上面，似乎略显不协调。

    陈烈、王一飞、华晟、石狂、萧禹……等等，哪一个不是成名人物。

    洛河看向剩下十二人，神色一如既往的平静，这些人中，有不少非凡之人，然而，若说配莫倾城，洛河对任何一人，都不满意，毕竟，这些人并非那些霸主级势力最出众的那位。

    但如今，她要的，已经不是真正为莫倾城择一良婿了。

    目光微抬，洛河看向了远处那矗立的妖剑。

    他，还未出现。

    她倒要看看，他携妖剑入望州，又能忍耐到何时。

    “继续。”

    洛河的声音没有任何的情感，冷漠的开口，她甚至没有制定任何的规则，而是，让战斗，继续下去。

    最后能留下的，将会是三个人，至于选择谁，她心中，早就已经有了定数，已经无关紧要，因为这本身就不是她最重要的目的。

    “这洛河，竟然只是制定如此简单的规则，让他们一路淘汰下去。”诸人有些心惊，不过这样的战斗，也可能出现比较残酷的情况，强者，被更强的人淘汰掉。

    这一次，那些人的动作反而慢了下来，扫向其他人，随即，有人纷纷漫步，走向自己对手。

    “萧禹选择了持戟青年，看来，战斗结局，已经注定了，萧禹是何等人物，在摘星府天罡境的青年一代，重要性可以排入三甲，摘星掌修炼得威力无比强大。”

    持戟青年一如既往的平静，仿佛他永远都是如此。

    “嘭！”萧禹踏步而出，手掌摘星，恐怖摘星掌印湮灭虚空，有可怕星辰光芒闪耀，仿佛要一击将持戟青年当场抹杀。

    持戟青年一戟出，一往无前，仿佛他只会这样的戟法，然而当方天画戟轰在可怕的摘星掌印之上时，竟同时破碎。

    萧禹冷哼一声，区区天罡一重之人，如何抗衡他摘星掌印。

    袍袖挥动，他的手掌猛然间暴涨，又是一掌轰杀而出，这一次，持戟青年仿佛被星辰光芒笼罩，那像是一囚牢，这一掌，要摘下星辰，摘下他的命。

    “嘭！”持戟青年所在之地，可怕的星辰力量爆发，摘星掌印辗灭一切，然而就在此刻，一声呼啸，摘星府之人猛然间站起身来，神色凝固，盯着前方的一幕。

    方天画戟，直接插入了萧禹的咽喉。

    萧禹以为那一击本该结束战斗，但就在那一刹那，对方竟然直接到了萧禹的身后，一戟杀出，直接倒插萧禹心脏。

    持戟青年背对着萧禹，方天画戟的另一端在滴着鲜血，那声音，令人感觉一股可怕的寒意。

    持戟青年，杀死了摘星府萧禹，而且，是强势击杀。

    “钦天阁也派出了强者前来，参与此间之事？”摘星府之人面色铁青。

    此术，斗转星移，大夏九绝学中，斗转星移，是传入了钦天阁，钦天阁使用最为熟练。

    持戟青年缓缓转过，方天画戟拔出，萧禹的身体倒在了地上，他看向摘星府之人，神色冰冷，没有回话。

    他当然不是钦天阁的人，他是，秦问天。

    他压抑着所有的愤怒，只因为，他还没有看到莫倾城，他也感知不到莫倾城身在何处。

    因此，他只能以从帝风身上得来的易容秘法使用出，改变容颜，冒险参加丹王殿择婿，他需要有接触倾城的机会！        

