    南灼华如墨的瞳仁清澈懵懂：“有情人，为何就不能终成眷属？”

    冷水伊笑，有些无奈：“因为会有很多事情的阻挠，”轻轻捏了下南灼华的鼻尖，“等你长大了，懂得情事之后，就会明白了。”

    南灼华正色道：“不用长大，我现在就懂。”

    “不管是什么事情阻挠，只要两个人想在一起，总能在一起。”

    明明是张稚嫩的娃娃脸，但那双杏眼，有天真无邪的纯真，却又有不符合年纪的灵慧。

    还藏着几经浮沉的成熟沉稳。

    冷水伊一时恍然怀疑，眼前的这个小姑娘，到底是不是只有五岁。

    她摇头叹笑：“我现在已经成了这后宫妃子，是皇上的女人，说再多，也不可能在一起了。”

    一入宫门深似海，从此萧郎是路人。

    南灼华心里，突然有些怅然酸楚，看着有情人不能在一起，她莫名难受。

    她看着那木偶人儿，问冷水伊：“他还活着吗？”

    这个问题让冷水伊有些猜不透，点点头：“活着。”

    南灼华鼓着腮帮子气呼呼，“既然还活着，又不是阴阳两隔了，只隔着一道宫门，为何就不能在一起？”

    “再大的阻挠，也比不过一个‘死。’”

    既然活着，两人想在一起，总有办法在一起。

    冷水伊又一次被眼前的小姑娘给震撼到了。

    她虽然只有五岁，但不能用五岁的年龄去与她相处。

    她看事物的角度，总是那么通透。

    冷水伊自嘲，活了十八年，还不如一个五岁小姑娘活的明白。

    冷水伊看着那木偶人儿，怔怔凝神，她和他，还有机会在一起吗？

    “冷姐姐，听说你以前是个名伶，你入宫为妃，是不是被逼迫的？”

    南灼华觉得，既然有了喜欢的人，再入宫为妃，肯定是被皇帝老儿强迫的。

    那句话怎么说的？

    哦，是棒打鸳鸯。

    皇帝老儿就是那根“棒。”

    冷水伊却摇头：“不，是我心甘情愿的。”

    “为什么？”南灼华惊的微张小嘴，想不明白。

    冷水伊坦然轻笑：“因为，我和国师大人达成协议，各有所需，也算我有求于他。”

    南灼华愣，月牙儿？

    突然想到昨晚因为顾隐修的事情，她问月牙儿，冷姐姐为何会帮他们？

    月牙儿答，她有求于为师。

    原来，是这样。

    南灼华似懂非懂，两人之间或许有利益合作牵扯。

    “是月牙儿把你送到后宫的吗？”

    “对。”

    当年借着弘元帝寿辰，找戏班子唱戏，她身为帝京有名的名伶，宫中自然找她来做台柱子，她也借此得到弘元帝的青睐，入住后宫为妃。

    没人知道，这背后推波助澜的，是云染月。

    至于他为什么要这么做，也没人知道。

    就连冷水伊也不知道他的意图。

    进宫后，只让她看管着弘元帝治疗头疾的药......

    南灼华明白了，原来棒打鸳鸯的，不是皇帝老儿，是月牙儿。

    ......

    在长明殿和冷水伊聊到午时，南灼华便回去了。

    走出长明殿没多远，前面路上站着一道雪色身影。

    南灼华没有像往常一样飞奔过去，而是慢慢走了过去。

