    “饶——饶了我吧——我错了——我再也不敢了——”苏毅辉痛得呲牙咧嘴，实在受不住的这般仗打，此刻已经口吐白沫，口词不清了。

    可是一百仗还早着呢，苏陌凉并不打算中途叫停。

    倒是让一直在外面观望的管家忍不住走进来，小声求情：“王妃，就饶老爷一次吧，他岁数大了，这样打下去，可是会出事儿的啊。”

    苏陌凉侧目看了一眼管家，冷漠的面色忽而跃上几分冷厉：“管家，以前克扣本宫月俸的事儿，本宫还没找算账呢，若是可怜他，可以上去替他。”

    管家闻言，心中大骇，顿时跪了下去：“王妃饶命，奴才错了，奴才没管好这张嘴，奴才该死！”

    说着，管家惶恐的打了自己几个嘴巴子。

    苏陌凉见此，冷哼一声，挥挥手：“算了，今儿个本宫心情好，不与一般计较，赶紧安排下人准备午饭，本宫还要跟雪妹妹好好吃顿饭，话话家常呢。”

    管家得令，如蒙大赦般起身，赶紧朝着厨房奔去。

    话落，苏陌凉看了一眼站在一旁战战兢兢的苏伊雪。

    只需一眼，便让苏伊雪浑身爬满寒意——

    现在的苏陌凉阴险毒辣，实在让人害怕。

    一百仗之后，苏毅辉好歹有是个练家子，还不至于被打死，不过还是晕死了过去，想来也要修养个十天半个月才能缓过劲儿来。

    看到这里，苏陌凉冲着一旁的婢女挥挥手：“把老爷抬下去，找个大夫来瞧瞧，给本宫好生伺候着，知道吗！”

    婢女们被苏陌凉一个阴冷的视线吓得面色发白，连忙点头应是，随后快步上前搀扶起老爷，脚步生风般朝着外面跑去。

    生怕动作慢了，也被苏陌凉逮着错处。

    这明眼人一眼就看得出来，苏陌凉这尊煞神今天是上苏府来讨债的。

    苏毅辉是被打得人事不省了，剩下的苏伊雪则是心头发毛。

    因为苏陌凉下一个目标就是她。

    “雪妹妹，站着干嘛，坐呀。”

    待苏伊雪回过神，便见苏陌凉和南清绝已经坐了下来。

    她心中一禀，没了推脱的理由，只有硬着头皮跟着坐下。

    苏陌凉看她还蒙着面纱，就猜到她怕是还没有和南景焕洞房花烛，不然南景焕看到她那副鬼样子，怕是早就把她扫地出门了，哪还能把她当成隐形人。

    “雪妹妹，在太子府过得好吗？”苏陌凉看似关心的询问。

    苏伊雪心中一震，勉强的扯着嘴角：“嗯，还好。”

    “那就好，看来南景焕也不是肤浅的人，至少对这张脸能如此宽容，也非常人所能了。”苏陌凉看似无意的感叹，却让苏伊雪如坐针毡。

    如今南景焕已经不待见她了，要是真被南景焕看到这张脸——

    苏伊雪实在不敢想，这些天她都因为这张脸，好几个晚上没合眼了，精神常常处于崩溃边缘。

    看着苏伊雪微微颤抖的身子，苏陌凉唇角一勾，幽幽说道：“听说南城西边有个大夫，专治疑难杂症，想来治好这张脸应该不在话下，哎，只是听闻他性格古怪，有特殊怪癖，喜欢用残忍的方式玩弄女人，若不是个怪人，到可以去他那儿瞧瞧，只可惜，那人手段残忍，不知道虐死过多少去他那儿看病的女子。”

    苏陌凉随口一提，看似无意，却在苏伊雪的心中造成不小的震动。

    苏伊雪现在已经是人不人，鬼不鬼的了，天天饱受折磨，担惊受怕，就算是虐待，也不会比她现在的状况惨到哪里去。

    因为，在苏伊雪的心目中，被南景焕抛弃才是她最大的悲哀。

    想到这儿，苏伊雪握紧了拳头，心头有了决定。

    看着自己的效果起到了，苏陌凉也闭上了嘴，看了看刚刚端上桌还热腾腾的菜肴，拿起筷子：“妹妹，赶紧吃吧，等会菜该凉了。”

    苏陌凉这话顿时唤回了苏伊雪的神智，后者顿了顿，也跟着拿起筷子，象征性的夹了几下。

    这一顿饭，一旁沉默不语的南清绝倒是非常照顾苏陌凉。

    虽然话不多，但盘子里的好东西都被他夹到了苏陌凉的碗里。

    苏伊雪将这一幕看在眼里，嫉妒得发狂，拿着筷子的手微微有些颤抖。

    虽然南清绝是个瘸子，但宠爱苏陌凉的程度绝对是南景焕永远比不上的。

    被一个男人当成宝一样捧在手里，是她这辈子都不敢想的事情，而苏陌凉却做到了。

    她好恨，恨苏陌凉毁了她的人生，自己却过得那么幸福。

    她不服，她以前明明比苏陌凉优秀，以前明明是南隋国第一美女，现在竟然落到这步田地。

    都是苏陌凉害的！一切都是因为她！

    苏陌凉对苏伊雪的恨意心知肚明，只是懒得搭理，此时无视她怨毒的视线，擦了擦嘴，若有若无的问起：“三姨娘呢？”

    今天她可是专程来探望她的呢。

    苏伊雪闻言，夹着菜的手一僵，沉默片刻后，回答：“听说三姨娘被关了幽禁，想来应该在自己房间里。”

    苏陌凉微微点头，“这个时辰，三姨娘应该还没吃饭吧，我给她送点去。”

    看着苏陌凉起身要走，苏伊雪也跟着放了筷子，“既然要去探望三姨娘，那妹妹就先告辞了。”

    她早就如坐针毡，恨不得分分钟离开这个地方，再也不想看到苏陌凉这张脸。

    苏陌凉见此，也不阻拦，微微颔首：“那妹妹慢走，我就不送了。”

    苏伊雪得到她的许可，提起裙子，迅速起身，逃似的离开了苏府。

    看着她走远了，苏陌凉才端起饭菜，冲着南景焕说了一声：“我去看看那个女人，不用等我，先回去吧。”

    说着苏陌凉便已经转身朝着三夫人的院子走去。

    三姨娘如今被关幽禁，门口还守着两个护卫。

    护卫看到苏陌凉来了，识趣的退到一旁，不敢招惹。

    苏陌凉径直的推门，走了进去。

    房间里三姨娘坐在梳妆台前，还是得体的妆容，得体的服饰，只是本还有些姿色的脸却苍老了不少。

    看来，苏毅辉碍于苏妍音，倒是没有过多为难她。

    此刻听到有人进来，三姨娘才动作缓慢的微微偏头，朝门口望来。

    当看清楚逆光而来的人物时，她顿时惊骇的睁大了瞳孔。