    “我…”

    无夜抱着小南避开攻击，回过头刚好看到这一幕，差点破口大骂。

    神威实在是太流氓了…

    防不胜防！

    面具带土之前应该是变成了一个晓组织成员混在了人群里，先用语言取得了信任，这时候趁机下手。

    而且这个人选选得很好，刚好是弥彦熟悉的那个。

    “弥彦——”

    长门轮回眼里瞪出血丝来，上去攻击，却又穿透了那人身体。

    “再见喽…”

    恢复面具模样的带土挥了挥手，沉入了地下。

    “兜兜转转，还是杀掉了，呵呵呵…”

    他阴森森的声音传入长门耳中。

    听到“杀掉了”三个字的一瞬间，长门眼角崩裂。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    一股强盛杀气笼罩全场。

    长门结印拍地，撕心裂肺的怒吼道：“科技要塞…移动马桶！”

    （通灵术…外道魔像！）

    “吼吼吼吼吼吼——”

    狰狞巨兽出现在他身后。

    巨兽口中砰砰砰的伸出数十根黑棒，猛的插入长门体内。

    “都给我去死啊啊啊——”

    外道魔像嚎叫着喷出一道查克拉龙来，极速向雨忍们冲去。

    无论是谁，一碰就死。

    “快…快逃啊！”

    “那个东西只要碰到身体，灵魂就会被抽走！”

    “……”

    全场混乱。

    长门找不到偷袭弥彦的面具人，最后把目标锁定在了与无夜影分身纠缠的半藏身上。

    “去死——”

    一声凄厉的怒吼，查克拉龙直扑半藏而去。

    “瞬身之术！”

    半藏瞬间离开原地。

    “唰！”

    也就是在这时，半藏移动到的那个位置后方，一道雪亮的刀光亮起。

    无夜影分身目光一闪，右手高高举起，一道尖锐的声响忽然传遍全场。

    “噗！”

    半藏一声惨叫，右臂高高飞起。

    “又是只切到了手臂…”

    持刀出现的旗木朔茂心里不太满意。

    上次切了左臂，这次切了右臂，就是没能切中心脏…

    他回过头，刚想补一刀，却见火影袍飞舞起来。

    无夜影分身来到了半藏上空…

    时机刚刚好。

    “风遁·螺旋手里剑！”

    尖锐鸣叫的巨大查克拉手里剑被按了下去。

    轰在半藏身上，瞬间膨胀开来。

    “这一次，我可不借手给你逆向通灵了…”

    “变成剁椒鱼头吧！”

    影分身被风遁查克拉波及到，消失前最后的想法传回了本体那里。

    而这短短片刻，整个战场上居然没有一个雨忍还活着。

    所有幸存的晓组织成员都在呆呆看着中央，看着那剧烈旋转的查克拉光球。

    半藏处于光球中间，惨叫声渐渐微弱，消失…

    晓的忍者们呆若木鸡。

    他们怎么也没想到，这位忍界半神，一直如阴云般压在他们心头的敌人，就这么简单的死了…

    “我要杀了你们！杀！——”

    杀红了眼的长门指挥着查克拉巨龙，眼看着没有了雨忍，居然冲着旗木朔茂去了。

    “住手！那是我们木叶忍者！”

    无夜叫了起来。

    同时，旗木朔茂以高速移动闪避着查克拉龙。

    但无夜不提木叶忍者还好，一提长门眼中血色更加浓厚：“之前、之前也是木叶忍者包围了我们…”

    “长…门…弥…彦…”

    小南泪如雨下，心脏仿佛被一只手攥着，那么的疼。

    她最不想看到的，就是现在这一幕啊…

    “弥彦不一定会死！”

    这时，无夜忽然高喊了一句。

    长门骤然愣住，小南也一下子回头看他。

    “真…的…吗？”小南沙哑着声音问道。

    无夜横抱着她跳到长门身前不远处，认真道：“刚才那个面具人似乎是要激怒你才故意说的，你没发现吗？那个漩涡只是开启时空间传送的通道。”

    “呼呼…”

    长门急促的喘着气，眼睛里的疯狂渐渐平息。

    紧绷的弦断开，刚才那样透支身体的状态不能持久，于是查克拉龙也消失而去。

    “呼…”

    旗木朔茂稍稍松了口气。

    这一碰就是百分百即死的查克拉龙给他的压力太大了…

    “朔茂大哥，你先回村，”无夜对他吩咐道，“这里交给我处理。”

    “是。”

    旗木朔茂连为什么都没问，就用瞬身术离开了这里。

    于是场中除了半藏和雨忍们的尸体，就只剩下无夜和晓组织众人。

    细雨还在淅淅沥沥的下着。

    “可是…咳咳…”

    长门的双腿没有出事，但查克拉的透支还是令他骨瘦如柴，不住咳嗽起来。

    “那也只是一种可能性，谁知道时空间传送的另一边会是什么…咳咳…弥彦他也可能真的…咳咳…”他捂着嘴间间断断道。

    无夜抱着小南，皱眉道：“但至少还有希望，不是吗？”

    “老…”

    长门深吸一口气，平缓心情，道：“我们…现在怎么办？”

    “这里不是说话的地方。”

    无夜的目光从晓成员们脸上转了圈，随后看向长门背后狰狞面目的外道魔像，道：“首先，你需要安置一下你通灵出来的东西。”

    长门的身体扭动了下，咔咔咔几十声，他身后链接的黑棒被折断。

    “呼呼…”

    他就那样背上插着几十根黑棒艰难站着。

    “这东西你不能先送回去吗？还有你身上这些黑棒，总不能一直插着。”无夜道。

    长门沉默了下，道：“送不回去了，我没有那么多查克拉再送一次…而且…”

    他回头看看外道魔像，道：“我需要这个力量，这样…我才能…才能保护…”

    “那就藏起来，接下来雨之国都是你们的，你想放哪里都可以。”无夜看着外道魔像道。

    目前看来，这东西只有长门能控制和使用。

    “好，那就先回基地…”长门下意识答应道。

    随后，他忽然顿了下。

    一直以来，在晓里都是弥彦做决策，他默默跟随，所以才对无夜的话下意识顺从。

    可是…

    长门抬头看了看小南。

    小南接收到了他探询的目光，却怔了怔，随后撇过头去，什么话也没说。

    意思是交给他做决定。

    长门默然良久，才又对无夜道：“我们晓的基地…你是火影…会不会不太方便…”

    他的目光瞥开，不敢去看无夜的表情。

    但无夜却是无所谓的点了点头：“那我带小南去解开身上束缚，你安顿好后再来找我。”

    “你这次来…是有事？”长门问道。

    无夜点头：“代表木叶还有火之国，来和你们谈一些事。”

    小南的身子一下子紧绷了起来…

