    傅戚走出的时候，就见倪朵被一名男子追堵在门口，似乎是正在索要电话，一眼，眸光便明显染上了情绪。

    脚步未停，擦肩而过，甩出的眼角余光却像是淬了毒。

    “抱歉，我真的有事…”

    “谢谢,不用！我有朋友接！”

    倪朵刚闪开热情的搭讪者，就捕捉到傅戚冷佞而来的目光，原本还在礼貌婉拒，见男人又死皮赖脸地堵上了前，倪朵也有些火了：

    “先生，我对你没兴趣！我已婚！不玩游戏，也不交朋友，OK？”

    真是，要被他害死了！

    怒气腾腾地说完，绕开他，倪朵赶紧往门外跑去。出门，便见熟悉的宾利缓缓开了过来，车子一停下，她便拉开车门跳了上去，随即，刀光电掣一般消失无踪！

    身后不远处的马路上，迎风而立的一抹白色身影，呆站了许久许久——

    ***

    一路上，傅戚专注的开车，他不出声，不表示，倪朵也就是偶尔歪头淘气地看他两眼，半个字没敢吭。

    红灯处，她又习惯性地歪头去看他，心里不停呐喊：‘快看我！快看我啊…看我我就可以说话了…’

    车子缓缓启动，傅戚依然目不斜视。

    收回歪扭的小头颅，倪朵气馁地撅了撅嘴巴：

    其实，她是想着要是路上能打破沉默，愉快地玩耍，那回去，他肯定就没多少脾气了！结果，都不给她调节气氛的机会！

    自怨自艾中，她却没注意到，后视镜中，某人的嘴角是上扬了起来的！

    ***

    到家，下了车，傅戚也没给她开车门，而是直接往屋里走去，身后，呼喊着，倪朵一路小跑：

    “老公——”

    门口处不远，她终于赶上他的步伐，抓住了他的衣袖：“老公，你是生气了吗？”

    回眸斜了她一眼，傅戚一脸‘你还能更蠢点吗’的既视感，脚步却近乎未停，但是却是放缓了脚步的。

    只是一直把目光停驻在他脸上，又是一路追撵的架势，倪朵并未察觉，不过，她也知道自己是问了个愚蠢的问题了！

    因为上次的不欢而散，倪朵着实忐忑了些时日，加上姐姐情况的转变，潜意识里，她觉得，这个人，还是不能得罪的！多留一天是一天！

    倪朵也算是心大的人，脾气发过了，情绪消了，她也不会刻意再去找。

    进门，上了楼，傅戚刚解开西装的纽扣，像是曾经的任性不存在一般，倪朵就狗腿地给接过来挂好了：

    “阿戚——”

    刚想开口说点什么，傅戚的手机突然响了，拿着电话，傅戚往门外走去，转身，倪朵愣在了衣柜旁。

    无语地嘟了嘟嘴，转身，她便把自己的睡衣拿了出来。

    床头，呆坐了片刻，她不时探头往门口瞧瞧，等了半天，也没见人回来，她便转身先拿着衣服去了浴室。

    待倪朵走出，楼道里，突然传来窸窣的谈话声，她还不自觉愣了下：

    ‘刚刚没听到说话声啊？这是回来了，又接电话？果然贵人事多！难怪一甩手就五十万都不眨眼的！’

    想到这个，倪朵心里又漾开了一朵花。虽然最后她只拿了三十万，但一支舞，这样的天价，还是他出的，没有什么，比这个让她开心了。

    搂着包，倪朵又掏出那张支票看了看：

    ‘虽然三百万跟三十万差了个零，不过，画，再不好也看得见摸得着，想比而言，她的舞，才是更贵的吧！’

    拎着红酒进房，傅戚看到的就是这样一幕，倪朵搂着包，蜷缩在沙发上，下颌抵在钱包上，像是偷了油的小老鼠，在傻笑！

    白了她一眼，放下酒，傅戚直接转向了一边的衣柜。

    回神，倪朵赶紧收好自己的东西，起身，刚想喊他，却只能目送某人挺拔的身姿消失在了浴室门口，满腹的热情又全副打了回去。

    叹了口气，倪朵便将凌乱的周边简单收拾了下。

    冲了澡出来，傅戚便直接坐到沙发一边，开了红酒，倒了一点，轻晃了下，抿了一口。

    黏腻地靠在他的身边，倪朵晶亮的眸子讨好地眨了眨，目带媚色：“老公，你怎么都不跟说话？”

    此时她一身亮红色的大露背性感睡裙，长发流泻地撒下肩头，衬得她整个人如雪中红梅，分外艳丽。

    扭头，傅戚看了身边的她一眼，心思有些复杂：“我倒不知道你的舞这么值钱？以后破产都不怕了！”

    上次的不欢而散后，还以为她会主动找他道歉，没想到，等了这么些日子，连个屁都没有，倒是今晚，真送了他一份超级大礼！倒现在，他的心都有些不能平静的感觉。

    以为他肯定要大发雷霆的，可听他的口气，不冷不热，略带嘲讽，似乎没想象中那么糟糕，顿时，倪朵的胆子就大起来了，攀爬着，跪到沙发上，最后直接横叉着坐到了他身上，圈着他的颈项，带着认错的态度，很柔很柔地道：

    “还不是七爷给面子？大手笔！谢谢老公！老公，最好了！”

    说着，她还主动在他唇间点了一下，那娇柔的姿态，直接要把人淹没的架势。

    拖住她，傅戚已经不自觉地吞咽了下口水，心气顺畅了很多：“这会儿不喊我‘先生’了，恩？给你的不够花？居然跑去那种地方还给我跳舞？”

    总觉得似乎没见她买过什么奢侈的东西，通常的日用品，吃的穿的用的，基本都有，家里也不用她养，每个月两万加她的工资，她都花到哪儿去了？一想到台下那些男人的污言秽语，想到那些存了心思跟他抢人的，还有那个跟她眉来眼去的，傅戚瞪向她的眸子真地像是万箭乱扫了。

    猛地，傅戚抬手在她屁股上重重拍了一下：“你是不是想找死？那种狼多肉少的地方…你也跑去招摇？”

    “嗯…”

    闷哼了一声，倪朵往他身前靠了靠，也知道自己今晚估计是让他脸面有些挂不住了，虽然外人不知道他们的关系，他那几个死党却知道，何况，还闹出这么大动静。所以，搂着他，她除了认错，就是撒娇：

    “没有…我就是跟郦心去喝一杯的！有活动，又能赚钱，又能做慈善，一举两得，就支持下嘛！老公，我没想跟别人跳舞的，所以，都把价钱抬得好高了，那…谁知道真有人愿意…”

    糯糯地解释着，倪朵一副我也是‘好心办坏事，很委屈’的架势，这个时候，她可不敢说，最初这个主意，还是自己提的！

    听她说得在情在理，而且，一支舞的标价，的确不低，想着也不是她本意，傅戚心里就开心多了，脸色自然也好看了些。

    圈着他，倪朵又再下猛药，不停在他唇边撒娇啄吻着：“老公，不生气了吧，恩？”

    两人的特殊关系，倪朵这样没脸没皮的时候其实也不少，而傅戚是喜欢她这种娇媚的姿态的，特别是主动攀爬在他身上的时候，一个动作，一把火，这三年，印象最深刻的，就该是那些无数火热的夜晚了。

    只是最近，她好像哪里变了些。

    只可惜，他的理智，在她如火的攻势下，也维持不几秒，翻身，傅戚便将她压到了身下，反客为主，顷刻吞噬了她如花娇嫩的唇瓣。

    原本就憋了太多天，晚上又被她一支舞撩得浑身冒火，刚冲了冷水澡，想跟她好好谈谈，她倒突然主动了，还各种勾人，这一刻，绝对的天雷勾地火，傅戚根本就控制不住，脑子里还不停冒出夜总会里男人的那句话，虽然低俗，却的确是事实：

    ‘她的骨子里有股骚劲儿！跟她在一起，不论其他，的确是爽死！’

    摒弃一切不谈，单是床上，大约没有男人能抗拒她的魅力。连他自己也承认，三年来每个夜晚的时光，他都十分沉迷热爱，甚至三年了，他都没有腻歪！除了她本身得天独厚的美丽，她热情的回应，也是根本，或许并不是每个女人都能做到，而男人，在床上，也并不喜欢淑女！

    因为上次的心结，得罪了他，这一次，倪朵其实有些潜意识的讨好跟弥补，所以，环着他的颈项，她在他耳边低语道：

    “老公，你好棒！”

    说完，她就后悔了，因为接下来的活动，她真真是承受不起。不得不说，喜欢锻炼的傅戚，体力真得是太好了！

    以至于最后，她直接累到瘫了过去，而某人却像是刚食髓知味，根本不尽兴，越战越勇，她却差点没哭死。

    这一晚，傅戚说不清是沉醉还是失控，但却是无比的满足，闭上眼睛之前，心里竟还溢出一股满满的骄傲之情。

    隔天一早，倪朵还是被折腾醒的，以至于睡意朦胧间，她先配合着某人完成了很是剧烈的晨间运动。

    娇喘着，趴在他怀里，倪朵眼皮都撑不起的感觉：“阿戚…你太厉害了！人家都吃不消了…”

    昨晚不是刚做过，怎么一大早又…骨头都成软的了！

    温热的气息吞吐在身前，抱紧她，傅戚轻轻闭了下眸子：“嗯…想再来一次，你可以继续！”

    原本还想调个姿势，这下，倪朵连眼睛都不敢眨了：“阿戚，你抵抗力…弱了呢！”

    以前，她怎么都没事的！

    “一身火，不能憋！内伤！”搂着她的脖颈，傅戚低头在她额间亲了下：“看你以后还敢不敢乱跳舞！小妖~精！”

    一噎，倪朵无语了：‘她跳的是拉丁，好吧！感情这么凶猛，都是她的错？’

    她要是给他来个钢管，他还活不活了？

    不约而同，傅戚同样的想法转瞬便传了过来：“以后只能跳给我一个人看！可以换个别的，我可以当你的…现成钢管！”

    噗——

    瞬间，倪朵脸色涨得通红，有种狂吐血的冲动：“老公，你好坏，欺负人！”

    糯糯地回应了一句，倪朵让自己闭上了眼睛，窝在他的怀中，小憩着睡了个回笼觉。拥着她，傅戚又打了个盹，竟然成了今天来睡得最沉的一刻。

    等倪朵再醒来，就完全是炸毛的姿态了：“迟到了！迟到了！都怪你！你怎么不叫我？”

    快速地冲澡换过衣服，倪朵绕着屋子都是团团乱转的架势。床上，某人却不急不缓：“你没跟我说？”

    “啊！我这月的全勤又泡汤了！我的良好记录——”

    匆匆收拾了东西，刚翻出车钥匙，猛地，倪朵又愣住了：车子还停在紫京会所呢！

    转身，她又跑到床头，拉起了床上的男人：“快起床！送我去公交站！我的车子还在会所呢！快点，快点…”

    被她推进浴室，傅戚还忍不住勾了勾唇角。

    浴室里，他倒是没拖延，因为，他上午也有个会！

    出门，倪朵已经简单收拾过房间，他的衣服也准备好了，很利落地，他便套了上去。

    “老公，今天委屈点，去公司吃早餐吧！”

    看她殷勤地帮他打着领带，有那么一瞬间，傅戚竟然很享受这样的生活，很是愉悦地点了下头：

    “嗯…奖励！”

    “呃？”倪朵还没回过味来，抬眸，却见某人嘴巴微微绝了下。

    顿时，她就明白了，踮起脚尖，给了他一个早安吻。

    随即，傅戚便开车将她送去了离公司最近的公交站牌附近，两人才分道扬镳。

    虽然都迟到了，但这一天，两人的心情却都少有的好！

    一上午紧紧张张地忙活完，倪朵便端着咖啡杯去了茶水间，刚到门口，就见里面几个同事一边接水，还一边各种热聊：

    “微博圈都刷爆了…七爷花了五十万请一个女人跳舞呢！不知道这个女人是谁？”

    “现在都在各种人肉呢！说谁的都有，说是更像柳茜呢！不过，我觉得不可能，一个大明星，怎么会去娱乐会所跳舞？不过爆出来的照片好像都是女人跳舞的远景，除了看着身材不错，其他的，一片白芒！”

    “不知道七爷是不是又另结新欢？七嫂哭晕在厕所…哈哈，有消息早点告诉我，我好想知道七号小姐的庐山真面目！五十万一支舞啊！给我五十万，别说跳舞，睡一年，我都乐意！你说这女人得有多天姿国色？男人才能这样大手笔？还有，七爷是不是对‘七’情有独钟啊？会不会因为她是七号才选她的？还是，‘七’是幸运数字？下次彩票，我就全买七！不知道会不会也有好运？”

    “别做梦了！五十万倒贴，估计也是大把女人排队，七爷都不一定要呢！人家可不差钱！那预祝你中个七百万！哈哈…”

    …

    泥马！她不是哭晕在厕所，是吓晕在茶水间好吧！快速接了水，倪朵快速回了座位，点开了微博。

    另一边，办公室里，傅戚刚开完会回来，就发现桌上正在充电的手机有无数未接来电，全是伍思敏打来的。

    随手翻了翻，他正想回过去，电话又响了起来——

