    小公主点头应下，朝她挥手道：“薇薇，拜拜！”

    　　白薇莹朝她挥了挥手，就坐进了车里。

    　　白父对自家女儿跟赫连娇交情好，能在她面前说的上话，表示很高兴！

    　　一回到家，白父就说：“薇莹，你跟陈小姐关系这么好，要不由你出面，邀请她来我们家做客？”

    　　他眼中闪着精光，毕竟要是能搭上查理德这艘巨无霸的大船，他们家的生意绝对也能发展到国外去，现在国际经济才是大趋势。

    　　到时候身家肯定能翻数倍！

    　　“父亲，我不想这样做。”白薇莹拒绝了。

    　　她跟娇娇当朋友，并不是为了娇娇的钱！

    　　更何况娇娇还对她那么好，是真的把她当朋友。

    　　友情如果掺杂上了金钱，那就会变质的！

    　　白父在白家是权威的一家之主，基本上的说一不二，几房的子女几乎都不敢为他。

    　　但这次他被女儿直接拒绝，却没有生气，反而是乐呵呵地点头说道：“好，你就跟陈小姐好好维持关系就是了。”

    　　他心想着，到时候查理德要是找合作对象，就算看在陈娇的份上，他们家的机会也比其他家更大！

    　　白晶晶站在旁边听到这些话很是不甘心，因为陈娇的关系，本来就压了他们二房一头的大房，如今地位就更稳固了。

    　　她打从心里期待着陈娇和白薇莹能闹掰！

    　　“晶晶！”白父沉声道。

    　　白晶晶听到父亲这语气，心都提起来了，走上前轻声道：“父亲。”

    　　“我记得你也不是一个鲁莽的人，今天是怎么回事？你难道不知道陈小姐的身份吗？如果惹恼了她，我们一家人都没好日子过！”白父语气严肃地责怪道。

    　　白晶晶立马认错，态度极其良好：“对不起父亲，是我没有考虑周全，我也是一时诧异没忍住，我知道错了，以后会注意的。”

    　　一旁跟白晶晶有些相似的中年女人听到这话，疑惑地问道：“怎么了？这是出什么事了？”

    　　因为她一直认为自己女儿很优秀聪明，很少会有惹她父亲生气的时候。

    　　“她居然在游轮上面公然诬陷陈小姐出老千，还有没证据，那可是查理德伯爵都要毕恭毕敬的大人物！我们整个白家都惹不起！要不是有薇莹在，帮着说了好话，她估计现在都还在海里泡着呢！”白父没好气道。

    　　二太太听了后是又心疼又后怕，立马就让白晶晶感谢白薇莹：“还好这次有薇莹在，晶晶，快谢谢你姐姐。”

    　　白晶晶心中不满，面上却没有流露出半分，笑盈盈地看向白薇莹，柔声道：“姐姐，对不起，我给你添麻烦了，谢谢你。”

    　　虚伪！

    　　白薇莹淡淡道：“谢谢就不要了，你还是收起你那心思，不要再试图跟娇娇抢顾停云了。”

    　　她直接当着白父的面揭穿白晶晶想和赫连娇抢男主的心思。

    　　白父闻言顿时脸色一变，厉声警告道：“我警告你，收起这种不该有的心思，不要连累白家，我们家惹不起查理德，你最好以后都不要出现在她们面前了！”

