    

    第三百八十二章是否接应，恩仇大义

    “哈哈哈哈！”

    “王老将军果真好计谋啊，此计若成，本帅便带着麾下兵马一举拿下界碑关！”

    左车轮听完王不超的计划，笑道满面春风：“届时，还请王老将军多坚持一会，待本帅拿下了界碑关，定亲自领军去支援老将军！”

    在左车轮的心中，罗通那么厉害，王不超不一定能将对方拿下。

    但他依旧答应了王不超的计划，目的就是想让王不超挡住罗通，以及引诱城内的唐军。

    只要城内的唐军出城，那城内的兵马肯定不多，他带兵猛攻，定能在短时间内拿下。

    拿下了界碑关，唐军肯定会士气低下，到时候他就可以带着兵马去支援王不超，一举击溃罗通，救回屠炉公主。

    如此一来，可谓是一举两得，不但拿下了界碑关，还能一鼓作气救出屠炉公主。

    在那种情况下，只要界碑关失守，唐军谁还会在意屠炉公主，肯定会立即退兵的，这就给了他们营救屠炉公主的机会。

    这要是成功了，那可是大功一件，不但可以抵消屠炉公主被抓的失职，还能让他在军中声望高涨呢。

    王不超见左车轮答应，也不再多言，立即拱手施礼：“既然元帅答应，那本将这就下去准备了！”

    “王老将军，请！”左车轮一脸笑意，亲自送王不超出了营帐。

    待王不超离开，左车轮脸上的笑意顿时收敛，换上一副严肃之色。

    转身看向营内其他将领，左车轮冷哼一声：“刚才王老将军的计划，想必你们都听到了吧，此事事关重大，只许成功，不许失败！

    现在，众人下去准备兵马和攻城器材，随时听候本帅调遣！”

    “是！”一众将领同时施礼，这才纷纷下去准备兵马。

    很快，王不超的一万大军率先出营，直奔界碑关城南而去。

    如此庞大的兵马行军，自然是引起了界碑关内守军的注意。

    城关上，一名身穿唐军战甲，腰悬佩剑的青年将领眯着眼睛，注视着城外的北国大军。

    一旁的一名副将见状不禁问道：“裴将军，敌军为何要出动兵马？而且看对方的举动，似乎不想攻城！”

    裴行俭闻言冷笑一声：“敌军这是想要阻拦我们那位即将来到的鲁国公大人，准备营救他们的公主殿下呢。”

    副将一听这话，眉头一皱，急忙问道：“将军，敌军少说也有一万人，鲁国公只有三千兵马，我们是否要派兵去接应鲁国公？”

    一万对三千，而且罗通那边还是才经过一场大战的士兵，体力消耗了一些，这种情况下对上北国骑兵，在副将看来是没有胜算的。

    若是他们这个时候派出兵马去接应，或许能让北国兵马撤退。

    罗通的身份很特殊，在副将看来，罗通要是出事，他们也要受到惩罚，所以这个时候他们不能坐视不管。

    可是，裴行俭一听到鲁国公这三个字，他的眼中竟是闪过一抹令人难以察觉的寒意。

    裴行俭看着城外的北国兵马，一脸淡然对那副将问道：“李将军，本将问你，我们的任务是什么？”

    “这……”副将眉头一皱：“我等任务自然是坚守界碑关，等候鲁国公前来，再挥兵前往木阳城和薛仁贵将军汇合。”

    罗通的计划，早就派人送到了他们这边，所以他们是知道自己的任务是去木阳城，集中兵力打败那边的九姓铁勒的。

    但那副将不明白，裴行俭为何要在此刻问这个问题。

    就在副将心中诧异，裴将军为何要答非所问之际，裴行俭这才施施然说道：

    “既然李将军知道我们的任务，那如果我们此刻出兵的话，是否会影响原本的计划？

    再者，若是本将命令出兵，而城北外的左车轮又下令攻城，导致界碑关丢失，你认为该由谁来承担这个丢失城关的责任呢？”

    说到最后，裴行俭浑身气势一爆，转头狠狠盯着那名副将。

    冷冰冰的语气，加上此刻裴行俭那庞大的气势，竟是吓得这位副将冷汗直流，急忙施礼：

    “是末将僭越了，还请将军恕罪！”

    裴行俭冷哼一声，转头看向城外密密麻麻正在行军的王不超兵马，双眸闪烁，脸色阴晴不定。

    其实对于罗通的来到，裴行俭是不欢迎的。

    因为，他是裴家的人！

    而他的伯父裴矩，就是被罗通当街问斩的，他对罗通没有丝毫的好感。

    此刻他心中正在做着剧烈的挣扎：要不要将王不超出兵阻拦一事告知罗通！

    如果隐瞒这件事，罗通陡然之下遇上王不超的一万大军，肯定是要吃亏的。

    如此一来，他也能出自己心中一口恶气，为他的伯父裴矩出气。

    但是，如果他真的这样做了，导致罗通出事，那他和他裴家肯定是要被此事牵连的。

    严重的话，他说不定还会被李世民直接下令砍头。

    可是，要是将这个消息传递给罗通的话，他又觉得是自己救了罗通一命。

    对于罗通，他心中没有好感，也不想救这个“害死”他伯父的凶手。

    裴行俭的思绪在大义和私仇之间不断拉扯，也让他为此事而阴晴不定。

    但最终，裴行俭心中的大义还是占据了上风，他决定以国仇放在前面！

    “来人，去通知鲁国公，就说北国兵马大约有一万人阻拦了他们通往界碑关的道路，让他们小心行事！”

    裴行俭几乎是铁青着脸说出这句话的。

    只有他自己知道，自己究竟花了多大的毅力才做出了这个决定。

    只要罗通接到了他的消息，以罗通的谨慎，肯定是不会贸然行军，而且会派兵在前面打探的。

    罗通不是一下子和北国的一万兵马遭遇，那就没有危险，他裴行俭也不用为此事而负责。

    反正，该做的他裴行俭都做了，至于罗通究竟会和北国大军发生什么，那就不是他能管的。

    他裴行俭接到的任务就是守住界碑关，就算到时候罗通向他求援，他也是不会放弃界碑关，分撒兵力去救援罗通的。

    罗通的生死，就让罗通自己去主宰吧，他已经打定主意，自己只坚守在界碑关城内！

