
　　几人欢喜几人愁。

　　贾蔷高中，和贾宝玉等一行人形成鲜明对比。

　　带到宴席后，贾政直接给贾宝玉好一顿训话。

　　狠狠的踢了一脚。

　　探春在一旁笑着：“二哥哥又被骂了，像蔷哥儿一样多读些正经书才是正理。”

　　贾宝玉向来不认同这个观点。

　　“还提什么念书，我最讨厌这些道学话。更可笑的是八股文章，拿它诓取功名混饭吃也就罢了，还要说代圣贤立言。好些人,不过拿些经书凑凑搭搭也还好，更过分的是，肚子里原本没有什么东西，东拉西扯的。老爷叫我学这个，我自然不能依他。”

　　八股文确实是这样。不过对贾蔷来说却是一个大大的优势，过目不忘的能力，当世也未必能有几个。即便是有些天才，也做不到像贾蔷这样的程度。

　　探春道：“还是像蔷哥儿那样才是正途。我们女孩儿家虽然不要这个，但也看过几本书。有近情理的也有清微淡远的。那时候虽不太懂,也觉得好，并不是什么都是差的。况且你还要取功名呢。”

　　探春一直在劝谏着贾宝玉。她毕竟是贾宝玉的亲妹妹，同父异母的妹妹。论感情，似乎对贾宝玉比对那个更亲的弟弟还要好些。天籁小说网

　　贾宝玉看着探春，就没有人能懂自己的，每一个人都是叫自己去考取功名。冷笑了下，不想再多作辩驳了。

　　贾宝玉非常喜欢贾蔷的作派，最爱他的诗歌。平时的关系大家都还算好，只是家里的人经常会拿他跟贾蔷去对比。

　　此时袭人把贾宝玉拉了回去。

　　“二爷，老爷叫你念书呢。快跟我回去吧。你再不念书，就要把屋子里的几个都赶走了，说是我们这些做丫鬟的拾掇了主子只顾着玩乐。平白挨了这顿骂，二爷你就体谅下我们吧。”

　　贾宝玉吃这种软话威胁。跟着袭人走了。

　　到了自己的屋子，“袭人,你放心。我好生读书，老爷太太就不会再说你们了。我看到今晚上。”

　　他可不想自己屋里的人又被赶了出去，到时候自己孤家寡人一个还能有什么意趣。

　　忙看了好一会儿的书。

　　把念过的四书又翻了出来。只是从何看起，看那一本又犯了愁，随性看了看，不知觉到了晚上。

　　袭人看着贾宝玉勤奋的温习书，看着也高兴，心里想着，只期盼着二爷能考中。

　　到了晚间，点了蜡烛。

　　贾宝玉实在是看不进去书了。

　　直接躺在了床上。

　　“我在诗词上面有些门道，看这个真是头疼。”

　　袭人服侍着他入睡。

　　翻来覆去有些睡不着。

　　“有些睡不着，袭人，你过来，靠着我睡。”

　　一把把袭人搂在怀里。开始云雨一番。

　　到底是少儿郎，不知疲惫，到了第二天，更加虚脱了。

　　只是袭人看上去红光满面的。

　　直到大中午，贾宝玉才醒来。

　　昨天实在是太辛劳了点。

　　宝玉大声说着：“不好，要晚了。”

　　赶紧开始搞起了洗漱。

　　今天要去上学的。

　　赶紧洗漱完毕，跟太太夫人请安之后，到了家学中来。

　　有些害怕。

　　老夫子贾代儒严厉的很。

　　“怪不得老爷常跟我说没出息,日上三竿了才过来。这么懒惰，怎能成事。”

　　把贾宝玉打骂了一顿。

　　“学学贾蔷,人家都这样了,再瞧瞧你。”

　　拿出戒尺，狠狠给贾宝玉几板子。

　　这时候老师的地位很高，仅次于父母，能打的，也能骂的。做学生的只能受着。

　　贾宝玉被打的怕了，连忙扯了个谎，称自己昨晚生病了，才导致迟到。挺聪明的哥儿，有些急智。有了这么一遭，才免了一顿毒打。

　　这段时间，贾代儒可是高兴的很。

　　自己教的学生中，竟然还能出个进士，对于当老师来讲，最值得骄傲的就是自己的学生能够青云直上。

　　再望了下坐下的这些个庸庸碌碌之辈，心里感叹，自己恐怕是教不出下一个再像贾蔷这样的了。

　　几天之后，是北静郡王的生日。

　　外头有管事进来：“今日是北境郡王的生日，请蔷二爷的示下。”

　　北静郡王和贾家的关系非常要好。

　　贾府中好些的人都得过去拜寿。

　　贾蔷也在其中。

　　找了份不轻不重的贺礼送了过去。

　　贾府中一些重要的爷们都一道儿过去。

　　贾赦贾政，贾琏，贾蔷，贾宝玉等等。

　　别人还好，宝玉素来仰慕北静王爷，他是一定要去的。巴不得常常见到才好。

　　北境郡王也比较喜欢贾宝玉，毕竟颜值较高，看上去通透有灵性。

　　收拾好了之后几人一同到了北境郡王府。

　　郡王府寿宴，参加的宴会的人多的很。

　　贾家根本都算不得什么。

　　贾政才是个五品工部员外郎，他另一层身份才比较高贵，贵妃的父亲，国公的后人，都比五品员外郎的身份贵重些。

　　没一会儿，王府里来了一个太监，领着贾蔷他们进了王府中。

　　太监说道：“几位大人好，王爷请您们进去呢。”对贾家的人比较善待。

　　王府的规格不下于大观园，甚至在某些方面更要强上三分。

　　仆人众多。

　　北静王水溶穿着一身庄重的衣服，跟贾家的人打了招呼。

　　“宝玉，蔷哥儿。别只有今天才来，就算是以后也可以时时过来。”

　　贾政贾宝玉贾蔷他们一一给王爷见礼请安。

　　北静王单把贾蔷拉到了一边：“贾蔷，一周之后就是殿试了，这时候更应该多看些书。这么紧要的时候还来我这边，有心了。”

　　贾蔷：“王爷言重了。”

　　开席。宴席上的酒水比之前贾府的规格更高些。

　　按规制，一个亲王，每年贡米五万石，钞二万五千贯，锦缎百匹，丝绸四百匹，纱罗一千匹，冬布一千匹，夏布又是一千匹，其余的开支更是不少。

　　郡王会少一点，但也少不了太多。

　　都是从国库支取的，一个王爷就是这么多。皇室不知道有多少的王爷，皇室宗亲就要耗掉不少国库的资源。

　　还有各级官员。

　　仅仅靠着小老百姓的农税充实国库难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百五十九章 头疼免费阅读。https://www.23sk.com 