
这个有趣的消息，让深处加拿大多伦多的韦恩等人，全部都感觉到一阵唏嘘。

好莱坞明星是什么德行，北美大众心里清楚得很，恐怕再没下限的事大家也都见怪不怪了，可这件事，确实触碰到了很多人敏感的神经。

这件事就像布鲁斯-罗森布鲁姆说的，一切都还只是开始！华纳兄弟既然出手了，就绝不会是不痛不痒的曝光一下。

韦恩抓紧时间在霍普镇拍摄剩余镜头，想赶在彻底冷下来前，把剩余不多的实拍镜头搞定，毕竟加拿大一月份的天气，外面就彻底没法工作了。

可这并不影响他们了解这件事的进展，第一天还只是关系好的报纸，譬如《洛杉矶时报》、《洛杉矶每日娱乐报》、《娱乐周刊》这样的娱乐板面报道，到了第二天事情就刹不住车了！

首先是摩根-弗里曼的助理，通过媒体接受了采访，她面对镜头大胆的说出了经历的一起。

“我是今年弗里曼主演电影《肖申克的救赎》的剧组生活助理，弗里曼经常不正当地摸我，并每天对我的身体和衣服发表评论，他一直试图撩起我的裙子，问我是否穿着内衣。我们同组演员艾伦·阿金曾告诉弗里曼停下，弗里曼吓到了，一时不知道该如何是好。”

而有了一个就会有第二个，第三个。另一名女性主动找到了记者，也声称曾被摩根-弗里曼性骚扰过。

“那是我在《不可饶恕》剧组的布景组工作的事，我和我的同事多次遭遇他的性骚扰。他确实喜欢评论我们的身体，我们知道如果他要过来，就不能穿任何凸显胸部和臀部的衣服！也不要穿任何合身的衣服！”

这才是刚刚开始，在华纳兄弟旗下新闻报道中，专门为这位优雅的非裔“绅士”，定制了一款评论调查节目。

新闻中先是细数了他不恰当的行为，包括盯着女性的胸部、按摩一个实习生的肩膀、询问一个女人对性骚扰的感受、要求女性为他转圈等。

包括之前那两位接收采访的女性，此次有16名女性与进行了交流，其中8名表示她们被骚扰了，另外的8名称目击了弗里曼的不正当。

这只是前几天的各种信息，在《肖申克的救赎》剧组，和城堡石影业、CAA经纪公司动手紧急公关时，《洛杉矶时报》的一条追踪报道引爆了社会舆论。

“日前我们的记者，曾报道了好莱坞影星摩根-弗里曼的伦理事件，近日我们的记者终于联系到了当事人，这位非裔大明星的孙女艾迪娜！她亲口承认了与爷爷的不正当关系，并说明自己都是被巨额零花钱所诱惑的……”

不过这次这篇报道，并没有放在娱乐板块上，而是放在了社会新闻板块。

随后就有多家电视台进行跟进，在新闻类节目中，放出了艾迪娜接受记者采访的视频和录音，这则消息瞬间点燃了社会舆论，引起了一片哗然。

“面对多名女性的指控性骚扰，昨日好莱坞老牌影星摩根-弗里曼通过媒体，发表了道歉声明。“如果有人感到不舒服或者没有受到尊重，我向她们道歉，那不是我的本意！对于我的孙女艾迪娜一事，纯粹是我们家庭矛盾导致那个叛逆的孩子乱说，我和她根本没发生超出伦理的关系”！……《洛杉矶时报》”

“这个老头完蛋了！”

李国豪长出了一口气，放下了手中的报纸，仅仅半个月时间，远在加拿大的剧组一行人，亲眼见到了一个好莱坞明星，是如何短时间变得名誉扫地的。

一个此前声誉非常好的“绅士”，只用了短短半个月时间，就变成了人人唾弃的变态。

抬头看向听自己读报纸的几个人，李国豪见导演就像没事人一样，叼着烟在和布鲁斯-罗森布鲁姆轻声谈论影片，一点都没把刚刚他读出来的消息放在心上。

这样的情况已经持续了半个月，北美的舆论相信已经翻天了，可这个年轻导演却一心扑到了拍摄上。好像这一切都与剧组无关，好像摩根-弗里曼和《肖申克的救赎》被全民声讨，完全就是一场意外……

这就是传媒体团动手的力量，这就是大资本想要针对一个人得力量！

“这就是好莱坞吗？”李国豪不小心说出了心底的想法。

“Lee，这就是好莱坞！”他身边的扎克-施耐德严肃的说道：“《小丑回魂》不是那些小公司的剧组，你不会真的以为别人针对韦恩-格林伯格，华纳兄弟和时代华纳会看着吧？他不久后可是会入股这家集团！

韦恩对华纳兄弟的意义太重大了，他的剧组也一样。好莱坞当然随时充满了竞争，你可以用正常的、非正常的手段去竞争，可一定要做好对手也用这些手段的准备！

可惜了那个老头二十年的奋斗，可能城堡石那个剧组也没想到，华纳兄弟会直接重拳出击！”

扎克-施耐德的话，让李国豪更了解了这个圈子的残酷性。就像华纳兄弟这样的，平时绝对不会出手针对谁，可想要针对一个人时，不管是什么身份，都能轻易的挖穿你的老底。

说句实话，好莱坞这个圈子，有底子干净的圈内人吗？李国豪自己都不相信有。

“怎么，以为这就是结束了？”布鲁斯-罗森布鲁姆一脸冷笑。“那你也太小看华纳兄弟了，等着吧，等到《肖申克的救赎》上映时，才是那个黑老头倒霉的时候，难道只有他们会找非盈利组织？

现在那个剧组要是以为，就这样发个道歉声明能过去了，才是真的天真！到时候会有女性权益组织，把那个老“绅士”告上法庭的，而且是有确凿的证据！”

这次不光是李国豪，身边的人除了韦恩以外，全部都一阵后背发凉。

所有人都明白了一件事，华纳兄弟是准备杀只鸡，给猴子看！

尤其是李国豪非常有感触，这个圈子当然有竞争，想要避免那种惨烈的竞争，就只有努力提升自己的价值、咖位，变得犹如韦恩-格林伯格一样的成功。

到时候就算有人想针对你，都不用你自己费脑筋，就会被你身后捆绑的利益集团，把对方一棍子打死！

周围的几人，突然间对这个冰冷的游戏圈子，有了一种更深的了解。

“发什么楞呢！”导演的叫声惊醒了李国豪，韦恩拿着扩音器现在了椅子上。“都不想早点结束这该死的工作了吗？都给我动起来，如果不想在这狗屎一样的天气下继续挨冻，就都给我动起来！”

剧组就像突然间活了过来，剩下的戏份不多了，还全部都是零散镜头，大家都知道最迟到明天就会结束这份工作，返回一年四季都阳光明媚的洛杉矶。

刚刚自己副导演和男主角的谈论，韦恩全部都一字不差的听到了。在他心中，甚至觉得这个黑老头捡到了便宜，现在他面对最后的结果，无非就是赔钱再赔钱，这些都是可以用钱庭外和解的问题。

哪怕他变成了个穷光蛋，最多面临坐几年牢的问题，要是碰上个恰巧适合他的角色，没准还能玩个东山再起呢，这种事好莱坞多了。

这种问题如果放在二十年后，那乐子可就大了，绝对不可能让人这么轻易脱身。那场整个好莱坞犹如开了挂般的Me  Too运动，可是真的会要人命的。

“扎克，你主持拍摄，加快这些零散镜头进度，最好今天就搞定全部问题，明天我们飞回温暖的洛杉矶，这狗屎一样的天气！”

韦恩带着手套，拿着铅笔准备继续设计《蝙蝠侠》的概念图，可是寒冷的天气，让带着手套的手指都不听使唤了。

这种情况扎克-施耐德已经非常熟悉了，剧组工作人员和演员也熟悉了，几乎一周前主要戏份拍完后，韦恩就没在动手掌镜，一直在锻炼自己的副导演能力。

韦恩打开自己的另一个本子，这个本子上记录的全是为《蝙蝠侠》做的准备工作，就连小助理尼娜都不能碰。

他径直翻到了中间，上面记录着一排整齐的人名。布鲁斯-韦恩：（空缺，备选条件：能够提前进组六个月训练的。）

阿尔弗雷德：（第一选择：迈克尔-凯恩。备选：若干）

瑞秋-道斯：（娜奥米-沃茨。备选：无）

亨利-杜卡：（第一选择：）

韦恩想了想，还是暂时填上了连姆-尼森这位不能惹的男人，这个男人可是救天救地救空气的存在，想必现在还没开始拯救生涯的尼森大叔，身价应该不贵吧？合适就多签他几部电影合约！

卢修斯-福克斯：（……）

当看到这个名字时，他就不由自主的想到了，刚刚才倒了大霉的黑老头，这个“绅士”肯定不是韦恩的选择。

或许可以考虑提前弄来“妈惹法‘磕’侠”来试试？嗯，记下来，回头让人调查一下这个神盾局长。

“头儿！”扎克-施耐德看他一直低头工作，是在忍不住了才叫了一声。

“什么？”

“拍摄结束了，大家都在等你宣布，然后我们就能封镜了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69745622"  chaptername="187-Me  Too">加入书签</a>
</div>
