    两个月青黄不接的过渡期，很快就过去了。

    几大家族开始按照矿山城的发展模式，整顿了市场经济，重建了交易体系、货币体系等。

    各种物资的数量，每天以几倍的速度增加，工业产品和农业产品供应逐渐恢复，紧缩时期的限制政策，也在一点点放宽。

    人类这种生物，对生存环境的适应力真的超强。

    大部分人已经适应了浮空城的生活，甚至还接受了异族生活在他们周围的事实。

    关于这点，不得不说，是真正意义上的伟大创举。

    乔伊娜借助白王给的卓灵眼，选择逐步公开某些异族的信息，借此观察人们的反应。

    所有人都逐渐明白了，他们曾经面对的敌人是什么，也知道几天前的那个漆黑的时刻，到底发生了什么。

    事实就是事实，不以人的意志为转移。

    了解了现实世界残酷而真实的模样后，大多数人都从内心的恐慌、抗拒到逐步接受。

    在城中，很多人都明显感觉到，周围有些人是不太一样的。

    他们不同于这个时代的变异者，但却拥有过人的体魄、敏捷的身手和强悍力量。

    异界生物偶尔也会侵犯到人类的浮空城，在无数强者的带领下，这些散兵游勇的怪物都被击退了。

    光屏中，偶尔会播放无人机拍摄的，激烈战斗的场面，在浮空城的领地边缘，科技兵团、血族和狼族并肩作战，与恐怖生物对峙。

    就算有其它生物冲破封锁线，靠近城中居住区，威胁到城里，还有伊斯帕廷的僧兵守卫出动，将它们杀死。

    “我的天，这些都是……神人吗？”

    “天呐，我看到了什么！这是神仙在打架吗？”

    “神话传说中的时代来临了！”

    “我看到了！我看到那些怪物了，就是那东西，毁灭了我的村庄！”

    众人在目睹了这些血腥场面后，都惊骇起来了，不敢相信，一阵心神颤栗。

    这些普通人，哪里见过真正的异界生物啊，那模样简直恐怖。

    一开始，人们的反应是震惊的，但在几次实况转播中，人类都赢得了胜利，所有人开始接受了现实。

    每天都有人加入反抗异界生物的军队，他们希望为夺回自由而战。

    这个世界真的变了，这颗星球上，已经不是人类称王称霸的时代。

    “我们还有救世主，那些混蛋野兽都要被杀光！”

    “说得对，我们要夺回我们的家园！”

    “干掉他们！让那些怪物见鬼去吧！”

    愤怒的声音此起彼伏，所有人都像被点燃了怒火，不停发泄着胸中怨气。

    诸葛云在这几个月里也没闲着，他答应过的事情都一一做到了。

    首先就是发展科技，恢复生产。

    犹如有魔力般，每次诸葛云出现在实验室里，那些研究者早就乖乖地等着他了，像小学生听课一样，一个个目不转睛看着诸葛云。

    是的，在这群研究者心中，他就是知识的藏宝库，就理应受到这种待遇。

    在他们心中，以诸葛云的学识，愿意来教他们这群学生，已经是天大的造化了。

    救世主的丰富知识简直浩如烟海，随意拿出一些，都能震撼世人！

    每个人都有无数的疑问需要解答，每一个项目都有无数难题需要攻克。

    但诸葛云如同机器人一般，不知疲倦，将深奥的知识、理论、公式，所有超前的玩意儿，一股脑地扔给他们，也不管他们能领会多少。

    如果他们自己不知道珍惜，那就怪不得别人了。

    研究学院成立了，几乎是在一夜之间。

    这些人都是时代的翘楚，每个学科领域的顶尖人物，大部分是从“无限之能”中选出来的。

    但他们对于诸葛云教授的知识，学起来仍是非常吃力。

    有些人几乎连吃饭、睡觉、上厕所都顾不上，拼命学习，以求能多掌握一些东西。

    他们知道救世主很快要离开，只能教他们几天而已。

    这些知识都太宝贵了，他们一辈子都没有这些日子学的东西多，短短几天时间，人人如饥似渴，沉湎于其中。

    学习的时间虽短，但东西却够他们消化好几年。

    超前的理念，疯拥而来的知识，让所有学者们几乎快要疯狂了。

    人类的大脑可以说是没有极限的，但身体有。

    最后，作为学者领袖的苏哲和龙平等人，不得不下令，每个研究者必须保证每天睡眠4个小时，否则不能学习新东西。

    智脑终端的作用发挥出来，诸葛云将知识储存起来，通过先进的教学方法让研究者能继续理解。

    浮空城中，大量人工智能的运用，让科技转化为生产力的时间一再缩短。

    一间灯火通明的实验室内。

    诸葛云站在被悬浮于空中的躯体前，侧头看着光屏。

    复杂而精密的几条机械臂旋转展开，顶端分出细细丝线，很快从人造躯壳中取出东方路的大脑。

    “主人，我感觉不是太好，躯体的精神连接出了点问题。”东方路的声音仍是机械而冰冷，“我觉得是大转移时，好像被某种病毒侵袭了……但我不清楚那是什么病毒。”

    “没关系，只是能量释放量巨大，连我都差点撑不住了。稍后，我会给你一副新的躯体，还有新的智脑中枢系统。”

    诸葛云点点头，轻轻说道，神识一动手掌翻出，淡蓝色的光晕开始流转，从空间罅隙中取出一个小东西。

    “这是……？”

    这个蜷缩在一起，像球样的玩意很快蠕动起来，展开躯体，成为三十几厘米的有机体，像个刚出生的婴儿般柔软。

    诸葛云继续注入能量，为它的复苏增添了一丝动力。

    这玩意儿体表有诡异的线条蚀刻，还有一些像诡异文字样的东西，排列很有规律，富有弹性的表面泛着光泽，根据灵力强弱一亮一亮的，一看就知道，绝对是人工造物。

    “主人，我探测到上面有不属于这个星球的稀有元素。这是什么东西？”

    诸葛云淡淡一笑道，“这是你的另一副大脑，远比你的智脑更复杂，处理速度更快。”

    ————

    本书原载17K小说网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定一定给我留言，继续支持我——by逍遥。

    Ps：书中人物繁多，本人精力有限，如果有人能帮忙编辑本书的百.度词条，作者将万分感激，绝对会将你大名供奉进书里~

