    果然，两人上来就是硬碰硬，都没有退缩的意思，拳拳发出爆鸣声，让在场的观众大呼过瘾，纷纷呐喊给自己人助威。

    可马洲的三皇炮锤毕竟更加凶猛，对拼了二十招后，马洲一个转角炮轰击在了陈翔的肩膀上，陈翔的一条臂膀当时就不能用了。

    马洲倒打拳很是干净，直接让在一旁没有追打，意思让陈翔自己认输，陈翔叹惜一声，直接下了拳台。

    能打黑拳的武师大部分都很落魄，陈翔也只是其中一个缩影而已，像王宗这种为了磨砺自己武技打黑拳的少之又少。

    “马洲胜！”

    陈翔也不是什么有名的武师，所以马洲与他的赔率是1：0.8，这一次王宗赚了800块大洋，当然其中一半要给二姨太。

    接下来八场，王宗猜对五场，又赢了三千多大洋，没有赢的的场次里面有两场是看不出来明显高低，只押了自己人十块大洋，还有一场猜错了。

    己方三人受伤，还好都不算重，上场前王宗嘱咐过他们，若是陷入颓势，不要硬拼，事不可为就认输，就是怕出了人命。

    最后一场，王宗这边由修炼八卦掌的惠于鸿上场，而对面上来的却是个脸色发青，一脸阴沉的中年人，而且隐隐的飘来一些臭味。

    “最后一场，由练习八卦掌的明劲武师惠于鸿对阵习练通背拳的师吉。”

    王宗通背拳是来自尸甲宗尸全的，一听这个名字，又是习练通背拳，而且他身上的臭味与僵尸臭味真的很像，九层九的这师吉就是尸甲宗的人。

    上次干掉尸全后王宗和九叔等人还紧张过一段时间，就是怕尸甲宗过来报复，没想到在这里遇见了尸甲宗的人。

    尸甲宗的人有一身尸气护身，堪比铁布衫，以惠于鸿的功力肯定没办法击破。

    还在下注阶段，王宗直接招来惠于鸿叮嘱道：“这人法门有些古怪，怕是有铁布衫护身，若是事不可为直接下台认输，保命要紧。”

    一时半会王宗也没办法解释清楚尸甲宗的护身尸气，所以用铁布衫一语带过，简单易懂，反正武林里能把铁布衫练成的本身也没人敢惹。

    惠于鸿对王宗的话没有任何怀疑，这十五天每日在一起打拳，他们之中没有哪个可以再王宗手里过十招的，他早就对王宗几乎是到了崇拜。

    这场王宗没有押惠于鸿输，毕竟王宗带的这些人明眼人都能看出来与王宗一伙，若是王宗押他输，有打假拳的嫌疑，王宗的名声会臭掉，国术馆就不好混了。

    刚刚开打，师吉就快速逼近惠于鸿，一个掸煽就朝惠于鸿劈了过来，但惠于鸿练习八卦掌的，在师吉出手的时候迅速闪避开来到了师吉侧面，双掌拍到了师吉身上。

    砰的一声，师吉仅仅是后退一步而已，但惠于鸿却感觉自己拍到了铁板上，双手有些发麻。

    果然如王宗所说，师吉护身功夫了得，惠于鸿打算再击一长没用的话立刻认输，于是再次绕道师吉侧面。

    没想到他这一掌还没有发出，师吉突然喷出一口黑气，惠于鸿虽然这掌拍下来了，可不光没有打疼师吉还吸了一丝黑气。

    立刻就头昏脑涨，知道中了招，惠于鸿立刻就要退走，但他头脑发昏下脚下动作就慢了下来，没有退开一步就被师吉给一拳打在胸口。

    一口鲜血喷出，惠于鸿后退好几步倒在擂台边缘，听之前的骨头断裂声，显然肋骨断了不少。

    惠于鸿身受重伤动不了，但师吉却没打算放过他，抬脚就往惠于鸿头上踢去，但却踢了个空，因为王宗已经把惠于鸿给拽了下去。

    吩咐众人把惠于鸿带去医院治伤，王宗转向太上一脸嗜血的师吉，冷哼道：“阁下好大的杀气，敢问出自哪里？”

    现在国术馆为了防止打击报复，只报比武者的境界和拳法，不会说对方来处。

    “哼，我来自湘西尸甲宗，乃是正宗的修行门派，怕你这凡人没听过！”

    师吉说完一脸的自傲，但他从脸到脖子都是铁青，所以有些诡异。

    王宗呵呵道：“尸甲宗是炼尸的，来这里做什么？”

    王宗听过尸甲宗让师吉有些惊奇，但不妨碍师吉继续装逼。

    “道爷我来洛都玩玩，缺钱花，听说这里打拳赚钱我就来了，怎么着，你想给你朋友报仇？”

    “叮，系统任务，打败尸甲宗尸吉，奖励后天顶级丹药洗髓丹、易筋丹、锻骨丹和气血丹各一枚。”

    师吉可以吐尸气，这点玩的比尸全溜一些，但王宗外敷过三贴五芝百花膏，现在可以免疫大部分毒物，倒是不怕师吉的尸气，而且尸全只是明劲，相对来说王宗干掉他比干掉尸全还要轻松。

    一个跳跃就跳到了台上，王宗冷哼道：“动手吧！”

    王宗这一跃至少三米多高，直接把师吉给惊到了，但他对自己护身功和尸气很有信心，因此倒是没有特别畏惧，也摆开架势准备开打。

    “两位稍安勿躁，今日比赛已经结束，此举不合规矩呀，要是真想打可等下次拳赛！”

    国术馆登记处的主事老者上台了，挡在两人中间，身上肌肉绷紧，显然两人真打的话他会直接上手。

    其实国术馆并不禁止两人私斗，只是今日市场比完，下注的人很多都掏空了腰包，王宗与师吉再比国术馆也抽不了多少水，还不如等下次看客们腰包鼓了再说。

    但王宗不想忍，虽然这老者也是个暗劲，不过王宗有信心避开这老者的同时击中师吉，就是耗时长一些，破开师吉的尸气还是非常耗时间的。

    “师吉不过是明劲而已，挑衅我一个暗劲，若是不打，我的脸面往哪里放？”

    王宗的理由非常合理。

    师吉本来要回应王宗的邀战，突然又有一个人上台了，就是王宗见过的青铜帮的老者，这老者在师吉耳旁耳语了一番后，师吉冷哼道：“道爷我有事懒得跟你纠缠，有种下次跟我约战在此，输的人滚出洛都。”

    这人竟然是青铜帮请来的，显然在谋划什么。

    “呵呵，这赌注不够高，没劲，够胆的话，赌注一万大洋！”

    眼看国术馆不少武师都上了擂台隐隐地围着两人，王宗也只能作罢，忍耐到下次开赛再收拾他，但王宗怎么样也要再卡青铜帮一万大洋再说。

    “呵呵，准备好钱就是！”

    师吉在青铜帮人护卫下退出国术馆，王宗心情不好，二姨太也没有怎么纠缠王宗，王宗也带着自己的人去医院看惠于鸿，二姨太带着押注条去兑换大洋了。

    惠于鸿肋骨断了五根，怎么也要在医院趟很久，王宗自然医药费全包，还送了一百大洋的营养费，安抚好惠于鸿后王宗回了洛川武馆，也不与旁人说话回了自己房间。

    刚刚进了房间，董小玉现身出来。

    “怎么样，青铜帮与那师吉凑在一起密谋什么？”

    董小玉的南槐阴木其实在王宗身上带着，她服用了那么多丹药，白日显形没有任何问题，所以国术馆冲突的时候王宗派她去探究尸甲宗的人与青铜帮的人凑在一起做什么。

    “公子，师吉好像对我有所感应，所以我离的远听了个大概，尸甲宗的人有邙山令牌可以上邙山，师吉去帮青铜帮淘换古董，还要去购买尸气，说这样有把握对付公子，另外还说要淘换法术给辛白飞换身。”

    原来如此！

    尸甲宗护身靠尸气，显然尸气多了对方防护更不好破，但尸气克制方法不是没有。

    这师吉就不要怪王宗针对他了！

    至于辛白飞换身什么的，估计也是邪术之类的，有机会的话王宗肯定一并收拾了。

