
“普里切特叔叔，我工作上有点事需要处理一下，先失陪了。”罗恩跟普里切特道了声抱歉，离开运动场，一边走，一边又陈打出几个电话。

一个小时后，托雷托的修车店，除了正在休假史密斯夫妇外，包括罗恩的退休老人俱乐部在内全员到齐。

除了坐在托雷托车里望着照片发呆的莱蒂之外，所有人都在寻找着托雷托留下的蛛丝马迹，企图找到托雷托留给他们的信息，来证明托雷托并没有叛变，只是和他们开了个玩笑而已。

“莱蒂，你还好吗？”罗恩拍拍车顶盖担心地问道。

哪知不问还好，一问之下，莱蒂像被惊醒的野兽一样，突然暴起，推开车门把罗恩整个人撞到墙上：“都怪你！罗恩，如果不是你让霍布斯带他一起去德国，他根本不会出事！一切都都会像原来那样，好好的！你把一切全毁了！”

罗恩本有机会把莱蒂推开，但出于对托雷托的愧疚，他并没有这样做，而是轻轻把莱蒂推开：“冷静点，托雷托的事情我一定会负责。”

“现在谁能告诉我霍布斯在哪？我想知道这次行动的具体情况。”罗恩环顾四周，并没有发现大块头的身影。

“他被德国警方以恐怖袭击的罪名逮捕了，托雷托就是撞坏他的车子，才把电磁武器抢走，我到现在都想不明白，他要那东西有什么用？”

托雷托不在，奥康纳自动接任了团队指挥官的位置：“刚才泰吉查过托雷托的通话记录，里面有很多来电无法查到号码，我们打算从这里入手，拉姆齐已经开始破解那些诡异的来电了，我猜那些应该是一次性手机打来的，只要我们确认它们的位置……”

“不，这些号码应该是干扰器的结果，号码不变，但通过某种微型路由器掩盖了信号踪迹。”拉姆齐从电脑后面转出来：“这也就意味着，那个人比我的技术高级得多，虽然我不了解托雷托，但还是面对现实吧，他一直在和某位陌生人保持联系。”

“他对霍布斯下手了，还偷手了电磁武器……”

听到一半，受不了别人对托雷托的污蔑，莱蒂气冲冲地刚要起身，就又被罗恩摁回到櫈子上，罗恩自己则走到拉姆齐面前：“小妞，当你说一个人坏话的时候，别忙了那个人还救过你的命！”

罗恩身上杀气四溢，拉姆齐被罗恩的气势吓得一屁股坐在沙发上，求助的目光在罗曼和泰吉两个舔狗身上来回打转，不过没有一个人搭理她。

罗恩环顾四周，几乎所有人脸上都是先了魂般的表情，跟他带来的人形成鲜明的对比，但不可否认的是，这帮人如果引导得当，可以刚样暴发出不小的能量。

“放心，这件事，因我而起，我向你们保证，一定会把托雷托找回来，并且，我像你们所有人一样，深深相信，托雷托绝对不可能叛变，别忘了，我们是什么？WE  ARE  FAMILY！”

罗恩目光炯炯地盯着大家，但显然不是所有人都为他的话买账，罗曼作为第一个刺头跳了出来：“说得简单，我们连托雷托在跟什么人联系都不知道，你打算怎么找？”

“当然是从霍布斯开始找起，既然你们已经回了，那我猜霍布斯现在差不多也被引渡回来了，他跟托雷托最后一个见面，也许能告诉我点不一样的线索。”

联邦顶级监狱，一个完全不同于肖申克监狱，专门关押危害公共安全的重犯的地方，至令为止，只有两个人成功从这里越狱过。

哪怕是罗恩这样的身份，想进去都不是件容易的事，不过就在罗恩刚刚赶到门口，正要打电话疏通关系混进去的时候，正好看到一辆新的囚车停在门口，穿着监狱服的霍布斯双手双脚戴着镣铐被警卫从车上赶下来。

罗恩直接了上去，用IRS工作证随手打发到卫兵后，直接走到霍布斯面前，满脸嘲弄：“我有没有和你说过，橘色真的很适合你？”

霍布斯还没回话，两个人从监狱里面走出，不是别人，正是无名氏和他的助手：“我刚才也正想这么说，霍布斯，你被指控恐怖袭击罪，叛国罪，危险驾驶等共计十五项罪名，真有你的，你还有什么想说的？”

“我只想让他们可以帮我换一条大点的裤子，这条太紧了，真的不适合我。”霍布斯故作轻松地挺挺胯部。

罗恩翻了个白眼，都什么时候了，咱能不吹牛了吗？就你那点尺寸，也好意思吹？

无名氏看了看霍布斯，又看看罗恩：“亲爱的罗恩先生，如果你是来和老朋友送别的话，送到这里就行了，剩下的由我们接手就行。”

“谁告诉你我是来送别的？”罗恩先是假装吃惊，然后故作严肃道：“霍布斯先生，我们IRS查到你有大规模偷税漏税的记录，需要将你带到IRS的监狱进行审讯，请你配合。”

说着，罗恩就要去拉霍布斯，可他刚刚一动，四周的士兵马上把枪口对准了他，无名氏得意地在后面鼓掌叫好。

“不好意思，罗恩，你这次来晚了一步，霍布斯已经被我们逮捕了，如果你有什么异议的话，可以向NSA提出投诉，但我不保证你的投诉会被受理，因为你们的关系，我们怀疑你有协助他越狱的动机。”

“好吧，既然已经被你们看出来了，那我索性就坦白了吧，”罗恩无视对准他的枪口，摊手：“我就是来帮他越狱的，所以你们打算怎么办？要不要把我和他关在一起？”

“不，我们只会以妨害公务的名义把你请出去，请吧，罗恩，如果让我的人动手，那就太难看了。”

无名氏向罗恩指了指旁边的士兵，眼中的笑意怎么掩饰都掩饰不住。

能看到一向高傲的罗恩在他手里吃瘪，还有什么比这更值得他开心？

不过很快他就笑不出来了，因为一个黑影夹杂着风声在他眼中越来越大，直到砸到他眼眶，他才反应过来那是一只拳头。

“哎呦！”无名氏惨叫一声，跌倒在地上。

而罗恩炫耀似地举起双手：“各位，我刚刚袭击了重要国家安全人员，罪不可恕，你们要不要把我和这个大块头一起关进去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70408274"  chaptername="第288章  罗恩入狱">加入书签</a>
</div>
