    “林峰兄弟问这所为何事。”

    李德龙愣了一下，好奇的问道。

    “这不是知己知彼，百战不殆嘛，我这准备去基地呢，找一些还可以用得上的物资，担心会遇到一些强大的丧尸怪物之类的，也好，有一个提前的防备。若是李兄弟不愿意透露的话，那也就算了，就当是我林某人唐突了。”

    林峰说道，对于这种事情，实际上它可以算是一种情报了，比如说在他们江城基地将成基地内什么地方存在着什么特定的怪物，这些都是千金换不来的，特殊情况可以说都是用一条条人命换出来的，自然而然也不可能轻而易举的就吐露给外人。在末世这种时候，除了医用品，物资武器弹药之类的东西之外，这情报也同样不可或缺。甚至有时候情报二字往往都可以决定一个小队的生死，林峰之前，就听胖子他们说过曙光基地当时有一只20多个人的小队，实力都还算不错，就是因为情报的缺失导致他们在进入基地内搜寻可以用的物资的时候，一不小心钻进了一个死胡同，等待他们的自然而然就是成百上千只丧尸的包围了，就算这20多个人的实力颇为的不弱，但到最后依然也是难逃一死那一站，听说无比的惨烈，这伙人在尸群的攻击之下足足坚持了半天，可最后还是力竭而亡，若是他们在出发之前能够准备一下，把这基地内哪些道路是通的，哪些道路是死路？花点心血打听一下的话，那么也许他们就是另外一个结局。

    “林峰兄弟这说的是哪里的话？现如今，这整个基地内都是丧尸的天下，我们人类更加应该要彼此之间开诚布公，更何况之前林峰兄弟还帮了我们这么大一个忙，要不是我大哥他忙的话现在肯定求着他过来陪你喝酒了，兄弟，想知道的话，那么我就是告诉你也无妨。”

    李德龙略一沉吟了一下，似乎是在那里组织语言。

    “兄弟也知道我们这个地方，湖泊比较多，我们之前的确到也看到过一些体积庞大的变异怪物，从那湖泊之中出现，之前，甚至有一个兄弟，他就是死在这些变异怪物的口腹之中，不过倒也并没有发现特别强大的。”

    “另外林峰兄弟一提及此事的话，我倒是想起了，在这基地里有一个奇怪的地方，那实际上是一个城中湖，湖泊倒也不算多么大之前，本来是准备依靠那个湖泊做一个公园的，之前倒是有不少人反映在那湖泊之中看到过一个巨大的黑影在那河面之下，想必那湖泊之中应该也是有强大变异怪物存。在。”

    林峰闻言，眉头微微的皱起对方，这话说的倒也并没有提供太多的信息，不过林峰的脑海之中确实忽然有了一个念头，难道说卫星遥感地图里面所写诗的那个庞大的黑影就是一个，从湖泊里爬起来的变异怪物不成，如今看来的话倒也十分有这个可能性。

    “这不是李德龙队长吗？怎么听说你这一次任务完成啦，躲在迷雾里的食人族部落也被你给灭了，还真是可喜可贺啊，这吃的可真好啊。”

    旁边忽然传来了一个男人的声音，随后就有一个年轻人，带着一个矮个子从外面走了进来，那么两人看了饭桌上的每一种美食，然后又瞥了眼坐在饭桌上的林峰和李德龙。

    “这么多好酒好菜，居然才两个人吃，还真是奢侈啊。”

    说这两个人就好像是自来熟一样的，坐在饭桌旁边二话不说就是用双手撇夹了一块肉，然后就是塞入了嘴巴，这种顿时就是满手的油腻之色，他一边吃嘴巴里一边还吧唧吧唧的嚼着，吃完了之后还舔了一下自己的手指头，看起来比较的恶心，而他却依然丝毫不在意，或者说他就是故意如此，李德龙的表情变得有点难看。

    “张山，你来这里干什么？没看到我在这里招待朋友吗？识相点，赶快给我滚远点，我今天心情好，没空和你在这里一般见识。”

    那叫做张三的人闻言，瞥了眼林峰呵呵一笑。

    “李德龙，不要以为这一次教训还成了狗屁食人族的任务，就可以成为大队长了，告诉你有我在，你的资历还不够看，兄弟还在那会儿我就是宪兵总队的副总队长，而你不过是一个在我手下吃饭呢，大头兵罢了。”

    “既然如此的话，那我就不在这里打扰你们了，你们在这里慢慢吃，今天这新东方大厨做的菜味道真不错。”

    说着这张山就势起身了，然后带着他的小弟离开了这里，走之前还吐了几口鱼刺，李德龙的表情难看到了极点，就好像是吃了苍蝇屎一样。

    “林峰兄弟让你见笑了，这家伙和我一样都是负责，外面前去调查和搜查物资的实力也是很强大的之前和她有过一次矛盾，本来不想和她一般见识，但是这家伙，却是一直咬着我不放。再加上他之前，职位在我之上，所以我想他现在应该肯定有点不服气吧。”

    李德龙摇了摇头。

    “林兄弟，要不我干脆在让人备上一桌新的。”

    “不需要麻烦了刚才，也已经吃好喝好了。”

    林峰摆摆手，拒绝了，一来，他的确已经吃饱喝足，也是没必要现如今物资这么紧缺，想必这里就算是靠山吃山靠水吃水，也不会富裕到随意可以浪费的地步。

    也就在这个时候外面走进来了一个人，然后就是在李德龙的耳边说了些什么，李德龙对他点了点头，然后那人就是离去了。

    “你们兄弟不如跟我一起去会议厅一趟吧，任务马上就要行动了，针对哪一只古怪柳树的特别行动任务。”

    李德龙站起身说道，林峰点了点头，最后的人就是来到了一个宽敞的会议室，此时此刻在这会议室内已经聚集了不少的人，看到李德龙带着手下来，其中有一些人主动的打起了照顾，还有一些人则明显的露出了敌意目光，林峰把这一切都看在了眼里，在这地方，也不是心心相通的，而明显的是分成了两个派系，李德龙是其中的一个，而之前那个来他们这里找茬的叫做张三的面前又是另外一个派系了，此时此刻。屋内的一群人正好在商谈些什么？

    “李队长来了来的正好，我们刚刚正准备上去，这件事情说到底，也是李德龙李队长最大的功臣。”

    一个中年人是笑呵呵的说道，此人不怒自威，实力也是颇为的强大，足足有十二阶，李德龙自谦了几句。

    “李队长还真是好好的运气啊，运气且先不谈，不过有一点，这里乃是我们天神帮的重要会议秘事，怎么可以让一个外人随意的进入这里，这不是破坏规律吗？要是泄密了又该如何？你不会连这种最基本的保密条约都不知道吧。”

    张山阴阳怪气的声音再一次的响起。

    众人这个时候才是注意到了，跟着李德龙一起前来的，林峰，其中一小部分人做的事就是一问起来那话里话外的意思很明显，就是认为张三这句话说的并没有任何的不妥之处，李德龙淡淡一笑，立即就是介绍跟着他一起来的。

    “这位名叫林峰，是从其余幸存者团队里面过来的，我和他是在那红色迷雾地方遇到了，当时林峰兄弟帮了我不少的忙，可以说这一次我之所以能够把那食人族部落的老大给带回来，就是由林峰兄弟帮忙，不然的话这件事情绝对没有这么简单，所以等一下，针对那红色柳树的作战计划，林峰兄弟并不是外人，他是我的小队队员会和我一起并肩作战，所以我认为他是有资格来这里，一起参加会议的。”

    会议室内的众人闻言纷纷都是露出了诧异的神色，不过其中大部分人都是嗤之以鼻，很显然他们并不怎么相信李德龙所说的话，一个从其余幸存者团队来的人有这种实力？在他们的印象之中，他们绝对就是这方圆百里内最强大的霸主。

    “从其余幸存者团队来的，而且还恰恰就在红色迷雾地方遇到了你们，然后又机缘巧合的和你们一起并肩作战，顺便干掉了这食人族部落，这一切怎么听起来就好像这么的玄妙呢，这未免也太巧合了吧，李德龙李队长。这让我忍不住的怀疑这家伙到底是什么身份，你说他是从其余幸存者，团队来的，那么我请问具体是哪个地方。”

    张山依然是不理不饶，咄咄逼人的说道，他此话一出，他的一些复合者也纷纷都是点头。

    “是啊，张队长说的没错，这一切太巧合了，我看这家伙来历绝对有问题，说不定就是其余地方派来的探子故意混入我们这里了。”

    “宁可信其有不可信其无啊，这件事情我也觉得蹊跷，哪里有这么巧合的事情，而且听着李德龙的意思就是说这家伙的实力不简单，我看他也没有什么三头六臂，会不会是这李德龙中饱私囊和其余的幸存者团队私下做了一些什么见不得人的勾当。”

    “我看很有可能，之前古时候战争时期，那些固若金汤的城池为什么会被入侵？还不就是有内鬼，这俗话说得好，家贼最难防，我们必须要提高警惕，尤其是在最近这种事情，一不小心我们现在所创下的所有一切根基都可能付诸东流。”

    众人之中你一言我一语，七嘴八舌的很，显然就已经把李德龙说成了和其余人串通起来的内鬼，而至于林峰则在口中成为了探子一样的间隙，这让林峰有些忍俊不禁，他一个好端端的曙光基地来的居然成为了莫名其妙的间谍。

    “我说你们少在这里放屁，我们李队长之前在基地的时候就为了保护基地浴血奋战，差点就被丧尸给咬了，这件事情我想你们应该很多人都清楚吧，后来我们创立天神帮的时候又遇到了一波变异狗的袭击，那个时候要不是我们李队长和其余几个队长挺身而出的话，你们以为现在还能够坐在这里放屁吗。”

    顿时李德龙这一边的人立即就是不爽的开始还击了，一时之间这会议室内居然就成为了菜市场双方，隐隐约约就有那种一言不合就要大打出手的趋势。

    “都给我安静，这里是什么地方？岂能容你们在这里胡闹。”

    也就在这个时候，一道怒吼声忽然响起，刹那间原本一片嘈杂的现场变得失落中，可谓所有人的目光都在聚焦在那之前，中年人身上，此时此刻在这中年人的眼神之中蕴含着一抹金芒之色，让不少人都是心头一跳，忍不住就是低下了他们的脑袋。

    哪怕是张山也是乖乖的闭嘴不语中间人没有搭理他们，而是目光落在了林峰的身上，上上下下仔仔细细的打量了林峰一眼。

    “我相信李队长的判断，而且如果这家伙当真是其余地方来的间谍的话，他又怎么可能会帮助李队长一起来对付食人族部落？所以多说的话就不要再议论了，我们欢迎林峰兄弟的加入，到时候，大家都是一起并肩作战的战友，自我介绍一下，我叫做孟大刀，当然这只是我的绰号，之前我乃是沙场基地宪兵大队的大队长，基地被丧尸霸占之后，我就成为了这个地方的管理者。”

    孟大刀说了一句之后，随后他就是开始制定具体的作战计划。

    “这一次作战计划战略意义非常的重要，这红色迷雾内出现了一只古怪的柳树，不管这柳树到底是什么来历，又是什么东西，我们要做的就是要把它铲除，绝对不允许在我们生活的地方出现这么一个古怪的东西，任由它继续发展。所以这一次我决定调动三批人马，每一批都有15个精锐的战斗人员。”

    此话一出，在座不少人则是目光微微的明显，这么多人马派出去可谓是绝对的重视，要知道他们现如今天神帮的能够用来战斗的，也不超过百的，留下一部分人还要来防守老巢，可以说这绝对是一个很大的手笔。