    终于要上架了，说两句吧。

    之前写过一本火影，叫《从火影开始的万磁王》，金手指开的太大，起点又太高节奏太快，没把握住。

    大概四五十万字的时候，就已经崩了。

    那本前期肯定要比这本更爽一些，快节奏嘛。

    这本向写长一点，刻意放慢了一些节奏，前期爽感自我感觉不如那一本，所幸还是撑到了三江上架。

    感谢诸位付费书友的支持，没有你们的vip用户追读，我不可能上三江，不可能闯过一轮又一轮的推荐。

    当然，还要感谢我的编辑桔子姐，在我连续扑街之后依然没有放弃我，给了我这么好的推荐资源。

    重点来了：求下首订，求下追订，求下全订！

    写书不容易，能看到这里的，应该都是比较喜欢这本书的，希望能够用你们的订阅继续支持我，要恰饭的嘛。

    如果可以，希望大家能够在起点订阅，起点是我的主站，主站订阅我能拿一半分成。

    我知道，很多人看到这里可能就删书架去盗版了，我这里也安利一下。

    其实起点有看广告送书币、看广告解锁付费章节之类的活动，不愿意花钱可以点一下广告嘛。

    你去盗版，那么多广告页面，一不小心就跳到什么一刀999的游戏广告页面了，那看着多糟心。

    你在起点看广告，广告之后就解锁章节或者获得书币，然后就能解锁、订阅最新章节，也是正版读者了。

    多好，你爽我也爽。

    实在不行，也可以去qq书城、qq浏览器书城看，那里是官方渠道，在那里点击我也能拿到钱。

    唉，要恰饭的嘛，希望诸位能够理解。

    最后，说下更新。

    这本首订成绩不如上一本，上一本首订2000，这一本我估个24小时首订1500好了，24小时首订每多500就加1更。

    上架当天5更，之后尽量保持每天3更。均订，均订1500为底线，每多100均订加1更。

    然后是打赏，两万点币加一更，盟主加5更。

    最后的最后，求下月票，月票数据有点难看了。

    以上，感谢。

