
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一次会议，让得百族真正的拧成了一股。

    虽然之前百族就已经结盟，但那个时候，百族之间的那个联盟，其实可以说是有名无实。那时的各族，都还抱着一些幻想，比如，神族不会来找他们麻烦，

    而现在，神族的一系列举动让得他们明白，神族是不会罢休的。

    现在是天族与人族，但是下一次，绝对会是他们。

    于是，大千宇宙在这一刻起，是真的要风云变幻了。

    百族这一次的会议，确定了‘百族联盟’，而天君就是这一界的盟主，不过不是永远的，而是十年，十年后就会换人。百族联盟，无疑震惊了整个大千宇宙。

    而百族达成联盟之后的第一件事就是聚集了将近五十位圣人，这五十位圣人全部来到了道家的入口处。

    五十位圣人！

    这虽然不是百族所有力量，但是，这个数量，着实有些恐怖了。因为就算是道家，最多也就十几位圣人而已。

    道家入口处，一名身着道袍的中年男子走了出来。

    此人，正是当初接杨叶进道家的那位中年人，对方在道门九子之中排第八，名道凌。

    道凌看了一眼面前五十多位圣人，然后道：“诸位齐聚我道家，有事？”

    别看对面有五十多位圣人，但是对道家来说，别说五十位圣人，就是一百位圣人也别想撼动道家。

    道家是有老祖级别强者的！

    这就是四大家为何能够凌驾百族之上的原因！

    天君走了出来，天君看了一眼道凌，然后道：“我也就不拐弯抹角了。我们此次前来，目的是那杨叶，还希望道家能够交出杨叶。他，关系着我们百族的安危！”

    “天君莫不是说笑吧？”

    道凌轻笑道：“区区一个杨叶，能够关系着百族的安危？难道说，我这小师弟达到老祖级别了？”

    天君直视道凌，“我天族与人族发生的事情，道家应该是知道的。而这一切，都是那杨叶与他的灵主搞的鬼”

    “不是神族搞的吗？”道凌突然问。

    天君轻笑道：“谁不知道杨叶与神族就是一伙的？这一次，神族若不是借助那灵主，他们如何能够让我们两界的灵气快速消失？阁下，我天族整族的信仰都是道家，难道道家这一次当真是要见死不救？还是说，一个杨叶，比我整个天族都重要？”

    道凌直视天君，“杨叶是我道家弟子！”

    天君毫不示弱与之对视，“这么说，一个杨叶，真的比我整个天族都重要？”

    道凌双眼微眯，这个问题，他自然不能回答，整个天族的信仰是道家，这个信仰，为道家带来的好处那可是非常非常多的。如果失去天族这个信仰，对道家来说，无疑是一个打击。

    沉默一瞬，道凌道：“我们已经查过，此次人族与天族灵气消失的事情，与杨叶无关。当你们两族灵气消失时，他正在代表我道家在佛家，你们”

    天君突然摇了摇头，“杨叶与神族有勾结这事，道家应该知道吧？”

    “这是他的私事，与我们无关！”道凌道。

    天君轻笑了起来，“诸位看到了吗？这就是道家的态度。”

    说着，他扫了一眼四周，然后道：“从此刻起，我天族将摧毁一切道家神像，天族境内，任何人不得信道，违者死。”

    “天君！”

    就在这时，那道凌突然走到了天君面前，“你这是在威胁我道家？是吗？”

    “是！”

    天君毫不示弱与道凌对视，“怎么，道家要灭掉我，还是要灭掉我整个天族？”

    道凌正要说话，就在这时，一旁的人君也突然道：“此刻起，我人族也将摧毁境内所有道家神像，任何不得信道，否则，立即诛九族！”

    随着人君出来，场中，所有族的代表皆是站了出来，纷纷表态。

    任何一个族，都无法单独对抗道家。

    但是，百族若是真正的联手，还是不惧道家的。因为他们联手，就意味着可以与道家拼个两败俱伤。而一旦百族有这个实力，道家就不敢轻易对百族下手了。

    要知道，除了百族，还有儒家佛家以及兵家。

    而百族，利用的就是这一点，加上现在他们被神族逼迫的实在没有办法了。不然，他们也不会轻易来威胁道家的。而现在，他们已经快到绝路了。

    既然百族不活，那大家都别活！

    场中，气氛变的紧张了起来。

    这事情得解决！

    道凌沉默了许久，然后转身进入了道界。

    “道家会妥协吗？”天君身旁，人君问。

    天君双眼缓缓闭了起来，“诸位，你们觉得我们还有退路吗？”

    众人沉默。

    天君又道：“我们现在，已经没有退路了。所以，大家最好做好最坏的打算。当然，有的人会觉得只是天族与人族的事，但是，我相信，等我们两族彻底覆灭时，他们的目标就会是你们。百族这一次出世，他们摆明了是要算当年的旧账。没有任何一族能够幸免！”

    这时，一名老者道：“这四大家为何不出手帮助我们对付神族？四大家若是愿意出手，神族必定能够灭之！”

    天君摇了摇头。

    这也是他想知道的。

    四大家为何不出面对付神族？百族覆灭，对四大家来说，并没有什么好处的。可惜，四大家并没有给他答案。

    场中，气氛有些凝重。

    道家！

    他们面前的可是道家，这个超然的势力。平心而论，他们是不想与道家真正撕破脸皮的，但是，现在的他们，都已经没了退路。

    退！

    那可能就是被灭族啊！

    想到这，众人那动摇忐忑的心，也渐渐变的平静了起来。

    道家。

    此刻，对于道家来说，也是一个麻烦事。百族这是摆明了要鱼死网破的，道家虽然不惧，但是，如果真的与百族闹起来，那只会便宜其余三家。而且，到时就算是道家胜，那也绝对是惨胜，百族虽然没有老祖级别的强者，但是，他们人多，而且，道家还需要在百族之中设立道馆，以此来收集信仰之力。

    一旦闹起来，对道家，百害而无一利。

    但是，真的要交出杨叶？

    杨叶可是道祖亲自寻的传人，道家没有谁有这个权利交出杨叶。然后，问题就来了！

    杨叶走进了一间大殿，大殿内，有三人，其中一人，正是那道凌，还有一名老者与中年男子。

    道凌道：“这位是道清与道业师兄。”

    杨叶看向那老者与中年男子，对着两人微微点头，“见过两位师兄。”

    道清与那道业相视了一眼，最后，那道清道：“师傅他老人家不在这片宇宙，现在道家的事都是我在做主。想来，你也知道了外面的事情。我想问你，人族与天族的灵气，真的是你让那灵主弄掉的吗？”

    杨叶摇了摇头，“我之前的行踪，想来道凌师兄都知道才是。”

    道凌点了点头，“与他无关。”

    “那灵主还在你身上吗？”道清又问。

    杨叶点了点头，“在，一直都在！”

    闻言，道清眉头皱了起来，“既然灵主在你身上，那神族为何能够神不知鬼不觉让两族灵气消失呢？难道说，他们还有一只灵主？”

    杨叶道：“这我就不知道了。不过，我家小白这次是真的没有弄他们的灵气。”

    道清沉默了片刻，然后道：“那你可愿意让这灵主帮助人族与天族恢复灵气？”

    “不愿意！”杨叶回答的非常果断。

    “为何？”道清问。

    杨叶笑道：“师兄，你觉得我帮他们恢复灵气后，他们会感激我吗？不，他们不会感激我的，他们还是会想弄死我。而且，如果这事真的是神族做的，我帮他们，岂不是得罪神族？说一句不好听的话，神族若是要来找我麻烦，人族与天族会来帮我吗？我想是不会的吧？”

    道清沉默。

    杨叶又道：“师兄，这次的事情，根本与我无关，但是，他们却来找我，为什么？因为他们不敢去找神族，然后就找我。说实话，我心中是非常非常不爽的。冤有头，债有主，他们不去找神族却来找我，这是摆明了觉得我好欺负啊。”

    道清微微摇头，“现在的他们，已经快失去理智，因为灵气的消失，会让一个族覆灭。”

    杨叶道：“师兄怎么想？是将我交出去吗？”

    他决定摊牌了。

    道清道：“你觉得呢？”

    杨叶笑道：“我不知道，不过，我也知道道家目前的处境，所以，我想离开道家，我若离去，他们自然不会来找道家的麻烦。”

    “离开道家？”

    道清皱眉道：“离开后，你去哪？”

    杨叶笑道：“百族追杀我，这事，我怎么能忍？他们不是说我家小白吸他们灵气吗？好，现在我们就吸给他们看看，老子要把百族所有族的灵气都吸的干干净净，最好是把大千宇宙的灵气都弄光光，大家一起嗝屁，谁他妈怕谁，老子怕过谁！”

    说完，杨叶转身就走！           
            