    这考核考的是平均分，每个人的分数都关系到了大家的利益。

    即便他们更感兴趣的是修炼，但这个时候，谁也不敢只去修炼。

    将班里的学生安排好，云苏带着郇炎去了旁边的一个偏屋。

    “我之前想要成为十二班导师，也受到过你爷爷的阻挠，不过最后他答应了我这个条件，你知道为什么吗？”

    郇炎摇头。

    爷爷在家也交代他要听云苏导师的话，但他却不知道原因，甚至以为云苏是贿赂了爷爷。

    “是因为什么？”他也很好奇。

    “你同你爷爷一样，拥有着绝佳的火元素感知力，所以你们能够在体内纳入灵火，为己所用。”

    “灵火暴躁，纳之入体，得忍受千般剧痛，万种折磨，我曾见过有人因纳入灵火而失败的炼药师，被灵火焚了个干净！”

    “不得不说，你们都很厉害，竟能够将灵火纳入体内，达到使用它们的地步。”

    云苏缓缓开口，说出的话却让郇炎无比惊讶。

    云苏竟然这么清楚的知道纳灵火的凶险？

    就连徐沥几人听到他成功的在体内纳入灵火，也只是惊讶感慨了一番，只模糊知道很艰难，却不知道如何艰难。

    而云苏，听这意思，仿佛她曾经也纳过灵火一般？

    郇炎有些发愣的看着云苏，又听云苏接着道，“你们的实力尚且不能够完全的控制灵火，炼化灵火当中的暴躁因子。”

    “所以，那些暴躁因子在你与你爷爷体内都形成了火毒。”

    云苏轻而易举道出郇炎的秘密，郇炎的眼睛蓦地瞪大，“你……”

    “别问我怎么知道，看出来的，就像当初看见你爷爷时候，我看出来的。”

    “你体内的火毒没有你爷爷所中火毒强横，但也在慢慢积累，长此以往，你也会变得跟你爷爷一样。”

    “你……”郇炎眼睛瞪大，心中有些忐忑。

    郇家火毒是个秘密，除了郇家人之外，并没有其他人知晓，但听云苏这意思，她竟然知道得这么清楚？

    “我答应了你爷爷，给你想想办法，控制火毒的堆积，帮你炼化灵火。”云苏微微一笑，在郇炎面前站定。

    “你，你说什么？你能够控制火毒堆积，炼化灵火？”郇炎满脸的不可思议，满脸的惊骇。

    这个时候，他突然明白为什么爷爷会让他听从云苏的话了。

    原来，她竟有办法控制火毒？

    这对于郇家来说，是不可抵挡的诱惑啊。

    见云苏认真的点点头，郇炎“噔噔”后退了两步，嘴唇颤抖了下。

    “你坐过来，我内视看看你体内的灵火。”

    云苏指了指一边的蒲团。

    郇炎点点头坐下，云苏便在他对面坐下，一手抓住了郇炎的手腕，一抹精神力顺着他的手腕没入他体内。

    顺着郇炎的经脉，向他体内探测而去。

    很快，她在他体内便看到了那团火红色的地炎心火。

    这是纯粹的天地灵火，是由天地精华孕育而生，处于地底的一种特殊灵火。

    想必郇家找到它也是十分不容易，而郇炎将之炼化便是更加的不容易！

    地炎心火呈一团熊熊燃烧的火焰性状，盘踞在郇炎的丹田之内，有些暴躁的伸展着自己的身体，尽情挥舞着。

    云苏挑挑眉，试探性的进入精神力，那团灵火仿佛受到了刺激一般疯狂暴涨，几乎充斥了郇炎整个的丹田。

    云苏微微挑眉，郇炎痛苦的闷哼声传传了过来。

    云苏眉头一挑，收回精神力，那团地炎心火才有些骄傲的收回了扩展的火焰枝杈。

    云苏睁开眼睛，目光微凝的落在了郇炎身上，眉头微微蹙起。

    郇炎睁开眼，便对上了云苏一脸若有所思的表情，他的心突然忐忑了一下。

    “怎，怎么了？”

    “有点麻烦。”云苏皱眉看他缓缓开口，“我倒是没想到，你根本就没有将那团灵火炼化，而只是用一种特殊的方法将之囚禁着罢了。”

    “没，没炼化？”郇炎有些懵，“不会吧，这是爷爷亲自教我的方法，怎么会没炼化？当时也是爷爷给我探测的，他说我已经成功炼化了灵火了啊。”

    云苏眨巴了下眼，看着郇炎的表情终于有了半分变化。

    “我算是知道为什么你跟你爷爷体内的火毒，竟会如此浓郁了。”云苏眉头微动，缓缓开口。

    “为，为什么？”

    “因为那灵火你根本没炼化，它之所以能够被控制在你们体内，估计跟你们所使用的功法有关系。”

    “灵火与你们身体互斥，这火毒自然也就越发严重。”

    云苏本以为他爷爷的情况已经很严重了。

    看郇炎的样子，因为自身实力比之火老要低，灵火对他的排斥性似乎也更大。

    这可不是一个好兆头。

    若是不加以阻止，恐怕用不了多长时间，郇炎体内的火毒便会同他爷爷一样，弄到无法收拾的地步。

    “怎么会这样？”郇炎不敢置信。

    当初收拾这灵火花费了多少代价，现如今云苏竟说他没有将之炼化？

    看郇炎微微萎靡的神色，云苏轻轻摇了摇头，“虽然有些麻烦，却也不是没办法。”

    “放心吧，既然成了我的学生，我又怎么能让你揣着这样的宝贝，却无法发挥它的强大实力呢？”云苏笑着拍了拍他的肩膀。

    郇炎愣了愣，眼睛蓦地一亮，“真的有办法？”

    “有点麻烦，需要点准备时间。”云苏点点头。

    “没关系，只要能够让我真正炼化灵火，多久都可以！”郇炎认认真真的点头。

    既然爷爷相信云苏，那么他也是会相信她的。

    云苏两人回到教室，徐沥便带着一行人凑了上来，询问笔记中有些不懂的地方。

    云苏便一一给他们讲解了。

    整个十二班认真学习的第一天，就这样悄然度过。

    因为十二班没有导师的缘故，云苏几乎已经成了十二班的全能导师。

    吃过晚饭，云苏一个人到了炼丹训练室，紧接着从手中拿出了一堆的药材，整齐的排放在桌面上。

    一丝轻微变化的呼吸声钻进耳里，云苏眉头一挑扭头去看，炼丹训练室的窗口站了一道人影。

