    庄婧溪弯起唇，微微颔首，“他那人心机深沉表里不一，大哥你别理会他，免得学会他的虚伪烦人。”

    她不遗余力地将庄谨之骂成令人瞧着就觉得恶心的排泄物。

    庄谨之这人最会算计，纵然陆飞白知道对方并不是什么好人，她也怕陆飞白会不小心着了庄谨之的道。

    陆飞白看着满天星光，又看了眼安静站在一边的庄婧溪，笑了。

    他神情有些无奈，又带着几分纵容，“下回有什么话，可以直接跟哥哥说。不必借绾绾的口说与我听，你是我妹妹，哥哥怎么会信旁人而不信你呢。”

    庄婧溪的神情有片刻的怔忪。

    她垂下眼睑，在脑海中将陆飞白的这番话过了一遍。

    哥哥怎么会信旁人而不信你。

    笼罩在庄婧溪脸上的那一团雾逐渐散去，她臻首微扬，眸光比往日里更为清亮。

    庄婧溪脸上浮现出一抹微笑，“嗯，我也相信大哥。”

    兄妹二人这么一交心，话说开了，旁人自然没有可以钻空子的余地。

    庄谨之这几日过得委实不算痛快。

    先有柳承泽莫名其妙对他疏远冷淡，这便罢了，也可能是那个蠢东西变聪明了。

    可陆飞白这几日，竟然也彻底同他划清了界限。

    从前他与陆飞白还能说得上话，便是他去找对方，五回中总有三回对方是会见他的。

    可如今，守门小厮的一句公子不在府上，便打发了他。

    哪怕是他有意去堵陆飞白，对方也不过神色冷淡，只推托一句有事，便面无表情地离开了。

    庄谨之盯着屋子里挂着的书画，上头的墨竹笔直修长不畏霜雪，颇有风骨。

    可他的脸色却阴沉的仿佛夜间遮蔽住皎月的黑云。

    他到底没做出摔杯砸盏这样有失风度的举动。

    然而屋子里的一众下人，却被他这阴云密布的脸色吓得跟鹌鹑一样缩在角落里，大气也不敢出。

    “二哥，今日总算碰到你正好在家了，你都好久没理我了。”一个娇滴滴脆生生的声音，从外头传了进来。

    庄谨之的目光从那画着墨竹的画上移开，眼底撞进一个粉色的娇俏身影。

    庄玉瑶提着裙摆，俏生生地跑进来，扎进庄谨之的怀里。

    她从庄谨之怀中探出头，“二哥，你做什么呢？”

    庄谨之将她从自己怀中拉开，眼中闪过一丝不耐烦，脸上却带着笑，“瑶瑶你怎么来了？”

    庄玉瑶对庄谨之拉开自己的这个行为有些不满，虽说如今她和二哥都大了，要稍微避点嫌。

    可她是府里最小的姑娘啊，她是二哥哥最疼爱的妹妹，抱一下怎么了？

    庄玉瑶抿了抿唇，语气不自然地就有些抱怨，“还问我做什么，二哥你仔细想想，你有多久没陪我出去逛逛了。”

    明明从前，二哥都时常带她出去玩的。

    如今倒好，二哥竟然一点也不管她了。

    庄谨之摸了摸庄玉瑶的头，露出一个无奈的笑，“二哥自然忙着温书，离明年春闱，也没几个月了。”

    庄玉瑶撇了撇嘴，觉得这都是借口，“读书重要还是陪妹妹重要？从前大哥也是这般过来的，二哥你变了。”

    她红着眼睛，带着哭腔问庄谨之，“二哥，你是不是也和四哥一样变得不喜欢我了？”

    庄谨之借着喝茶的动作，掩饰了即将从眸中溢出来的不耐烦。

    他将茶杯搁下，又恢复到了以往面对这个妹妹时，那种宠溺又无奈的表情。

    他揉了一下庄玉瑶的脑袋，“那瑶瑶想做什么？”

    庄玉瑶立刻挽住了庄谨之的胳膊，换上一副笑盈盈的神情，“陪我出去逛逛。”

    已经有一个庄子逸为了庄婧溪而抛弃她，她不想她的二哥也这样。

    她要想法子确认二哥对她还是一切如旧，“娇容坊最近上了新的口脂，听说颜色顶衬人的，二哥你陪我去看看。”

    从前她想要什么，二哥可都是有求必应的。

    果然，下一刻，她就已经听到了她想要的回答。

    庄谨之站起身，摸了一下庄玉瑶的脑袋。

    在他看来，能用银子解决的事都是小事，“好，二哥陪你去，你看中了什么只管说，二哥给你买。”

    庄玉瑶脸上绽放出一个天真无邪的笑，“那好，三哥也同我们一道去，我已经提前同他说好了。”

    庄谨之无所谓，只是多一个人而已，“可以。”

    三人带着护卫和丫鬟出了门，庄玉瑶众星捧月地走在中间，瞧着真像是被哥哥们护着疼着的掌上明珠。

    庄玉瑶拉着两位兄长进了娇容坊。

    彼时一波人潮才散去，娇容坊此刻只有三个人在瞧东西。

    庄玉瑶原本是笑着的。

    可看清那三人是谁后，她就笑不出来了。

    庄婧溪和陆绾绾穿着同色的天丝锦做成的衣裳站在一处，仿佛她二人是一母同胞的亲姐妹。

    而陆飞白站在她二人身后，像是一个保护神。

    这一幕落在庄玉瑶眼中，蓦地就有些刺眼。

    藏在袖子下的手指骤然攥成拳头，她盯着被庄婧溪穿在身上的天丝锦，到底是不忿。

    到底是意难平。

    这天丝锦，原本是该属于她的。

    可如今却穿在了庄婧溪和陆绾绾身上。

    庄婧溪自己穿着也就罢了，毕竟那是明宣帝赏赐下来的。

    可给陆绾绾穿着是怎么回事？

    明明她才是庄婧溪的亲妹妹！

    她的四姐姐，宁愿将好东西给外人，也不给她这个亲妹妹！

    庄婧溪自然察觉到了庄玉瑶那愤愤不平的目光。

    可她并不在意。

    若是眼神能杀人，她上辈子加这辈子，都不知道统共死了多少次了。

    她连凶残暴虐嗜杀成性的北狄人都不怕。

    还怕庄玉瑶一个小丫头？

    庄婧溪直接选择了无视，随意拿了一盒眉粉放到了陆飞白手里。

    她为什么要来逛自己开的娇容坊？

    还不是因为陆飞白看邵京城的姑娘都追捧娇容坊的东西，生出了旁人有的东西我妹妹也得有的念头，将她和陆绾绾强行带到了这里。

    准确的来说，是指将她一人强行拉到了娇容坊。

    因为陆绾绾对此，是举双手赞成的。

    陆绾绾则是挑了一盒修容粉扔到了自家大哥手里。

    陆飞白好脾气地替她二人拿着，半点都不见任何不耐烦。

    庄玉瑶看着看着，就忍不住紧咬下唇，十指深深陷进掌心。

