    要不要去看看？

    粗眉白发中年人心中有些迟疑，他因为一些事情在南京城周边耽误了，今日清晨刚刚从山里出来，就让他碰到了异人之间的交手之事？

    这粗眉中年人心中有些好奇，想要远远的一观，但是又怕惹上没必要的麻烦。

    这种得神回应的感觉，应当只有道门符箓一派才会这种请神、唤神的术法，其他九流中人可能也有些会的，但产生的动静绝对没这么大。

    “罢了，要是符箓道门一派，那就出手相助，我也算半个符箓派的人；若不是，瞧一眼就赶紧离开，返回义庄不掺和这些事。”

    粗眉中年人心中决断的想到。

    此人正是在南京城中散修异人集会上卖符的林阿九，因为一些事情，被南京城周围的一个乡村的地主请去看风水，随后一事接着一事，便耽搁到今天才准备离去。

    谁知道没走多远，便遇到意外之事。

    林阿九心中下了决断后，立刻背起包袱，手中紧扣符咒，向赵坤交手的地方赶去。

    那个方向是官道，就算没有异人交手的事情，林阿九也要翻过树林，来到官道上赶路。

    两三里的路程，对异人来说不过是两分钟的时间。

    来到附近后，林阿九没有贸然的露头，而是隔得远远的，准备先观察一下情况。

    厮杀交手的人分两拨，其中一方厮杀时二打一，两个日本衣着的人正在追杀一个浑身金光流转的青年，那青年还时不时的以掌中劈出雷光，逼退那两个貌似日本人的异人。

    另一边的交手就有些激烈了，刀光爪影，阴气四溅，林阿九修行几十年来，这种场面是第一次见到。

    他平时就在乡镇中帮村民看看风水，驱散一些自然形成的行尸鬼魅，很少和异人交手。

    “这是...正一道龙虎山的金光咒和掌心雷？”

    林阿九皱眉观察的想到，这两种术法以前只是闻名，今日却是第一次见到。

    另外一边那人用的术法他倒是认出来了，是野茅之流的一种附魂之术，说邪不邪，全看怎么用；要是附魂时用自己养的阴灵，那附魂时对己身伤害很小，也不会侵蚀神智。

    要是用的鬼魅并非自己蕴养数年，那术后损伤定然不小。

    此人就是如此，臂膀处的鬼魅快要挣脱身体的束缚，等鬼魅离体后，此人定会大病一场。

    “小日本的异人真是欺人太甚，竟然敢在中国的地方光明正大的杀人！”

    林阿九面露怒容的想到，他有心相助，毕竟底下其中一人应该是正一同道，见到道友被番邦异人追杀，焉有不施援手的道理。

    林阿九拿下背后的包袱，打开翻看自己所剩余的符咒。

    这次带来很多符咒，但大多卖了出去，自己所剩的不多；不过装装声势，在一旁辅佐道友，应该足够了。

    “...还是保险点比较好。”

    林阿九刚想冲出去，但是看到下方激烈的交手，又伏回身子。

    他拿出了一个金刚符和甲子甲戌护身符，激活之后，又拿出了两个瓷瓶，伸指一弹，将瓷瓶打开。

    两道阴影伴随着阴气从瓶中飘出，在阴影中隐约有两个人脸。

    还没等阴灵说话，林阿九便率先开口道：“两位，帮帮忙，下方有番邦异人欺我同道，事后定有供奉敬上。”

    见林阿九面色严肃，两个阴灵也不向往日那般讨价还价，直接一口答应了下来。

    随后林阿九迅速拿出几张符纸扣于手中，直接一跳，向赵坤交手的方向跑去。

    “番邦异人，胆敢对我正一同道出手！”

    林阿九一声大喊，虽然声音不大，但确实惊到了几人。

    又是中国异人！

    追杀赵坤的两个比睿山忍众相视一眼后，其中一人破有默契的收刃返身，向林阿九那个方向冲去。

    他们准备快速解决林阿九这个突然冒出来的家伙，然后再合力将赵坤斩于此处。

    上清五力士符！

    赵坤那几张符都是林阿九所画，这上清五力士符林阿九自然也有。

    见追杀赵坤的两个日本忍众分出一人冲他跑来，林阿九直接甩出两道符咒，数位力士虚影，向日本忍众袭去。

    “嘿，柔弱的玩物！”

    追杀林阿九的忍众嘴角一弯，露出鄙夷的笑容；刚才他们比睿山忍众的追杀目标，就是用了这种小孩子玩具，但是被他和同伴几刀就斩杀干净。

    在比睿山忍众心中，这种小孩子玩具，除了浪费他们一丝丝微不足道的体力外，毫无任何作用。

    只不过这个忍众轻敌之下，没发现在这这两个符咒激发的力士虚影不止十道，其中有两道阴灵混入其中。

    “死！死！死！”

    忍众大声喝到，仅仅数刀，便将面前的虚影全部斩碎。

    “哈哈哈，中国...呃！”

    比睿山忍众刚想对林阿九说几句嘲讽的话，然后一刀斩下此人的头颅。

    但是忽然感觉到自己仿佛一下子坠入了冰窟，冷的他顿时一句话都说不出来，面色转红为青，连手中的利刃都拿不稳，哐当一声掉落在地上。

    “哼，番邦异人，还想反抗，看我丁亥拘灵符！”

    林阿九找准机会，直接甩出一道符咒，贴在比睿山忍众的脑门处；同时快速来到忍众身前，伸指抵住符咒，想要依靠符咒压制住比睿山忍众的神魂，让他两个阴灵附身成功。

    随后不过一会，林阿九的两个阴灵便附身成功，而且这个比睿山忍众还被林阿九贴上了一道傀儡符。

    如果此人挣脱阴灵附身，傀儡符也能让他受制几秒钟。

    “没想到这么顺利，这番邦异人也太大意了！”

    随后，林阿九立刻偏头，向赵坤大声喊去

    “道友，我已经解决掉一人，这就前去帮你！”

    当然，林阿九此话只是诓骗剩余的两个忍众，他一身符咒快要用完，两个阴灵还在控制这个忍众；就算过去帮忙，以他的拳脚功夫，也只是顶着护身符挨揍罢了。

    “哈哈哈，多谢道友出手相助。”

    赵坤大笑回话，随后身上突然雷光缠绕，双腿一跃，整个人迅速向女任重冲去。

    此时赵坤犹如人形雷电一般，加上金光护身，逼的女忍众只能闪，不能硬抗。

    女忍众咬牙切齿的拿出遮形忍服，让自己消失脱身；但是随后便有数道雷光席卷四周，女忍众还没跳开，便被掌心雷扫中。

    “啊！！”

    噼啪噼啪！

    被雷法击中，肉身横练的异人才勉强能保持行动，其余的都动弹不得；女忍众很明显不是横练之人，被雷法扫中的第一时间，整个人便像打摆子一样四肢激颤，随后浑身冒起烧焦的气味。

    “该死！”

    与李武雄的交手的那名忍众，见势不妙，直接向李武雄扔出链各个烟雾弹，随后整个人便脱身离开。

    再有三分钟，他定能将李武雄斩首，但是突然冒出来的中国异人打乱了他们的行动。

    该死的混蛋！

    这已经是比睿山忍众第二次行动失败了！

