    冷无痕神情倨傲，疾风将其衣裳吹得簌簌作响。

    “不行的，只可能是你！”

    叶城啐出一口鲜血，冷冷道：“在我没有倒下之前，你还是不要再说大话了！这样只会显得你很可笑！”

    “希望这一拳后，你还能这么嘴硬！”

    休憩片刻后的冷无痕再次腾空，周身气机呼啸，五指中缠绕着漆黑的火焰，一声喝道：“六道轮回拳之修罗道！”

    轰！

    刹那之间，冷无痕仿佛化身十八层炼狱中的修罗，一拳蕴含着最为恐怖的凶戾之势，直冲着叶城而去。

    转瞬，叶城感觉如坠修罗炼狱，四周的一切都被修罗的气息所覆盖，从天而降的一拳更是让叶城生起了死亡的强烈危机感。

    叶城不敢有任何大意，立即打开自己的小世界，调动着浑身的力量，怒吼着：“二十五倍神杀拳！”

    一拳如同箭矢，正对着冷无痕的六道轮回拳而去！

    他要从正面彻底的击败冷无痕！

    以他现在的力量，身躯所能负荷的，最高也就是二十五倍神杀拳！

    这是他最强的一拳！

    砰！

    恐怖的蘑菇云再起，力量的爆炸轰鸣声越加刺耳！

    也是此时，无我秘境的空间开始有了裂痕，这个秘境似乎已经无法继续承受两人的力量波动！

    砰砰！

    几个呼吸之后，一阵阵余波炸开，受到力量反噬的叶城与冷无痕如同断了线的风筝般倒飞出去，随后重重的砸在地面。

    显然，两人都受到了重创，迟迟没有爬起。

    所有人都屏着呼吸，一颗心悬在嗓子眼上，心惊胆战。

    这一战实在太震撼了，也太关键了！

    这关系到整个人间的归属与存亡！

    “叶城！”

    忽然，冷无痕的狞笑声响了起来。

    一道身影掠出，立在山顶之上！

    冷无痕桀骜的眸子俯瞰着还在地上挣扎的叶城，眼眸收缩成一条缝隙，不屑道：“现在你应该明白你与我之间的差距，这种差距绝对不仅仅是境界上的差距，你各个方面都不如我！老师选择你是他最错误的一个决定，你继承不了老师的意志！也无法推行你所谓的秩序！你注定是一个失败者！你什么都改变不了！”

    冷无痕有些声嘶力竭，有一种得意与畅快！

    “那可未必……”

    就在冷无痕狞笑之时，叶城强撑着身子再次站了起来，一双浸染着鲜血的眸子与冷无痕的双瞳对视，淡漠道：“我还没有倒下，你在说什么蠢话！”

    “哼，你还有一战之力吗？现在的你，不过蝼蚁罢了！”冷无痕眉头一狞，冷冷道。

    “是吗？那现在就由我这只蝼蚁，来将你彻底的击败！”叶城深吸一口气，将天神靥魔的力量与炼化的众生之力调动起来。

    叶城脚下出现一个殷红色的漩涡。

    叶城处在漩涡中心，指骨发出一道道脆响，每一根手指中都缠绕着最为可怕的焰云，其气息在一瞬间提升到了极致。

    所谓的极限，就是用来打破的！

    就在战斗过程中，叶城再一次打破了体内的桎梏，他的身躯力量再一次提升了！

    而这，正是生死之战的意义！

    一直以来，叶城都在用冷无痕来淬炼自己的武道！

    变强，才是叶城最终的目的。

    “三十倍……神杀拳！”

    簌的一声，叶城大脚一踏，身形如同龙卷暴风，立在半空中，扬起手臂，五指变得庞大无比，在半空中形成一个殷红色的巨大拳头！

    在巨大拳头的阴影下，冷无痕眉头拧成一个川字，身躯情不自禁的一颤，竟然有一种恐惧的情绪在滋生！

    “你……”

    冷无痕咬着牙，露出怨毒的神色。

    他何尝看不出，叶城竟然在与他的对决中变强了！

    这算什么！

    叶城这种对武道的理解以及变强的速度，让他第一次产生了愤愤不平！

    “冷无痕！你刚才说的话，现在我全部还给你！老师从来没有选择错，我才是老师意志的传承人，我才是老师承认的弟子，而你，什么都不是，你在各方面都不如我！现在，我以这一拳，杀你！”叶城嘶吼着，爆发出自己全部的力量，将气血完全凝聚于右拳之上，将三十倍神杀拳压下！

    咔嚓！咔嚓！

    然而，这一拳却没能在第一时间落下，忽然停滞在半空中。

    叶城身上的伤口迅速炸开，鲜血如同烟花般飞溅！

    叶城的身躯似乎要承受不住三十倍神杀拳的负荷！

    “哼？原来是不自量力！以你的实力，不可能挥出这一拳，所以，还是我送你去死吧！你会明白的，我是不可战胜的！”

    冷无痕发出一声冷笑，自然不可能继续让叶城蓄势下去，立即如同奔雷般冲着叶城而去，拳头迅速放大，喝道：“六道轮回拳之人间道！”

    轰隆隆隆！

    这一拳，在空气中摩擦出无数花火，正对着叶城的脑袋落下。

    “叶帅！”

    “糟了！叶帅现在完全没有防御，若是硬接这一拳，叶城必死无疑！”

    “难道一切都结束了！”

    “叶帅，加油啊！”

    萧君言苏御等人紧绷着身子，恨不得立即冲进无我秘境，替叶城挡下这无解的一击。

    “老公……”

    夏如烟此刻身躯颤抖着，生死就在一瞬间。

    她如何不怕！

    “给我死！”

    冷无痕声音放大，一拳无限接近于叶城，他仿佛已经看到叶城被打爆成一条血雾的画面！

    “死的……只可能是你！”

    叶城身躯上的鲜血再次炸开，但这一次，一股奔涌的力量同时倾泻而出，叶城咬着牙，挥动着手臂，将三十倍神杀拳轰出！

    电光火石之间，三十倍神杀拳抵在了冷无痕的六道轮回拳上。

    砰的一声！

    花火四溅，音爆声层出不穷，如同末日降临！

    但这一次，叶城却是依旧立在原地，五指中缠绕着的火焰完全没有溃散。

    相反，冷无痕发出一道如同杜鹃啼血般的嘶吼声，指骨迅速断裂，整个人如遭雷击，身形被一股浩瀚的拳威掀飞出去！

    鲜血飞溅！

    冷无痕不断咆哮着，倾尽全力这才稳住了身形。

    可下一刻，叶城出现在其正上方，三十倍神杀拳的威力再次落下！

