    “任小姐！”眼神一厉，谢询性感的薄唇一张一合，冰冷的话语毫不留情脱口而出：“我现在后悔了，给你这张支票，我要买下你的衣服！”

    他这话，引得在场所有人都为之一愣，韩小小更是一脸看傻逼的样子看着这男人，他是什么意思，还有这种傻吊操作？

    “谢总，你，你这是什么意思嘛，人家听不懂！”任清瑶也是一头雾水，无辜的问道。

    而谢询的话，便是有些耐人寻味了。

    “也没什么别的意思，就是看你这身衣服反正也是脏了不能穿了，你就直接脱了再走就行！”他此话一出，场上一片哗然，这招还真是狠到要命了！

    让一女人脱光了衣服走，这岂不是要了人家的命吗？

    “你！”任清瑶反应过来之后，顿时吓得瞪大了眼睛，双手紧紧攥着自己的衣服，不敢说话了。

    仿佛此时此刻她已经听到了四周流口水的声音，吓得都不知道说什么好了。

    “不是，谢总，这个钱我们不要，你看在她还是个女孩的份上，放了她吧，我马上带着她滚，滚得越远越好！”安浩轩还算是有点男子气概，没有抛下她离开，而是将任清瑶护在了自己的身后，还有些哀求的看向了韩小小，希望她能帮忙求个情。

    韩小小皱着眉头，说实话，她也有点看不下去，便小力的拽了拽谢询的衣袖，“行了，反正人家也认错了，得饶人处且饶人不是吗？”

    她轻声说着，还冲着他撒娇的眨了眨眼。

    就这萌萌的小表情，看的谢询一时间没崩住，勾唇一笑，随后狠狠地瞪了二人一眼，脱口而出一个“滚”字。

    安浩轩赶紧带着任清瑶落荒而逃，一分钟都不敢多停留。

    “来，吃饭！”见谢询如此“听话”，韩小小很有成就感，嘿嘿一笑，便挽着他的胳膊到了饭桌前，夹过去一块肉就表示奖励了。

    对于她夹的菜，男人自然照单全收，低头吃着饭，仿佛刚刚那些事情并未发生一样，三个人继续说说笑笑。

    而此时任清瑶已经被安浩轩给拉回到了车里。

    “你说说你，刚刚跟韩小小叫什么劲，这谢询可是把她给宝贝的紧呢，你这么说话也难怪人家针对你！”安浩轩叹了口气，低声说道。

    “可是他刚刚的样子，真的好MAN啊！”任清瑶是不见棺材不落泪，小声的说着，脸上满面桃花，看向安浩轩又是一脸鄙夷。

    “哪像你啊，软弱的跟个小鸡子似的！”她冷哼一声，脑海里现在心心念念都是那张英俊的脸庞。

    她对谢询是一见钟情了，真的很想现在就冲到他的家里去，在他身下辗转承欢！

    “阿嚏——”这已经是这顿饭期间，谢询打的第二个喷嚏了，他一皱眉头，心说这是怎么回事呢？

    韩小小见他这样子，便忍不住嘘寒问暖：“你怎么了，感冒了吗？”

    说着，还抬手轻轻地试探着他的额头，不对，不发烧啊。

    “老师说了，一骂二想三感冒！爹地刚刚打了两个喷嚏，一定是有人在想爹地啦！”小奶包调皮的说着，还用力的吸了一口意面，笑的贼溜溜。

    “是吗小小，我都不知道你这么想我？”谢询顺着杆往上爬，当然此时也不管是谁的杆子了，一把就抓住韩小小那搁在自己额头上的手，拉到嘴边亲了一口，弄得她起了一身的鸡皮疙瘩。

    猛地一哆嗦，韩小小赶紧把手给收了回来。

    “说什么呢，谁想你啊，肉麻死了！”

    没好气的说了一句，她脸红着瞪了一眼对面的小奶包，让你多嘴！

    小奶包则是被瞪习惯了，在那充满恶意的眼神当中，又狠狠地吸了一口一面，嗯，真香！

    他这动作却引得二人宠溺一笑，这小人精儿，真是可爱至极。

    本来就折腾了很长时间，三人吃完晚饭之后就没做停留赶紧回家了，而谢询则是照例溜进了韩小小的闺房。

    “谢询，你怎么又进来了！”同样的话语，在同样的房间当中传了出来，小奶包一听就知道自己的妈咪又在炸毛当中了。

    “妈咪也是，怎么就不能直接从了爹地呢？”他放下手中的玩具，无奈的嘀咕了一句之后就关灯准备入睡。

    而此时此刻，自己的妈咪和爹地正一个在床上一个在床边僵持不下。

    “小小，都这么熟了，一起睡都不知道睡了多久了，你就别这么矜持了好吧？”谢询一副流氓的样子，居高临下的看着坐在床上紧抱着被褥的小白兔。

    没错，他现在就是有一种流氓的既视感。

    而小白兔则是一脸高度警戒的看着他，确实，同床共枕一段时间了，可是眼前这男人是会得寸进尺的，这一点韩小小毫不质疑，就冲着谢询之前那些“斑斑劣迹”，她决定了，一定要保持距离才可以。

    “不行，你快点回房间睡觉去，我才不要跟你睡在一起呢！”她嘟着小嘴，又紧紧地抓了一下自己的被褥，表示对于大灰狼的到来十分抵触。

    谢询仍旧轻笑着，直接臭不要脸的坐在了床边，大手抓住了她那光滑的小腿，手腕一用力就往自己这边生拖硬拽。

    “没事，我又不会对你怎么样，我们就是睡个觉罢了！”他邪笑着说，只不过手上的力气丝毫不减。

    “走开，啊——臭流氓，你给我走开！”韩小小吓得一个劲儿扑腾，扔开被子手脚并用的挣扎，而正好趁着这功夫，谢询抓住她的手腕就往床上压了下去。

    抱紧了怀里的小女人，他低头来了一个深吻，大手更是开始不规矩起来，解着她睡衣上的纽扣。

    韩小小被他给挑拨的满脸通红，喘着粗气还不忘挣扎几下，只是她这小力气哪能是谢询的对手？

    摇头晃脑的闪躲着他的追吻，她理智尚存，双手用力抵在他胸前。

    她需要这男人距离自己远一点，哪怕是只远一点点也好，韩小小只觉得这男人一过来，自己身边的空气都会失去大半，再加上他这不断地煽风点火，弄得自己一丝力气都提不上来了。

    “走开……”无力地喘息着，她硬生生咬牙挤出这两个字。

