    沈七宝不仅仅是小福星，还给沈家人的发家致富的道路帮了不少的忙。

    赚钱是好事儿，沈七宝所做的一切一切，全对沈家是大好事儿。

    所以，又有什么好质疑的呢？

    也是这个年代的人，都没有什么会独立思考的能力，就算有什么不合理的事情，也养成了一种思维惯性。

    大家也只会听从权威人的解释。

    在沈家，最权威的人，当然就是宋桂兰的。

    宋桂兰说沈七宝是小福星，是值得全家人的宠爱的，而沈七宝也确实如此。

    所以，大家还用想什么呢？

    就按照宋桂兰说法去做，好好的宠爱他们家族的小福星就对了！

    要不是今天，沈七宝在沈文和李海棠，沈二和三个人的面前，展现出自己的本事来，他们也不会往太玄乎的地方去想。

    毕竟，这个世界上大部分的人，基本上都是过着差不多的平庸的生活。

    像沈七宝身上发生的这种传奇的事情，不仅仅不会亲自经历，连听都没听说过呢！

    沈七宝见自己每说一个事儿，沈文几个人都似乎是陷入了震惊中，久久不能自拔。

    沈七宝还以为自己今天所“坦白”的事情，也许会让自己至亲的家人接受不了呢。

    “爸爸，妈妈，二哥哥，我其实也不是想要隐瞒你们的。”沈七宝开始解释：“这种事情太奇怪，我一开始也被吓到了，我不知道自己为什么突然就会了这些本事，所以谁也不敢告诉，也是怕跟大家说了，大家会觉得我是个小疯子......”

    听了沈七宝这个话，李海棠立刻把小女儿给抱在自己的怀里。

    “七宝，妈妈和爸爸当然不是在怪你的，不过呢，你要是告诉爸爸妈妈的话，我们也不会把你当成小疯子的。你永远是妈妈的小宝贝。”

    这么娇滴滴的可爱的小闺女，别说还是如此的聪明灵巧，就算是真的变成了小疯子，是李海棠自己身上掉下来的肉，她无论如何都会爱自己的女儿的。

    沈文也柔声的说道：“没错，七宝，爸爸妈妈永远都不会怪你，你也不需要自责。而且，爸爸觉得你能保持警惕心，把自己有超能力的秘密给守住，不让其他人知道，这是很正确的做法。”

    沈文夸奖了沈七宝，也不忘顾江舟。

    他伸出手来，摸了摸小男孩的头。

    顾江舟真是一个很不错的孩子。

    他有着与自己年纪不相称的成熟和稳重。

    也是从小经历了太多，所以才养成了这种内敛的性格吧。

    就算是个成年人，得知沈七宝的秘密，都未必能受得住。

    可是，顾江舟一个八九岁的孩子，嘴巴却这么的严，没有跟任何人透露。

    他一定是知道这其中的利害关系，想要保护沈七宝。

    毕竟，一个六岁不到的小丫头，要是让人知道她会控制动物，有这种不可思议的超能力，那是一件很危险的事儿。

    万一不小心让周围的村民给知道了，或者是让别有用心的人知道了，那不知道沈七宝会遭遇什么样的事情。

    沈文甚至担心......

