    放学时间——

    盛漾和方朵刚走出来，一个胖乎乎的身影就气冲冲地冲了上来，他一扫之前的萎靡，手叉着腰，毫不客气道，“我要去你家！”

    来者正是盛安，没有丝毫教养，完全不像一个去别家作客的人。

    盛漾还没开口，方朵忍不住道，“盛安，你讲点礼貌可以吗？”

    “礼貌是什么？那是我大伯大伯母家，那就跟我是一家人，我想什么时候去，就什么时候去。”说着，做了一个很大的鬼脸，吐着舌头“略略略”，他就是这么讨人嫌。

    刚说完，他就感觉自己的身子有点不对劲，“诶？诶？诶？”

    他从小就长得胖，出生的时候是个快十斤的小胖子，极少体验过这种身体悬空感，胳膊腿无助地扑腾着，很奇怪。

    再看了看，发现自己竟然是被眼前胳膊纤细的少女单手给提着衣后领拎了起来的。

    盛安一愣一愣的，一向言语犀利的他竟然忘了自己要说什么。

    在场的那些男生更是看得目瞪口呆，谁能想到，看上去这么纤瘦的少女，居然臂力这么惊人。

    他们顿时很一致的脖子后仰，倒吸一大口凉气，完全得自愧不如，佩服得五体投地。

    盛安反应过来之后，开始拼命挣扎，“放开我！放开我！”

    盛漾一只手动也不动，很是安稳，半分没有松动的。

    方朵艰难得咽了一大口口水，回过神来，漾漾这以后的丈夫人生很艰难啊，这万一两人打起来，他完全没有还手之力啊。

    她轻轻地扯了扯漾漾，想着对方又是盛家人，跟漾漾是亲戚，她劝道，“漾漾，算了。”

    盛漾岿然不动，只用一双气场极为强大的琥珀色瞳眸紧盯着盛安，盯得他忘词，盯得他无力，盯得他嚣张的气焰逐渐消散，最后缩着脖子，压根不敢跟她对视，甚至变得有几分弱声弱气的。

    盛漾这会儿盯着盛安则是在想别的事，眼波轻转间思忖着，会是他吗，会跟他有关吗？

    然而脑子里毫无回应。

    半响，她继续盯着盛安，一言不发，甚至把盛安举得更高了些。

    盛安即使再倔强，也拗不过这种前所未有的体验啊，他顿时都要哭了，人生少有的低头，“姑奶奶，我错了，我错了还不行吗？”

    方朵只觉得那求饶的声音真是无比美妙，能让盛安这小魔头折服，还有谁，只有漾漾。

    而盛安也是颇为无可奈何，盛漾简直是他的克星，三番五次都栽在她手上。

    盛漾却仍旧没有放下他，甚至转了个身，不远处便是一个垃圾堆，她像是做出了要投掷的姿势，仿佛一言不合，就要把盛安给准确无误地扔到那个垃圾堆里去。

    娇生惯养的盛安一看到那被苍蝇围成团的垃圾堆，大脑一下子就空了，一片空白，而后他人生中最大的一次滑铁卢顿时发生了——

    他害怕得狂哭不止，眼泪珠子根本不受控制，“对不起！对不起！我再也不会这么做了！”

