    林夜仿佛是感受到，四面八方都碾压而来的恐怖力量，如同亿万吨恐怖的巨力，在周身爆发，疯狂地压向了林夜。

    噗！

    修罗铭文接连破碎。

    显然这力量已经超过了修罗血甲的极限，林夜不知道这戾牛是不是一开始就收敛了力道，故意让林夜判断错误。

    如果是的话，那眼前这戾牛的智商也太恐怖了。

    “靠你了。”

    林夜手中取出了一枚漆黑的丹药。

    如同涂染了墨汁一般的暗沉，这丹药乃是林夜花费极大的精力炼制，这是林夜在突破九品炼丹师的时候，所领悟到的一种丹药。

    普天之下，也唯有林夜才知道丹方。

    实际上丹方也很简单，依照五行之力，将灵药之力不停地叠加上去，只要你的炼丹术够稳够强，那么就能够不停地叠加上去。

    服用后，能够在段时间内，让你的力量暴增！

    林夜将之命名为。

    极夜丹。

    也是林夜的最终手段，前面的种种手段，都不能将戾牛斩杀，林夜却不曾放弃的愿意，就是因为还有这一张底牌。

    同时林夜本身也对归墟境有所了解。

    如果那么轻易就能够将归墟境给斩杀，那也不需要如此费力的修炼了。

    眼下的情况，林夜周身已经被戾牛的力量彻底封锁，逃脱无门。

    张口便将极夜丹吞服。

    这一枚极夜丹，融入了上万株灵药的力量，并且都是按照五行属性，循环叠加，彼此之间相互增长辅助。

    丹药入口。

    瞬间化为一股狂暴的力量洪流。

    疯狂地冲入到林夜的气海之上。

    轰！

    林夜气海上的力量，似乎形成了一股恐怖的玄气之刃，嘭的一声撞在了林夜的曜日上。

    轰隆！

    曜日当场被这玄气之刃撞出了一道裂缝。

    这一枚本是星辰所化的曜日。

    竟然此刻出现一丝裂缝。

    曜日核心之处，大量的红莲业火被林夜吸引调动。

    刹那间，恐怖的火焰暴涌而出。

    只见林夜浑身都被火焰覆盖，双掌凝聚而起，同时迅速的朝着戾牛一掌轰去。

    “血罗天瀑掌！”

    这一次，施展这一招，用的可是红莲业火的力量，作为基础，才能将此招释放出来，当即形成了一道火焰瀑布，奔而下。

    “轰！”

    戾牛周身顿时被这一道火焰瀑布包裹住。

    “诸生寂灭剑！”

    林夜刚才吞服丹药，已经将自身的气血再度恢复，此刻好不容易的以红莲业火之力，将之控制住，必须要乘胜追击，这也是林夜目前最强的招数。

    在九幽冥王虎，与红莲业火的力量加持之下，此招剑法瞬间暴涌而出。

    戾牛来不及发出悲鸣。

    当场就被一剑劈开了肉身，同时大量的红莲业火，疯狂的涌入戾牛的身体内，当戾牛的身体触碰到这一道红莲业火，当场整个身体就仿佛干柴遇上烈火，瞬间燃烧。

    戾牛双目通红，这是火焰已经在后者的身上内燃烧。

    饶是戾牛本身高等冥兽的实力，也依旧扛不住这等恐怖的压力，整个身体在瞬间被烧成了一副骨架，由内而外，一丝力量不剩。

    叮……

    一枚极为光亮的冥晶掉落在了地上。

    同时林夜的九幽血海上，大量的玄力正在回馈。

    轰隆！

    仿佛从海面上，升腾起了一道可怕的玄力风暴，统统涌入到林夜体内。

    林夜周身的力量增幅褪去，重新的稳定在了日曜五境的修为。

    当戾牛的力量全部被九幽血海所吞噬，顿时林夜的玄力修为，正在疯狂的突破。

    日曜五境，中期！

    日曜五境，后期！

    日曜五境，巅峰！

    林夜运起九转修罗诀，霸道的力量在体内疯狂地增长着，此时此刻爆发出来，让林夜的心中十分惊讶，区区一头高等冥兽，竟然就能让林夜，获得如此大的突破。

    这可是日曜境五境的修为啊。

    势如破竹！

    “轰！”

    体内传来了一股潮涌般的轰鸣声。

    林夜骇然地睁开了眼睛。

    “日曜，六境！”

    虽然此战结束得很快，但实则危险重重，林夜已经将自己的招数都给统统施展了，若是在最后一招再不行，林夜也只能先逃走，下次再说，但幸好直接的极夜丹奏效。

    玄力修为，有些出乎意料的，迈入了日曜六境的层次。

    虽然以林夜的实力达到这一境界，并不难，可毕竟还是需要一些时间。

    此刻经脉倒是有些火烧般的疼痛，连续施展两次诸生寂灭剑，已经是林夜身体的极限了，再来的话，只怕林夜就要当场自己暴毙了。

    不仅如此，林夜本身的伤势，也在刚才的突破之下，已经恢复如初，九转修罗诀的霸道力量，使得林夜已经恢复到了全盛状态。

    但是表面上看着，依旧是有些狼狈，四周遍地都是火焰和冥力造成的战斗痕迹。

    林夜看了一眼手中的树叶符文。

    “时间倒是差不多。”

    林夜心中松了一口气，前方的深坑中，多出了一枚闪亮的冥晶。

    “高等冥兽的冥晶，应该能够带来更大的契合效果。”

    林夜心中想到，正准备上前去将冥晶给拿起来的时候，异变突起！

    一道冥力化为利箭，朝着林夜轰来。

    林夜眉头一皱，身形后撤，躲开了这一道利箭。

    嘭！

    那一支冥力之箭射在地上，瞬间炸裂开来。

    与此同时，前方出现一条体型庞大的狩天云蟒。

    云蟒的脑袋上，还站着一道身影！

    显然此人契合了一只狩天云蟒。

    狩天云蟒本身是中等冥兽。

    同时还是中等冥兽当中的佼佼者，猎杀起来相当有难度，上次林夜独自一人面对两只，最后也让对方跑了一只。

    “能够杀了上等冥兽戾牛，你的身上必定有一套逆天级的功法。”

    “如今你已经是强弩之末，精疲力竭之际，不是我的对手，将功法交出来，我可以给你一个痛快。”

    对面那踩在狩天云蟒身上的男子，缓缓开口说道。

    眼中有着一丝冷漠与孤傲。

    那等凌驾于世间万物之上的一种高傲。

    此人正是黑石宗第一天才。

    也正是黑石宗名列三圣榜的唯一一人！

    踏入三圣榜，足以证明后者的实力与潜力。

    林夜一脸的无奈。

    真的不行了。

    再来的话，真的难消化了。

