    第1章 宁远

    宁远从没想过自己会穿越。

    身为一名资深网文读者，斗罗大陆他自然是读过的，可压根没想过有一天穿越到里面去。

    因为读过小说的缘故，宁远对这个世界比较熟悉，可仍免不了这世界危机四伏。

    斗罗世界中有可怕的魂兽，也有强大的魂师。

    身为现代人，宁远说不慌是假的，没穿越前遇到只老虎都能吓得双腿发抖，更何况是斗罗里边牛鬼蛇神般的魂兽。

    好在他的出生点是好的。

    宁远出生在了圣魂村，一个熟悉的地方。

    六年时间转眼便过去，宁远已经长成一个半大的屁孩，得益于拥有前世的记忆，他比同龄人要成熟不少。

    宁远的穿越并非是魂穿，而是实实在在的在娘胎里待满了十个月才出世。

    而他出世后，就从没见过父亲，陪伴身边的只有一位体弱多病的母亲。

    “妈妈，我出门了。”宁远如往常一般，背起竹篓与斧头就要出门。

    听到声音，屋里走出一位年轻的女人。

    女人一头漆黑的长发，面容有几分憔悴，却依稀能看出当年定然风华绝代。

    “远儿慢点，山上路不好走，柴火砍够了就好，不用太多，安全第一。”

    女人虚弱的声音中满是溺爱。

    “好的，那我出发啦！”宁远挥挥手，便朝着山里走去。

    那个女人便是宁远这一世的母亲，名叫宁香。

    从小便只有宁香一人将自己拉扯大，宁远十分感激。

    上辈子，宁远一人漂泊在外，父母早逝，缺少母爱。

    这一辈子能享受到宁香带来的母爱，说实话心中还是有些庆幸自己能够重活一世。

    告别母亲，宁远迈着步子，走了大概快半个小时的路才到达后山。

    此时天才蒙蒙亮，天边露出一片鱼肚白。

    宁远来到了山上一片空旷的地带，果不其然，这里已经有人了。

    远处一道瘦弱的身影正盘坐在一块巨石上，正对着天边吐息，宁远悄无声息的来到他身边，恰好见到男孩眼中一抹紫芒一闪而逝。

    “小三，又见面了。”宁远在他身边坐下。

    唐三转过头，稚嫩的脸蛋上露出笑容。

    “远哥，你又上山砍柴吗？”

    宁远点点头，“是啊，我妈妈身体不好，这些活我能干肯定是要我来干。”

    或许是两人都是单亲的缘故，又加上年龄相仿，唐三和宁远关系还算不错。

    不过，唐三只是单纯的将宁远当成大几个月的朋友，而宁远却有一些别的目的。

    他是看过斗罗大陆的，唐三是小说主角，甚至最后获得了神位，这样的人，就算不抱大腿也不能交恶。

    宁远深知这一点。

    “宁阿姨身体有没有好一些？”唐三关心道。

    “谢谢关心，不要太操劳的话应该没有什么问题。”宁远提起宁香，眉头止不住的锁了起来：“只是家里也没有什么钱，没办法给我妈妈买些补品，补补身子。”

    宁香的身体，一直是宁远担心的问题。

    六年来含辛茹苦将自己养大，宁远早将她当成自己的母亲，没有穿越者身份带来的隔阂，而是打心底接受了对方。

    唐三眼眉低垂，没有说话。

    听宁远说起妈妈两字，他也想起了自己从小就没见过母亲的事，顿时有些失落。

    “算了不提这个了。”宁远见状，适时的扯开话题：“小三，明天就是觉醒武魂的日子了，你准备好了吗？”

    听到这个问题，唐三望向远处，深吸一口气。

    “准备好了。”

    三天前，杰克爷爷就到家中找过他，说了觉醒武魂的事情。

    虽然唐三已经修习了玄天功和紫极魔瞳等唐门绝学，但他知道，在这个世界，终归魂师才是正道。

    对于唐三身上的秘密，除他本人外，宁远自然是最了解的，只是他不能点破，只好装作不知道。

    “那到时我们一起去找杰克爷爷吧，有点期待自己是什么武魂呢。”

    宁远抬头仰望蒙蒙亮的天空，他是真的很期待。

    毕竟武魂的好坏，才是决定他在这个世界未来成就的关键。

    是默默无闻一辈子蜗居在圣魂村这个小地方，苟活一辈子。

    还是能与唐三未来一般，在这个世界创造一片辉煌呢？

    两个心思各异的穿越者，并肩坐在一起，沉默许久。

    过一会，宁远率先打破了沉默：“啊呀，我忘了我还得砍柴呢，再不快点就来不及回家烧火做饭了！”

    “那你快去吧！”唐三也是替宁远着急。

    告别唐三，宁远也算是完成了每日打卡的任务，在山里砍了些木材便回家去了。

    不得不说这具只有六岁的身体，做起事情来相当费力，不过也得益于此，宁远的身材要比同龄人结实不少，力气也大许多。

    由于背负木材的原因，回去的路宁远走得要比较慢，将近一个小时才终于回到了家中。

    “妈妈，我回来了。”

    累得气喘吁吁的宁远一进门的喊道。

    只是，今天宁香却没有如往常一般出来迎接自己的宝贝儿子，宁远不由得有些奇怪。

    “妈妈？”宁远一边呼喊，一边朝卧室走去。

    直到他看见倒地不起，陷入昏迷状态的宁香，以及地上还隐约可见几片干涸的血迹，这才明白了事情的严重性。

    “妈妈！”

    宁远急忙跑上去将宁香扶了起来。

    “您怎么了？别吓我啊！”宁远不知所措。

    如果是在原本的世界，他完全能够冷静的处理这些问题，无非就是打电话叫救护车。

    但是这个世界可没有电话，更没有医院，他一下子慌了神。

    或许是听到宁远焦急呼喊的声音，昏迷中的宁香眼皮竟抖了几下，缓缓的睁开了眼。

    她颤抖的手掌抚上宁远的脸颊，用难以听清的虚弱声音唤道：“远儿……”

    “我在，妈妈。”宁远搂着自己的妈妈，眼泪掉了下来。

    “远儿……时间过得好快，你六岁……了。”

    宁香的声音断断续续，却仍旧没有停下。

    “咳咳……明天……是你觉醒武魂的……日子了，我一直想告诉你一个秘密……你是宁家人……觉醒武魂后……去七宝琉璃宗找宁……宁风致。”

    “告诉他……你……你……是我……儿子……”

    “……”

    说出这些话，仿佛耗费了宁香所有的力气，她望着自己的宝贝儿子，眼眸深邃。

    “妈妈！”宁远焦急的大喊：“撑住，我这就去找人来救您。”

    “不……不要去。”宁香握住宁远的手，不让他离开。

    虽然只要轻轻用力便能挣脱，但宁远却做不到，因为这是宁香的要求。

    “这是……旧伤复发，无人……可医……”

    “我只想……最后好好看看你。”

    宁香的气息越来越弱，直到最后，她说道：“不要……记恨……你舅舅……他……也有苦……衷……”

    直到最后一个字说出口，宁香的贴在儿子脸颊上的手也同时滑落，彻底失去了气息。

    余下的，只有宁远的嚎哭声回荡。

    ?  ?新人新书，求支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

