    不管劳伯特现在心里有多紧张，表面上也是一脸的微笑平静，仿佛只是在和王谦友好的互动而已。

    劳伯特知道，现在他不能认怂，更不能退步，否则他在圈内的地位会下降许多，甚至可能会无法立足。

    哪怕最后输了，也好过现在怂了。

    看到劳伯特这样的表现，一些做过综艺节目的内行人士都有些怀疑节目组是不是提前和劳伯特沟通好了，现在只是在按照剧本演出？

    詹妮弗的耳朵里也迅速出现了节目组导演的声音：“掌控局面，以王谦的意见为主，尽可能的保护王谦。”

    整个节目组都知道，现在王谦是世界赛的门面，和收视率担当。

    一旦王谦出现问题……

    整个节目组的形象以及收视率都会出大问题，进而极大的影响整体的收益，那是他们无法接受的事情。

    所以。

    不管怎么样。

    都是以保住王谦为主。

    其实，不用节目组提醒，詹妮弗遵从自己的心思，也会以保护王谦为主，当下本能地上前一步，将王谦挡在了身后半步，对着劳伯特微笑着说道：“劳伯特先生，刚才是您在说话吗？”

    劳伯特依旧没怂，稳稳地坐在那里，再次对着镜头挥挥手，然后对詹妮弗和王谦说道：“是的，詹妮，刚才是我在说话。”

    詹妮弗继续问道：“那么，劳伯特先生，是想说什么呢？”

    劳伯特也保持着微笑，同样肯定地说道：“我只是说了一些我的想法而已。现场命题创作，的确是非常有难度的事情。我在想，华夏选手王谦是否没准备好，所以今天不敢实现承诺呢？”

    劳伯特刻意称呼王谦为华夏选手，而不是如其他人一样叫王谦教授，想用话术来抬高自己的地位，贬低一下王谦。

    现场的气氛更为安静了！

    劳伯特周围的诸多明星名人以及音乐人们连呼吸声都控制的降低了，似乎害怕打扰到劳伯特。

    云娜和奥康纳，利拉德等人都略带佩服地看着劳伯特。

    他们这个小团体就是为了抵制和对抗王谦而凑到一起的，但是他们也都非常佩服王谦的才华和实力，那是没得黑的。

    同时他们也忌惮于王谦在全世界的超级人气，以及好声音节目组背后的诸多资本力量，所以不敢明刀明枪的去针对王谦，只能用自己的作品去冲击王谦的销量，同时私下里偶尔散布一些关于王谦的负面言论，根本不敢和王谦正面刚。

    而现在……

    劳伯特是第一个正面和王谦刚起来的北美大牌歌手。

    并且，不是一般的正面刚，还是在世界赛的直播舞台上和王谦直接对话了。

    这……

    让诸多欧美娱乐圈内人士都感觉压力巨大，很是佩服劳伯特的勇气。

    但是，也有些支持王谦的人对劳伯特看不惯。

    如，艾丽低声说道：“劳伯特是故意找茬吧，王谦教授的承诺本来就不是今天。”

    格林也赞同地说道：“谁说不是呢？劳伯特他们一直在针对王谦教授，前两天还邀请我去加入他们，说一起围剿王谦教授，要把王谦教授赶出北美。我直接拒绝了。北美如果失去了王谦教授的音乐，是我们的损失。没想到，他们现在竟然敢在全世界的面前这样针对王谦教授。他们已经不是音乐人，而是一群有着自己目的的政客。”

    克里斯汀轻轻点头，也看不惯劳伯特一群人搞小团体政治，但是她知道现在劳伯特的确当着全世界的面把王谦架在火上烤了。

    王谦在全世界所有歌迷粉丝以及看热闹的路人眼中的形象都是很高大的，因为这都是他用一首首堪称经典的原创作品和现场的炸裂演出赢得的，还有那让全世界的古典音乐艺术家们都认可的音乐艺术才华。

    在诸多歌迷粉丝以及路人的眼中，王谦在音乐领域就是无所不能的代名词，可以随意创作出悦耳动听的音乐。

    哪怕是现场命题创作，在他们眼中对王谦来说，也是很简单轻松的事情。

    所以……

    即便本身劳伯特就是不合理的找茬，本身王谦承诺的就不是今天。

    但是，只要王谦拒绝了。

    那么，在很多人的心中，王谦的形象也会下降一些，虽然不致命，但是却不会那么神话了。

    这在劳伯特和奥康纳等人看来，就是击溃王谦的第一步。

    先打碎王谦在很多人心目中无所不能的神话金身。

    后面再找机会在流行音乐市场击败王谦，那就能彻底击溃王谦了，将王谦赶出欧美。

    嘉宝担心地说道：“可是，王谦教授完全没准备呀！”

    克里斯汀的眼中满是担忧，瞳孔之中只有王谦的身影。

    是的……

    很多人都有这样的担心。

    王谦完全没准备。

    汤闻清，徐文文，徐笑笑等人，以及陈晓雯，刘胜男，茹可，俞景若和李青瑶等等，都很是担心地看着王谦。

    休息室内，慕容月直接站起来愤怒地喊道：“这老家伙不是好东西。”

    姜煜也皱眉说道：“嗯，王教授完全没准备其他的演出呀！”

    秦雪荣担心地说道：“那就拒绝呀，节目组怎么不控制一下？任由这个家伙闹场？”

    朱丽叶也担忧地说道：“节目组现在也不敢随便动，正在全球直播呢，还有这个劳伯特的身份也不简单，坐在第一排，背后有不少的支持者。”

    几人都很是无奈，都为王谦担心不已。

    刚坐在休息室内平复情绪的中森美雪，此刻也很是担心，轻轻皱眉：“王谦君，拒绝吧，美国人永远都会想办法让我们出丑，不给他们机会就好了。”

    中森美雪在北美生活过一段时间，也就不到一年，随后就回岛国再也没来了，这边对她实在是不友好。

    千羽真珠看着电视画面上的王谦，轻声说道：“我觉得，以王教授的风格，可能会答应下来。”

    中森美雪叹了口气。

    ……

    站在后台那里没有离开的苏菲神色很是平静，双手背在身后，就这么安静地看着王谦，看了一眼观众席上的劳伯特，眼中闪过一丝不屑，随后又期待地看着王谦，她相信王谦能解决任何麻烦。

    而站在舞台上的王谦此刻也是上前了一步，阻止了要继续说话的詹尼佛，居高临下地看着劳伯特，语气略带平静地说道：“劳伯特先生对我很关心呀。”

    劳伯特继续笑了笑，仿佛聊天一样说道：“这倒是没有，我只是想告诉大家而已，帮你解释一下，我想大家都会原谅你的，是不是？因为没准备好而害怕，是很正常的事情。”

    周围依旧安静，只有奥康纳和周围小团体内的音乐人，以及不远处的十几个演员们笑出声来，似乎在支持劳伯特的话。

    自从王谦出名开始，好莱坞内也就不断的有抵制他的声音，好几个演员还因此而名声大噪，这些人此刻自然也不会放过这样击溃王谦的机会。

    詹妮弗还想说话帮王谦解围，但是王谦再次说道：“劳伯特先生，我在今天之前，连你是谁都不知道。本来，我承诺的日子是下周的正式比赛。我想，懂英语的人都不会听错。”

    劳伯特脸上的笑容和故作淡定的表情僵硬了一下。

    王谦继续说道：“不过呢……我看到很多专业的音乐人，制作人都说，这件事非常难。所以刚才劳伯特先生才会这样做，认为我也做不到，是吗？”

    劳伯特耸耸肩，故作无所谓。

    现场也是一片寂静。

    节目组那边也一时间犹豫起来。

    一方面，他们不喜欢这样不受控制的演出画面，谁也不知道最后会发展到什么地步，一旦失控，可能会让整个节目组这么久的努力泡汤，那损失就无法估量了。

    但是，另一方面，这样的爆炸看点画面，却是观众们最爱看的，此刻全球的收视人数再次上升，重回到了上周最巅峰时期，全球收看人数直接冲到了三十五亿人，快到三十六亿了，全球几乎一半的人都在收看现在的直播画面！

    所有人都想知道，下一刻会发生什么，两人会不会在舞台上打起来？

    王谦会不会现场创作？

    各国的社交媒体上，舆论也都已经爆炸了，热度远超之前的任何一场演出。

    有冲突，有悬念，才是引爆舆论的诀窍。

    詹妮弗说道：“劳伯特先生……”

    她想让劳伯特闭嘴。

    王谦挥挥手，继续说话打断了詹妮弗的话，看着劳伯特，和劳伯特周围的一群幸灾乐祸的眼神，也轻松地说道：“其实，在你们看来非常难的事情，对我而言可能真的很简单。这件事并不难。虽然，我连一丝的心理准备都没有。但是，我也相信我能搞定。”

    “那么，我就今天履行我上周的承诺吧。不过，下周就不会再有了，我想这没问题吧？”

    现场几乎所有人，包括那些音乐名校的师生们都盯着王谦，有一丝诧异，都没想到王谦真的会在全世界的面前答应。

    在他们理智的思考之下，拒绝才是最好的处理方式。

    即便会有损王谦的神话形象，但是只要不现场失败，那么以后就会有弥补的机会。

    如果现在仓促答应下来，如果最终失败了，就不是简单的形象降低了。

    一个不好，王谦的整体人气都会大降一个档次。

    劳伯特笑起来，当先鼓起掌来，大声喊道：“好！”

    他周围的奥康纳，利拉德等人也都纷纷一起鼓掌，那些抵制王谦的好莱坞演员们也都一起鼓掌，全场的掌声稀稀拉拉的响了起来，随后就越来越热烈，几乎所有的普通观众都在热烈的鼓掌。

    普通的观众们才不管那么多，他们是来看演出的，能看到更精彩的演出，他们自然就很是期待和支持。

    诸多场外的观众也在各国的社交平台上发表支持的言论，都想现在就看到王谦的现场命题创作演出。

    王谦直接对着劳伯特说道：“劳伯特先生担任出题人之一，我想没人反对，是吧？”

    劳伯特一边鼓掌，一边站了起来，对着所有人轻轻鞠躬，大声说道：“这是我的荣幸。”

    詹妮弗耳机里传来节目组导演的声音：“詹妮，快阻止，把这场演出放在最后，让王谦休息一下，给他一点准备的时间。”

    詹妮弗急忙抢回主动，大声说道：“嗨，伙计们，稍微等等。王谦教授刚刚演出结束，应该让他下台休息一会儿，然后再上台准备这场演出，可以吗？除了劳伯特先生之外，我们将会在评委当中抽取一位出题人，再在观众席上抽取两位，一共四位出题人！”

    王谦对此没有意见，笑了笑说道：“当然可以。”

    说完，王谦对着全场观众挥挥手，又微笑着用手指指了指劳伯特那边，仿佛在和劳伯特打招呼一样，然后转身走向后台。

    劳伯特脸上僵硬的笑容逐渐消失，盯着王谦的背影，随后就冷冷地低声说道：“我等下一定会让他好看！”

    奥康纳低声说道：“一定要让他失败，不然我们都会很难受。”

    现在他们在全世界面前摊牌了，如果谁最后输了，那么就会承担严重的后果。

    虽然没有赌约之类的东西。

    但是，人气大幅度下降是必然的事情。

    而对明星歌手们来说，人气下降就是致命的损失。

    就这样的关注度和场面来说，咖位下跌都是小事，一个不好可能就此一蹶不振，只能退圈了。

    王谦走出舞台，看到站在那里的苏菲，对苏菲微笑了一下，说道：“放心，我会搞定的。”

    苏菲也淡淡一笑：“我相信你可以，他们只是一群政客小丑而已。”

    王谦心情好了一些：“加油，期待你的钢琴演出。”

    接下来，就是第二个出场的苏菲，她也会进行一场钢琴演奏。

    苏菲：“放心，不会辱没你的曲子。”

    说完，苏菲就转身走向舞台，詹妮弗已经在叫她的名字。

    王谦目送苏菲上台，转身正想回自己的休息室，就看到不远处周庆华对着自己挥手，脸色严肃。

    王谦走了过去：“周导，怎么了？”

    周庆华无奈苦笑道：“我的王教授，你太冲动了。”

    王谦淡淡地说道：“人家都蹬鼻子上脸了，我肯定要还回去。”

    周庆华让自己的语气缓和了一下，问道：“有把握吗？节目组现在上下都很忐忑，我们很多人都靠着你吃饭呢。”

    王谦笑起来，看了周庆华说道：“我哪儿知道？我又不知道题目，这可是真正的现场创作，你们有本事去把劳伯特收买了。”

    周庆华皱眉思考了一下，就摇头，知道这是不可能的。

    劳伯特明显目的性极强，就是冲着王谦来的，不可能半途而废，除非节目组给出天大的好处。

    但是，节目组明显不可能花费巨大的代价去搞定劳伯特！

    所以……

    最终，还是要靠王谦去面对。

    不过！

    周庆华想到其他三个出题的人。

    王谦当即说道：“随即抽吧，别搞那些虚的，既然都开始了，那就来真的。”

    周庆华再次皱眉。

    真的来真的？

