    气势激荡，天穹崩塌。

    天尊间的激战相当可怕，只因虚空道、仙庭这些势力人物来的皆废弱尊，且携带着禁器，一旦打出天崩地裂，鬼哭神嚎。

    兽神天、妖族等人物亦不弱，实力展开，击穿天穹。

    场面实在太火爆了，让人完全反应不过来，而且这场激战风波正在波荡，向着四周推出，逼得四周众神等都不得不后退，生恐被波及。

    凤凰则退出战场，双目闪烁，望着四周。

    说实话。

    凤凰有自己的传承，天功属于世间顶级，其他势力的天功虽然不弱，但还不可与凤凰传承并列。

    而且。

    凤凰传承中还有凤凰涅槃，这不是其他任何天功能够媲美的。

    但。

    在资源方面则是目前凤凰无法解决的，凤凰族虽然也有资源，但它想要步入顶级层面，需要消耗海量资源，仅仅靠传承，不过是坐吃山空而已。

    因而。

    它需要加入一个势力，一个让它认可的顶级势力。

    当然。

    这并非是迫不得已，凤凰虽然是世间顶级生物，但亦需要磨砺，战斗是磨砺，势力中更是一种磨砺。

    轰隆隆……整个天地都打爆了，气势轰鸣，万道崩塌，每一位天尊都在倾尽全力，力求得到凤凰青睐。

    其实。

    凤凰也在认真观察，并不是冷眼旁观，这个抉择对它未来太重要，一步错满盘输。

    这场激战整整持续了三天。

    整个天穹都被打废了，天空落满灰尘，虚空道与仙庭人物的确不弱，压制而上，让许多势力吃瘪，而兽神天在这方面则要显得弱势，但他们懂得利用形势，自己不够强，那便让强的一方先打打。

    而后。

    他们在背后捅刀，这的确让兽神天很头疼，但还是熬了过来。

    “凤凰，我虚空道有意相邀，还请重视！”

    虚空道一位人物开口，说道：“虚空道能够给你提供更多的资源，且部分来自于仙古。”

    “呵呵，虚空道在这方面口气真大，我仙庭在仙古星海得到的仙古资源更多。”

    仙庭人物不想让，要给的更多。

    “我兽神天给不了那么多资源，但盛世将至，许多资源要靠自己拼搏打来的。”

    兽神天人物倒是很干脆，相当直接。

    其他势力更在相争。

    “呵呵，土鸡瓦狗，在仙庭才能够有更大的依仗。”

    仙庭人物蔑视，完全不将其他势力放在眼里。

    实力才是王道。

    凤凰可以选择进入其他势力，但等同于要对上仙庭、虚空道这些势力，那结果可并不乐观，而且凤凰一旦做出选择，背叛可就没那么容易了。

    只怕它要走向的那个势力也要警惕了。

    “那就仙庭吧！”

    一个强大的势力才能够让它走的更远，仙庭的资源够多，气势够强，而在这方面虚空道、兽神天等则要弱势一些，它现在还很弱，需要这个强大势力的庇护。

    “好，我仙庭势必要让你登上天穹之巅！”

    仙庭大人物仰天大笑，充满了喜悦，满目尽是笑意，显然凤凰的选择关乎未来，只要仙庭势力倾尽全力，凤凰未来可问天。

    届时。

    谁敢与他们为敌？

    都是土渣渣。

    兽神天、虚空道等只能叹息，他们倒是想将凤凰当场击毙，但仙庭人物在场，并不容易，而且盛世来临，只怕还有其他生物出世，要是这些人物听说他们得到不成便立刻击毙，那会是个什么局面？

    这样的势力值得信任吗？

    大势力就要有大气魄！“我们尊重你的选择。”

    虚空道那位大人物额首，但还是郑重提醒道：“可未来我们将是对手。”

    “凤凰出世，当世人物皆是陪衬。”

    仙庭大人物笑道：“当世天才尽可来挑战，但要是有大人物敢对我仙庭天才下黑手，那我仙庭势必要血拼到底！”

    这是承诺！他们不会让凤凰这样顶级生物寒心。

    更在表明态度，他们会尽全力保护凤凰，直到其羽翼丰满。

    “当世天才争锋，我们不会干预！”

    各大势力表态，谁也不想得罪一个未来能够问天的生物，至少表面上要一片和气。

    ……盛世真的要来了。

    宇宙气韵更磅礴，一重重的压落下来，星空在复苏，一些圣阳、太阴等古老气韵都在出现，就是万古气韵亦出现在一些地方，引来一场场狂潮。

    凤凰出世，的确是个狂潮。

    各大势力都疯了，广寒宫、瑶池等人物没有及时赶到，错过了机会，倒是便宜了仙庭。

    要知道。

    在整体实力上，广寒宫、瑶池极其不弱，而在仙古资源上，这两个势力还要多于仙庭，只可惜他们来迟一步。

    但。

    还没有等到人们叹息时，宇宙中又出现了异象。

    九朵金色蘑菇云将天穹铺满，一颗星辰当场炸开，虚空更出现多个大洞，横推万道，逆空而上。

    在金色蘑菇云中还有肃杀的剑意。

    呛！当九朵金色蘑菇云酝酿两个月后，骤然间爆裂，一柄天刀横空而出，金灿灿的发光，上面雕刻着星图，极其神秘，又不失优雅，充满了神秘力量。

    刺啦！那柄天刀横斩虚空，让九天下血雨，让万道坠落尘，而那九朵金色蘑菇云正是被这柄天刀生生劈开的。

    一柄盖世天刀！人们惊了，能够劈开万道，横推万世的利器，这世间可不多见。

    当世最可怕的利器当属开天斧、量天尺、古武塔、焚道天刃等，但真正细数下来并没有多少，像虚空道、仙庭这些顶级大势力只怕都得不到一柄，更不要说其他小势力了。

    而这柄天刀是可以和量天尺、开天斧等利器并列的极道神兵，得到一柄便可镇守一个大势力。

    这样的神兵利器，哪个势力不垂涎？

    “务必要得到！”

    仙庭大人物开口，满脸肃杀，这样的利器要是落在虚空道等敌对势力手中，那就是如虎添翼，他们后面会步步被动。

    但，要是落在他们手里呢？

    被动的则是其他势力。

    此消彼长，这个道理他们还是懂的。

    “哪怕是毁掉都不可落在其他势力手中。”

    这是虚空道的声音，因凌风的出现，《虚空道》问世，玄空等人物满心野望，力图将虚空道推向万年前那个辉煌的时期。

    特别是在盛世来临的情况下，他们就更不可错过了。

    因而，这柄天刀极其重要。

    “是！”

    “尽力得到手！”

    广寒宫宫主幽幽的说道：“要是旁落，我们麻烦不小。”

    “是！”

    各大势力皆心动，这是提升实力的时刻，更可能是被削弱的时刻。

    “好像是仙古的那柄天刀！”

    凤凰开口，认出了那柄天刀，可讳莫如深。

    “凤凰，你知道它的来历？”

    仙庭大人物道目一喜，想要知道其更多来历。

    “嗯，我族传承中有它的来历。”

    凤凰直言不讳，说道：“但它本就透着神秘，我族知道的并不多，但这是一柄能够劈天的利刀，若是可以请一定要得到。”

    “好，我们会尽全力！”

    仙庭大人物们更重视，连凤凰族都这般重视，说明这柄天刀来历太非凡，连仙古都不太清楚，只怕来自于更久远的时代。

    天穹上爆发血战，各大势力皆势在必得。

    就是魔族都飞来了，直接争夺，且魔主爆发出天威，一步入尊，横推八方，那强横的势力让各大势力人物皆吃惊。

    刺啦！魔主手持一柄利刃，直接横斩一位天尊，让万道皆沉闷，各大势力人物皆失色。

    然而。

    那柄天刀相当诡谲，竟然自虚空中遁走，速度飞快，让各大势力人物皆吃瘪，难以追上。

    “定！”

    魔主冷对长空，手指点出，四周空间彻底凝固，仅有那柄天刀在颤，而后他一个箭步迈出，便出现在那柄天刀面前。

    “相隔万古，你应该回族了！”

    魔主双目灼灼，道出这柄天刀的来历，它曾是魔族瑰宝，现在不过是回魔族而已。

    可。

    就在他要抓住那柄天刀时，一只魔自远方飞来，手中托着一座天宫，释放出无尽魔力，其中竟然还夹杂着淡薄的仙力，可劈开虚空，更诛杀天尊。

    魔祖！这个消失几十年的人物竟然出现在这里，直接对上了魔主，手段相当凌厉，特别是仙力爆开后，整体力量是让人胆寒的。

    “早知道你会来！”

    魔主冷视魔祖，云淡风轻，不带任何感情色彩。

    “当初所赐，今日必还！”

    说完。

    魔祖便打向了魔主，无尽魔力如同潮水一般喷涌而出，而其中当属仙力最是可怕，完全克制魔主的魔力，势如破竹。

    “可惜，它回来了！”

    魔主满目神往，又充满了野望，当这柄天刀回来，还有什么力量能够压制住他呢？

    下一刻。

    一柄天刀横空而过，怒杀三千万里，浩瀚的光雨诛灭万道。

    刺啦。

    轰隆隆……天穹撕裂了，万道枯竭了。

    天地间仅有肆虐的气势，仅有横推八方的伟力，而当这种光飞落下来时，魔祖大口咳血，胸口到腹部出现可怕的血口，要不是天宫非凡，就是这一击便足以让魔祖殒命。

    这就是天刀！ 

