    “我就不信了，几片叶子，便能阻我？”

    陆尘手中的刀绽放出耀眼的白光，狠狠一刀斩在那锯齿叶子之上。

    锵！

    火花四射。

    这一刀拔刀斩，威力恐怖之极。

    然而，却只是斩断了一片叶子，迸发出一阵火光，然后，便消失了。

    那锯齿叶子上的血丝脉络一流动，很快便恢复了原状。

    当真是恐怖而又怪异。

    尝试失败。

    那叶子离得太远，根本不主动攻击，但陆尘只要一靠近，叶子便动了。

    “强行攻击恐怕不行，还得将这叶子引开，才有机会取那幽灵果！”

    宫徵羽摇了摇头道。

    “是啊！”

    陆尘点了点头，忽然心中一动。

    “这幽昙花叶子既然如此噬血，那用鲜血引开它，或许可以一试！”

    他用刀在手上一抹。

    整个手掌被割破，却只留下细小的伤口。

    “公子你这是？”

    宫徵羽看得大为震惊。

    陆尘有些汗颜，差点忘了，自己现在的肉身坚韧程度极为可怕，用力太小了。

    乾坤戒指中，倒是有不少赤血蛟龙之血，但这赤血蛟龙之血太珍贵了，用一点就少一点。

    用在这里，倒是浪费了！

    还不如用自己的血呢！

    “没事，放心！你先退远一点！”

    陆尘提醒了一句之后，再一次出刀，这回用了六成的力量，强行划开了手掌，顿时皮开肉绽，鲜血染红了左手。

    他顺势左手一甩，血珠被元力包裹着，朝着四面八方射去。

    那锯齿叶子顿时如闻到血腥味，一下子散开，朝着那四周的鲜血射去。

    在这一瞬间，陆尘看到那被包裹在中间的一枚幽灵果。

    比之前得到的一颗，似乎大了一点点，颜色也略有一丝变化。

    陆尘毫不犹豫地冲上前去，使出了自己最快的一刀。

    晓风残月！

    清风徐来，一轮残月升起。

    那幽灵果下端连接处被一刀斩断，干脆利落，幽灵果直接上方飞起。

    陆尘脚下一动，便直接一跃而起，欲伸手抓住这幽灵果。

    然而就在这电光火石的一瞬间，一道拳头大小的黑影，却是在空中划过一条弧线。

    咻！

    仿佛闪电一般，那黑影直接裹住了那幽灵果，瞬间便消失在陆尘的面前。

    “什么东西？”

    陆尘大吃一惊，顾不得追那黑影，因为此刻，那叶子已朝着他卷了过来，那一锯齿边缘散发着森森的寒意。

    不远处的宫徵羽，吓得脸色一变，万万没想到，那个神秘的黑影，仍然潜伏在二人的周围。

    这一变故，令她心中胆寒，不由得替陆尘担忧起来。

    眼下，却是危险了。

    陆尘却是看着那黑影逃离的方向，怔怔出神。

    对于脚下的锯齿叶子，似乎并不在意。

    在这电光火石的一瞬间。

    陆尘的身影开始下坠，眼看便在落入那锯齿叶子的绞杀之下，忽然，那锯齿叶子不动了，无力的垂下。

    然后，便以肉眼可见的速度，迅速的枯萎，凋落。

    直到化为飞灰，消散于这洞穴的阴风之中。

    陆尘早已知道，摘了幽灵果，这叶子便不足为虑了，他安然落地，却是看着那一团黑影远去的方向，仍是面沉如水。

    “公子，你没事吧？”

    宫徵羽长松了一口气，急忙跑了过来。

    刚才她离得远，就算是想帮忙，也帮不上。

    陆尘摇了摇头，脸色却是不太好看，自己忙活了半天，却是被那黑影抢走了幽灵果。

    眼下虽然不甘心，却也无可奈何了。

    “这黑影是什么东西？”

    宫徵羽也有些心神不定，任谁知道有这么一个可怕的东西，一直跟在自己身边，而自己又发现不了，恐怕也会如此不安。

    陆尘摇头，道：“应该是一种不知名的妖兽，会飞，速度极快，体型很小，模样看不清。”

    “怎么办？”

    宫徵羽一下子没了主意。

    “没办法，这东西不敢与我们正面为敌，应该实力不算很强，就是仗着速度偷袭，而它的目标，应该也是幽灵果。”

    陆尘记得第一次遇到这黑影，便是自己用刀挑飞幽灵果然后拿到手时。

    那黑影一闪而逝。

    而这一次，却是让它捡了个便宜。

    “你可知有什么妖兽，喜欢吃这幽灵果？”

    陆尘忽然问道。

    宫徵羽惊讶地摇了摇头，道：“这幽灵果能吃？”

    显然，她也未曾听说过。

    若是这幽灵果能吃，这幽冥骨洞中，潜藏着不知多少蛇虫鼠蚁蝙蝠等各种妖兽，又岂能轮得到他们来采摘？

    陆尘暗暗思索，这黑影速度太快，而且潜伏的本领极为高明，就连自己也察觉不到。

    这便有些脱离自己的掌控。

    “有什么办法呢？”

    陆尘心中一动，龙魂天帝经的魂篇中，有一门灵魂秘术，名为《魂术》！

    这魂术，出自天界一位专门修炼灵魂的大宗师，极为可怕。

    但陆尘今世不用修炼灵魂，一时间竟忘了。

    “魂术中有一门最基础的运用，便是灵魂印记，倒是不难修炼！”

    陆尘沉思片刻，道：“琴儿，我们走吧，先离开这里，寻一处地方，我要先修炼一会儿！”

    “嗯，公子你的手没事吧？”

    宫徵羽关切地问道。

    “没事！”

    陆尘看了一眼，左手掌上那刀切开的伤口，已经恢复了，根本看不出来受过伤的痕迹。

    二人迅速离开，却是并没有顺着东方胜等人离开的方向，而是原路返回。

    “这幽冥骨洞，各种通道应该都互相连通，我们可能会遇到其他的人，尽量隐藏气息，不要惊动他们！”

    陆尘提醒道。

    “琴儿知道！”宫徵羽点头。

    两人不再多言，返回到了之前得到幽灵果的那一处洞穴，然后，陆尘寻了一个地方静坐下来，道：“你的幻元诀还需要修炼一下，咱们便不着急着去寻幽灵果，先解决那黑影再说！”

    “公子有办法？”

    宫徵羽闻言心中一惊，下意识地四下看了一眼。

    她总感觉，那黑影此刻便在周围潜伏着，这种未知的危险，实在是让人心神不宁。

    “放心！那东西应该不敢光明正大的出来与我们战斗！”

    陆尘说罢，便静坐开始修炼那灵魂印记之法。

    他的脑海中一片清明，开始不断结出神奇的手印。

    灵魂印记，便是在接触对方的一瞬间，在对方的灵魂之上，刻下一种特殊的印记。

    这样，无论对方在哪里，都能清晰的感应到。

    陆尘便是要以此法，对付那神出鬼没的黑影。

