
　　虽然狮子餐厅里是西餐的菜品，不过筷子也是有提供的，怎么方便顾客自己选。

　　方野此时就拿筷子夹起来一根香肠，一口咬下去，似乎听到了香肠烤得焦酥的表皮，破裂发出的清脆的“咔嚓”声！

　　香肠里大部分是很有嚼头的瘦肉，少数肥美香滑的脂肪，一口咬下来，顿时一股美妙的香气填满了整个口腔，第一感觉就是好吃！

　　方野小口缓慢咀嚼着，并不是没有胃口，而是想要慢慢品味这份美味。

　　每咬一口，香肠都有肉汁和油脂渗出，吃起来一点不觉得干，肉微微的甜香和咸味融合在一起，好吃得简直想让人把舌头一起吞下去。

　　这种香肠吃起来，第一口尝到的是外皮的酥脆，接着可以感受到瘦肉的嚼劲中带着一点脂肪的柔软，还有可以说是肥瘦相宜，一点都不觉得油腻。

　　方爸则用刀在香肠上切了下，划出来一片，戳到叉子上，把这片香肠递给了方妈。

　　方妈把香肠咬了下来，嚼了嚼，点头肯定道：“味道不错啊！”

　　方野笑道：“刚才给你点不要，这会要不要再点一根？”

　　“算了，我尝一下就行，等会吃别的肉吧！”

　　方爸光是看香肠烤得油亮亮的样子已经食指大动了，而且不知道是不是心理作用，看到外面草地上的狮子，就感觉豪气顿生，仿佛一顿能吃下十斤肉，大口吃起来。

　　方妈这时又露出一丝好奇之色，问道：“儿子，话说现在谈女朋友了吗？”

　　“蛤？”

　　方野被突然问的一愣，接着哭笑不得：“谈什么女朋友啊……”

　　方爸吃得正香呢，听到这话顿时有些紧张，赶紧把肉咽了下去：“不谈女朋友，难道要谈男朋友？我跟你说，你搞动物园也就算了，这个绝对不行啊。老李儿子，那个李x……”

　　“李x？”方野好像有点印象。

　　方爸喝了口水：“对，李x！你记得吗，你那个李x哥哥，每天在外面浪着玩，喜欢泡酒吧，三十好几了还没结婚，家里给他相亲每次很快就黄了，后来家里人发现他竟然喜欢和男的搞，而且还是玩多p，还是做受……”

　　方妈感叹道：“还好老李有两个孩子，练废了一个也不要紧。”

　　方爸又道：“但是咱家就你一个孩子，现在练废了我们也生不出来了！”

　　“我靠！”

　　方野目瞪口呆，你们有钱人的圈子这么混乱的吗？

　　啊，什么，我也是有钱人吗？好吧，那没事了。

　　连忙解释道：“没有没有，我很正常的，就是现在没什么时间……”

　　“没时间，我看你就是不想找吧？”方妈幽幽道。

　　心里想着，是不是以前家教管太严了，不允许早恋，生怕孩子学坏。

　　结果这么管着，现在又要为孩子的恋爱问题发愁。

　　不过想想老李家那个孩子，顿时觉得还是管一管的好。

　　“真的很忙啊。”方野苦笑着，扳着手指头数到，“每天早上6点起来，吃完饭到7点，然后去开会，了解动物情况、讨论丰容，饲养员走了和其他部门的开会，讨论展馆的建设、科普内容和活动，可能开一个早上，时间早了就去巡视一下展馆，中午休息一下，下午看会书找资料，有时候还要直播……”

　　“啊，你还直播？直播啥啊？”

　　“就带着网友们看看我们动物园漂亮的展区，还有各种动物……”

　　“你在哪个平台直播，给我说一下，我有空也去看看，给你刷个火箭。”

　　方野哭笑不得：“哈哈哈，看看可以，刷火箭就算了吧，您还懂这个的吗。我是在斗鲨平台上直播，就叫临海动物园……”

　　正说着，服务员又把战斧牛排端了过来！

　　战斧牛排是近年在国内火起来的，地道的战斧牛排，对牛的年纪，饲料以及尺寸都有相当严格的标准，通常约6个月大的小牛在戒奶之后喂养70天再进行宰割，于肋骨部位切出长约30厘米的骨头以及重约1公斤之连肉骨，看起来形状像斧头，所以叫战斧。

　　一块巨大的木盘子上，放着一块同样巨大的牛排，一长条骨头连着一块圆形的肉，与其说是战斧不如说是网球拍……当然肯定还是战斧更好听。

　　牛排的表面红黑色泽，看上去鲜嫩多汁，侧面看去还闪着盈盈的金色光泽，这是油脂被煎炸后呈现的最为美妙的状态。

　　盘子上还用红色的西红柿和绿色的西兰花做了个摆盘，撒着白色的盐末，边上摆了个碗里装着黑椒汁，可以选择自己刷上去。

　　服务员拿着专门的刀叉，帮他们把战斧牛排给切开成一条条的。

　　餐刀划开处，肉香四溢，汁水溢出，让人看着食欲大开！

　　“我们尝尝吧！”

　　方野用叉子插了一块原味的牛排塞到嘴里，一口吃掉，嘴里被肉塞得鼓鼓囊囊，满足感油然而生。

　　这吃的不是肉，而是爽啊。

　　这么大块的肉吃起来实在是太爽，太痛快了！

　　仔细品尝，肉质非常鲜嫩，味道很香，一点都不腻，似乎还带着一丝清新的森林芬芳！

　　一边吃肉，还可以一边欣赏外面的草原景色。

　　奇奇还是慵懒地趴在草地上，卡卡这会慢悠悠地走过来了，趴在奇奇的身边，抬起上身担负起了警戒的工作。游客们自然又是惊叹地对着外面指点。

　　方爸用刷子在牛排上刷了点黑椒汁，吃了一口，也露出了享受的神色：“味道不错啊，今天不知道为什么食欲还挺好的。外面新来的那个狮子是小弟吧？”天籁小说网

　　方野还真有点惊讶：“对啊，你是怎么看出来的？”

　　方爸嘴角轻轻一勾：“刚才听你在那讲的，说鬃毛长度决定狮子的地位，这不新来的这只，鬃毛明显比趴地上这只要短。”

　　方野伸出大拇指，半真心半奉承地称赞道：“诶呦，厉害了，您这是现学现用，而且观察很细致啊！这观察力，怪不得能把企业做这么大呢。”

　　“哼哼。”

　　换成一般的下属吹捧，这么明显低级的拍马屁方爸肯定会觉得烦，但是换成方野拍一拍，心里还是挺受用的。

　　方妈又问道：“要不要妈妈给你介绍几个对象，公司里漂亮的小妹妹很多的，怎么也该谈个恋爱啊，别一天都只顾着动物不顾自己。”

　　方野挠了挠鼻子道：“我不还年轻着呢吗，急个什么……过几年再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第236章 儿子，谈女朋友了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 