    一道粗大银白光柱从天而降，散发神秘清冷的气息，危险肃杀，犹如达摩克利斯之剑，亦如散落月华凝聚降下审判，对着迪奥进行精准打击。

    天魔解体大法！

    正这时，李永雷再度使用搏命术，朝迪奥轰去的右臂陡然炸开，爆发出浩大伟力。

    即使是迪奥，也是这股力量下晃动一下，停止了追击。

    而李永雷则是脸色更加苍白，面无血色，眼中的光芒都黯淡了下去。

    他不止是损失了一条臂膀，更是永久性损失了一部分元气，非得拥有大伟力的空间帮忙治疗或者天材地宝才能重新补回来。

    两人之间出现了一个爆炸形成的空间，李永雷趁此机会，捏碎一枚玉佩，身体突然消失，随后出现在躲在远方的高挑女子身边。

    猎物跑远，迪奥也不生气，面对这毁灭力十足的打击，他反而不屑冷笑。

    他从这次攻击里，根本就未曾察觉到任何危险气息。

    这不是此次攻击瞒过了他的灵觉，而是实实在在的对他造不成什么危险。

    比之之前他们两人的牵制都要有所不如，没有削弱不死的能力，顶多是物理层面上的打击而已。

    也就是说，这种攻击，顶多就是五六颗导弹打在头上，能将整个山体都抹去罢了。

    “木大！”

    迪奥毫不犹豫朝头顶挥拳。

    这一刻，他那如深渊般深不可测，如大海般汹涌澎湃的波纹仙力尽皆倾泻而出。

    无需整合武道，无需电磁推动，也无需爆发气血和运用所学的科学技术。

    不过只是对拼能量而已，他只需要将自身那雄厚到都要溢出的波纹仙力喷射出去，便完全足够了。

    轰！

    银白光柱从天而降，熔金光柱冲天而起。

    两者相接，性质不同的能量好似杀红眼的仇敌，狠狠拼杀在了一起，爆发出难以想象的狂暴力量。

    一圈圈能量波纹朝四周散开，厚厚的地皮一层层被刮走。

    “fuck！”

    还在等待时机的白人男子怒骂一声，身体周边那浓厚的血雾都被持续刮散。

    能量爆炸的威力越来越大，波及越来越广。

    他不得不收拢血雾，放弃了补刀狙杀的时机，身形暴退。

    这种情况下，他就算留在这里，也没有什么意义，甚至会被力量波及，导致血能消耗过渡。

    而冲上去给迪奥一剑，那更是找死。

    如此强度的能量爆发，还没击中迪奥，他自己整个人都要没了。

    尸骨无存的那种。

    “整么办？”

    白人男子在精神链接里发问。

    “他太强了，心技体各方面都没有弱点，我们的底牌都翻了出来，依然对他不起作用。”

    高挑女子出声。

    李永雷眼角抽搐一下，身体直打哆嗦，他太虚弱了。

    高挑女子见状，拍了个治疗术给他，李永雷才好受一点。

    “还能怎么办，当然是跑了。

    就算我还有颗仙豆，也不能浪费在这里。

    型月才开局，英灵都没上场，其他人虎视眈眈，再纠缠下去，你们两但凡有一个出问题，咱们这次任务就什么都没得赚，倒亏积分回去。

    现在我们跑了，还能治好我，恢复全盛状态对付其他队伍，有翻盘机会。

    以后这个人，我们不要惹。

    他很可能，就是传说中的那种独立穿越者，拥有的手段比我等被空间控制的人要强太多。”

    “独立穿越者？！上层的那些传说竟是真的？！”

    两人一惊，瞄了眼在光柱底下不动如山的迪奥，眼看月光审判的力量要结束，也不敢逗留。

    “好，走！”

    三人心生退意，白人男子更是力量损耗最少的，当机立断，先走一步。

    高挑女子也是抓起李永雷，化作一道虹光远遁。

    “可惜了！”

    隐藏在暗中的一些人摇摇头，还想着捡便宜，看来没戏。

    不过够了，有这几个蠢货打前锋试探出这个男人的一些手段，也让他们心中有了计较。

    “别想逃！”

    迪奥眼都红了，面色狰狞，无缘无故来挑衅自己，打到现在还想走？

    煮熟的鸭子都没这么嚣张啊！

    而且这三人都是那种空间里的高战力人物，知道的东西远比那些一击即溃的杂鱼要多，迪奥怎么会愿意放过。

    但是他此时被那高挑女子的攻击牵制，本体动弹不得，无法进行追击。

    然而，本体动不了，最开始追杀那些杂鱼，还未收拢回来的鲜血却可以发挥出作用。

    血肉涌动，散落的鲜血在追击过程中聚合，纷纷化为三个与迪奥一模一样的分身。

    此时迪奥那堪比超级计算机的计算力就发挥出了优势，他分心四用，操纵着分身追赶逃遁的三人。

    轰！

    三个分身都炸开一朵音爆云，超越音速，迅速拉近了和他们的距离。

    论纯粹的赶路速度，迪奥自然占据更多优势。

    他们毕竟还是血肉之躯，远远比不上能灵活利用科学力量的迪奥。

    除非他们此时就掏出一艘超音速战绩，不然凭什么想走？

    然而接下来的事，确实又出乎于迪奥的意料之外。

    “我先走一步！”

    白人男子见势不妙，浓浓的血雾又从体内喷涌出来。

    “精血燃烧—血遁秘法！”

    他使用了特意在空间中兑换出来的秘法，这秘术极其适合他这种吸血鬼。

    普通人使用，必然精血大亏，实力下降，需要很久才能弥补。

    可对于白人男子来说，只是实力下降而已，精血很快就能通过吸血补充。

    何况他的血能在这方面具有优势，不仅可以更快将血液转化为自己的精血，更能替代一部分的精血进行燃烧，让副作用减少，持久力更强。

    眨眼之间，他的身体就化为一道血光，消失在天际。

    李永雷心生绝望，不过他也没有怪罪队友的意思。

    这种情况下，自然是能跑一个是一个，以后说不定还有复仇机会。

    他掏出自己花费大量积分和剧情兑换的仙豆，强硬塞给高挑女子。

    “我记得你还有一张单人随机传送卷轴，你自己走吧，我留下来挡住他。

    以后若有机会，不要忘了复活我！”

    高挑女子没有拒绝，从刀山血海中趟过，心灵强大，也不作小儿女姿态，眼神坚毅无比，直接将李永雷抛向后方，随后使用了卷轴。

    一团光华将她笼罩，随后消失的无影无踪。

    队友定位玉佩有着距离局限，那白人男子跑得太快，早就脱离了定位玉佩的范围了。

    李永雷纵使心知这是最佳选择，而且还是自己选的，但见高挑女子如此绝情，也不禁情绪复杂，心中微微翻起波澜。

    眼睁睁看到两人在自己手下逃走，迪奥脸色更是难看，最后反而平静下来。

    三个分身半路转折，呈三角位置围住了悬在半空的李永雷。

    “你是主神空间的，还是轮回空间的？”

    其中一个迪奥发问。

    “恶意透露空间情报，可是会死人的。”

    李永雷坦然笑道。

    “看来你知道一点，并不多，不然也不会来问我。

    不过放弃吧，我从身体到灵魂，都是属于空间的。

    强制性的措施对我没用，空间自动判断，有问题我就嘭的一下炸了。

    关于情报，最好还是找一些独立穿越者，他们才是和你一样的存在，和他们交流，才能有所得。”

    “那就去死吧！”

    迪奥不再废话，三个分身同时出手，波纹仙力贯穿了李永雷的各处要害。

    他生命力堪比小强，但没有迪奥这种不死性，大脑一坏，直接凉凉。

    迪奥也不浪费，将他的尸体吸收，不过经过大战，损耗太多，只能从他身上勉强获取到一点养分。

    这种人，就算不被空间制约，迪奥也无法控制他。

    但凡实力达到一定程度，精神力量融入身体，迪奥的血肉控制就失去了效果，会和目标一同磨灭。

    就算将他们磨到失去抵抗，人也就同时死了。

    这是因为精神力量在和迪奥的意志拼杀，一同被磨损。

    最后剩下来的，不是植物人，就是一具被磨到残缺不全的尸体。

    此刻，迪奥更是能深深体会到自身的局限性，JOJO世界才是他的主场。

    但在主场里称王称霸，只会是池塘里的鱼，一旦进入大海，后果可想而知。

    【世界】成了个白版替身，血肉控制也只能对没修行过正统精神力量的普通人使用，凭空去了两张好牌。

    不过迪奥早就对这种局面有所预料，并没有失落。

    果然，自身的根基才是最重要的。

    若是没有注重三维属性，只顾着去获取其他世界的外物，指不定哪天就因为世界规则不同而翻车了。

    自省片刻，三道分身收回体内。

    他打开系统，眉头皱起。

    杀第一个还不如李永雷的杂鱼，他都收获了六点源力，可下面斩杀那些杂鱼和李永雷，也就总共获得了三点而已。

    这是为什么？

    迪奥不断推测。

    第一个是世界意识给我尝尝甜头？

    不可能，也没必要。

    他思绪转动，最终还是推断出两个可能。

    要么，就是第一个家伙来之前碰到了剧情人物，源力被截取到了他身上，他没来得及带回主神空间。

    要么，就是这家伙身上剩了不少积分，杀了他，那些积分，也就是源力，就可以被自己获取。

    这两种可能都对迪奥很不友好。

    这些轮回者，出生入死，在各种世界拼杀，自然不会留太多积分，全都会花的一干二净，用来极限强化自己，以免下一个世界实力不足而惨死。

    这是大势所趋，不可避免，迪奥以后费力帮型月世界斩杀外来者，到头来很可能一场空。

    而且迪奥更倾向于第一种可能，也就是黑袍青年来之前碰到了一个剧情人物，将其斩杀，才有这么多的源力。

    如果我是主神空间轮回空间，绝对不会这么蠢，将源力放到这些棋子身上，积分都是虚拟的，源力才是真实的。

    也就是说，这些外来者身上，完全没有任何源力，那些积分只是空间给他们的标记，等回到空间里，才会真正动用能力帮他们强化。

    这同样也是一场空，他总不可能等外来者将剧情人物斩杀才出手。

    李永雷那两个队友就是前车之鉴，若是得了好处就跑，自己照样没有收获，还不如亲自出手去用这个落后系统的温和手段收集源力。

    想到这，迪奥感觉自己跳进了个大坑。

    这个世界太混乱了，有主神空间轮回空间，还有独立穿越者，指不定后面还跳出什么人物出来。

    他可不信，只有自己得到了系统。

    主角多的是，说不定还有些人是天命之子，得到了过去一些主神空间破碎的碎片，自己做主神，或者是有比自己这个更强力，更全能的系统。

    他甚至有种想要立刻离开，缩回自己JOJO世界主场的想法。

    反正以后有机会去另外的世界，没必要冒这个风险。

    不过很快，他就将自己这种念头斩灭。

    一味地逃避，可不是他的风格。

    强者永远都不会畏惧挑战，若是这次他逃了，以后怎么办？

    何况情报很关键，总不能做个什么都不知道的缩头乌龟。

    圆藏山完全毁去，露出了其内隐藏的大坑，如今的它，整体就像个大碗，周边都是被能量侵蚀的光滑岩壁。

    岩壁上尽是高温过后的晶化物，还有一些未灭的熔岩在流淌。

    闪烁五彩光华的地脉普通人无法得见，只有修行者才能感知。

    若有手段，自可尽情利用。

    但此时，却无人胆敢靠近。

    那些隐秘的LYB心中有数，纷纷遁逃而去。

    而普通人此时却已得到了政府通知，让他们不要靠近，官方在施工。

    这做法，简直熟练的不能在熟练。

    迪奥也是只能看不能动，他利用不了这股庞大的能量，触碰都做不到。

    它们好似虚幻，处于另外一层空间。

    就算归于现实，迪奥也没有相关手段去利用。

    他是完美人类，可以吸收任何血肉生物的养分用来进化。

    可对于外在能量，不管是死的，还是活的能量体生物，都无可奈何。

    还好，他早有准备。

    高举右手，鲜红令咒发烫，耀眼的红光在显现。

    “给我过来，美狄亚！”

    迪奥声音低沉，下达威严的命令。

    没有仪式，没有召唤阵法，没有咒语，只凭借抑制力给的权限，还有自身那深渊般的波纹仙力，足矣。

    洁白的光柱连接天地，雷光闪烁，汹涌波纹倾泻，一个身披白袍的窈窕身影在光柱之中凝聚。

    她掀开兜帽，露出如梦幻般的美貌，白发白眉，连长长的睫毛都是白的。

    她看了一眼威严而伟岸的迪奥，随后单膝跪地，说道：

    “Ruler—美狄亚，应召而来！”

