    萧红叶恐慌至极，但是奈何无法发出任何的声音。

    萧红叶知道，体内诞生的力量，似乎在将他的灵魂封印，在改造她的肉身，萧红叶清晰的感受到。

    失去了对自己身体的掌控。

    但是，感官却无比的清晰。

    似乎，自己要化为了一尊傀儡。

    这样的感觉，让萧红叶惶恐至极，同时胆颤心惊。

    萧红叶绝望至极，突然之间。

    感觉自己咽下了什么东西。

    但萧红叶根本就无瑕去想，因为这一刻，萧红叶绝望了，灵魂剧烈挣扎。

    然。

    轰！

    那几乎被萧红叶无视的药进入体内的瞬间，猛地炸开。

    一股玄奥至极的气息，急速的爆发。

    若说霍乱之力的复苏是洪水，那么这药粒药效的爆发，是一束光，瞬间爆发。

    以极其恐怖的速度蔓延全身。

    融入四肢百骸之间。

    本来无法阻止的霍乱之力，似雪花遇见烈焰一般，直接蒸发。

    束缚萧红叶的力量，急速的消失。

    萧红叶的灵魂，开始能挣脱黑暗了。

    与此同时，刹那之间。

    身躯变得冰冷的萧红叶，突然之间体内多了一缕热量。

    就似一个火苗一般。

    然而，这不是微弱的火苗。

    刹那间，以星火燎原之势急速的复苏。

    “这？”

    “这药？”

    本来几乎绝望的萧天道，突然之间感受到萧红叶体内的生机急速复苏，霍乱之力急速消失，神色大喜。

    眼中的惶恐瞬间消逝。

    萧天道实力通天，见过无数的神丹妙药，但是从未见过如此可怕神药。

    神帝修为都无法逆转的可怕大道之力。

    这药居然能瞬间化解。

    眼中的担忧不见，萧天道激动的泪流满面。

    直接伸出手，死死的抓住自己妹妹的手，仿佛一放开，萧红叶就会香消玉损一样。

    变异的大道之力，此刻急速的消融转化，融入了萧红叶的身体之中。

    萧红叶本来还想睁开眼睛，因为这一刻，小红叶的意识清醒了过来。

    但是，萧红叶灵魂一颤。

    神色微变。

    “我的身体，我的身体怎么了？”

    萧红叶的意识此刻感知到，自己的体内，之前爆发的那一股力量，居然在急速的改造自己的身躯。

    而让人绝望的变异霍乱之力，此刻居然被当做了养料一般，急速的强大自己的身体。

    身躯在诡变，但是萧红叶不在有丝毫的恐慌，而是振奋。

    萧红叶感知到，这一刻，在自己的血脉深处，似乎有着一股强悍至极的力量在苏醒，在急速的变异。

    变异，不是弱小。

    而是以萧红叶难以想象的速度强大。

    “不对！”

    “红叶的气息，在强大。”

    ‘这是怎么回事？“

    “为何会这样？”

    这突然之间的变化，萧天道神色微变，一脸的不解。

    “哥，我好难受！”

    “似乎我的血脉，在复苏！”

    “但是，但是力量似还差一些。”

    “快帮助我！”

    萧天道一脸紧张之时，萧红叶清醒过来，声音在萧天道的耳朵之中响起。

    “红叶，红叶，你醒了吗？”

    听见萧红叶的声音，萧天道大喜。

    急忙看去时，萧天道果然发现，萧红叶醒来了。

    不过，状态似乎有些不对。

    “天道哥，帮我！”

    “你之前给我吃了什么？”

    “还有吗？”

    “我需要，那东西之中，蕴含着超乎想象的力量，不但强大了我的修为，还在让我的血脉觉醒和蜕变。”

    “那东西，怕是很珍贵吧，还有吗？”

    萧红叶激动的同时，内心无比的忐忑。

    毕竟，在萧红叶看来，如此强大的东西，那里可能随处可见。

    而且在自己濒临死亡的时候，才给自己吞下，怕是世间仅此一包。

    但是，萧红叶有种感觉，若是还有的话，自己的血脉，绝对能觉醒成功，让自己诞生强大无比的血脉，那血脉绝对强大的可怕。

    还未觉醒，萧红叶自己就隐隐有着感受。

    很强。

    自己的血脉强大的超乎认知。

    “有，有！”

    萧天道听闻萧红叶的话，瞬间狂喜。

    萧天道完全就没有想到，李忆昔居然如此的厉害。

    这药，居然还能让人觉醒血脉。

    “还有吗？”

    本来萧红叶只是感受到自己有机会觉醒血脉，不想放弃，抱着一丝虚幻的希望开口，甚至觉得自己命不好，不可能彻底觉醒血脉，却没有想到，居然还有。

    萧红叶整个人瞬间激动的双手握成拳头，甚至是紧张，害怕仅仅只是自己出现了幻觉。

    “哥，你没骗我吗？”

    “真的，真的有吗？”

    能够清晰的从萧红叶的声音之中，感受到此刻的忐忑。

    “有！”

    “快，张开嘴！”

    萧天道的手，微微颤抖。

    双手抖动的将一包药给萧红叶服下，来不急寻水了。

    萧天道声音落下，死死的盯着萧红叶。

    萧红叶一包999感冒灵颗粒，在体内强大的气息爆发。

    血脉深处，那股强悍的力量此刻本来要熄灭了，似神龙一般潜伏。

    但在999感冒灵颗粒进入腹中的瞬间，提供了强悍的玄奥力量，瞬间复苏。

    “嗯？”

    “为何我与萧红叶的联系，突然中断了。”

    虚空之中，正在感悟哪缕霍乱之力的霍乱真君。

    再次感受一番，却毫无感应，想到李忆昔让萧红叶吃药，本来早被霍乱真君无视，但刚才李忆昔的手段，太不可思议了，霍乱真君神色微变。

    猛地睁开了眼。

    看向房间之中的萧红叶。

    一看之下，霍乱真君整个人神色大变。

    此刻萧红叶的身体之中，不但所有的霍乱之力全部消失，反而一股强悍无比的力量，在复苏。

    感受到这股力量的瞬间，霍乱真君的神色大变。

    脸色发白。

    “怎么可能？”

    “霍乱之力，居然成为了养料，那人，对于萧红叶到底做了什么？”

    霍乱真君此刻，彻底的慌了。

    萧红叶不但没有成为自己的棋子，反而变得强大无比。

    “走！”

    “该死的！”

    “此人，到底是谁？”

    霍乱真君这一刻，哪里还胆敢停留，瞬间逃走。

    一想到李忆昔的存在，霍乱真君就感觉自己头皮发麻。

    毕竟李忆昔的手段，彻底的超乎了霍乱真君的认知。

    霍乱真君哪里还敢认为李忆昔是一个凡人。

