    四明山，叶大当家起事之地，同样也给袁奇留下了刻骨铭心的记忆。四明山一战，轰轰烈烈的反清起义失败，叶大当家和几位大当家兵败被杀，整个老君门的精锐力量一扫而空，就连袁奇也差一点儿在这战中丢了性命。

    四明山占地坡广，又地处浙南要地，不远处就是四明湖，从地理位置来看的确是个好地方。可惜的是四明山有先天不足，它处于闽浙腹地，四面八方都是各府重镇，官兵调集兵力进行围剿便利，再加上四明山外平原水乡颇多，又不利于运动，一旦被掐断出山要道，被团团包围，那么四明山就几乎成了死地，可以说叶大当家从一开始选四明山为起义之地本就是错了。

    这点，袁奇在四明山兵败后仔细琢磨过，同样也悟出了这个道理。不过自离开余姚后，袁奇却依旧打着大明反清大元帅的旗号声势浩大地朝四明山进军，但队伍走出近百里后，袁奇突然下令队伍调头向西北而行，绕开驿亭直扑上虞。

    在余姚招兵买马，再加上高进联络的几处白莲教友前来汇集，等队伍接近上虞的时候，袁奇手中已有了近6000人，虽然这个数字离他本吹嘘的万人还有不少差距，但相比从四明山兵败时的寥寥数十人来讲已是天壤之别。

    6000人中，直接受袁奇指挥的大约3000来人，而这3000人里他的老营有450余人。其余近3000人各来自红阳教、八卦教、混元教、大阳教等数十个白莲教派，其中人多的近四五百，人少的有几十，带头的除了掌柜、大当家外，还有“师父”、掌教元帅等等。

    众义士来投，袁奇当然不能厚此薄彼，报朱怡成“圣裁”后拿到了封官的旨意，一口气又封了十来个侯爷、伯爷、总兵、指挥使之类的官职。再者，偷袭余姚后，袁奇也不像当初躲在山里一般寒酸了，手中有兵有钱，各类仪仗也都搞了起来，不仅给自己做了一套朱红公服，连他的老营兵丁也是焕然一新。至于朱怡成就更不用说了，总算摆脱了穿戏服的尴尬，也混了套玄表朱里，前圆后方，前后各九旒的亲王服饰。

    骑在高头大马之上，望着前后浩浩荡荡的大军，袁奇胸口生出一副大丈夫如是的豪气。

    但在队伍中央的一辆经过装饰的大马车上，身穿亲王服饰的朱怡成却没有丝毫喜悦，更多的是惶恐不安。

    仅仅一周的时间，袁奇的队伍就和吹气球一样拉了起来，自己也成了大明的监国，前呼后拥看起来威风八面，可实际上朱怡成比这个时代的任何人都清醒，别看袁奇如今声势浩大的样子，但这全都是假象，在康熙朝造反，这纯粹就是老寿星上吊——嫌命长。

    如果能给朱怡成自主选择的机会，打死都不会这样干。可惜的是，自来到这个时代所有的一切都不是朱怡成自己能掌控的，他就像是一个跳入旋涡的溺水者一般无法自主，只能随波逐流被时代的波浪中沉浮，或许终究有一日撞上礁头，被拍的粉身碎骨。

    这些日子，朱怡成是吃不好也睡不好，有多少次半夜从噩梦中醒来，睁着恐惧的双眼望着黑漆一片的夜色。他心里无比的恐惧，恐惧那结束的一天到来。尤其是当朱怡成在一次和周忠良谈话中聊到关于满清的剐刑时候，朱怡成更下定了决心，宁愿在战场上被一刀砍死也绝不被拉到刑场上受那千刀万剐的痛苦。

    自从那天起，朱怡成就特意向人讨要了一把匕首藏在怀中，如果真到了那时候，那么自己了断反而是一个解脱。不过现在说这话还为时尚早，蝼蚁尚且贪生，何况朱怡成？不到万不得已他是绝对不会这么干的。

    “殿下，请用膳了。”

    一个带着柔弱而又微颤的声音在耳边响起，打断了朱怡成的凝思。说话的是一个看起来十三四岁的女孩，娇柔的女孩端着一个食盘毕恭毕敬地跪在朱怡成面前，脑袋垂在胸前连抬头看他一眼都不敢。

    拿下余姚县后，县衙的官吏全家基本被袁奇杀的杀，灭的灭，至于县中几个富商大户也遭到了查抄和威逼的下场。而这个女孩和另外几个女孩都是原县中几家富商大户家的女儿，在袁奇反清大义之下“主动”献出来的，为此袁奇还特意讨了个“圣旨”给这几家富商各封了个小官儿，除自己留了两个最漂亮的再给高进和王友三各送一个外，剩余的这个不起眼的小女子也就作为给监国殿下暖床的礼物顺手塞给了朱怡成。

    朱怡成也不去管那些乱七八糟的事，何况他现在为了保命头发都要愁的发白了，对于这个初中生柴禾妞根本没任何兴趣，至于现在面前给他送食的小姑娘叫什么名字他当初都没留意。

    “放在那里吧，孤现在不饿。”朱怡成没有丝毫胃口，看了一眼食盒说道。

    “请殿下用膳……。”小姑娘没有按朱怡成吩咐把食盒放下，而是把头低的更低了，用着怯怯的声音重复道。

    朱怡成皱了皱眉，本想说什么，可看见她微颤的身子心中不由得叹了口气，都是身不由己的可怜人呀，想到这朱怡成无奈应了一声，随后在小姑娘的服侍下用起了膳。

    说是膳，实际上那里来什么好东西，除了食盒还过得去外，里面装着的也就是很普通的食物。如嚼蜡一般无味地把东西慢慢咽下，等吃完后朱怡成对在收拾的女孩道：“去帮孤把周学士给请过来。”

    “是……。”小姑娘连声应道，收拾完食盒离开了车厢，不一会儿周忠良的声音就在外响起。

    “臣周忠良拜见监国殿下……。”

    “进来吧。”

    “谢殿下。”

    上了马车，周忠良进到车厢，第一件事就是冲朱怡成行大礼，朱怡成也不再和以前一样制止了，反正这些日子自己受礼也成了一种习惯，等周忠良行完礼后，朱怡成开口就问了几句关于队伍行军的情况，周忠良恭恭敬敬地逐一回答。

    没有营养的对话说了几句，朱怡成这才向周忠良使了个眼神，悄悄问：“孤让你去办的事怎么样了？”

    “回殿下，不太好办啊。”周忠良苦笑道：“忠勇公如今手握重兵，上下都是忠勇公的人，臣孤身一人势单离薄……。”

    “这还用你说？”朱怡成很是不满道：“你是个聪明人，孤的心思也不瞒你，这上上下下虽然都是忠勇公的人，但同样也是我大明的义士，难道就没有一个真正心向孤的忠臣？再说了，除忠勇公外现还有各路人马，你作为大学士就不能替孤分忧？要知道真到了船翻的一日，你我可谁都好不了！”

    “殿下请慎言！”周忠良吓了一跳，连忙回身瞧了眼车外，见没人注意后才松了口气：“殿下说的这样臣都知道，臣也在努力。不过这事绝对不能让忠勇公知晓，殿下当知道其中的厉害。不过臣请殿下放心，臣心中已有几个人选，只要再给臣一些时间，臣一定能不负殿下所托。”

    “好吧……。”朱怡成也知道这事不能操之过急，不过时局没办法让他过多等待，而且他现在手里可用的人也就周忠良一个，如果真把周忠良逼急了，那么他就真正成了孤家寡人了。