    外面一阵吵闹声袭来。

    随后外间的门被砰的一声踹开。

    沈知礼从门口走了进来，穿着一件海蓝色锦袍，腰间束着嵌羊脂玉的带子。

    他猛地抬起手粗暴地掀起了帘子，外面的李恒也紧跟着走了进来，脸上带着几分薄怒。

    沈二爷当真是欺负人，即便是对大少爷有气，也不能这般地横冲直撞进来。

    沈知仪本来重伤在身，此时看着沈知礼的跋扈，心头也恼了。

    沈钰珠缓缓站了起来，冷冷看向闯进来的沈知礼。

    “礼哥儿，你这是来看望病人还是掀屋子来了？”

    沈知礼缓缓坐在了椅子上。

    他冷冷看着沈钰珠和沈知仪，尤其是看向沈知仪的脸色带着万分的冷冽，甚至还有一丝丝的恨意。

    这厮早被自己的娘亲赶出了沈家，不想居然还能出来碍他的事儿。

    如果不是这个混账东西救了陆婴那个贱人，他的目的便达成了。

    到时候谁又能将他怎样，毕竟被饥民乱拳打死，即便去找罪犯，也寻不到的。

    可现在陆婴被这个混账东西给救了下来，甚至大有取代他的趋势。

    “长姐说哪里话，”沈知礼冲沈钰珠躬了躬身道：“小弟自然是来看看大哥的。”

    “听闻大哥救了母亲，小弟感激万分，想瞧瞧大哥的伤势如何？”

    沈知仪看着面前阴阳怪气的沈知礼，想起来刚才沈钰珠说的话，顿时眉头狠狠蹙了起来。

    他怎么也想不到眼前这个看起来温文尔雅的少年，居然会这般地心狠手辣。

    他此时身上的伤还未好利索，刚才和沈钰珠说话儿，也耗费了有些精神，脸色恹恹的。

    “多谢二弟关心，小伤而已。”

    沈知礼扫了一眼沈知仪，心头暗恨。

    小伤也好，重伤也罢，最好死了才好。

    “呵！大哥这一遭救了母亲，自然是得了母亲的欢心。”

    “只是大哥身边的人将小弟院子里的东西丢了出来，小弟倒是不明白了？”

    “大哥难不成在救母亲之前便想的能替母亲挨那么几刀？还是大哥觉得母亲在那个时候会遇难，大哥恰好就去替母亲挡了刀子？”

    沈知仪顿时脸色沉了下来，饶是他忠厚老实也听出来沈知礼话语里的不对劲儿。

    什么叫他刚刚好去救了母亲，他这是个什么意思？

    沈钰珠心头咯噔一下，猛地抬眸看向了面前的沈知礼。

    他想干什么？

    赵氏和沈知书虽然混账，可论心机，沈知礼绝对在她们两个人之上。

    沈知礼现在晓得自己的事情已经败露，更要命的是，他之前雇的那些生死门的人和他也断了联系。

    他这便是准备反咬一口吗？

    还是这个小混蛋设了别的局？

    反正鼓动的是饥民，他随便收买几个饥民说是沈知仪指使的，想要陷害沈家的当家主母。

    沈知仪想要回到沈家，不得不采取这种下作的法子之类的。

    只要沈知礼利用这个借口，做局就能搅合起一池子浪花，到时候谁也落不到好儿。

    沈钰珠的手一点点攥成了拳。

    好歹毒的心思，颠倒黑白，反话正说，指鹿为马的本事倒是渐长了。

    不过这个臭小子想不到，现在生死门的那几个人证已经被她藏在了福隆客栈。

    如此一来，慕修寒怕是成了她手中最称手的一张牌。

    沈家的这些人绝对想不到，她会和京城慕家的子弟有些牵连。

    沈钰珠心头强行压住了愤怒和想要杀了沈知礼的冲动，淡淡笑看着沈知礼道：“礼哥儿果然在南山书院里学到不少的东西，倒是越来越会说话了。”

    沈知礼眸色一闪。

    一边的沈知仪却是沉不住气冷冷道：“二弟，你有什么话儿，明面儿上说，我实在是不明白你的意思。”

    “退一万步，归云亭之前本就是我住着的地方。”

    “二弟将我的院子拿出来变成了客院，现在我要在沈府里养伤，自然需要再住回到自己的院子里！”

    “二弟若是有疑惑，大可去问叔母！”

    沈钰珠赞许地看向了沈知仪。

    其实大哥不是嘴拙任由人欺负的主儿，他是面情软不好意思。

    若是他真的想要护住一个人，绝对是不会退缩的。

    看来刚才自己同沈知仪说的话，起作用了。

    沈家不能由着赵氏和她的一双儿女胡来，当年自己母亲心善，架不住赵氏哭诉放她进了府。

    不想酿成了后面那么多的祸患。

    这一遭，沈钰珠重活一世，再也不会让悲剧重演。

    沈知礼微微一愣。

    面前沈知仪这个傻子，从小就是被他欺负的货色。

    沈知仪从小父母双亡，即便是被他设计算计，他也不会告到爹爹那里去。

    不想如今居然还有这般硬气的一面？

    沈知礼那一瞬间，微微有些愣怔。

    他眸色瞬间沉了下来。

    他才是沈家未来的继承者，他就是父亲的一个侄子而已，父母还是做买卖的商人。

    凭什么，他就能骑到他的头上，沈知仪算是哪根葱？

    “大哥，什么时候变得这般伶牙俐齿起来，罢了！”

    沈知礼轻轻弹了弹绣着竹纹的袖口，缓缓从窗户前的椅子边站了起来，定定看着沈知仪道：“我这便去问问父亲，府里头到底是谁当家？”

    “我们沈家什么时候轮到一个死了爷娘老子的来耍威风！”

    “你……咳咳咳……”沈知仪最痛恨别人用他早早亡故的双亲刺他。

    他忙要理论，却是一口气堵在嗓子眼儿，猛地咳出血来。

    “大哥！！”沈钰珠忙将沈知仪按着，不让他起来。

    好不容易伤口包扎好，若是再裂开，那就麻烦了。

    沈知礼这是在故意气大哥，就是要激怒他。

    果然沈知仪一口血呕了出来，沈知礼唇角渗出了一抹冷笑。

    “这种小事何必问你的父亲，你的东西是我丢的，怎样？”突然门外传来一阵脚步声。

    陆婴带着人亲自去后面的库房里给沈知仪搬东西去了，不想刚折返回来想要瞧瞧沈知仪的伤势怎么样了，居然沈知礼寻上了门。

    她缓缓走了进来，抬眸冷冷看向了沈知礼。

    沈知礼眼底掠过一抹不易察觉的慌乱。

    这慌乱转瞬消散，他忙规规矩矩冲陆婴行礼。

    “母亲，孩儿觉得搬家这种大事情，还是需要告知父亲一二！”

    陆婴看着沈知礼的脸，那背后不晓得藏着多少龌龊狠毒的法子。

    她定定看着他一字一顿道：“呵！既然你这么想和你父亲说！正好儿，我也有一件事情要和你父亲商议呢！”

