    被蓝魔深邃的眸光盯着，萧叶心生警惕，一时间有些不明白对方的意思。

    “你修炼的乃是太初古经，还未彻底突破到天灵境，就能击杀伊森了。”

    “若是等你打破魔咒，彻底突破的话，估计连我都拿你没有办法。”

    “既然如此，那我又何必处罚你，凭空惹下一个未来的大敌，毕竟你打破魔咒，彻底晋升到天灵境的可能性很大。”

    “更何况，你这次也让万苍星域和天狼星域损失惨重，算是功过相抵了。”

    蓝魔似乎看出了萧叶的疑惑，再次说道，轻描淡写间，就将让灵都各方势力猜测的责罚，给化解于无形。

    他乃是无敌灵阶强者，早就见惯了这种厮杀了，麾下执法使都换了好多批了。

    “那蓝魔大人，找我来是？”萧叶心中松了一口气，又好奇了的问道。

    既然蓝魔早就打算不处罚他，为何不早日宣布，还要等到今天才找来他？

    “萧叶，你可知，何为无敌灵阶强者？”蓝魔放下工具，走到石桌前悠然的煮茶，召唤萧叶过来饮茶。

    “无敌灵阶强者，应该指的是，在灵阶拥有无敌的实力吧？”萧叶走过去坐下道。

    “看来你见识还很浅薄。”蓝魔微微一笑道。

    “所谓无敌灵阶强者，只是星域势力中那些无知的灵阶武者，对我们的称呼而已。”

    “毕竟我们的实力，在星域势力之中，的确算是无敌的存在，可如果放在太虚大界，就远远算不上了。”

    茶水沸腾，一股清香在空气之中弥漫，蓝魔给萧叶倒茶。

    萧叶一边品尝，一边仔细的聆听。

    “传闻三千大界有圣榜，乃是圣阶强者实力排名的榜单，收录了各族强大的圣阶强者。”

    “而在太虚大界，也同样有界灵榜，收录千名太虚大界那些巅峰灵阶强者。”

    “比如我以及徐万苍等人，都名列界灵榜，都在九百名左右。”

    “在你们眼中的无敌灵阶强者，在界灵榜上排名末尾，这是不是很讽刺？”蓝魔满脸感慨道。

    嘶！

    萧叶闻言，顿时倒吸了一口凉气。

    收录太虚大界千名灵阶强者的界灵榜？

    连蓝魔都只是排在界灵榜的末尾，这个榜单的含金量，也太吓人了吧。

    他现在的实力，虽然可以屠戮执法使了，但估计连这个界灵榜的边都摸不到。

    “九百名，已经是我的极限了，因为我等的境界，都已经是天灵境后期，再往前一步便是化圣，所以我等连给太虚大圣，效命的资格都没有，只能在太虚大界之中自创一方星域势力，被误传为无敌灵阶强者。”

    “而要想在界灵榜上大放异彩，为太虚大圣效命，除非修炼了始法古经。”

    “比如界灵榜前百名的，都是修炼始法古经的武者。”蓝魔继续说道。

    “原来蓝魔并没有修炼始法古经！”

    萧叶内心泛起了惊涛骇浪。

    蓝魔的一席话，像是推开了一扇大门，让他见识到了一个新的天地。

    只是蓝魔，为何要和他说这些？

    “万年前，我初立蓝魔星域，如今的人族准新圣姜空，来到我蓝魔星域，展现非凡的战力，惊动了太虚大界。”

    “太虚大圣派来使者，将姜空引入太虚大圣开辟的‘圣界’，因为他这样修炼始法古经的天才，留在星域势力中是一种浪费。”

    “果然，如今的姜空，已经是人族的准新圣了。”蓝魔深深看了萧叶一眼。

    “蓝魔大人，你的意思是……我的事情，也惊动了太虚大圣了？”萧叶脑海之中灵光一闪，不由自主的问道。

    “看来你还不算太笨。”

    “实际上，你在星罗古城之中参加初灵测试，获得第二名的历史成绩，仅次于姜空之后，就已经引起了太虚大界的关注了。”

    “只是那个时候，你修炼的是太初古经，无人看好。”

    “而如今你在如此短的时间内，一路突破到如此境界，甚至杀死了八位执法使强者，已经足以引起太虚大圣的重视了。”

    “我接到消息，两年后，大界使者会降临灵都。”蓝魔说道。

    “太虚大圣的圣界！”

    萧叶深吸一口气，内心激动无比。

    毋庸置疑，一尊圣阶强者开辟的圣界，对于他们这种灵阶强者而言，绝对有着天大的好处。

    他狂建战功，就是为了成为执法使，能接触到太虚大界啊，如今大界使者降临要接引他，这绝对是一步登天！

    “看来这些年，我的表现一直受到太虚大界那些强者的关注吗？”萧叶迅速冷静了下来。

    “不要高兴的太早。”

    “太初古经过去的辉煌，想必你也听闻过，连那禁忌古族都消失了，这件事情牵扯甚大。”

    “而即便是太虚大圣，都不愿意沾上这样的因果，所以你的存在，就变得很敏.感了。”

    “你要想走上姜空那条路，只能击败两年后降临的大界使者，展现出你的价值，如果失败，你会被大界使者杀死，彻底断绝所有的后患。”

    蓝魔深沉的语气，像是一盆凉水浇下，让萧叶浑身一颤，一股森然寒意直冲脑海。

    要么击败大界使者？

    要么被杀死？

    这个选择实在太霸道了，没有任何的商量余地。

    “呵呵，太虚这个家伙，枉我当年曾经指点过他，没想到他如今竟然这么对待太初古经的修炼者！”

    时间雨石之中，传出一股愤怒的情绪，把萧叶吓了一大跳。

    太虚大圣竟然接受过时间大圣的指点？

    “蓝魔大人，另外两块时间雨石，是否在太虚圣界之中？”萧叶深吸一口气，压下所有的情绪，突然问道。

    “那块时间雨石，的确是我当年前往太虚圣界，拜见太虚大圣的途中得到的。”

    “另外两块，应该也在那里。”

    似乎没有料到萧叶会问这个，蓝魔沉默片刻回答道。

    “那好！”

    “两年后，我肯定能击败那位大界使者！”萧叶眼中爆发出炽烈之芒，战意冲天。

    这样的霸道选择，既然没有办法回避，那他萧叶就迎难而上，再创辉煌！

