    “砰——！”

    枪声响起的刹那，路易甚至不敢相信自己的眼睛。

    滚烫的铅弹从枪焰中涌出，撕扯着空气发出丧钟敲响时的音符。

    伴随着一声短促的巨响，面前的娇躯陡然一震，鲜红色的血浆从她身前精致的胸甲中溢出…在那一刹那，路易甚至听到了她肋骨折断，粉碎的声音。

    从后背撕破血肉，冲入身体的铅弹在砸断第一根骨头的刹那就已经四分五裂，炸成无数的碎片冲击着，撕扯着周围的五脏六腑。

    精灵少女瞪大了双眼，瞬间苍白的脸颊上满是难以置信的神情，下意识的松开了紧握刀柄的右手。

    “路…路易…我……”

    她想说什么，但微微张开的樱唇中只有夹杂着碎肉，不断溢出的血浆；清澈的瞳孔，以肉眼可见的速度在失去光彩。

    很快，双眼空洞的精灵少女缓缓瘫在了自己的血泊之中。

    路易惊呆了。

    就在他还未从刚刚太具冲击力的画面中清醒过来，叼着烟斗的安森·巴赫扶了扶脸上的“匿名眼镜”，迈步走近前来，然后……

    将枪口又对准了血泊中的精灵少女。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    一枪眉心，一枪人中，一枪脖颈，两枪腰胯。

    原本已经一动不动的精灵少女随着炸裂耳膜的枪声，在血泊中挣扎起舞，在略有些诡异的抽搐动作中，娇艳的血花一遍又一遍的在她身体上绽放。

    枪声落下，走廊重新恢复了原本的死寂。

    做完这一切，安森像是什么也没发生似的掰开“匕首”的弹仓，一颗一颗很认真的重新开始装填弹药，低着头自言自语起来：“这样…路易你能不能冷静一下，先听我解释。”

    “在你…把我大卸八块之前。”

    重新装填好弹药，面色淡然的安森抬起头，染血的刀尖顶在了他的眉心。

    咬牙切齿的路易跪在血泊之中，满脸的血浆和灰烬让清秀的面庞显得有些狰狞，咬牙切齿的死死瞪着安森的一举一动。

    粗重的喘息声中，满是烧伤还在滴血的右手紧紧攥着刀柄；不断颤抖的臂膀，证明着他的确在很努力的克制着一刀刺穿安森脑袋的冲动。

    “说！”

    简简单单的一个单词，路易的发音简直像是在撕咬安森的血肉。

    “时间紧迫，就三句话！”叼着烟斗的安森伸出左手，竖起三根手指：

    “第一，我没有杀死她；第二，她还活着；第三，以上两个圈都是真的！”

    嗯？！

    路易的表情明显一怔：“她……”

    “她还活着！”迫不及待的安森直接抢断道，不给路易多想的时间：

    “她已经不是普通的伊瑟尔精灵了，她是个施法者，还是亵渎法师！没那么容易被杀死的——就算力量消退，只要心脏完好无损，就不可能被这么轻易的杀死！”

    “相信我，这些全都在我的计划之中——而且绝对是个完美的计划——现在外面除了查尼斯，还有好几打儿审判官和成捆成捆的施法者，你想带着芙莱娅躲过他们所有人的眼睛逃出王庭，就必须削弱她身上的施法者反应！”

    “听懂了吗？我答应过我会帮你把她救出来，我就一定会说到做到，之后你是准备把我大卸八块还是烧烤了随便你，但现在麻烦你听我安排就好，因为我们时间真的不多了。”

    “她还活着？！”

    路易的表情写满了震惊，眼神中绽出一丝慌乱和难以置信：“可…可是安森你…你怎么知道……”

    “我……”

    安森刚想说“我就是知道”，话立刻停在了嘴边。

    不行…不能这么说，这不就等于自己自曝是个施法者了吗？！

    但没过多久，头脑飞速转动的安森立刻想到了一个完美的，绝对不会被拆穿的理由:“这些全都是科尔·多利安告诉我的——对，包括我来之前给你说的那些也是。”

    “你想啊，我一个虔诚的，信仰秩序之环的天赋者，怎么可能会了解这些呢…哈哈…你说是吧！”

    安森尬笑两声，稍微有点儿紧张。

    “不，我的意思是……”

    看着拼命想解释的安森，路易稍微顿了下，眼角的余光瞥向地上浑身血迹的精灵少女：“你…你怎么知道，刚刚没有打中她的心脏？”

    “……”安森的嘴角抽搐了下，笑容僵在了脸上：

    “……我就是知道。”

    气氛顿时有些莫名。

    就在两人还在芙莱娅的尸体前“深情对视”的时候，走廊大门外突然出来阵阵轰鸣声，同时还夹杂着断断续续的惨叫和嘶吼。

    “那是什么？”

    扔掉了刀柄，路易用双手紧紧抱着芙莱娅的身体。

    第一次…他第一次发现对方是那么的瘦弱娇小，轻盈到仿佛自己只要稍稍用力，就会让她已经千疮百孔的娇躯受到更多的伤害。

    但就是这样柔弱的少女，竟然还要被同胞利用，当成他们篡权夺利的牺牲品……

    “不清楚，但我真觉得我们该走了。”

    叼着烟斗的安森望了眼紧闭的大门，扭头看向路易：“听着，我只说一次所以千万听清楚了。”

    “现在你马上带着她从地下通道离开伊瑟尔王庭，之后不要去攻城阵地，直接到鹿角要塞找艾伦·道恩也就是我的书记官，让他立刻给你安排一辆马车…听懂了吗？！”

    “哦，还有。”安森摘下“匿名眼镜”，递到路易面前：“必要的时候把这个给她戴上，应该能帮你们省掉不少麻烦。”

    作为一个助人为乐的好人，安森一贯的态度就是要么不帮，要么就帮到底——这和道德底线无关，主要是事情只做一半就很容易让情况失去控制，往往会因为当事人掉链子出现好心办坏事的情况。

    当然，最关键的是活着的路易对他更有价值——老实人永远是稀缺资源。

    强作镇定的路易有些慌张的点了点头：“那…莉莎和卡林·雅克，他们怎么办？”

    听到这个问题的安森先是一愣，随即苦笑着叹了口气，拍了拍他的肩膀，：

    “相信我，他们现在非常安全，完全不需要你替他们担心。”

    ………………………

    二十三点五十九分，伊瑟尔王庭，礼赞大教堂。

    漆黑的穹顶下，一个又一个穿着黑色风衣的身影从街道中闪现而出，杀向被旧神派玷污的大教堂。

    此起彼伏的惨叫和不绝于耳的利刃碰撞与枪响的轰鸣声中，猎物与猎手间的死斗盛大开幕。

    漫天泼洒的血浆之间，保持着松散阵型，甚至是各自为战的审判官们犹如摇荡丧钟，在成堆的精灵旧神派间奋力厮杀，用尸体为前进的道路铺路。

    尽管旧神派的数量是他们的数倍乃至十几倍，战斗仍近乎是一边倒的碾压。

    作为肩负教区“信仰净化”工作，抑制旧神派的哨兵，经验丰富的审判官们极少集体行动，往往两三个，甚至一个人负责一座城镇乃至数个村庄的范围。

    对他们而言，因为陷阱，诱饵，人质，勒索，挑衅，伏击，刺杀，突袭……不得不以寡敌众，后路被断绝的情况，属于常态。

    甚至由于“恶名在外”，经常连本地人的帮助都无法得到，甚至会遭到某些比较偏僻，仍保留着旧神信仰的村落驱赶…当然这些地方的下场一般也不怎么样。

    但即便已经在被一边倒的屠杀，精灵旧神派仍然在源源不断的向他们扑来；数不清的剑芒与枪焰交织中，奋力嘶吼的身影被铅弹贯穿心脏，空洞的双眼连同头颅，被铁靴和斧枪砸成一滩碎肉。

    在它们奋不顾身的阻挠下，求真修会的效率不可避免的被滞缓，毕竟双方的数量差距是绝对的。

    “该死的，王宫和大书库那边还没搞定吗？！”

    一枪打爆了趴在地上的咒法师心脏，科尔·多利安忍不住咒骂道；抬起头，汹涌的血浆如同潮水般从大教堂内涌出，从中伸出无仅剩枯骨的手掌朝他扑来。

    但下一秒，汹涌如潮的血浆仿佛烟雾般消失，原地只剩下一个抱着脑袋惨叫的精灵黑法师，暴凸的眼珠中不断从眼眶出溢出鲜血。

    “没有，至十一点五十五分，两处仍未送来任何情报。”

    伴随着冷静的话语声，面无表情的塞拉·维吉尔不知何时出现在他身后，猩红如血的双瞳与黑法师四目对视：

    “有可能是遇到了某些意外。”

    话音落下的同时，斧枪的斧刃已经劈碎了精灵黑法师的脑袋，无头的尸体缓缓跪倒在地，原本按在头部的双手自然下垂。

    “特…秩序之环在上，我们只剩下不到两个小时了！”

    科尔·多利安咬牙切齿，一脚将无头尸体的踹飞出去：“再这么被他们拖下去，不等我们把它们清理干净，裁决骑士团就要来帮忙了！”

    “所以你打算怎么办？”

    塞拉开口问道，冰冷的声音中听不出悲喜：“想要彻底剿灭的教堂的旧神派，以现在的速度至少还要一个小时。”

    “很简单——杀进教堂，救出精灵王，然后干掉所有想要阻止我的混蛋！”

    他已经没耐心料理这帮杂鱼了。

    下一秒，扬起的斧枪炸响雷鸣，燃烧的霰弹向着他正前方的道路发出咆哮，撕出了一条鲜血之路。

    “所有人——杀进去！”

    一手长矛，一手斧枪的科尔·多利安大吼道：“不要再和那些渣滓过多纠缠，冲过防线，拿下大教堂！”

    没有犹豫，更没有迟疑…所有的审判官同时扔下了身旁的敌人，开始向大教堂的方向发起进攻。

    在他们不顾一切的攻势下，原本还能勉强阻挡的精灵旧神派阵线立刻开始散乱，甚至有崩溃的迹象；刺眼的枪焰犹如乐队指挥手中上下翻飞的指挥棒，将这场午夜死斗拽向高潮。

    觉察到审判官想法的精灵旧神派们终于反应过来，慌乱的开始用群聚的方式试图阻止他们的突袭，连原先潜伏在信徒中的施法者们也一个接一个冲出来，面对面和审判官们厮杀。

    但很快，他们就意识到自己犯了一个致命的错误——没有了充当“肉盾”的普通旧神派信徒，审判官们剿灭他们的速度就更快了。

    “噗！”

    呼啸的斧枪砸碎了肩膀，狂奔的科尔·多利安直接拽住了惨叫不止的精灵血法师，干脆用他当自己的盾牌和枪架，向着正前方的敌人快速扣动扳机。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    铅弹不断发出凄厉的尖啸，此起彼伏的惨叫声中，一个又一个身影中枪倒地，但更多的敌人仍然蜂拥而至，悍不畏死的朝他扑来。

    “所以说…究竟是谁给你们的勇气…阻拦我的？！”

    怒吼的科尔·多利安，表情愈发狰狞。

    五十米…三十米…二十米…教堂的大门已经近在咫尺。

    无论精灵王是不是这儿，只要夺回礼赞大教堂，自己今晚的任务就算成功一半…毕竟秩序教会动员裁决骑士团的理由除了十三评议会，另一个更关键的借口，就是大教堂沦陷。

    在秩序教会组织体系下，大教堂不仅是每个教区重要的大型宗教中心，更象征着秩序教会在当地的“城堡”与“要塞”；大教堂失陷，就意味着秩序教会遭到了侵略。

    也只有在这一前提下，经过圣徒历四十七年第二次公序会议的各国，才能允许教会动员她唯一的“正规军武装”，堂堂正正的进入一个国家展开军事行动。

    反过来说，如果能在这之前夺回大教堂，那么教会再动员裁决骑士团的理由就没有那么充分了；再想要动手，秩序世界各国就有名正言顺的理由，指责教会违反了第二次公序会议做出承诺。

    所以，只要自己立刻冲进大教堂，那么接下来……

    “科尔！”

    就在审判官奋力冲杀的时刻，身后突然传来了塞拉·维吉尔的惊呼声：“注意身后！”

    嗯？

    松开已经满是弹孔的精灵尸体，混战中的科尔·多利安转过身，一脸困惑的望向背后。

    什么也没有。

    一脸焦急的塞拉还在不停的呼喊，但科尔依然满脸困惑；这…除了漆黑一片的星空，自己什么也没看见，什么也没……

    嗯？！

    “等等！那个是……”

