    “我？”

    杜克有些莫名其妙，他真的什么都没干。

    进入曙光城后，他就老老实实的接受消毒，谁知道刚消毒完毕，旁边的仪器就说他通过将检测了。

    正常来讲，是需要他隔离三天到七天时间，然后仪器才会检测通过。

    除非是那种在荒野上停留很短时间的人，比如刚出去就立马回来，这样的人或许会不用隔离，但杜克可是在荒野上待了那么多天……

    “因为你的身体通过生物芯片的改造，获得了一些特殊的能力，比如代谢能力很强，可以在短时间内把体内的毒素、辐射等有害物质排除体外。”

    二号给了杜克解答。

    “还能这样？那代价是什么？总不可能没有任何代价吧？”

    “对你来说，代价就是能量消耗变大，通俗说就是容易饿。”

    只是容易饿的话，杜克肯定是能接受的。

    他又回想起了之前躲在死亡爪尸体里的时候，在那种强辐射下，他还能存活下来，应该就是靠着这种强大的代谢能力了。

    ……

    “你们这不是安保公司吗？不接个人保护任务？”

    “抱歉女士，因为公司业务调整，目前只接受货物运输任务。”

    “那算了，货物运输就货物运输吧，我下个单子……”

    “抱歉女士，我们公司货物运输的单子已经满了，暂时不接任务了。”

    “……”

    “这什么破公司啊，迟早倒闭……”

    又送走了一位骂骂咧咧的客人，艾丽莎眼中有些无奈。

    最近城里有些不太安定，安保行业业务突增，连杜克这个名不见经传的天盾安保公司都有人找上门来了。

    但很可惜，他们的员工目前并没有这方面的培训，实力不足，再加上杜克之前嘱咐过艾丽莎，如果真的有业务找上门来的，能拒绝就拒绝。

    毕竟杜克也不是真的想要发展这个公司，他只是迫于埃尔维斯家族的规矩，做给人家看的。

    艾丽莎自然会遵照杜克的嘱咐。

    不过看着生意就这么走了，艾丽莎还是有些可惜的，毕竟这都是钱呐。

    “也不知道少爷什么时候回来，应该不会遇到危险吧，可惜我什么也看不见……”

    看着门外的空空荡荡的街道，艾丽莎坐在前台，撑着下巴想着。

    “嗯？这个人的身材和少爷好像啊……”

    看着街道上突然出现的一道修长的身影，艾丽莎有些恍惚。

    杜克一回来，就看到艾丽莎正看着大门口发呆。

    他伸手止住了要说话的大光头等人，然后走到艾丽莎面前，微微俯下身，在那双有些失焦的大眼睛面前挥了挥手。

    “在想什么呢？”

    “啊——”

    艾丽莎看见眼前的影子突然说话了，她吓了一跳，然后这才有些后知后觉地反应过来。

    “少、少爷？”

    “怎么，不认识我了？”杜克奇怪地摸了摸艾丽莎的脑门“也没生病啊？”

    艾丽莎感受着杜克手掌心的温度，她连忙站起来后退两步，有些窘迫地低着头：

    “少爷，对不起。”

    “这说什么对不起啊，你刚刚在想什么呢，那么入神？”

    杜克有些好笑的说道。

    听到杜克的话，艾丽莎的耳根有些发热。

    “没、没什么……”

    “算了，你帮我随便做点吃的吧，我饿了。”

    杜克见艾丽莎不想回答，他也没问到底。

    “好的少爷！”

    艾丽莎如同大赦，急匆匆地走进了厨房。

    杜克叫来正在门外的站岗的大光头和大刀疤。

    “我离开这一周，家里没什么大事情吧？”

    “老板请放心，有我们在，家里什么事都没有！”

    大光头立刻拍着胸脯道。

    “是的！”

    大刀疤赶紧附和。

    “嗯，那就好，辛苦你们了。”

    杜克笑着说道。

    “不辛苦不辛苦，这是我们应该做的！”

    杜克客气一句，两人倒有些不好意思了。

    又问了几句话后，艾丽莎端着餐盘过来了。

    “少爷，您请用餐。”

    这是面包、熏肉和鸡蛋，都是现成的，稍微热一下就好了。

    杜克挥挥手，让大光头两人继续去站岗后，他又把刚刚问向他们的问题，问了一遍艾丽莎。

    和大光头不同，艾丽莎听到杜克的话后，稍微有些皱眉地说道：

    “咱们……家里，倒是没有遇到什么事情，但城里好像出了些问题，导致有不少人想聘请我们，但都被我拒绝了……”

    “啊？竟然有业务找上门？说说看什么情况？”

    杜克有些好奇。

    他虽然对业务不怎么关心，但他也知道，自己的安保公司可是一点知名度都没有，这都有人找上门来？而且听艾丽莎的意思，找来的客人好像还不少，这就让他很好奇了。

    “是这样的，东城最近出现了一些不知道哪来的不法之徒，每到夜晚，街道上警笛声大作……哪怕一向和平的白天，都出现过几次骚乱，听说很多富人，甚至贵族都遭受到了不小损失，所以很多有钱人开始雇佣人手保护……”

    艾丽莎缓缓的说道。

    “不法之徒……”

    杜克皱起了眉头，他住在城里，自然希望城里平平安安的，但话又说回来，出现这种情况，他的安保公司好像可以赚钱了。

    杜克是不太在意这个公司，但如果有生意送上门的话，他也不介意赚点小钱钱。毕竟养活这么一大家子不容易。

    当然，他这公司什么实力，杜克比谁都清楚，真要去保护人，杜克觉得有些悬。

    不过也不急，反正他现在回来了，还带回来那么多武器装备，足够武装整个安保公司的员工了。

    简单吃了点东西后，杜克问了一个地下空间的挖掘情况。

    结果有些出乎杜克预料，他还是有些低估这些人，或者说低估那台钻地机了。

    整个平安街四号楼的地下五米处，都被掏空出了一个高三四米的一层空间，里面都用钢铁加固过一遍，不用担心垮塌。

    目前钻地机还在继续往下钻，杜克是想做出一个三层的地下空间。

    不过这个一层空间已经不小了，可以投入使用了。

    杜克还在想，他拉回来那么多避难所遗物放在哪儿，现在不用愁了，直接放在负一层就行。

    杜克让二号检查了一下整个地下空间，有没有不合理的设计，或者说结构上的问题。

    毕竟杜克寻找的是一个地下掩体，而不是一栋危楼。

    还别说，二号还真计算出来了不少问题。

    正好趁着现在还是半成品的时候，比较容易修改，杜克赶紧画了一副能看懂的图纸，让这些员工开始修改。

    安全方面不容的马虎，杜克准备在地下空间四周再弄一层厚厚的钢筋混凝土，保证其安全性不弱于一般的避难所。

    二号很快就给出了一个最合适的方案。

    杜克交代员工一番后，就带着艾丽莎和大刀疤等数十名员工，来到了南城门。

    杜克的货物还在这里消毒隔离呢，不过和人相比，这些死物的隔离时间就短了很多，在杜克离开的时候，这些货物已经通过检测了。

    杜克联系上琴，说要先把这些东西拉到平安街去，琴自然也没反对，她们现在正在隔离中，三天内哪也去不了。杜克能把货物拉走的话，也算是给他们省了不少事。

    很快，曙光城里出现了一条长长的车队，每辆大卡车都装得满满当当，瞬间吸引了很多人的注意。

    这些看起来风尘仆仆的车辆，明显都是刚从荒野上回来的，在荒野上有这么多收获，难不成是遗迹？

    不少人都露出羡慕甚至嫉妒的眼神。

    不过最近从荒野上回来的车队不少，大家倒也不算太吃惊，只当是哪个小势力走了个狗屎运了。

    之所以认为是小势力，是因为那些大势力现在还在研究怎么再次进入39号避难所，都没回来呢。

    杜克这一路上还有些胆战心惊的，生怕遇到了打劫什么的，毕竟这些货物的价值确实不低。

    不过还好，这里毕竟不是荒野，虽然他确实感受到了一些不怀好意的眼神，但并没有人敢动手，车队一直平平静静的回到了平安街。

    艾丽莎全程都有些懵。

    直到下车，她还有些晕晕乎乎的。

    “少爷，这些货物真的都是您的？”

    艾丽莎还是忍不住的问道。

    “那倒不是，我也就只有一半儿而已。”

    杜克笑着摇了摇头。

    他之前已经和琴商量好分配方案了，那就是按照数量一人一半儿。

    而且，并不包括那些武器装备医疗舱什么的，那些东西是杜克自己个人所有。

    所以对杜克来说，收获其实是多了不少。

    可见琴在这方面还是很大气的，绝对没有占杜克便宜。

    当然，如果没有杜克，琴也收获不了这么多，说不定现在还在外面和那些人研究如何再次进入遗迹呢。

    这一切都是相辅相成的，双赢的结果。

    艾丽莎眼中冒着小星星。

    “一半儿也很厉害了，真没想到，少爷竟然能带回来这么多战利品……”

    她在埃尔维斯家族生活了一些时间，是见识过家族培养的那些荒野队伍。

    他们每次去荒野，能不缺少零件地活着回来，就已经很了不得了，如果在能保存有生力量的同时，再带回来一些战利品，那绝对值得称赞。

    如果这些战利品还是遗迹物品的话，那就不仅仅是称赞，而是要大肆庆祝一番。

    甚至有人因为收获颇丰，从而获得了家族奖励的男爵爵位！

    杜克这次的收获，比艾丽莎见过的那些荒野队伍收获多的多。

    当然，收获多并不代表价值高，毕竟遗迹物品的价值实在是难以评价，但这是一个人能力的体现。

    “别夸了，赶紧卸货吧！”

    杜克招呼众人卸货。

    还好平安街没什么人，不然这十多辆卡车还没地儿停。

    众人先把属于杜克的货物卸到后院，然后分成两部分，一部分放在外面，一部分搬到地下。

    外面的，都是些杜克评价不太值钱的东西，回头他会想办法处理了，至于放在地下的，那自然都是好东西。

    像是医疗舱，武器装备之类的都放在了地下。

    值得一提是，琴从秘密通道进入遗迹后，拿出来的那些设备派上用场了！

    之前杜克人手不够，是拿不了这些东西的，只能无奈放弃，但正好碰到了琴，就让琴去搬运了这些设备。

    有了这些电子设备，杜克在二号的指挥下，很快就魔改出了一个能覆盖住整个曙光之城的超大功率终端！

    这种终端，目前只有城防军有，算是他们的独家技术。

    其他势力想要有这么大范围的通讯，要么是用多个终端串联，组成一个终端网络，要么是通过有线电话来进行联络。

    但不管那种方案都是有着不少的局限性，远不如这么一个超大功率终端来的舒服。

    而且和别的终端不一样，杜克的这个终端，不光能通话，还能视频。

    可惜就是没多少摄像头，哪怕39号中央区域的摄像头都被琴给拆下来，但除去损坏的，也只有三十多个而已。

    杜克也只能勉强在4号楼布置一番，做出一套监控防卫系统。

    当这套监控系统组装完成时，无论是艾丽莎还是大刀疤他们都有些吃惊。

    “竟然能看到人！无死角地监控咱们四号楼，这也太爽了吧！”

    曙光之城的科技水平很奇葩，有时候高的恐怖，但有时候也低得吓人。

    像是显示器这种东西，基本上都是傻大黑粗的绿屏像素大头机，连个清晰的图片都没办法显示，对于这种能显示彩色画面的液晶屏，大家自然很好奇。

    不过杜克也能理解，毕竟是靠挖掘避难所技术来扩充科技树的，出现什么情况都不足为奇。

    同时杜克也想到，光这显示器都能卖不少钱吧。

    不过现在不是想这些的时候，因为杜克又遇到了一个小麻烦——一下子扩充了这么多东西，电可能不太够了。

    倒也不是用不起，虽然城里电费很贵，但这点钱杜克还是交的起的。

    主要问题是，他如果用电量太大的话，会影响周围，甚至造成一定范围内停电。

    毕竟他这个地方偏僻，供电的线路不多。

    如果专门增加线路肯定是可以的，但这是一笔很大的花费，而且太引人注目了。

    你一栋小楼用的电，比人家一整个街区都多？怎么看都不合理，而且这样容易受到掣肘，万一人家不供电了，那不直接就瘫痪了吗。

    “二号，你有没有什么好办法？”

    杜克有些头疼的问道。

    “这个简单，你找来材料，我给你设计一个核反应堆。”

    “……”

