    花厅里，没了丫鬟。

    柳夫人为让钱佩英感觉自在，只将身边的嬷嬷留下添茶倒水。

    微笑着和钱佩英说着话。

    “夫君常说，不过是一介武夫，他能有今日，全靠当初大将军王的救命之恩和提携之恩。”

    钱佩英没来前，万万也没敢想还真是陆畔给写了信。

    这孩子，眼下身在前线还惦记老宋，在尽自己的力量给老宋铺路。

    并且还没告诉他们两口子，不声不响。

    院落山上的亭子里。

    柳将军望着远处，也在和宋福生似陷入回忆般的讲述道：

    当年为荡平这里，那场战役打到后来，只剩不足千人在死守。

    我告诉自己，没有接到命令就不能后退。

    可是，无粮，无箭，无更多的兵勇，和对面的高丽人只能打奇袭战，打完要冒着危险去死人堆里将箭拔出，再继续死守。

    就在我以为自己要命送在这雪山脚下时，是大将军王来了。

    柳将军讲到这时，使劲睁了睁眼睛，不想让宋福生看到他失态。

    他想起大将军说的那句，你曾是我的副手，你的队伍是我派出去的，别说只剩千人，哪怕只剩下一人，本将军也会来救援。

    随着讲述，有些话没说透，宋福生也懂了。

    可能那时的皇上在那场战役中都想放弃了，是大将军王先解决了别的战区，一路征程又赶到了这里。

    可以说，这片地域，完全是大将军王和柳将军连手打下来的。

    “你现在事多，明年有机会，我带你去鸭绿江边看看。那里有座碑，就是当年东征结束后，为大将军王所立。上回珉瑞来此地，也是为去那里。”

    宋福生双手接过柳将军递过的酒，点头应允，是要去看看的。

    柳将军毫不遮掩对宋福生讲述自己的出身，如若没有大将军王就没有他今日。

    告知大将军王身故后，他几次上书请求代陆家军征战都被驳回。

    又告诉宋福生，珉瑞困战前线，他比谁都心急如焚。

    在心里万万次骂其他各路将军是棒槌，但是……

    有些话不能说出来，再心急，皇上按着他，不让乱动。

    所以可想而知：

    “子帧老弟，我是一定要见你的。我看到珉瑞那信就想着，必须要请你喝酒。托大一回，作为珉瑞的长辈，珉瑞他世叔一定要谢谢你的。来，咱俩干了这碗酒。”

    宋福生硬着头皮端起碗喝酒。

    并且他也算看出来了，万禀义那种小人物在柳将军这里不足一提，人家压根就不提万家，说的全是陆家。

    柳将军总是叙旧，问他和陆畔之间的种种是可以的，他不能不提啊？来是有正事儿的。

    酒过三巡，宋福生脸喝通红，趁着自己还没有醉意朦胧开始说正事儿。

    只看亭子里的柳将军，一会儿震怒的拍桌子，一会儿又拧眉叹气。

    远处的仆人和近卫们，只隐隐约约听到他们将军在反问宋知县：

    “屁大的事儿都来问我，就因为我官大？

    我知个啥，一年中有大半年在外巡疆，从秋收前到开春种下地后才回府，就这一阵在家。

    我夫人，从来了，我就没陪着过个年。

    到头来，合着我成了百姓眼中最大的恶霸。”

    宋福生能说啥，他也发现黄龙这里的官员有这毛病。

    不，准确的说，还是敢于担事的文官太少。

    奉天管理的相对不错，但是出了什么问题，那阵水患陆畔在奉天时，奉天的官员不照样希望陆畔揽权，这样责任也能归他。

    也可以说，是现在处于打仗的国情，武官的地位高于文官太多造成的。

    “把他胆肥的，把那姓尤的胆大包天！”

    柳将军一拍桌子。

    他，是指万家、

    姓尤的就是会宁上上任知县，也就是毛侍郎的外甥。

    震怒过后，老柳忽然露出很疲惫的表情：

    “这里，每一寸黑土地都是大将军王打下的，这片黑土地上躺着我无数的弟兄们，我不想让这里富饶吗？我比谁都想！”

    可是怎么事情总是事与愿违。

    他不过纳个小妾，这小妾的娘家敢背着他翻出大浪。

    宋福生趁着柳将军在消化互市卖粮这事，默默给自己倒茶水，喝完他才说：

    “说句实在的，将军，当晚我审完也没睡着，就想着将来怎么管自己家这些人。

    扪心自问，如果我的家人，在外面以我的名义为非作歹，很多官员都给我某个家人行方便，我能不能知晓。

    我发现。我还真不一定能知道。”

    那晚，他是拿富贵在心里举的例子，“我家人就算挺老实的。”

    宋福生言外之意，就不用说将军家里那些小妾的娘家花花心眼子多，将军还对那些人品性不熟悉了。

    此时，宋福生说这话，不是在给柳将军台阶下，是觉得真相如何，皇上会再审，万禀义眼瞅着也会被一级级提走。

    甭管最后结果是啥，柳将军总是会受些波及、既然已经成了三胖子，那么咱就不要说风凉话再照头给一棒子。

    更何况今日柳将军源于陆畔对他高看，那么他也要因为陆畔而给柳将军一些颜面。

    “那姓万的说没说路线。”

    宋福生立马拿起兜子、

    他现在的形象就跟个收水费的，连个随从都不带，自己拿包翻。

    递给柳将军几张纸道：“这是我根据万禀义口供绘制的图、咱们长白山太大了将军，有部分延伸到高丽那面。”

    这也是宋福生此行的最终目的，只有柳将军有权利有大量兵勇巡山，封住一些要道。

    别看山上危险，总有一些响马队为了财铤而走险。

    今儿是粮，明儿倒动出武器呢。

    而柳将军已经开始思考别的。

    他看着图在想，手下有没有将领涉及运粮事件。

    出了万家这种事情，他很难不怀疑手下也阳奉阴违，巡疆前，须彻查。

    同时又再次恨的牙痒痒，高丽人能不能作大点儿，这样皇上就能允许他过去一勺端，给那里的国王抓来，荣养前了却心愿给荡平。

    男人家聊的话题总是很沉重。

    女人们这里就很轻松了。

    比如，没有丫鬟，谁来干活呀。

    钱佩英说，都干呀，全家人都干活。她家老宋也会伸把手。

    “宋知县也会帮忙？”

    “恩，他主要是做饭多，孩子们喜欢吃他做的饭。”

    柳夫人身边的嬷嬷失态的张着嘴。

    连着柳夫人也很吃惊。

    无小妾，只有女儿一枚，还将妻子那面的侄子当亲儿子养。

    宋知县竟然还给下厨做饭。

    钱佩英望着那对主仆的表情，心里吐槽宋福生：

    你看，我就说不能实话实说，你非要让我该怎样就怎样，还让我给大家打下一个咱家是独一无二的底儿。

    而最让柳夫人感到不可思议的是，她相约钱佩英过几日再来将军府坐坐，她养的花要开了，再召集几位夫人一起。

    钱佩英为难的拒绝，理由是要陪宋知县下乡。

    “他让你随他一起去？”

    “我们一家子都去。”

    柳夫人羡慕的听出来了，是宋知县离不开家人。

    那相约从乡下回来呢？

    柳夫人很愿意和钱佩英说话，感觉为人爽朗又话题新鲜极了。

    钱佩英再次为难，那可能就要去工作了。

    “啊？”

    是真的。

    钱佩英心想，该怎么和你形容呢。

    她家老宋说要给她开个厂房，让她管理女工。

    而她家还真不是差钱才让她抛头露面。

    可不准抹黑她老公，她老公是怕她在家只做家务没意思。

    ……

    宋福生两口子在将军府做客时，会宁县迎来了一只特殊的队伍。

    黄龙府派出一队官员专门护送。

    事实上，黄龙府一二三把手的心也随着这支队伍来了，就是人不好意思直接跟来。

    黄龙府尹陶大人：果然啊，京城哥哥信中所言不虚，宋知县与国公府走的很近。

    不，哥哥眼下已经不如他了解啦，是极近。

    皇家长公主派出的马队，那真是用心良苦。

    意图告知所有人，宋知县和国公府、和丞相大人或许无关，但和皇亲国戚有关。

    而老夫人为何大张旗鼓派出马队送来安家贺礼呢。

    因为老寿星老夫人在某种思维上，和柳将军的九姨娘达成一致。

    九姨娘不是在向柳将军告状时说过宋福生，由于官小，只能见到巴掌大的天，所以能干出来无知柳将军的权势，就无畏的敢拿万家人开刀嘛。

    老夫人在京城时也想着，这下面小鬼难缠，无知者无畏啊。

    没人知晓宋福生是她孙儿的准岳父，能看到的只是宋福生身上的六品官职，别她离的远，那些四五品的都敢办宋福生。

    她孙儿在前线。

    孙儿已没了父亲，再次叫父亲，也就是向宋福生唤出那句称呼。

    她可不能，更不准，让孙儿的岳父有一丝一毫的岔头。

    此时，秦主簿兴奋的脸通红，直搓手。

    他终于终于知晓，知县大人的母亲为何胆气那么足了。

    只看从车上下来四位穿着打扮极其体面的嬷嬷，对马老太齐刷刷行礼道：“给宋家老夫人请安。”

    马老太脸上挂着一时间风光无限的表情，“快请起。”

    小厮们开始卸货，一套的屋什家具，还有一套送与马老太的屋里摆设，只大花瓶就四个。

    另外，这其中还有一个特殊的礼物，是老夫人赠给宋福生的。

    一把官椅。

    这官椅有点意思。

    有心人就分析了，这似在说：

    你给我坐住喽。

    本宫看看，谁敢动你。