    苏凛言点头，他对妹妹介绍，“这位是龙五社区的社区长刘叔。”

    江茉茉礼貌问好：“刘叔好。”

    “苏队长，你们家的基因真好。”

    兄妹俩只是笑了笑。

    收尾的工作交给了两位下属，他牵着妹妹的手离开了。

    后边的两位下属在社区内被团攻，“小王，去韩奶奶家吃饭啊？我给你包饺子。”

    “小黄，李奶奶的手工面特别劲道，走，去我家。”

    两位警官欲哭无泪。

    他们的上级丢下他们，就这样走了。

    江茉茉想吃牛肉拉面，苏凛言带着她去了警局附近的一家小店。

    江茉茉找了个靠窗的位置坐下，苏凛言去点菜交钱。

    “苏队长，又带着你妹妹吃饭啊。前段时间怎么都没见过你带她过来呢？”

    店老板熟络的和苏凛言打招呼。

    苏凛言回到：“前段时间我们都太忙了。”

    他指着柜子上的一瓶橙汁，“我再要一瓶饮料。”说完，苏凛言一并付了钱

    他拿着饮料走过去，坐在玩儿手机的江茉茉面前，将饮料递给她。“今天怎么又来找我了？”

    江茉茉这才忽然想起自己来找哥哥的本意，刚才都差点忘了。“暖暖在秀恩爱，我太酸了，就出来找你了。”

    苏凛言：“说实话。”

    江茉茉无语，自己说假话哥哥怎么都知道，她郁闷的鼓嘴。

    苏凛言说她，“我是看着你长大的，说谎不说谎，我一个眼神就能看出来。”

    “昨天晚上在家吃饭，我大哥说你最近在办一个案子，和高家有关系，好像有点难度。我担心你，所以跑过来问问你有什么是我能帮上忙的。

    我到了后，问了周子晟。他说这事保密，不能对我说，然后我就没继续问了。”

    “你会这么乖？”苏凛言有点不信。她如果不知道清楚，肯定不罢休的。

    江茉茉点头，“我是听警察话的良民，不能给我大队长哥哥丢脸~”

    苏凛言又问了一句，“就为了这件事儿跑过来了？”

    “啊，是啊。本来昨晚我就能听到大哥说清楚呢，可是我二哥过分！他故意不让大哥说，就为了避开我们三个戳事精的耳朵。”

    “哟，不错啊，有自知之明了，都知道自己是戳事精了。”

    江茉茉没和哥哥犟嘴，她心念哥哥的工作，于是问了自己关心的问题：“哥，你现在办的案子，难度系数几颗星？”

    “保密，吃饭。”

    两份面端上来了，兄妹俩拿着筷子吃了起来。

    吃饭时，江老电话打来了。“闺女，你去哪儿了，怎么不回家吃饭？”

    “爸，我在我苏哥这儿呢。”

    江老抱怨了一句，“整天和他在一块儿凑啥，下午回来吗？”

    “回。”

    “行，爸在家等你啊，早点回来。”

    挂了电话，苏凛言将碗中的牛肉粒都夹在妹妹的碗中，“吃过饭我给你送回去？”

    “困了，我想去你办公室睡一觉再回家。”

    苏凛言笑了一下，“家中大床睡不香吗，要躺在沙发上挤。”

    不过，苏凛言还是由着她性子来。

    吃过饭回到警局，苏凛言对妹妹叮嘱，“柜子里有厚毛毯，一会儿睡觉直接盖在身上，别感冒，我出门一趟，很快回来。”

    “好。”

    “队长好，嫂子好。”一个二愣子警员站在经侦局门口大声对着苏凛言和江茉茉问好。

    江茉茉吓的跳到苏凛言怀中，“嫂，嫂子？在哪儿？！”

    苏凛言抱着江茉茉，他皱眉望着新人，“你喊谁呢？”

    警局中其他人都呆滞了，看着那个刚来不到三天的新人。

    新人指着苏凛言怀中的女人，“她不就是嫂子吗？”

    江茉茉吓了一跳，“我是你大队长的妹妹！”

    上午在龙五社区，自己是哥哥的女朋友。

    中午在警察局，自己又变成了哥哥的妻子。

    江茉茉觉得今日真是神奇的一天。

    新人挠头，疑惑：“周哥不是这样和我讲的啊。”

    周子晟激动质问：“我和你讲什么了？”

    新人将上午周子晟的话复述出来。

    说完后，全局人沉默。

    自从苏凛言来这里实习开始，江茉茉这个人就频繁的出现了。

    刚开始她会在警局门口等，不敢进来，每天都接哥哥下班。后来，和他们很混熟后，江茉茉更是经常来了。

    现在警局不管是老人还是新人和她几乎都是熟人。

    有人说她是苏凛言的小祖宗，有人说她是苏凛言的债主，还有人说她是苏凛言的掌上明珠心头肉……总之，所有人都知道苏凛言家中有个十分漂亮的妹妹，他对这个妹妹掏心掏肺的宝贝。

    就连江茉茉本人都说不出来话。

    后来，她对新人主动自我介绍，“我是苏凛言的妹妹江茉茉，你也可以叫我小茉。”

    “哦，你就是小茉啊，对不起，我认错人了。”

    苏凛言让妹妹先去了办公室，他指着下属，“人物关系都没搞清楚，你犯了大忌，今日的卫生你和周子晟两个人搞定。”

    周子晟：“师傅，为什么带着我？”

    苏凛言：“一句话都能解释清楚的关系，你却故意误导他。这周厕所的卫生，你来做。”

    周子晟：“我……”

    众人觉得周子晟活该，并且他们还开心的鼓掌。

    江茉茉在警局了一下午，苏凛言忙的没时间和妹妹说一句话。最后江茉茉出门买了几份晚饭送到了警局，她离开了。

    “小茉，你为什么给我们买晚饭，你不吃吗？”

    江茉茉说：“因为你们辛苦了。我回家吃饭，我爸在家等我。”

    苏凛言刚好从外边走进来，他听到妹妹的话，心中温暖。

    他没时间送妹妹，江茉茉最后自己打车回去了。

    苏凛言则开始拍手，“边吃饭边开会。”

    一群警员齐聚在一起，看着苏凛言手中的报告，席局长这个难啃的骨头终于要碎了。

    江茉茉也回到了江家，她刚进门就大喊，“爸，我回来了。”

    没人理她。

    平时她走到门口喊一声爸，父亲就会出门笑眯眯的接她的。

    江茉茉疑惑，我的老父亲哪儿去了？

    她进入江家客厅，没见父亲却见到了沙发上忍着薄怒的二哥，一旁还有两个站着被惩罚的好朋友二人。

    “？？”江茉茉一头问号。

    江尘御以为这次事情又是三人干的，他教训妹妹，“站过去。”

    江茉茉立马归队。

