    这次的同事还真是生冷不忌！

    李沐同样看到了孟晋的表演，赞叹了一声，继续保持他的风格，妥妥又一个转正的圆梦师！

    不过，死神之吻的威力貌似有点小啊！

    亲了这么久，才把皮亲皱了。

    也就是说那个警卫在昏迷之中，但凡遇到一个清醒的高手，都能在一瞬间把他推开吧！

    换做罗南那样的高手，他的嘴都送不上去，命就丢掉了！

    鸡肋一样的能力。

    李沐给死神之吻做出了评价，和公司各种瞬发的技能比起来，死神之吻的威力太弱，一点都不实用。

    至少不是他那样用的。

    一定有更合理的技能搭配方式……

    ……

    孟晋继续试验他的能力，他把嘴唇从警卫的脖子上移开，毫不犹豫的印在了警卫的嘴唇上。

    嘶！

    李沐的眼睛瞪大了，太拼了，他一定会有个好前程的。

    死神之吻，或许真的跟轻重有关。

    当孟晋的吻逐步升级，警卫的生命力流逝的速度更快了。

    他原本充满光泽的灰褐色头发，在短短几十秒的时间内，变成了枯黄色，继而一把一把的的掉落。

    他的皮肤渐渐松弛，一块一块的老年斑冒了出来。

    不一会儿的功夫，警卫就变成了一个行将就木的老人。

    孟晋的脸越发变得娇艳欲滴，他的眼神越来越迷离，似乎陶醉在了生命力增加的愉悦感之中。

    小浣熊、德拉克斯等银河护卫队的成员同样在对警卫大开杀戒，下手不留一点情面。

    但无论从哪方面看，孟晋都更像是个大反派，会被超级英雄追杀的那种……

    ……

    赵涛被吓坏了：“李小白，孟姬她……”

    “你也看出来了？他的效率太低了。”李沐信步穿梭在枪林弹雨之中，智能飞剑在他的操纵下，击穿了一架又一架的无人机，而敢拿枪指着他的警卫，他们手中的枪械，都会在第一时间被飞剑斩断，贴近他身边的囚犯或者警卫，基本挡不住他的一拳一脚。

    李沐完美的向客户展示了什么叫做高效率。

    对付这些看守监狱的普通警卫，他已经不需要动用公司技能了。

    “我想说的不是效率。”赵涛大声道，“李小白，你不觉得她太邪恶了吗？有她在，银河护卫队的人不会接纳我们的，你们圆梦师为什么会接纳这样的人？”

    “邪恶？”李沐停下了脚步，道，“武功用之正则正，用之邪则邪。你为什么眼睛之盯着孟姬呢？小浣熊和德拉克斯杀掉的人，比他可多的多了，还有那个蠢萌的树人，他至少干掉八个警卫了。如果你想加入银河护卫队，最好有个清醒的头脑，在他们良心发现之前，这一群人没有一个好人，不然，他们不会被抓紧这座监狱的……”

    赵涛张了张嘴，无话可说，他不得不承认，李沐说的很有道理，他看问题太片面了，他迟疑了片刻，道：“小白，我只是觉得队伍中有一个会吸血的女人，大家可能接受不了。”

    “不会有人在乎他的。”李沐掉转飞剑，帮孟晋摧毁了围攻他的几架无人机。无人机是智能芯片，完全不受他的屏蔽影响。

    而且，在这种乱糟糟的情况下，孟晋的屏蔽起不到多大的作用。

    警卫们即便暂时失去了关于他的记忆，但乍一看到一个人在吸取他们同事的生命，照样会毫不犹豫的给他一枪。

    孟晋显然也发现了这个问题，果断丢掉了手里被他吸了多半条命的警卫，身形晃动，从一群警卫中穿过，来到了李沐身边。

    赵涛不敢直视他的眼睛，向李沐靠近了一点。

    孟姬一舔嘴唇，手指点向他的心脏，甜甜的一笑：“小哥哥，让孟姬看看你的心好不好？”

    赵涛脸色煞白，磕磕巴巴的道：“孟姐姐，不要开玩笑了，咱俩可能不合适。”

    李沐回头看了眼孟晋：“感觉怎么样？”

    “很美妙。”孟晋知道他问的什么，笑道，“我现在感觉身体充满了活力，战斗力却没多大的提升。”

    “嗯！”李沐点了点头，四维属性中的生命，增加的是细胞活力和恢复能力。

    死神之吻吸取对方的生命对应的应该也是这点。

    使用这个犯忌讳的技能，等于间接的赚圆梦币，从这个方面来考虑，倒是个收益极高的能力。

    孟晋如果把灭霸亲死，估计生命属性能够直接逆天，达到永生不死的地步吧！

    但李沐转念一想，也不大可能，灭霸也曾经被人干死过很多次了。

    漫威宇宙中，真正永生不死的人几乎没有，即便有，孟晋估计也亲不上人家。

    ……

    因为李沐等人的介入，更多的警卫和无人机涌了进来，他们所持的武器威力也由枪升级成了炮。

    这时。

    卡魔拉找到了臂章，丢给了火箭浣熊。

    树人格鲁特被一炮轰了个趔趄，胳膊都断了一支，小浣熊见势不妙，又把求助的目光投向了李沐：“黑头发的大块头，你最好掩护我进入瞭望台，奇恩监狱的警卫系统连接着山达尔星，我们必须尽快离开这座监狱，不然等待我们的将会是新星军团的围剿，那时，我们所有人都要死在这里，我想，最好的结果是被炸成肉酱……”

    “好的，我来掩护你们。”

    李沐向着瞭望台一伸手，一直在瞭望台内负责指挥的监狱长惊叫了一声，竟主动从里面打开了封闭的舱门，从二十多英尺高的望台上跳了下来，重重的摔在了地上，但他落地后，哪怕腿已经摔得一瘸一拐了，仍冲向了李沐，奋不顾身的拉住了他的手。

    李沐顺手把智能飞剑架在了他的脖子上：“都停火，不然我宰了他。”

    枪声戛然而止。

    监狱在一瞬间安静了下来。

    这一幕看呆了火箭浣熊，他看看手里刚刚得到的臂章，又抬头看了眼敞开的舱门，郁闷的咕哝道：“我讨厌精神力强大的怪胎！”

    树人疑惑的看着李沐：“我是格鲁特。”

    吼！

    德拉克斯怪叫了一声，夺过了一个警卫手里的冲锋枪，用力撅成了两截，然后抱起那个警卫，把他摔在了地上。

    紧接着。

    他又冲向了下一个警卫。

    德拉克斯冲动的行为瞬间把李沐稳定下来的局势再次搞乱了，警卫们的生命遭受了威胁，哪还管什么监狱长，重新举起了手里的枪，重新开始了战斗。

    “……”

    李沐目瞪口呆。

    这尼玛就是纯种的猪队友啊！

    小浣熊一副生无可恋的表情，不得不举起枪重新加入了战团。

    “万剑诀！”李沐一把敲晕了监狱长，重新启动智能飞剑，发动了万剑诀，他受够这帮蠢货了。

    一时间。

    监狱里，剑气纵横，除了银河护卫队的几个人之外，所有人都伤在了剑气之下。