    叶辰的强势回应，让太罗宗主脸色变得涨红。

    他双眸凶狠地盯着眼前的叶辰，咬牙切齿，低沉道：“你似乎很狂妄！”

    “你说要理由，我给你了！”

    叶辰冷漠地盯着眼前的太罗宗主，他的眼中露出一抹凶芒。

    你要我给你理由，我已经给了。至于敷不敷衍，那又有什么关系？

    太罗宗主眼眸闪烁着凶戾，沉声道：“我不管你是什么人，又有什么理由，这里是太罗宗，你敢在这里大闹，那就是太罗宗的仇敌！我们太罗宗对待仇敌，一向是刀刃相对！”

    “这么说，你想要动手了？”

    叶辰笑了，看向前方的太罗宗主，“动手吧，我今天来这里，就是想要见识见识你们太罗宗如何对付仇敌！”

    说话间，叶辰身上有着滔天烈焰涌动，一股极其恐怖的气息在他身上升腾弥漫。

    站在太罗宗主身后的大长老与陈启发，此刻也是对视一眼，两人皱眉不语。

    他们没想到太罗宗到底从何处招惹了如此一尊强敌，倘若这个人真的与宗主在太罗山上爆发大战，那就麻烦了。

    现在太平皇朝的大军正在讨伐太罗山，欲攻杀上来。他们山上也爆发着归元境级别的大战，那情况，恐怕比他们预期的要麻烦得多。

    他们并不认为太平皇朝会错过这么一个绝好时机。

    甚至，他们在猜测，眼前这个人会不会就是太平皇朝的强者。

    太罗宗主脸色阴沉地盯着前方的叶辰，他陷入了沉默。

    对方那好战的气息，强大的能量波动，让他感到莫大的危机。

    换做其他时候，他早就无法容忍一个人如此地挑衅自己，近乎践踏般羞辱着自己。

    但，太罗宗现在的局势，让他不得不考虑今天一旦在这里与这个神秘强者动手会有什么后果。

    他担心会加快太罗宗的灭亡。

    浑身涌动着前方的能量，感受着自身强大的气息，叶辰舔了舔嘴唇，杀气凌然地看着眼前众人，他似乎已经看到太罗宗毁灭在自己跟前的场景。

    太罗宗主脸色阴沉，脸上浮现一些烦躁，伴随着一些暴戾，“你有如今的修为不容易，我不忍心将你斩杀于此，若是你愿意离去，我可以当作什么事情都没发生。”

    眼前之人浑身散发着归元境波动，若是有机会化解这一战，太罗宗主还是想尽办法去避免这一战。

    因为这场大战，关系到太罗宗的生死存亡。

    “呵呵，你废话真多。”

    叶辰冷漠地看着太罗宗主，他的耐心已经到了极致！

    在他眼中，这个太罗宗主是一个常人无法想象的无耻之徒，都到了这地步，他还嘴硬，明明是太罗宗被架在火炕上烤，他还可以说着不忍心杀自己，要放过自己的可笑话语。

    “给你先动手的机会你不珍惜，那就由我来送你下地狱！”

    叶辰的声音冰寒！

    手中凝聚着一团狂暴的烈焰，演化成一条巨大的烈焰巨龙，冲着太罗宗主轰杀出手。

    战斗，顷刻间爆发了！

    叶辰出手的瞬间，太罗宗主脸色大变，但他也是在第一时间挥舞着手中方天画戟，冲着那烈焰巨龙轰杀出手。

    面对着叶辰的杀伐，太罗宗主不敢有半点的小觑

    砰！

    两股狂暴的能量凶猛地碰撞在一起，骇人的风暴冲刷而开。

    叶辰与太罗宗主两人的身影在碰撞的瞬间暴退。

    “力量不错，不愧是太罗宗主，难怪能够抵挡住太平皇主的攻杀。”

    叶辰望着前方，面露冷色，冷酷无比。

    他没有半点停手之意，手中再次凝聚出两道庞大的烈焰巨龙，一前一后地冲着太罗宗主绞杀。

    面对着如此凶猛的轰杀，太罗宗主脸色大变，因为他已经察觉到了巨大的危机！

    “给我碎！”太罗宗主暴喝一声，手中方天画戟凶猛地挥舞，霸道地将撕咬而来的两条烈焰巨龙劈碎。

    归元境的他，拥有着超乎想象的战力。

    叶辰看着那些被崩碎的烈焰巨龙，脸色冷酷无比，丝毫没有任何情绪波动。

    他依旧霸道地演化烈焰巨龙出手杀伐，他与太罗宗主爆发的大战，都让周围的空间有被撕裂的波动。

    在这一战中，他爆发出来的战力，丝毫不比太罗宗主弱。

    叶辰的每一次出手杀伐，出手便是杀招，都是冲着太罗宗主那些要命的位置轰击。

    对付归元境大敌，叶辰知道普通的攻杀手段是没有作用的。只能施展最强的杀招，爆发最凶猛的威能，跟眼前之人搏杀。

    他也明白，在这一战中也不存在手下留情的说法，因为即便是全力大战，在这场碰撞中，稍有不慎就是陨落的危机。

    一个不慎，他惨死在太罗宗主手中的这种可能性也不是没有。

    “万物归墟！”太罗宗主暴吼一声，手中方天画戟狂乱挥杀，不断地施展各种强大杀招。

    这一刻，他没有时间去思考眼前之人跟太罗宗有什么仇恨，只剩下灭杀对方这么一个念头。

    砰！

    刺耳的爆炸声响起。

    下一刻，一股充斥着骇人威能的波浪震荡而开，朝着四周席卷。

    这等恐怖的风暴呼啸，直接将周围的山林崩碎，轰击得周围一些山峰直接开裂倒塌。

    太罗殿附近的诸多洞虚境长老此刻纷纷脸色剧变，瞬间将自己身边的弟子席卷了起来，冲天而起，远离此地。

    哪怕是那些洞虚境的长老，在眼前两人交战的碰撞余波下，居然感受到了死亡的威胁。

    他们都有预感，若是他们留在原地，恐怕真的会死。

    凶猛地与叶辰搏杀在一起的太罗宗主，此刻也是眼眸泛起强烈的忌惮，内心震动，危机感无比巨大。

    他万万没想到眼前之人竟然强大到这般程度，拥有着如此恐怖的战力。

    或许眼前之人比不上太平皇主给自己的压力大，但也不遑多让！

    看着太罗宗主挡住自己的杀招，叶辰嘴角微微上扬，露出轻蔑的笑容。

    下一秒，只见一道道烈焰巨龙在叶辰手中施展而出，凶猛地冲着四周轰去。

    这些烈焰巨龙竟然不是冲着太罗宗主杀伐而去，而是冲着周边的山林，那些闪避到远处的太罗宗长老，弟子轰击出手。

    轰隆！

    轰隆的爆炸声接连响起，周围数座大山不断爆炸开来。

    甚至有一些山峰直接被这股恐怖能量贯穿，打爆。

    骇人的破灭威能涌动，周围的天地灵气更是在一瞬间被蒸发，四周的山峰变成一片片废墟。

    一些遭受到烈焰巨龙轰击的人，更是在那股恐怖能量轰炸下，血肉炸裂，当场惨死。

    叶辰的疯狂出手，让太罗宗主双眸泛红，眼眸中有着骇人的怒意浮现。

    “你敢伤我的人！”

    轰！

    太罗宗主宛如疯了一般，不断地挥舞着方天画戟，冲着叶辰近身搏杀过去。

    他要给那些惨死的弟子复仇。

    同时，他要速战速决，用最快的速度，将眼前的劲敌灭杀，以免这里发生的大战被山脚下的太平皇主有所察觉，借机进攻太罗宗！

    然而，太罗宗主不知道的是，太罗宗遭受到神秘强者袭击，陷入了苦战中的消息，早就被太平皇主知道。

    而且这个消息还是叶辰让人传给太平皇主的。

    叶辰的目的只有一个，那就是让太罗宗为他们的算计付出代价。

