    张瑾妍收到第一章设计稿的时候，心态还算可以。

    她非常配合工作，第二天起了一个大早就去画画了。

    林瑜珏这两天心里很烦，公司那边一直催催他回去，他总是找的借口。

    当借口总有没有办法使用的时候，特别是公司想要他证明个人成果时。

    陆丰年还一直在边上煽风点火。

    弄的林瑜珏有些进退两难，骑虎难下。

    这两天他染出来的布都不是特别好看，更别提做出来的设计。

    更是没眼看……

    一直以来，他染布是为了证明这些民俗的东西并没有过时，完全可以融入在设计当中，更多的人去接受去喜欢。

    但是进展不容乐观。

    他也承认，他现在不想做设计，不断染布，也有他自己的私心。

    可一直做不出优秀的作品，对他来说也是打击很大。

    所以在这个情况之下，张瑾妍就好像是在他生命中出现的那一缕阳光，给了他能量和动力。

    看到她再次拿着颜料出门，便忍不住跟了上去。

    “张瑾妍，你最近又变成画工了？这道也不错，虽然回了村里，还可以找到你自己喜欢做的工作。”

    “林瑜珏，你最近染的布有新产品吗？”

    林瑜珏摇摇头，“进展不容乐观。我的事情先不用在意，我听说你最近的表现非常不错，是村里的风云人物，走到哪里都能听到很多叔叔阿姨在那边夸奖，你是不是彻底融入了，乡村生活和工作中。”

    对于染布，林瑜珏避而不谈，他出来本就是找张瑾妍聊天，放松一下心情。

    那肯继续想那些烦心事。

    “没有啦，就是我前面两天画了个画，得到他们的表扬了，说起来还真是不容易，你看我好心干了那么一件事情马上手里出来了新的货。”张瑾妍手里动作不停，开始作画。

    “也是一种肯定。”

    “嗯，我也这么觉得。画画本来就是一件开心的事情，能被认同何其幸运。”

    张瑾妍转过头明媚的笑容在脸上展开。

    林瑜珏心跳漏了一拍。

    “张瑾妍！张瑾妍！”不然远处传来了刘章州的呼唤声。

    张瑾妍从小板凳上起来，她心里有些不好的预感。

    “看来来者不善。”林瑜珏悄声说道。

    张瑾妍认同的点点头。

    刘章州的电瓶车在2人身边停下，他喘了口气，“张瑾妍，我发你微信，你怎么都不回是不是没看见。”

    “不好意思，我忙着画画并没有看。”心里想着，你有急事找我就不会给我打电话？这都21世纪了，还要上演亲自找人的戏码！

    “你看你多耽误事情！我跟你说的就是画画的事，乡村振兴办的领导看了，设计图说这个不好要我们换一个设计图。”

    “啊，我这都开始画了。”

    “画了就画了呗，直接改呀。”刘章州不当一回事。

    张瑾妍却生气了，“李主任不是都已经确定了，为什么现在乡村振兴办的领导说要换就换。”

    “领导的意思，你得改。”刘章州催着张瑾妍看手机。

    张瑾妍拿出手机一看，眼前一黑。

    这什么玩意儿！

    花花绿绿！

    乱七八糟！

    毫无重点！

    还有巨大的文字标语！

    一股浓烈的乡村气息扑面而来，差点噎死她。

    脸上的笑容非常勉强。

    刘章州再三强调，“就按照这个画。”说完就走了。

    留张瑾妍一个人风中凌乱。

    气到吐血……

