
    秦隐的一连串手段给玄阴岛带来了巨大的损失，一百多个元婴期高手当场被斩杀，这等损失就算是五品势力也要心疼的吐血，虽然元婴期高手不是玄阴岛的最强力量，可是绝对算得上是中坚力量。

    一百多个精英，花费了无数心血培养而成，这是玄阴岛的未来，也是玄阴岛对外最大的威慑之一。

    这么多精英就这么死了，这一切对玄阴岛的打击，绝对是超级严重的，哪怕是立派几万年来玄阴岛都从未遭遇过如此可怕的打击。

    鞠天鹏已经疯了！

    玄阴岛无数修士也疯了，哪怕是鞠子明也震撼的目瞪口呆，所有人都没想到秦隐的一举一动都是计划好的，他竟然真的让玄阴岛损失惨重，让所有玄阴岛修士心疼的想吐血。

    “啊！”三岛主狂怒：“小子，今天你要死无葬身之地，本座要将你绑在九幽之地，受那噬魂之苦，千千万万年都难以脱身！”

    “哈哈哈！”秦隐分身狂大笑：“有意思，实在是有意思，好了诸位，现在本座已经玩爽快了，接下来的捉迷藏咱们继续玩。哦对了，这只是本座的一具分身而已，不死不灭的分身，今天谁都留不住本座！”

    “不可能！”

    鞠天鹏怒吼咆哮，他恶狠狠一掌打出，轰隆隆的一声声爆响，天地间气浪翻滚，下一刻一个拳劲就轰在了秦隐分身之上。

    轰！

    秦隐的分身一下就消散成灰，可是下一刻他的分身又在阴影里凝聚了起来，那满脸的嗤笑让所有人都忍不住抓狂。

    “见鬼，他真的是不死不灭！”

    “只是一个分身就这么厉害，他的本体到底有多强？”

    “可恶，杀我玄阴岛人还能撤走？这绝对不可能！”

    众人愤怒怒吼，不少人的怒火是越来越疯狂，秦隐已经把整个玄阴岛的人给整的想要崩溃。

    可秦隐分身依然嗤笑连连！

    他的分身就是影子，你见过有人能够斩杀影子的吗？任凭这鞠天鹏再强悍，秦隐也无惧他的攻击，哪怕是他今日封闭大阵，也休想拦得住他的去路。

    “玩够了，诸位，下回见！”秦隐冷笑着慢慢消失！

    他的身影仿佛融入了黑暗之中似的，不一会就消失的无影无踪，在场众人气恼的怒吼，人人都爆发了自己的神念，可是却再也找不到他的踪迹。

    “狗贼，你休想逃走！”鞠天鹏咆哮。

    他发了疯似的开启整个玄阴岛的阵法，封禁一切空间，想要阻拦秦隐分身的撤离，可是影子是无法阻挡得住的，最后秦隐分身消失的无影无踪，哪怕他用神念四处搜索，也搜索不到一丝一毫的踪迹。

    秦隐本体已经通过传送阵撤走！

    秦隐分身也已经消失！

    此次玄阴岛损失惨重，却又无处发泄，这等憋屈简直是前所未有的，鞠天鹏以及整个玄阴岛的人，全都愤怒的想要杀人。

    “敲响战鼓，方圆百万里方圆内，封闭一切传送阵，大规模搜捕此贼！”鞠天鹏愤怒咆哮：“记住，此贼姓名不详，修为大概在金丹后期，很有可能是某个大势力之人，要抓活的！”

    “凡是能活捉此贼之玄阴岛弟子，一律重赏！凡是能抓住此贼之家族势力，一律受到我玄阴岛重礼！”

    “是！”

    玄阴岛无数修士愤怒的低吼，大家迅速开始敲响了一个奇怪的战鼓，轰隆隆的战鼓声传遍百万里方圆，大量的玄阴岛修士开始散发出去，他们开始疯狂的搜捕任何一个地方。

    玄阴岛各地还有不少元婴期修士正在苦修，他们听闻战鼓声之后，纷纷愤怒的出关，一个个踏空而行，在天地间不断游荡，企图抓到秦隐的踪迹。

    这一切的一切，都闹的沸沸扬扬！

    当消息散发出去的时候，不少势力都听闻了玄阴岛上之事，无数人被这件事震惊。

    整个玄阴岛就仿佛是发怒的老虎一般，震的整个西宁府都在发颤，各大势力纷纷猜测这秦隐到底是谁。

    可惜，玄阴岛势力范围足足有百万公里，想要在这百万公里内早找几个人可不那么简单。

    而玄阴岛所有人全都以为秦隐是神树城那边来的大势力子弟，所以搜寻重点全部往西南方向扩展，根本没想到秦隐的大乾皇朝只是沿海的一个小小二品皇朝。

    玄阴岛外，鞠子明带着一大票人愤怒的在天空之上飞窜，他身后高手起码一百多人，最弱的有筑基巅峰修为，最强的竟有金丹巅峰。

    “少主，咱们这么搜寻不是办法呀，大海捞针抓不住此人吧！”一个老者郁闷发问：“咱们已经找了许久，也没个头绪啊！”

    “别废话，继续找！找不到就找个传送阵守株待兔，本少爷不信等不到他！”鞠子明狂怒：“记住，他只是一个金丹后期，他那分身是经过秘法催化的，现在他已经没有多少战力，一旦找到他马上求援包围，咱们弄死他！”

    “是！”

    众人纷纷低吼答应，他们继续在附近搜索，最后搜索没有结果的情况下，一行人就正巧在吕布、赵云等候的传送阵附近埋伏。

    吕布、赵云他们，早已经带着飞熊军在这传送阵附近等候，可此地传送阵已经被封闭，他们唯有郁闷等候。而恰巧，鞠子明就正好带着人在传送阵附近的山脉布下埋伏，混在人群之中等候传送的吕布等人，脸色顿时变得冷峻起来。

    “这些人，找死啊！”吕布冷笑。。，,。