    江城说后，姜春明吃惊的问道：“江总，您什么意思，什么叫飞了？

    “这种人我非常了解，家庭背景深厚，又有海外上学的经历，所以，将自己看的很高，觉得自己什么都能干，这也就是她为什么还没在我们公司工作就要副总的职位，你想想看，我们公司的高层都经过了什么样的努力和牺牲，公司才发展成这样，她没有任何牺牲就想要副总.......

    “我这个董事长和杨副总公司成立的时候就在，你这个总经理能力很强，公司发展这么大，你功不可没，可是她呢，对我们公司寸功未立，就想副总的职位，开玩笑呢！”

    “江总，今天咱们谈这个话题，我就直说了！”

    “你说。”

    “江总，随着公司越来越大，我们还真需要一个副总，说句实话，你处理特殊事情，我坐镇公司，杨副总一个人跑外围，真是太吃力了！”

    江城听后深深的舒了一口气：“你说的也有道理，可是，没有合适的人才！”

    “江总，要不从几个部门经理中提拔一位？”

    江城摇摇头：“几个部门经理，目前我还没发现能胜任副总的，走走再看吧，说不定，卢经理还真的适合副总！”

    “您不是说给了卢经理副总职位，卢经理就会飞了！”

    “对，肯定会飞，不过，我们要尽可能的留住！一个企业，没有雄厚的背景是不行的，要是卢经理真的有雄厚的背景，那我们说什么也不能放她走！”

    “英雄所见略同！”

    “还有什么事？”江城问道。

    “江总，刚才，赵经理还来过电话，说，我们供货现在问题很大，我们现在签订的代工厂很多，导致我们供货很乱，不是车辆分配不均就是供货迟的问题，有几家大型超市，就因为我们供货迟了，要和我们解除合同！”

    江城听后微微皱着眉头。

    这是一个大问题。

    前世，他就经历过这种大问题，所以，这世，他才没有在一个地方建多个厂子，而是计划将加工厂建在全国的五个地方，这五个地方距离相差不大，就是为了供货省力，省时，可是，怎么还有这种问题。

    “姜总，要真正的解决这个问题，就要建立强有力的物流团队！”

    姜春明微微点了点头。

    “我们现在供货问题统一由赵经理负责，而赵经理事情太多，又没有强有力的物流团队，导致车辆混乱，供货混乱。”

    “说说你的意思？”

    “江总，我们要建立自己的物流体系！”

    关于这个问题，江城也考虑过，因为铺货问题，还没考虑到这个上面，现在听姜春明一说，物流体系的建立，也是迫在眉睫。

    “姜总，这样，关于这个问题，改天，我们专门开个会研究一下。”

    “那目前的问题怎么解决？”

    “交给其他物流公司！”

    “那我们现有的车队怎么办？”

    “你和赵经理商量一下，我们现有的车队要是不足，就将我们现有的车队放在某两个特定的城市，例如，岭西、陕省、宁省和甘省，其它稍微远点的城市，我们可以交给其它物流公司！”

    “江总，我已经去过其它物流公司，他们的要价很高！”

    江城听后微微舒了一口气：“那没办法，尽量压价，我们要不被动，就必须有自己的物流体系，自己的配送中心，你先去谈吧，能压多少就多少，等我将这边问题解决了，我们就商量物流中心的事！”

    “是！”

    “还有吗？”

    “还有就是副总，您可得抓紧！”

    “这我知道，现在给卢友佳答应了，冷不丁的提拔别人为副总，说不过去，等等再看！”

    实际上，江城还真想提拔卢友佳担任公司副总。

    因为他明确的知道，一个公司要发展，人才很重要。

    就公司目前的人才储备来说，还真不怎么样？

    自己就不说了，小学毕业还没有毕业，要不怎么去果汁厂担任装卸工，至于总经理姜春明，有商业天赋，可是，学历并不是太高，副总杨晓刚，初中毕业.......

    至于其他几个部门经理，就财务部经理张洁学历稍微高点，中专财会专业......

    江城想想自己领的这些兵，真他娘的扯淡，没有一个有学历的。

    要是将卢友佳留在公司，不说别的，就她那米国哈佛大学的学历，就能给公司充门面。

    可是，他娘的，这个小妮子怎么才能留住！

    他知道，现在的卢友佳对公司根本没什么感情，要是自己将副总的职位现在给她，她最大干半年，就会去挑战新的目标，例如，换个公司，去挑战总经理。

    姜春明离开后，江城靠在靠椅上，竟然昏昏的睡去。

    他最近太累了。

    晚上回到家，江丰收、杨兰梅和江桂香都在。

    他们看见江城进来，都一窝蜂的围上去。

    “哥，你说，他们晚上不会再砸吧？”

    江城拍了拍妹妹的背：“放心，不会有事！”

    江城知道，对方会砸。

    “桂香，赶紧吃，一会，我们去商店，看这些狗日的砸！”

    江城又对愁眉不展的江丰收道：“爸，放心吧，我已经做了安排！”

    “城子，什么意思，这么说还真会砸？”

    江城无奈的道：“要是我猜的不错，应该会砸！”

    江丰收听后，一把拽起江桂香：“桂香，别吃了，赶紧走，我们赶紧去商店！”

    江丰收是个火爆脾气。

    江城赶紧拦住：“爸，你这是干什么，我都给你说了，我做了安排！”

    “你做了安排，等他们砸了，你做的安排顶个屁用！”

    “爸，你们不能去，我的安排就是为了让他们砸！”

    江丰收一听，糊涂了：“你什么意思？”

    “爸，你先坐下，听我慢慢对你说！”

