厅外的声音持续不断的回响，厅内的人个个目瞪口呆，惊骇之色溢于言表。

　　这可都是耳熟能详，名声在国内外都响当当的超级大咖啊！

　　然而，他们既然结队来给老爷子贺寿？

　　这一刻，在场的人除了叶辰之外，就没有一个不懵逼的。

　　这排场简直骇人听闻！

　　老爷子更是惊吓的瑟瑟发抖，他不知道这些人是真来贺寿，还是跟楚恒他们一样，借着贺寿的名义。实际上是来找麻烦的。

　　如果是找麻烦的，那就太恐怖了，因为这些人的势力加一起，足以将整个叶家倾刻之间碾压成齑粉。

　　"嘶！赵九龄？"

　　就连快要走到叶辰跟前的祁洪山，听到赵九龄的名字。只觉得头皮一阵发麻，狠狠的倒吸了一口凉气，连忙向后退去两步。

　　"祁大师，怎么回事？"楚恒忍不住问道。

　　"少爷，我...被吓到了。"祁洪山抹了一把冷汗。

　　楚恒顿时哭笑不得道："祁大师。没想到你的胆子这么小，这是在帝都，沈荣华是东南亚人，他再有钱能威胁到咱们？至于那几个沪海和江州的就更别说了，在帝都，他们算个几把。"

　　却不曾他话音刚落，祁洪山就吓了个哆嗦，连忙捂住他的嘴，神色骇然道："饭可以乱吃，有些话万不可乱说。"

　　楚恒这就郁闷了，忙不迭的推开祁洪山的捂住自己嘴巴的手，瞪眼道："祁大师，你到底在怕什么啊。"

　　"我在怕那个赵九龄。"祁洪山认真说道。

　　"赵九龄？"楚恒顿时眉头一皱，问道："此人有什么可怕的？"

　　祁洪山苦笑："少爷有所不知，你穿开裆裤那会儿，赵九龄的名声就已彻响华夏大地，名列天榜前十，这二十多年来，他大门不出二门不迈，一直在苦心修炼，恐怕他现在的实力，举手投足之间都能碾死你爷爷。"

　　嚯！

　　楚恒闻言吓得跳了起来，原先脸上的神气顿时一扫而空，剩下的满满全是惊慌失措之色。

　　举手投足之间能碾死他爷爷，那得是何等的恐怖角色啊。

　　"知道怕了？"叶辰冷冷一笑，看楚恒如看死人。

　　咕噜！

　　楚恒狠吞一口吐沫，连忙道：

　　"快！潘少！快请求增援！"

　　"好好好！"潘洋连忙掏出手机求援。

　　但见楚恒害怕，老爷子却放心了不少，连忙招呼道："老大、老二、老四、老五，你们四个快出去迎接贵客！"

　　四位儿子连忙说好，猫着腰跑出大厅。

　　"沈沈沈...荣华来了？"这个时候叶默才从惊骇中回过神，颤抖着嘴唇问道。

　　此言一出，大伯母的脸色立即惨白了下来。

　　老爷子也是一惊，才想起汝窑被叶默砸碎的事，不由得心弦又紧绷了起来。

　　"叶默哥先别怕。说不定沈荣华不是来给爷爷贺寿，而是追查到汝窑的下落，过来找某人要汝窑来了。"叶玲突然站了出来，冷笑撇了叶辰一眼说道："沈荣华这种首富级别的人物，怎么可能登门给爷爷贺寿，所以我觉得是来追讨汝窑的可能性更大。"

　　"至于什么赵九龄啊，杜月华啊，可能也是像楚少他们一样来找某人算账的，毕竟某人的胆子太大了，指不定得罪了多少人呢。"

　　"对啊！"大伯母突然乐了："肯定是叶辰偷了沈荣华的汝窑，然后人家找上门来了，否则人家沈荣华远在东南亚，没理由亲自过来给老爷子贺寿。"

　　"可是...沈荣华如果要汝窑，得知..."

　　叶玲立即打断叶默的话，说道："我看到的是叶辰把汝窑拿来当贺礼送老爷子。结果他没拿稳掉地上碎了。"

　　"对对对，我看到也是这样。"大伯母立即到。

　　"我看到的也是这样。"五婶和二伯母等人如是道。

　　"我们看到的也是这样。"叶浩和叶平等晚辈也都说道。

　　一时间，叶家几乎所有人都统一了口径，将炮口指向叶辰。

　　老爷子见状，少有的没有生气，而是选择了沉默。

　　如果汝窑真是叶辰从沈家非法弄来的，沈荣华现在找上门来，叶辰肯定避免不了法律的制裁。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　权衡之下，还不如把汝窑弄碎一事也推叶辰身上，免得再搭进去一个叶默。这样对叶家的损失太大了，大不了从其他方面好好补偿老三家，这也是无奈之举。

　　"你们..."叶辰的父母见所有人都将矛头指向叶辰，忍不住站了起来准备反击。

　　"爸妈，欲加之罪何患无辞，您两先坐下，叶辰不会有事的。"秦洛雪笑着说道。

　　开玩笑，叶辰救了安琪她爷爷，人家是感激叶辰然后给叶辰面子来贺寿的，一群跳梁小丑还想把锅甩叶辰身上，沈荣华父女能相信他们的鬼话？

　　叶耀华夫妇将信将疑的坐了下来。

　　"叶玲，你是说，那个赵九龄也有可能是来找叶辰那疯子麻烦的？"楚恒突然问道。

　　"可能性很大。"叶玲点头道："前段我在沪海出席一场活动，听商家他们聊天说，沪海赵家有个少爷死在江州，死因不明，正好叶辰又是江州人，现在赵九龄跑我们叶家来，我认为赵家少爷的死或许与叶辰有直接关系。"

　　此言一出，顿时满场骇然。

　　"天！这么说，赵九龄是查出凶手，来找叶辰报仇了？"

　　"要是真的，那就太可怕了！"

　　"叶辰我问你，是不是你害死的赵家少爷？"

　　"......"

　　听着铺天盖地针对自己的声音，叶辰只觉得太可笑了，说道："我只想说叶玲不仅胸大，脑洞还很大，搬弄是非的本事更是不小。"

　　"大家也不用在猜疑这猜疑那了，汝窑是我从沈家拿的，赵家少爷的死也确实与我有关，但这不是你们能拿来给自己挡枪的。"

　　"叶默难逃赔偿，你们几个来找我麻烦的阿猫阿狗也难逃死的下场！"

　　叶辰的声音掷地有声，仿佛惊雷炸响在众人耳边，令叶默和楚恒等人不禁一颤。

　　"哼。"叶玲这时哼道："既然你都说赵家少爷的死与你有关，现在人家赵家的老太爷找上门来了，可笑你还敢说别人难逃死的下场，你还是先想想自己怎么活吧，真是可笑至极！"

　　"你他妈真是个疯子！"叶玲的话让楚恒吃下定心丸，指着叶辰冷笑道："我现在就让祁大师把你抓起来，等赵九龄进来了把你送给他制裁！"

　　"祁大师，动手！"

　　却不曾想他话音刚落，就听到一个声音插了进来。

　　"谁这么大的胆子，敢直呼我的名讳？"

　　众人寻声看去，只见一群人面色肃然，昂首阔步走来，气场十足，令人望而生畏。

　　瞬间全场寂静，只有密集的脚步声还在回响着。

　　或许是因为气场太强烈的缘故，很多人都站不稳了，老爷子更是冷汗直冒。也不知来者是善是恶。

　　楚恒直接被一双目光盯的浑身剧烈颤抖，喉头不停滚动，直咽唾沫。

　　"祁...大师，这个...就是赵...赵老吗？"楚恒瑟瑟发抖都，只觉得盯着自己走来的老者。目光比自己的爷爷还要恐怖好多倍。

　　"好像...是。"祁大师也不确定，但从此人的年龄和气场来判断，应该是赵九龄。

　　"刚刚是你在直呼老夫的名讳？"赵九龄走近，盯着楚恒冷声问道。

　　咕噜！

　　楚恒狂吞一口吐沫，指向叶辰怯怯道："赵老。我听说您赵家有位少爷的死与他有关，正准备将他拿下给你制裁呢"

　　赵九龄顺着楚恒所指看去，面色瞬间狂变，一巴掌狠狠的甩向楚恒。

　　"我去尼玛的！"

　　啪！

　　声如惊雷炸响。

　　只见楚恒原地转了几圈，轰然砸在地上，哇的吐出一口血，外加几颗牙齿，整张脸都被打塌了。

　　震慑全场！

　　叶玲等人尽数懵逼。

　　与楚恒前来的公子哥们全部瑟瑟发抖，冷汗如雨而下。

　　"活该。"沈安琪冷哼一声。

　　下一秒，她率先面向叶辰，弯下九十度腰，恭敬道出三个字：

　　"叶先生。"

　　紧接着。

　　"叶先生！"

　　"叶先生！"

　　"叶先生！"

　　恭敬的声音彻响整个大厅。

　　而后全场死寂，所有人呆若木鸡的看着这极具震撼的一幕。

　　特别是看到沈荣华都给叶辰行礼时，老爷子吓得瘫坐在地，只觉得三观都要颠覆了。

　　这时叶辰摆了摆手。微笑道："诸位无需多礼，去给我家老爷子贺寿吧。"

　　"是，叶先生。"众人这才直起身子，朝老爷子走了过去。

　　"不是说他们是来找叶辰麻烦的吗，怎么不是？"大伯母难以置信的道。

　　"这位女士。请你说话注意一点，别挑拨我们也叶先生之间的关系。"杜月华顿时一个冷眼投了过去。

　　大伯母哪曾与这种一方大佬打过交道，顿时就被杜月华的眼神吓出一身冷汗，连忙抱着二伯母的胳膊瑟瑟发抖。

　　很快，在老爷子又惊又喜之下，沈荣华等人送上寿礼，回到叶辰身旁。

　　"洛雪姐。"沈安琪当即就粘到秦洛雪身边，两人有说有笑的攀谈了起来。

　　就在这时，孔玉山捧着一堆碎片跑了过来，对沈荣华说道："沈先生，这件汝窑是你曾花十五亿买的那件吗？"

　　沈荣华一看，眼珠差点爆了出来。

　　"是我买的那件，家父很不舍的将它送给叶先生，怎么就弄碎了？"

　　"沈先生，我不是故意的啊。"叶默顿时瘫坐在地，如丧考妣，他已经不妄想将黑锅扣在叶辰身上了。

　　"你..."沈荣华都有要将叶默生吞活剥的冲动了。

　　"好了。"这时叶辰开口道："这是家事，一会儿在处理，先处理外事。"

　　说着，他指向楚恒，说道："老赵，把他拉出去给我弄死，不要见血的那种。"

　　"明白。"赵九龄一把就将楚恒从地上拎了起来。

　　"不要！不要！"

　　楚恒大惊叫道："赵九龄，我有后手，你不能动我，他们马上就到了，你要是弄死我，你绝对会死在帝都！"

　　"叶先生，要不要弄死？"赵九龄看向叶辰。

　　"那就等他的后手来了，到时一锅端。"叶辰说道，一只蝼蚁而已，他也不着急让楚恒死。

　　"好。"赵九龄直接给楚恒砸在地上。

　　"有客到！"

　　正是这时，厅外再度传来声音。

　　"帝都四大家族之首，霍家少爷霍云前来贺寿！"

　　"帝都四大家族第二，唐家少爷唐承志前来贺寿！"