    “同事？”

    “嗯，同事。她刚出院，我得去看看。她也是你政治经济学这堂课的教授老师，姜教授。”许依倩走在许恒前边，不疾不徐，无形间丢下一个重磅炸弹！

    姜教授，姜书瑶，果真是她！

    不过下一刻，许恒再度上演许式懵逼：姜教授给我们班上政治经济学？

    这样说来，许恒倒记起一件事，

    阔怕！

    难怪坐出租车时，姜书瑶解释说她是我的老师，

    原来她早知道！

    唉，不是！

    既然这样，那姜教授你也太会玩了吧，活脱脱的一位腹黑大小姐。

    误会你是学姐，你不解释两句。

    现在也是！

    我被你无情的欺骗！两回！

    既然你骗了我的感情，那你必须负责到底！

    许恒如是想到，漫不经心跟随许依倩来到小卖部。

    小卖部位于学生宿舍楼和食堂之间。

    许依倩本让许恒在外等候，但许恒坚持跟随一块进去，“老姐，既然要帮你，那就帮到底！”

    他那真诚的目光，毫不意外比真金白银还假。

    许依倩能看出后者在瞎说，但不知原因，也没多问，“随你吧。”

    许恒：“嗯嗯。”

    实则……

    听了许依倩这番话，再经过他名侦探?许的一通分析。

    不出意外，他老姐和姜教授的关系还阔以。

    那他老姐应该比他更了解姜教授喜欢吃什么。

    跟着老姐，就能悄悄记载一波姜教授喜欢吃的零食了。

    走进小卖部一看，容积并不大，甚至还比不了一间六人间宿舍，其间只有三个货架。

    不过还好，货架上小吃零食种类蛮多。

    许恒紧紧跟随许依倩。

    “嗯……这个她应该喜欢吃，这个她不喜欢。哦，还有这个，这个好像蛮合她口味。”

    许依倩走到两个货架中间，左顾右看，自言自语挑选起来，拿了几袋纯牛奶，又掂起一大包松鼠坚果。

    每当许依倩放一包零食在购物袋里，许恒心底便狠狠记上一笔：嗯，纯牛奶，7+1口味的松鼠坚果，香草味小面包……

    晃了一大圈，袋子已快装满，再放上一两样，应该够了。

    就在这时，

    一样袋装零食，从许恒眼前滑过，袋上印着一样水果，它通体金黄，状似椭圆，

    就这么一瞥，

    那股成熟酯类化合物的香味儿，已然透过袋子飘出来，酸酸甜甜。

    许恒心底从未有如此强烈而清晰的念头：买它！

    好似冥冥之中有了天意，就这么见到了它，

    嗯，木瓜。

    “姐，我觉得这个木瓜干挺好吃的，你要不要买点？”

    许恒如是说道，面色无波。

    他举双手证明，他绝对没有什么别的想法，他只是单纯地认为木瓜干好吃。

    如违此言，就让老天爷惩罚他买彩票中五百万吧！

    老天爷：……我从未见过如此！厚颜！无耻之人！

    “木瓜干？嗯……也行吧。”

    许依倩转了转眼眸，暂且想不到别的大小姐爱吃的了。

    便听了许恒的话，顺手拿了两包。

    许恒内心激动：干得漂亮！

    果然，真女人就该吃木瓜干。

    我说的。

    ……

    很快，零食挑选完毕，十七样，许恒完美记下。

    结完账，

    掂零食的活儿，毫不意外落在许恒头上，许依倩则一脸轻松，悠哉游哉。

    待许恒再一次站在教师宿舍楼底下，只不过这次不是跟着教授姐姐了。

    莫得办法，

    许恒还以为许依倩能找宿管阿姨开后门，放他一马。

    结果最后的处理办法，也不过是在她那里打地铺一宿。

    唉～人生，艰难。

    许依倩住的教师宿舍楼和姜书瑶住的那楼，不在同一地，两地相差了五十米的样子。

    楼层也不同，姜书瑶住在六楼，许依倩住在四楼。

    开锁，进了门，

    不同于姜书瑶住所的干净质朴，书香门第，古朴简约味儿。

    许依倩这里，更多几分小女生住的馨香温柔，

    客厅并无书架，取而代之的是一盆半身高的招财树。

    沙发并非纯白质朴，取而代之的是暖色调棕黄柔软，其上还摆放了一个五角星形，和一个心形的抱枕。

    茶几表面并非木质，而是钢化玻璃材质。

    “老弟你洗个澡先，一身汗臭。”

    许依倩靠近闻了闻许恒的短衬，旋即捏住琼鼻，后撤两小步，表示嫌弃。

    而后她小跑着进寝室，提出一个小袋子，“这是我新买的运动装，还没穿过，便宜你小子了，等会洗了记得换上。”

    “好的，谢谢老姐。”

    许恒摊开衣服裤子，老熟悉的涤纶材质了。

    至于颜色，本以为是女人独有的，鲜艳得没法看的骚粉，

    还好，还好。

    属于男女皆可穿的情侣装，灰白相间，没大问题。

    “啊！忘了。”

    许依倩惊呼一声，把许恒都吓一跳。

    许恒：“忘啥了？”

    许依倩：“……忘记给你买四角裤了。”

    “啊？哦哦。”

    许恒听言一愣，转瞬反应了过来。

    他全身衣服都被汗水浸透，包括四角裤，可谓黏得难受。

    洗完澡，得都换一换才舒服。

    “你要不干脆不穿了？”许依倩探过头来，眨了眨眼睛后，试探着问。

    许恒：“啊这……？”

    老姐你sure吗？

    不穿？你以为老弟我还是穿开裆裤的年龄吗？

    许依倩见状叹了一口气，“那算了，老弟你等着。我去看完我那同事，再去一趟小卖部，给你买回来。”

    “你先去洗澡吧。不对，你还是先刷牙吧，等你刷完洗完澡，我也差不多就回来了。”

    许依倩打了个招呼，提起桌上的那袋子零食，踮起左脚，一蹦一跳地换好她的小凉鞋。

    吱嘎～推门而去。

    许恒点点头：“嗯好，老姐晚上注意安全。”

    咔。

    反锁上门。

    留下许恒一人在客厅，空落落的，比较冷清。

    先刷个牙，再洗澡吧。

    “嗯？牙刷在哪儿？”许恒左转来到洗面台。

    镜子底部摆放有一个装有粉红牙刷的蓝色塑料杯，一只挤了一半的牙膏，和一直全新未开封，依然装在盒里的牙膏。

    新牙膏有了，可新牙刷找不着。

    嘶～难办，先洗澡吧。

    不过下一刻许恒立马打消这念头，不由呲牙：算了，要是老姐没回来，那就真特么的只能放空档了。

    还是先坐会，消磨消磨时间。

    许恒转身一屁股坐到沙发上，嗯。

    柔软，舒服，仿佛得到了一次全身按摩。

    昏昏欲睡，

    突然！

    他想起了正事，腰间用力，一个鲤鱼打挺，强行硬直身板，掏出兜里的手机。

    先刷会儿抖……

    呸，

    先赶紧把姜教授加上好友！

    他拿起茶几上的充电线，插上手机，等待一小会儿，启动手机，自动连接5G网络。

    整个过程不超过半分钟，整好亮屏。

    叮！

    微信弹窗出姜教授的好友申请，备注信息什么也没有，只有简简单单的昵称两个字，书瑶。

    至于头像，则是一张摊开的书册，古风唯美。

    老文化人了。

    见那好友申请消息发来的时间，三十分钟以前！

    不能让姜教授久等，许恒迅速点了同意，却好像……忘了点儿什么。

    而此同时，另一地方，

    姜书瑶做累了英语批注，正休息，刚拿起手机准备玩会，屏幕上端弹出一则通知：

    沃德天?梅天理?沃维森莫?拉莫帅，

    同意了您的好友申请。

    姜书瑶：“……”

