    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        放下思绪，中岛站在路边等候，鹿草很快在他不远处跳下马，然后快步走到他面前行礼：“阁下，我回来了。”说完哈哈大笑：“**人肯定被吓坏了，我们在城外整整打了一夜，城里的**人根本不敢出城，任凭我们在城外纵横驰骋。”

    “鹿草君，干得漂亮，现在先休息下吧。”中岛很关心的说，鹿草和身边的士兵们都显得很疲惫，几个士兵几乎是拉着缰绳才能站稳，马匹也有些无精打采。

    三天之内，鹿草的骑兵来回奔驰数百里，其中还在不停的战斗，无论马匹还是人力都已达到极限，已经不堪再战。尽管不再派鹿草出战，但中岛依旧没有降低行军速度，前锋在当晚不战克中牟，守军弃城而逃。

    第二天中岛放弃中牟，向开封进攻。

    “真看不清，这个中岛究竟要做什么？”庄继华接到李宗仁的电报后没有怠慢，立刻在地图上找出中岛的行进路线，他的手指点在定陶上，这里应该是中岛的目的地，可仅仅七八千人就想为本间解围，这未免也太不把菏泽周围的十多万中**队放在眼里了，庄继华不相信这个中岛会这样天真，如果是在南京徐州两战以前还可能。

    “他们没有后续部队，没有弹药补充，攻势能维持多久？”龚楚也很纳闷，徐祖贻走后，他暂时充当参谋长的角色，这让他在心里上有种很大的满足。

    庄继华轻轻嗯了声，这正是.他看不清的地方，前世中德军的闪电战也是保证后勤供应的情况下进行的，像这样完全不管后勤，不管支援接应的仗只有共C党干过，可他那是在国内作战，到处可以得到民众的支持。

    庄继华呆呆的看着窗外的不期.而来的风雪，心情有些沮丧，天气变得更差，空军就更不能指望了，而日军必定利用这天赐良机抢修机场，雪停之后，空军恐怕再无以前的优势，轻轻叹口气：“电告徐参谋长，让他在定陶派驻一旅，另外加快攻势，尽早歼灭本间。电告一战区李司令官，请随时通报中岛去向。”

    风雪纷纷扬扬，大地再度披上.一层雪白，徐州的大街上熙熙攘攘，中**队在黄河南岸的**让徐州市民感到胜利将再度来临，迎春的鞭炮在大街上提前炸响，部分市民迫不及待的在门窗上贴出喜庆的福，为战云密布的徐州增添了几分喜庆。

    对战局变换最为敏感的是新闻记者，但大多数记.者的嗅觉停留在五战区，对一战区的联系却只有少数敏锐的记者才有，韦伯和罗根显然是这少数人中的两个。

    罗根是半个月前到达徐州的，此前他去了趟日本，.错过了徐州之战，这一回来就马不停蹄的赶到徐州，与查尔斯会和，组成了泰晤士报的徐州战地记者站。

    “韦伯，他们肯定在隐瞒什么，”同行是冤家，但对少.数聪明的记者来说却是相反，罗根显然是这样的人：“战区司令部的空气异常。”

    韦伯轻轻搅动.手中的小勺，目光看着遥远的西北方，仿佛要看透被其掩盖的真面目，他同意罗根的判断，但他也不知道究竟发生什么事。与“发布厅”里的中国同行的乐观情绪相反，他不认为目前的战况对中国有利。虽然五战区发布的战况依旧那么令人鼓舞，可东线和南线的中**队在步步后退，连续几天，鄄城方向没有报告重大变化，说明本间顶住了中**队的攻势，如果反击被顶住，那么徐州的情况就变得非常糟糕。他很想去菏泽，可战区司令部又采取了上次南线的办法，禁止任何人去哪。

    韦伯忽然看见叶絮菲在大厅门口与一个军官吻别，这个动作在保守的中国很大胆，韦伯在心里微微一笑，他很理解这种事情，记者的职业特征让他们很容易遇上一些出色的人物，也很容易陷入感情上的纠葛。

    叶絮菲送走徐昌明后，正准备上楼，忽然看见韦伯和罗根在“发布厅”，迟疑一下，便转身向他们走来。

    笑盈盈的与韦伯罗根两人打过招呼后，叶絮菲坐在两人旁边，这几个外国记者与叶絮菲梅悠兰几人构成一个奇怪的小圈子，这个小圈子的能力很强，别人拿不到的采访证他们能拿到，别人得不到的消息，他们能得到，很多记者想进入这个小圈子却不得其法。

    “Miss叶，看你兴奋的样子，是不是有什么重要线索？”罗根打趣道。

    叶絮菲脸上微微一红，心里暗骂，却又点点头，轻轻叹口气：“是有个东西，还没宣布，泰安失守了，孙连仲退守大汶河以南，张自忠退守新泰，汤恩伯也放弃了莒县，唯一的好消息恐怕是孙立人还在临沭坚守，总的来说，我军在东线后撤了五十到八十里，战局不容乐观。”

    叶絮菲说到这里，目光向那边正兴高采烈谈论菏泽反击的记者们瞟了一眼，眼中流露出一丝轻蔑。

    “看来我的预感是正确的，战局正向对中国不利的方向发展。”罗根点燃一个香烟后缓缓轻轻吸了一口，烟雾随着他的话向外窜：“南线有什么变化吗？”

    “有，”叶絮菲今天很大方，把从徐昌明那里得到的消息一股脑透露出来：“日军新增的两个师团到达前线，澥河防线被全面突破，我军退守浍河北岸。另外还有一件事，江苏保安旅在盱眙附近与新四军的一支游击队发生交火，保安旅下属一团被击溃。庄司令恐怕又要头痛了。”

    庄继华对共C党的暧昧在战区内有目共睹，上次关麟征和汤恩伯被处置就是证明，战局如此紧张的情况下，又发生这样的事，恐怕不仅仅是头痛的问题了，而且上次是占了便宜，这次是吃了亏，恼怒的恐怕不仅仅是庄继华，甚至还有武汉的蒋介石。

    韦伯楞了下：“盱眙附近？新四军怎么到了那里？”

    “谁知道呢？”叶絮菲摇头说：“他们总是乱跑，那里空虚就去那里，打的旗号却是抗日。”

    “可盱眙没有日军啊。”韦伯说。

    叶絮菲微微点头，国共两党出现纠纷是日本人愿意看到的，这还不够，全面打起来最好。

    “菏泽方向呢？”韦伯想想后，感到是条新闻线索，可以去采访下，但目前不是最关紧要的，最紧要的还是菏泽。

    “这个我也不清楚了。”叶絮菲很遗憾，徐昌明从南线回来，对南线和东线的情况比较了解，但对菏泽方向不是很了解，那里由王庚亲自掌控。

    韦伯和罗根同时露出遗憾的神情，叶絮菲说了半天，对他们而言有价值的线索只有盱眙的消息，其他的明天大家都会知道，韦伯现在感兴趣的是为何徐州依然如此平静，难道又是一场南京式的撤退。

    叶絮菲没有全部透露她获得的消息，中**队有撤退的打算，徐昌明透露徐州附近的物质开始逐步向西搬迁，不过幅度不大，但这已经足够了，说明庄继华开始采取预防措施，获胜的信心已经开始动摇。她忽然想到，东线的撤退是不是庄继华有意安排的呢？这个问题一经产生，立刻像毒蛇一样撕咬她的心。

    但东线后撤并非庄继华主动求变，而是不得已，日军加大了在南线的攻势，两个新增师团赶到澥河前线，一一零师团和十一师团组成西线攻击兵团，向澥河上游的罗集方向进攻，阻击谷寿夫的五十八军和四十五军侧翼受到严重威胁，不得不向临泱祁家集一线作长距离撤退，日军从上游渡过澥河，正面防御也就失去意义，李品仙指挥部队退到浍河以北。

    南线的迅速恶化让庄继华不得不收缩东线防线，否则一旦南线日军突破，攻占永城，。整个东线的部队就有被包围的危险。中**队开始东线边打边退。

    为挽救南线危机，庄继华命令廖磊加大定远攻势，逼羽田从前线调兵回防。

    “你们大可不必攻城，可分作数路，以一部监视第三师团和一零六师团，主力全力向津浦线南段出击，切断津浦线南段运输，逼西尾寿造调兵回防，减轻正面压力，南线阻击能否成功，全看你们攻势是否奏效。”

    庄继华的电报中透出的焦虑让廖磊有些心惊，第三师团撤向定远后，他以李延年追击，自己却率主力二十一集团军南下，与李仙洲一同合围一零六师团（欠111旅团），但松浦淳六郎动作很快，得到第三师团撤离的消息后，立刻向定远开溜。廖磊和李仙洲在高集追上，一场血战后，歼其一个联队，松浦淳六郎率领剩下的部队逃进定远。

    廖磊指挥三个军向定远缓缓包围过来，藤田进频频告急，西尾寿造却不为所动，西尾寿造坚定认为，藤田进攻虽不足，守应该没有问题，廖磊吃不下第三师团。

    廖磊接到庄继华的电报后，立刻改变战术，以二十一集团军监视定远，李延年第二军立刻南下，越池河，向滁州攻击前进；李仙洲九十二军向东北，破袭津浦线。

    战术一变，无论南京的西尾寿造还是前线的羽田都立刻感到压力，中**队根本不攻城，李延年绕过滁州，攻克滁州南面，津浦线上的小站担子，一举掐断津浦线运输；宋云飞炸毁明光附近铁桥，随后在临淮关高碑店伏击日军车队，炸毁三十辆军车，押车的一个中队日军被击毙；李仙洲横扫三界到管店沿途日军据点，拆毁沿线所有铁路，将铁轨枕木付之一炬。

    “八格！”西尾寿造接到报告后，愤怒的将面前的茶几劈成两段，中**队两次采取相同的战术，可他却偏偏没办法，除非再次增兵，可兵力从那里来呢？两个师团北上后，连南京都十分空虚，京沪线上中国游击队空前活跃，部分游击队甚至深入到上海近郊。

    “命令藤田进留下一零六师团守卫定远，第三师团立刻撤防津浦线，扫荡沿线的**军，务必保证军事运输通畅。”西尾寿造咬牙坚持，拒绝从前线调兵回防。

    藤田进接到电报后十分无奈，这根本是个无法完成的任务，中**队目前采取的战法根本就是不与你交手，他一个师团若是分散，将被一口一口吃掉，若聚在一起，根本无法顾及整条铁路。藤田进决定向西尾寿造说明，一个师团根本没办法在这种情况保障军事运输。可没想到遭到西尾寿造的严厉训斥，差点就要撤销他师团长职务。

    “没有办法，只好执行这荒唐的命令。”西尾寿造无可奈何的对松浦纯六郎说，松浦只能报以苦笑，第三师团离开后，他手上只剩下不足一个联队的兵力，如果城外的中**队发起进攻，他很难守住定远。

    藤田进离开定远后，廖磊立刻感到战机来临了，他以一个师作出要强攻定远的架势，而自己却秘密率领主力跟在藤田进后面，同时秘令李延年留下一部继续南下威胁浦口，主力偃旗息鼓绕过滁州北上。

    藤田进被定远外围中**队的活跃迷惑，没有觉察跟在后面的廖磊，他目前的要决定的是南下还是北上，南下是去找李延年，北上是对付李仙洲；思虑再三，藤田进决定南下，因为李仙洲是游击，实力肯定不强，李延年却是在明火执仗的进攻，显然是中**队的主力部队之一。

    被破袭后的道路在风雪的浇灌下变得更加泥泞，笨重的皮靴沾满泥土，变得愈发沉重，炮车陷在结了薄冰的泥坑里，士兵在后面奋力推动，两边稀疏的树木和杂草在寒风中发抖，士气也如这寒冷的天气，压抑得令人害怕。

    藤田进勒住缰绳，站在路边，看着队伍从面前走过，心中有些感慨，刚在上海登陆那会，士气是何等高涨，与现在相比就像是在另一个世界，士兵们是唱着歌冲向敌人的防线，可现在呢？那批唱着歌冲向敌人的士兵现在大都埋骨在中国的江南。

    “唱首歌吧，这样的情绪可….。”

    藤田的话音未落，一枚炮弹就在不远的前方爆炸。

    这两天都在往医院跑，昨天耽误的更新，以后补上。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>