    钱老爷坐在椅子上严肃的点头道：“的确。”

    林玉竹继续道：“大家都是做生意的，我一直很尊重钱老爷你，但钱大这样的行为我真的很鄙夷，如果觉得我女医馆抢了同心堂的生意让他不满，他大可以上门来和我商量，而不是背地里做这些事，我信任同心堂，之前的药草品质也极好，但这次这些药草，我看到了钱掌柜的深深恶意。”

    她很愤怒的说着心里话，却一直在观察钱老爷的表情。

    钱老爷很平静，这让林玉竹心中警惕起来。

    往往这样的人才是最可怕的，因为你不知道他心中究竟在想什么，体面话说得好，但却内心深沉。

    过了好一会，钱老爷才长叹一声道：“这次是我们不对，我一定会把事情调查清楚，给林大夫一个交代，还请林大夫以后相信我们，我们一定会提供很好的药草，我也不会让这样的事发生。”

    林玉竹有些愤怒道：“钱老爷说的我都相信，但钱掌柜似乎对我有成见，从我医馆还未开门开始，我就感受到了钱掌柜的恶意，我不知道什么地方得罪了钱掌柜，大家开门做生意都是为了求财，倘若我用了卑鄙的手段抢生意，你们怎么对付我我都认了，但我开医馆到现在，都是病人自己选择，总不能病人上门了我把人往外赶吧。”

    钱老爷终于有些撑不住了，故意长叹一声，装作一副为难的样子：“那林大夫想怎么做？”

    林玉竹道：“同心堂既然在卖药草，我卖药草也是给的真金白银，也没有因为我特殊给我便宜多少，我们双方是生意关系，我只希望钱掌柜以后别把我当傻子。”

    说到这里停了一下，才继续道：“虽说我是乡下来的，懂得也没有你们这么多，但我们乡下人讲究的就是一个诚信，我未曾拖欠同心堂一文钱，这次的事钱掌柜若是不上门道歉，我不可能就这样算了。”

    她就是要逼钱大，和钱大接触过几次，知道钱大是很自负的人。

    这种人把面子看得特别重要，让钱大道歉便是活生生抽钱大的脸。

    不过她没有丝毫愧疚的感觉，能够针对钱大是她最开心的事情。

    至于钱大生气了以后会怎么对付她，这些还不在她现在的考虑范围内，再者，她的要求合情合理。

    钱老爷知道林玉竹是来和解的，而且提出的要求也不过分，心中那一点不喜消散了：“大家做生意和气生财，病人的选择的确不怪你，我也听说了女医馆的事，最近在府城很火，今天的事还要谢谢你。”

    他谢的是林玉竹给他留了脸面，没有直接大闹同心堂，没有让同心堂丢脸。

    林玉竹见钱老爷很客气，语气缓和了很多：“咱们都是开门做生意，你卖药草，我买药草，理所应当处理好关系，钱老爷我不想和你为敌。”

    她脑子里面想到的便是林氏面馆，看来等有钱了还是要去别的地方买一个铺面才成。

    如果有一天钱老爷针对她，他们的生意也不会受到什么影响。

    钱老爷温和一笑：“我也不想和林大夫为敌，这些药草我会让人重新给你送一份，钱大也会上门道歉。”

    这是他的保证，至于钱大的面子不在他的考虑范围内，钱大险些酿成大祸，还想要面子？

    林玉竹很满足，得到了想要的答案当然是离开。

    客气的和钱老爷告辞，带着秦三和林奇离开。

    待到林玉竹离开后，钱老爷让人去把钱大喊了出来，把林玉竹的要求说了一遍后，钱大整个人都愤怒了。

    “那贱人还想让我给她道歉，想得美呢。”让他道歉绝对不可能。

    城中那么多医馆掌柜都在盯着他，若是知道他上林氏女医馆道歉了，外面的那些人会怎么笑话他。

    这种事绝对不能做，他弄死都不会答应。

    钱老爷静静的看着钱大咆哮失态，很是淡定道：“这件事不是你不想就不做，你可知道你今天闯了多大的祸事，倘若林玉竹不懂事一点，直接去同心堂闹，那就不是你一个人闹笑话了，而是整个同心堂跟着你闹笑话。”

    他真的太宠着钱大了，以前钱大做什么事情他都是睁一只眼闭一只眼。

    但林玉竹的身份特殊，他有预感，八王爷很在乎林玉竹。

    别看南宫云齐现在不在府城，以后呢？加入南宫云齐回到府城该怎么办。

    到时候知道他们对付林玉竹，为难林玉竹。

    八王爷是他们这样的身份能招惹的吗？钱大的格局太小了，目光短浅。

    钱大苦着脸道：“我是看不惯那贱人，想要给那贱人一点教训，老爷你也不看看咱们生意差了多少，以前那些夫人小姐都是来同心堂拿药治病，现在都去了同心堂。”

    钱老爷冷哼一声：“你说的这些难道我不清楚？就连我夫人和我女儿都想去找林大夫治病，按我说这就是好事，她生意越好在我们手上拿药草就越多，上等药草的利润有多大你心中不清楚？”

    他真的很生气，要不是钱大跟在他身边这么多年了，他真想要好好教训一下钱大。

    钱大苦涩道：“可让我去给那贱人道歉绝对不可能。”

    “这一次你不去也得去。”钱老爷态度格外坚决。

    说了要把钱大喊去道歉，他就一定要说到做到，这种事情还轮不到钱大做主。

    再者，他也不想和林玉竹的矛盾激化，能一直维持这样挺好。

    如果他预感是对的，那他就赌对了，和林玉竹处好关系就是和南宫云齐处好关系，安阳城中有多少人想要巴结这位八王爷，奈何一个个找不到方式。

    摆在他眼前就有一条很好的路，要是不走他会后悔一辈子。

    不过见钱大苦着脸，语气柔和了一点道：“我先前和你说过，她和八王爷关系好，和楚大人关系也好，你怎么就不好好想想这两人是她的靠山？咱们谁都招惹不起。”

    他真的很不喜欢钱大冲动的性子。

