
　　霍言看着苏四哥手里的帕子，心里有些吃醋，她的珍珍还没有给自己擦汗呢。用手肘碰了碰苏珍珍，又特意的仰了仰头，让苏珍珍注意到他额头也有汗。

　　苏珍珍愣了下神，看出了霍言心里的小九九，小样，想让我给你擦汗就说啊。

　　自己的手帕已经给四哥擦了，她今天就带了一条出来，想了想觉得用手擦也一样的。

　　苏四哥看着小妹好像想用手帮霍言擦，眼疾手快的拿了拿口袋里的手帕出来，用力的给霍言擦。

　　哼，又想装可怜样，没门。哎真是浪费了小妹的手帕，虽然刚刚小妹给他擦过汗了，但是手帕还是有点香香的。

　　霍言自然的接过苏四哥的手帕，他就是想拿苏珍珍的手帕。塞到口袋里，他不想珍珍的手帕在别的男人手里，就算是珍珍的哥哥也不行，他吃醋。

　　苏珍珍不留痕迹的看着霍言的举动，原来她的言哥哥打的是这个主意。

　　想拿自己的手帕就说啊，她还有很多呢。

　　“走吧。”霍言沉声道。

　　他和霍言走到前面，路过水井的时候，又停下来洗了把脸，和脚。

　　霍言裤腿卷起来露出浓密的腿毛，就像羊毛裤一样，苏四哥看着霍言这么浓密的腿毛，也不服气的把自己裤腿卷起来，在水井暗搓搓的比较。

　　苏四哥觉得腿毛越多，证明越男一气概强壮。他一直觉得自己是最厉害的。

　　苏珍珍看着霍言的天然羊毛裤觉得应该蛮保暖的吧。

　　陆娇大眼娇羞的看着苏四哥：果然是她喜欢的人，腿毛比他爹还多，她爹说了腿毛越多干活就越厉害。

　　霍言拿了身上挂着的木筒接了水盖好，又拿了苏珍珍可爱的小杯子接水。

　　苏四哥接满了水看着陆娇有点呆呆的，提醒了下陆娇：“喂，等下你没水喝，可别抢我们的喝啊，这天可热了。”

　　苏珍珍捶了一拳四哥，这四哥说话咋这么楞，明明是想好心提醒，到嘴边说话咋那么不好听。要是她，她指定得生气。

　　陆娇也不气，笑咪咪的过来接水装好。

　　山上的路有很多条，可以说只要想走，拿一把镰刀就可以开一条小路，但是都是弯弯曲曲的，旁边还有很多荆条有刺。

　　要是平常霍言自己上山的话，他都是走近路，但是那条近路有很多坑，荆条特别多。所以霍言带他们走了大路，就是平常大家都习惯的这条路，路比较宽一点，每天都有人走，每次走的时候，大家都会清理好周边蔓延长出来的荆条。

　　霍言在前面细心的带路，又树枝和荆条都被霍言清理好。

　　所以苏珍珍和陆娇走比较的轻松。

　　走到半路半山腰苏珍珍和陆娇累的气喘吁吁，竹筒里的水也被喝了大半，两个都是家里的娇娇宠。平常很少上山，一直走这么陡峭的路，累得慌。

　　“小妹，我背你吧。”苏四哥走到苏珍珍前面，躬着身子，等小妹上来。

　　“不用啦，四哥。休息一会我能走。”要是只有她和四哥，苏珍珍肯定不客气，但是现在还有陆娇在呢，她很不好意思。

　　霍言一路上已经放慢了脚步，他知道的他珍珍肯定会累，要是他背珍珍，珍珍也会不好意思。所以起身拿镰刀砍了砍两根比较粗壮一点的树枝，用刀修滑平。

　　递给了苏珍珍，又递给了苏四哥，示意用棍子拉着两个娇娇。

　　霍言拉着木棍另一头的苏珍珍，苏珍珍整个人好像都不用力走，全程都是被霍言拉的，这人像大力士一样，轻轻松松。

　　“陆娇，你看着也不肥啊，咋像那么重，我感觉都拉不动了。”苏四哥拉着陆娇，费力的喊。他都不想拉这个陆娇的，但是陆娇是小妹叫来的，他才勉为其难的卡着这个女的。

　　“我……我才八十斤。”陆娇被苏四哥说自己太重，弱弱的说出来自己的体重。她才不肥呢，她这个身材是最苗条的。

　　苏四哥又看了一眼陆娇，表示不信，女人的口骗人的嘴。

　　只有他小妹是最诚实的。

　　苏珍珍也一直观察四哥和陆娇的举动，她有点后悔把陆娇和四哥叫来了，她四哥憨得像断了情根一样。

　　句句都说人家小姑娘不爱听的话，也不知道陆娇看上她四哥啥。

　　她四哥虽然有点小帅，但是说话……太不中听了吧。

　　“我们就在这吧。”苏珍珍看着平坦的一片树林，感觉这应该有不少好东西吧。

　　“嗯。”霍言停下掂了掂苏珍珍的水杯，好像没有水了，又拿了一新竹筒给苏珍珍喝。

　　苏珍珍直接拿起来，咕噜咕噜的喝进去，这山泉水冰冰凉凉的还有点甘甜。

　　又倒了一点出来擦脸，坐在石头上舒服的吹着风。还别说山上跟山下好像不是一个温度。

　　这树林里微风徐徐，自然风吹得苏珍珍超级凉爽。

　　树林里几个人，霍言在苏珍珍旁边宠溺的盯着苏珍珍。

　　苏四哥转了转周围想看看有没有野果给小妹吃。

　　陆娇也看看有没有野菜，挖点回去吃。

　　苏珍珍休息够了起来感觉石头边的有一朵大蘑菇！难道是！

　　“言哥哥，你看看这是什么东西。”苏珍珍不确定的叫霍言过来看。

　　霍言听到苏珍珍的语气好像有些着急还有些兴奋，着急的跑过来。

　　这天气炎热又是深林，容易有蛇出现，等下要是珍珍看到了，吓坏了的怎么办。

　　“这……好像是……灵芝！”霍言确定的看着这一大朵灵芝。他家里有一本专门认药材的书，特别是稀罕药材，他都认识。他也是靠这一本领换了好些钱给他爹买药。

　　“真的！”苏珍珍听到霍言确定的回答，眼睛亮晶晶。太好了，这个好东西好像很值钱呢，她正想给娘一些钱，但是她又没有工作，又不上工的，想给钱爹娘，她也找不出借口是从有的钱。

　　这下她就有借口了，那就是卖灵芝换钱。家里的两个侄子也要读书呢，也要不少钱。天籁小说网

　　霍言拿着刀小心翼翼的挖出来，一朵完好无损的灵芝出现在苏珍珍手里。

　　“言哥哥，你帮我拿。”苏珍珍虽然很高兴，但是她不想拿，等下笨手笨脚的弄坏了，她心里得滴血。

　　“好。”霍言看着这天真的傻姑娘，这么值钱的东西给他拿，一点防备都没有，微微一笑。看来他得看着珍珍才行，要不然容易被别人骗。

　　“小妹，小妹，我摘到了你爱吃的。”苏四哥用衣服装了一把黑乎乎的果子。

　　果子外面有一层霜。这种野果也就是人们俗称的捻子，成熟的时候，都会有很多小孩上山找来吃，当零嘴。

　　苏珍珍也很爱吃，但是苏珍珍发现她每次吃多了，都会有点—便秘。

　　所以苏珍珍这次不打算多吃。

　　“陆娇给。”苏四哥这次没说不好听的话，反而大方的分了一把捻子给陆娇。他觉得小妹喜欢吃，那陆娇也是女孩子应该也喜欢吃，他是男孩子不能那么小气。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第41章 言哥哥你看是什么东西免费阅读。https://www.23sk.net 