    深夜，霍格沃兹的图书馆里空空荡荡的，艾伦和赫敏独踞了图书馆最安静的一隅，四下里一片寂静，只听见赫敏的羽毛笔在一沓厚厚的羊皮纸上这里那里地修改一些词句的声音。

    艾伦已经完成了自己的论文，他翻看着赫敏摊在桌子上的那些参考书籍，大都是一些经济学、管理学一类的书籍，这些书籍在哈里斯家族的图书馆中是没有的，在巫师的眼中，这些书籍根本不属于珍贵书籍的范畴。倒是霍格沃兹的图书馆，储藏了一部分这类的书籍，大概是为麻瓜研究课准备的资料。

    “终于将大概的构想策划好了。”赫敏伸了一个懒腰，轻轻打了一个呵欠，放下了手中的羽毛笔。

    “我可以看看吗？”艾伦指着赫敏面前的那沓羊皮纸，问道。

    “当然，我也正想听听你的建议呢。”赫敏揩了揩眼角，搓了搓面部，像是想洗去满脸的疲惫。

    艾伦快速地浏览起来，良久，他才放下了手中的策划方案。

    “你怎么会想到策划这个的，将哈里斯家族的产业集团化，进行统一的管理经营，这真是一份了不起的策划，赫敏。”艾伦赞叹不已，这样详尽的一份方案，看起来要花费不少的精力和时间。艾伦有些羞愧，自己的思维已经固化了，完全是巫师的思维方式了，竟然没有想到这样的举措。

    这让赫敏的脸颊泛起了红晕，眼眸亮晶晶地看着艾伦：“这并不是我一个人的想法。”赫敏将那天在哈里斯庄园艾伦离去后哈里斯一家的谈话告诉了艾伦，“你觉得这份方案可行吗？”

    ?“这份策划可操作性强，我认为可行。”艾伦非常支持这个举措，他正为自己的时间不够充足而烦恼，虽然知道纯血家族的管理模式并不适用于哈里斯，但他完全没有精力耗在这上面。如果这份方案得以施行，可以预料，一定会将他完全地从家族繁琐的经营决策中解脱出来。另外，赫敏既然主持了这个项目，她和哈里斯之间的关系就会越来越近，加上自己的集训班……这样以后就能顺理成章吧。

    ?“我认为，我们应该大力发展药物技术和生物技术。我们有着便利的条件，哈里斯塔楼的地下一层是魔法花园，可以加速种植价值最高的植物，而需要大量使用的药材植物可以统一采购。而且艾伦，你有着斯内普教授交给你的混血王子手册上和塔楼里那些特殊的处理药材、制作魔药的记载，我们生产制作魔药效果好、效率高，相信在很短的时间，我们就能够对魔药行业形成垄断。而且魔药属于消耗品，和巫师电视那种买一台就可以使用很多年的产品不同，即便魔法界的人口不多，但是魔药却是大家长期需要使用的。这些都是可以快速聚拢资金，这和之前那些需要大投入、资金回笼慢的产业是不同的，我们甚至能把魔药产业发展到国外去！”

    艾伦的鼓励让赫敏信心倍增，她将自己的想法一股脑地吐露出来。

    “另外，对于那个人归来可能引发的战争，我们也应该提前做好准备。仅仅依靠训练大家的施咒水平是不够的，我们还可以发展一些军事装备，这样一方面可以提高普通巫师在遇到伏地魔及他手下的食死徒制造恐怖事件时的自卫能力，另一方面，如果战争爆发，那么不管是魔法部的官员还是普通巫师为了安全感也都会需要这些东西来武装自己，从古至今，军火买卖一直有着高额利润。”艾伦受到了启发，建议赫敏加上军备这方面的内容。

    赫敏点点头，继续就策划案上的一些细节和艾伦进行交流。越讨论思路越开阔，艾伦的脑海中不断地闪出新的主意：“这套方案非常好，不过我会以你的这套方案为基础，再添加上一些我的想法。”

    毫无疑问，这些事情在赫敏的心中酝酿了很久，在和艾伦的交流过程中，她说得头头是道，艾伦连连点头。

    “别的都没有问题，只是斯内普教授赠送给我的混血王子手册上面的那些魔药制作的心得和方法需要征询他的同意，才能够普及使用。”艾伦称赞了赫敏一番后说道。

    “嗯，是的…我忽略了这个问题，这些手法毕竟是斯内普教授独自发明的，经管他并没有公布这些发现而是直接送给了我们。”赫敏并不擅长处理这些人情世故，倒是疏漏了这一点。

    “别着急，问题不大。”艾伦觉得有把握说服斯内普教授，毕竟自己知道他的软肋在哪儿。

    艾伦不喜欢拖延，次日魔药课后，他留到了最后。

    “斯内普教授。”听到艾伦的声音，斯内普从那一堆学生叫上来的瓶瓶罐罐中抬起了头，脸上满是嫌恶。

    “斯内普教授，你送给我的那本混血王子手册，我能否将上面的知识用到商业上，大范围的普及使用呢？”艾伦直接道明了来意。

    “可以，你出去吧。”既然送给艾伦了，斯内普就没有再考虑过他会如何使用，他继续低下头，捏起一瓶药剂嗅了嗅，嫌弃地在一旁的花名册上打了个D。

    “教授，我们会给你分红。”艾伦补充道。

    “别烦我，我并不需要，你现在可以离开了。”斯内普皱了皱眉头，他现在只想快点完成对这些解毒魔药的鉴别。莉莉·伊万斯去世了，这些东西对于斯内普已经没什么意义了，否则，他早就利用这些知识换回大量的金加隆了。

    “教授，既然你不想要，那么我打算用原本属于你的这笔分红成立一个公益基金，我打算把它叫做——E&amp;S。”艾伦不缓不慢地说道。

    E&amp;S，斯内普和莉莉·伊万斯的姓氏首写字母。

    斯内普扬起脸，从讲台后走了下来，正面直视艾伦。

    “教授，等神秘人和他的势力被彻底打倒，我会把名字直接改成伊万斯&amp;斯内普基金。”艾伦补充道。

    斯内普教授扬起的脸上的眼眸垂落，沉默半晌后，开口道：“直接叫莉莉基金会就好，另外，你这学期别来上魔药课了，他们一做魔药就想抄袭你是怎么做的，你会影响到其他学生的学习情况。”说完他指了指花名册上的那个D：“另外，我的N.E.W.T.班只收取的“O”的学生。”

    得到了意外之喜的艾伦离开了魔药课教室，在礼堂的门口，穿着一身荧光粉色的乌姆里奇像一颗加肥加大的糖果，带着甜得发腻的笑容叫住了艾伦。

