    

    老姨娘顿时得了意，叉着腰冷笑着：“怎么？没想到才问了几分问题就接不下去了？”

    “是没想到……”婉妍轻笑一声抬起头来，满眼都是纯良的疑惑，“那间杂货屋的边边角角里，共放着米袋子四口、杂物袋六口、腌臜污秽之物口袋十一口，还有两座杂物架，可以说是琳琅满目，满是奇珍异宝。

    而从我离开房间到这位姐姐从杂货屋找到簪子，居然只有区区不到半刻钟的时间，啧啧啧。”婉妍边说边若有其事地咂了咂小嘴，一副赞佩溢于言表之态地拍了拍手。

    “能短短片刻就搜遍那间屋子，不费吹灰之力找到一根这么细小的簪子，那这位姐姐要么是手脚麻利有如鲲鹏附体，能一瞬九万里，要么就是这位姐姐乃是无上圣尊附体，可洞察天命，掐指一算便知簪子在何处。

    但不管是何种，这位姐姐可真乃能人异士，小女子失敬失敬。”

    说着婉妍还真双手抱拳向那丫鬟敬了一敬。

    “不是不是不是！”那丫鬟一听顿时着了急，赶忙解释道：“我正巧就是从东南角开始找的，打开的第二个米袋子就找到了！”

    “哇！真的好巧哦！”婉妍的小嘴张成了一个圆形，夸张地赞叹道，随即立刻拉下了小脸，正色说道：“我就算你真的这么巧，可问题在于，这屋子里根本就没有米袋子啊。所以你从一开始说的每一句话，都是在撒谎，为的就是把这偷窃的罪名嫁祸给我。你可承认？”

    “你！”丫鬟的脸登时就憋成了猪肝色，一副受了天大委屈的模样，指着婉妍就骂道：“你从一开始就在耍我！”

    “不是……大姐你搞搞清楚哎……”婉妍看了看跪在地上的自己，又看了看气势汹汹把她围了个水泄不通的人群，无语地连同她争执的心情都没了：“是你在栽赃陷害我哎，怎么还一副你受了多大委屈的样子呢？”

    丫鬟被婉妍句句相逼到无话可说，只得求助地看向韦夫人，气得小脸通红：”夫人！”

    真是蠢材！被这么个小贱人耍成这样！韦夫人狠狠翻了这不争气的丫鬟一眼，对两旁的侍卫招了招手，恶狠狠撂下一句话：“来啊，给我好好打这个贱婢！”

    “夫人！”婉妍紧盯着韦夫人的双眼，朗声质问道：“不是都解释清楚了您的簪子不是我所偷？夫人这又是为何？”

    韦夫人“啪”地猛拍桌子，灌肠一样的手指直指着婉妍，尖声斥道：“为什么！？就为你一个下贱的贱婢，居然敢质问当家主母！你也不看看你算什么东西，我当你是个人让你说话，你还就真敢信口雌黄，满口是谎！今日好好教训一下你这花言巧语的贱婢，便是我这当家主母愧对我韦府的门楣。”

    说着韦夫人就向两边的侍卫又挥了挥手，喝道：“给我把她绑起来，好好打这副贱骨头！”

    好一个拿我当人！好一个韦府的门楣！

    婉妍胸中的怒火熊熊燃起，灼烧得她眼中都喷火。婉妍这下可算明白什么叫欲加之罪何患无词。

    就绑她这几根小绳子，婉妍随便一用力就能挣开，不费吹灰之力就能把面前这些嘴脸如此丑恶的人都打趴在地。

    婉妍紧紧攥着拳头，从未有过如此渴望出手的冲动，让她无论如何也没法再克制住。

    不行不行不行！婉妍怒火中仅存的一丝冷静在心里大声阻止着她。这会是过了瘾，但若是归家途中的韦崇捷得了全家被灭门的消息，立刻逃之夭夭，藏在蜀州的崇山峻岭、丛林密布中，再想抓他就难了，那岂不是所有的功夫都白费了，百姓受的苦也没了债主。

    我忍……我忍……忍一时才能抓到狗官，忍一时才能灭他满门……

    婉妍在心里不停地默念着，用了九牛二虎之力尚且把满腔的怒火暂且压了下去，气得头脑发麻，就快憋出内伤了。

    很快，一阵“啪”“啪”的板子声便从韦夫人的卧房中传出，清脆和刺耳。

    这厚厚的木板毫不留情地落在婉妍上次刚挨了六十大板的旧伤上，不过才几板子就把她刚刚愈合起来的伤口再次打烂，痛得婉妍撕心裂肺，痛不欲生，竟比上次挨打还难捱许多。

    婉妍紧紧咬着牙没出一声，身子仍旧挺得笔直，一点弯曲都没有。

    剧痛之中婉妍努力扬起头，眼神恍惚之中，看到的是一张张得意又张狂的笑脸，丑恶得令她作呕。

    原来这就是我天权国的父母官，以虐待一个手无寸铁的女孩为骄傲，以摧残百姓为乐趣。

    都给……给爷记着，等韦崇捷回府之日，就是韦府满门灭门之时！

    婉妍心中咬牙切齿地想着，疼得大脑都快没了意识，却被窗外突然传来的一声惊雷拉回了意识，模模糊糊听见一个丫鬟附在韦夫人耳边，说什么打死了这个贱婢怕是不好和老爷交代。

    韦夫人居然真的大手一挥勒停了侍卫，侍卫手中的木板已经挂满了触目惊心的血迹。

    婉妍的后腰再一次锥心地痛起来，这旧伤未痊愈又再加新伤的滋味，比上次挨板子还痛苦千倍万倍，光是立直身子，就快要了婉妍半条命。

    “行了，今日便教训到这里，也算给这小畜生一个教训。”韦夫人的手捏着卡在肥胖的手指上，转都转不动的戒指上，很“好心”地说道。

    然而屋内的人，包括婉妍在内都是动都没动，他们都很清楚，韦夫人根本不会就这么浪费这个把柄，轻易放过婉妍的。

    果不其然，韦夫人立刻接着说道：“把她给我扔进马厩里去，让这个没记性的贱婢再好好反思反思，免得今日我一片苦心却是白费了力气。”说着边做作地揉了揉太阳穴，一副受了气的样子。

    “切记，锁好马厩的门。”

    在把已经被打得个半死的婉妍扔进马厩时，连侍卫都有些不忍，但还是不得不遵照了命令，把婉妍拖进了马厩锁好了门。

