
　　静谧的道观里，一个身体消瘦的老者正打量着观中的事物。

　　这座小观，从外面看起来毫不起眼。

　　它坐落于安诺德梦境世界第七层梦境——世界树海之中，而这里也就是综网玩家们通常聚集的区域。

　　事实上，综网玩家所处的小镇。

　　除了综网玩家所建设的各个交流场地之外，还有很多原生的生命。

　　当然，基于翡翠长者所具备的变化能力和某些恶趣性。

　　翡翠阵营的综网玩家，对于这些原生生命大多保持着一定的距离。

　　谁知道，路过的某个一脸疲态的老汉，是不是就是长者无聊的变化。

　　尝试接近或者招惹一只伟大存在级别的猫科生命，实在不算多么明智的举动……

　　通过阵营任务获取阵营点数，从而完成一次公平的交易。

　　这也是更多综网玩家所认可的，也是受到综网保护的。

　　和那些不知活了多少纪元的老怪物们玩心眼？

　　大多数综网玩家们都知道该怎么做……

　　烬带着一个女孩，安安静静地站在门口。

　　周围很安静，这可能与梦境建筑的强力隔音有关。

　　当然，哪怕在这里发生任何的事情，烬都不会感到多么奇怪。23sK.com

　　他知道站在里面的老者是谁的化身。

　　这是他偶然一次真正意义上意外地撞破了小镇中的某个“彩蛋”时发现的秘密。

　　虽然长者对此有些疑惑，但并非让这个道观消失。

　　作为综网玩家老油条的烬很快明了了长者的意思。

　　要知道，即便是他，也不是能够随时随地呼唤长者的。

　　当然，他确实具备这样的能力。

　　只是，那是在特殊的情况下才能使用的。

　　如果是用于自己的任务和私人事情，烬觉得恐怕不会给自己带来多么美妙的体验。

　　长者的“恶趣性”并不邪恶，但足够令被罚者记忆终生……

　　烬觉得，这主要与时间的长短有关。

　　毕竟，在梦境里持续上百年的惩罚，谁也不会那么轻易就能遗忘的。

　　总之，这是一个隐秘的彩蛋奖励。

　　烬估摸着，大概也只有一次的使用机会。

　　但他从不喜欢亏欠和别人亏欠他，就像他每次在脱离阵营前都会花光所有的阵营点数一般。

　　果然当初就不该去那个道观里！

　　这样他也不会开启“人情”这一具备东方古代超凡文明的基础货币了。

　　这玩意儿，有时候可比股票什么的刺激多了……

　　很快，老者将观里收拾完毕，他看着站在门口的两人，目光似乎有些疑惑。

　　“两位来上香？”

　　“不，送娃上学咧。”

　　烬咧嘴一笑，露出了被打缺的门牙……

　　…………

　　…………

　　这算是过关了吗？

　　娜伊好奇地打量着周围的陈设，那个被母亲评议很逊、据说是莫拉沙阿姨前男友的男人已经离开了。

　　这让娜伊有种再次被送进学校的既视感……

　　可恶，我可不想再读一遍书！

　　娜伊在心里哀嚎道。

　　好在父亲的教导，让她懂得如何保持人前的人前的得体大方。

　　当然，母亲对此的评价并不怎么高就是了……

　　作为一名纯粹的星灵，娜伊的母亲具备绝大部分星灵都有的品质。

　　嗯，傲慢、自大、小心眼。

　　当然，可能不怎么包括星灵的审美观？

　　一个正经星灵是不大会喜欢上一个人类的。

　　不过如果真要是这样，那星灵该是一群多么无趣的家伙！

　　娜伊这样想道。

　　随后，娜伊看向老者，果不其然，他带来一些书。

　　娜伊瞥了一眼，她看到了《十年筑基五十年模拟》、《变化》、《传奇星灵的β二太形态在斯达诺克粒子下的进阶引导》、《大头领带你们wahhhgh！》之类令人一看，就能获得满层睡眠buff的字眼。

　　娜伊在心里撇了一下嘴，但仍然没有什么表示。

　　因为母亲告诉她，这位长者能够把不听话的孩子丢到一个虚无梦境里关上一百年！

　　哪怕在星灵的时间概念里，那也是具备足够分量的时间了。

　　更何况，娜伊只是一个混血星灵。

　　虽然娜伊觉得，母亲大概率在吓唬自己。

　　不过，按照娜伊对目前的理解，她是说不出太过离谱的话的。

　　这意味着，不管对方会不会这么做，至少他是能够这么做的……

　　这算是隐匿在那句话下的二重威胁？

　　娜伊觉得，这实在是令孩子觉得很累的事情……

　　“看会儿书吧……”

　　老者如是说道，然后将四本书放在了娜伊的面前。

　　随后，便盘坐在一旁，闭目不语。

　　娜伊小眼睛转了转，看向一动不动的老者。

　　然后，认命般地将目光放在眼前的四本书上。

　　这无疑是从类型到画风，都极为迥异的四本书。

　　娜伊率先跳过了只有一个黑白简单图样的《变化》，然后将有着又臭又长的名字的《传奇星灵的β二太形态在斯达诺克粒子下的进阶引导》丢在了一边。

　　《十年筑基五十年模拟》还是《大头领带你们wahhhgh！》？

　　好像也没有什么区别。

　　前者看起来和凡物的教材，有某种画风上的微妙接近。

　　而后者？

　　从书名上来看，倒是显得不那么枯燥。

　　不过，娜伊吃过这玩意儿的亏。

　　她觉得，wahhhgh或许是某个公式之类的东西。

　　也许，是关于统帅方面的？

　　在数学方面，并没有什么太高天赋的娜伊如是猜测道。

　　只是，相比于《十年筑基五十年模拟》这种一看就乏陈可数的书籍而言，后者至少或许还有可能展现出些许惊喜的机会。

　　这一点，从书名的风格就能够看出几分苗头。

　　于是，娜伊将其他书都推到一边，她拿起并不怎么厚重的《大头领带你们wahhhgh！》。

　　这是一本并不怎么安分的书……

　　在手指触及到书本的一瞬间，娜伊的脑海中忽然浮现出这样的莫名想法。

　　随后她凝了凝神，缓缓翻开那本封面上刻画有无数人影咆哮的书籍。

　　在扉页上，娜伊看到了一个高大的、树形的威严身影。

　　它立于无数人形生物之中，向它们喷洒着智慧与力量的光芒。

　　“

　　长者，最大的，wahhhhgh！

　　——大铁头-头骨叮当-默可默可

　　”

　　娜伊瞬间眼前一亮，她觉得这本书似乎和她想象得不太一样。

　　所谓wahhhgh并不是公式之类的东西？

　　娜伊一边这样想道，一边看了下去。

　　而翡翠梦境静谧的花园中，某些窃窃私语般的低喃在风中摇曳着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百七十九章 翡翠梦境在低吟免费阅读。https://xs.23sk.com 