    福地初步完工，对于太乙门来说意义重大。

    除了可以节约大量修炼资源之外，日后如果钧尘界真的遭遇灭顶之灾，太乙门修士也有了一个可以避难的地方。

    修士们躲入福地的小世界之中，可以避过外面的许多风雨。

    当然，这处福地只是初步完工，还需要不断的继续完善。

    而且福地的根基算不上特别稳固，还需要花费漫长的时间慢慢巩固。

    现在太乙门修士对于福地的使用，也是小心翼翼，有所保留。

    起码元神期修士们，不能肆无忌惮的在福地之中吸取灵气。

    为了保护福地，太乙门安排了一部分元神期修士轮流进驻。

    他们进行日常修炼的时候，都有所保留，格外注意，尽量不要对福地之中的灵气吸取过度。

    福地初步完成，里面的各种建筑都还没有建立起来。只是初略的划分了几个功能区域，临时使用起来。

    接下来，除了继续完善巩固福地之外，太乙门会将山门慢慢的迁移到福地之中。

    孟章对于建造之事不是很精通，只是有了一个初步的想法。

    按照修真界的惯例，福地之中会分成多个功能区，还会建造大量的宫殿楼宇。

    孟章不擅长营造之事，只是将自己的一些初步想法告诉了门中修士。

    接下来，门中负责营造的高层，自然会按照孟章的意图去进行营造。

    福地初步完工之后，孟章也将精力转回了自己的修行之上。

    他抓紧时间吸收和炼化手上的源晶，努力提升修为。

    眼见一年之期快到了，他专门去了一趟南海，拜访了海灵派这个盟友。

    虽然在天宫的命令之下，海灵派和镇海殿已经暂时休战。可是海灵派一直没有放松警惕，仍然对镇海殿保持了高度戒备。

    对于孟章这位返虚大能的到来，海灵派上下非常欢迎。

    海灵派掌门海阳真君，还有门中两位返虚大能，都一起出来接待了孟章。

    老实说，当初和太乙门结盟的时候，海灵派中一些修士还颇有微词。

    觉得太乙门实力太弱，不配和海灵派平等结盟。

    如果不是当时海灵派面临的局势实在太过恶劣，两家结盟一事还没有那么容易达成。

    不提太乙门这些年里面的飞速发展，单是孟章晋升返虚期，就足以和海灵派平起平坐了。

    海阳真君都觉得，自己当初在太乙门和孟章身上下注的举动，非常的值得。

    孟章和海灵派高层聊了很久，好好的交流了一番，坦诚的谈到了许多问题。

    海灵派面临的最大敌人，一直都是镇海殿这家圣地宗门。

    这些年里面，海灵派很有诚意的向镇海殿求和，试图彻底结束两家的冲突。

    可是镇海殿那边毫无诚意，一副吃定了海灵派的样子。

    尤其是听说沉眠已久的仙人们，包括海灵派的开山祖师，即将醒来，海灵派上下感觉压力巨大。

    这次源海异变，仙人们被迫继续沉睡，苏醒的时间被大大推迟一事，早就已经泄露了。

    海灵派势力庞大，在天宫之中也有着耳目，同样得知了这个消息。

    对于海灵派来说，这是一件大好事。

    实际上，可能除了那几家圣地宗门之外，修真界几乎所有的修真者，都不愿意看见仙人们醒来的一幕。

    孟章后来也反思过发生在源海中的一切。

    从动机上来说，几乎大半个修真界，绝大部分修真势力，都愿意帮助闯入源海的域外入侵者。

    从孟章的角度来说，他同样不愿意看见仙人们醒来。

    这么一想，钧尘界有修真者和域外入侵者互通消息，甚至掩护对方，那就是非常正常的事情了。

    如果机会合适，孟章说不定都愿意助这些域外入侵者一臂之力，推迟仙人们苏醒的时间。

    至于天宫方面，尤其是天宫大总管伴雪剑君的态度，孟章一直猜不透。

    两人虽然有了一些交情，可是孟章不会冒然询问这些敏感的问题。

    在关于圣地宗门，关于沉眠的仙人等问题上面，孟章和海灵派高层有着不少的共同语言。

    虽然双方没有明说，可是都有了一定的默契，大家会尽量阻止仙人们的苏醒。

    以前的孟章，是没有实力掺和这样的事情。

    现在他进入返虚期，有了一定的本钱和底气，可以寻机对相关事宜进行干涉了。

    孟章在海灵派没有停留太久，聊完正事之后就离开了。

    接下来，孟章去拜访了太乙门的另外一个盟友——大离皇朝。

    晋升返虚期之后，孟章不怕大离皇朝心怀不轨，埋伏自己了。

    他大摇大摆的来到了大离皇朝的都城上京城。

    在拜访之前，太乙门修士就通知了大离皇朝这边。

    孟章刚来到了上京城，就受到了国师淳于仲达的热烈欢迎。

    两人寒暄了几句之后，淳于仲达就将孟章直接带到了皇宫之中。

    孟章不是第一次来到这个地方了，故地重游，身份和地位都大为不同了。

    上次来这里的时候，他还是霸武帝的臣子。

    现在，他已经是可以和霸武帝平起平坐的盟友了。

    在皇宫之中，霸武帝早就等候多时了。

    见到孟章的到来，他同样非常的高兴。

    霸武帝和国师淳于仲达两人，运气不好，同孟章一样，被源海异变一事所连累。

    不久之后，他们将和孟章一样，被发配到钧尘界之外的虚空，去和域外入侵者作战。

    大离皇朝能够和紫阳圣宗对抗多年，不但本身实力强大，而且背后也有着深厚的背景。

    可是这次面对几家圣地宗门的共同发难，大离皇朝同样没有什么反抗之力。

    如果不是伴雪剑君积极周旋，霸武帝和淳于仲达还未必能有这么好的结果。

    在这次的事情上面，霸武帝他们和孟章有着不少的共同语言。

    大家都是因为源海一事被连累，被各大圣地宗门所逼迫。

    一说起这些事情，大家都是愤恨不已，接连抱怨。

    周围没有外人，大家也不用在这间事情上面掩饰，都是直抒胸臆，直言对各大圣地宗门的不满。

    有了共同的仇恨对象，口头发泄一番之后，双方的关系一下子拉近了不少，可以接着谈一些深入的话题了。

