    “这不可能！绝无可能，你……你……”

    熊王的神色惊惧，足有百米的巨大熊掌在迅速的消失，而杨厉却站在原地，一动未动，刚才熊王的一击，对于杨厉无法造成任何的伤害。

    差距。

    这就是差距。

    要知道。

    杨厉是三纹化茧级, 而这只熊王只不过是一纹化茧级，双方足足有着两纹的差距，实力自然相差巨大。

    “怎么会？！”

    夜魔也面露惊骇，他虽然从眼前这个人的身上感觉到了不小的压力，但怎么也想不到，熊王的一击, 竟然无法撼动对方丝毫。

    “你……你到底是谁？”

    夜魔更是忍不住的惊声问。

    此时。

    在战场四周。

    “这……这……”

    葛天佑也在这个时候反应过来, 他觉得眼前的这个背影非常的速度，虽然没有看到杨厉的面孔，但他已经知道和猜到了，“是杨厉！他肯定是杨厉来了！”

    “杨厉？！”

    刘贵同也瞪大了双眸，望向了葛天佑，忍不住的道：“葛老，您是说此人是杨厉？就是那位除魔司第四位副司长大人吗？！”

    “对！”

    葛天佑郑重的点头。

    “这……”

    余平国也神色震骇。

    有些不敢相信。

    周围。

    战场上无数人眺望而来，其中就有很多人都认出了杨厉，纷纷又惊又喜，其中就有青云道人，孙如燕等人。

    “门主！是门主啊！”

    孙如燕惊叹道。

    “是啊！”

    “门主威武！门主无敌！”

    “……”

    炼尸门的人在大声的喊道。

    “熊王纹！”

    吼！！！

    这时。

    这位伪妖族‘熊王’一声怒吼，他在顷刻间而已，就爆发了最强的力量，施展出了他的‘熊王纹’。

    嗡！嗡！

    只见。

    熊王的身上，就出现了赤红色的茧纹，迅速的攀爬了全身，再使得熊王的身躯迎风而涨，不断的升高变大。

    转眼间。

    熊王就已经变成了一尊足足高有近千米的巨型妖熊, 这尊妖熊确实是有千米的高度，通体赤棕色, 有着无比厚实的毛发，宛如火焰般燃烧，面目狰狞，血盆大口，犹如远古妖魔复苏了一般。

    “什……什么？！”

    “这……这……”

    “我的天哪！”

    “怎么会有这样的怪物啊！！！”

    “嘶……”

    战场上。

    众人望到了如此的巍峨的巨型妖熊，心情顿时就是惊恐万状，感觉到了一种深深的恐惧，难以抑制的恐惧。

    这是生命层次上的绝对压迫。

    “嘶……”

    葛天佑不由得吞了吞口水，“这就是化茧级的强大吗？如此近距离的接触到，还好我已经凝炼出了五分之一的茧衣，不然的话，在这股气势之下，我连动弹都做不到，只能站在原地乖乖等死。”

    “给本王去死吧。”

    熊王在嘶吼着，发出了兴奋与巨大的咆哮声，周身上下光辉流转不断，巨大的熊拳包裹着浓郁赤红茧光, 轰杀向了杨厉。

    砰砰砰！！！

    于是。

    杨厉站在原地没有任何的动作, 背负着双手, 平静至极, 熊王那犹如山岳般的巨大熊拳一次又一次的轰击而至。

    然而。

    杨厉的周身却不断的浮现出了一个又一个的太极图，数量无比的密集，逐渐的形成了一个浩大的太极茧衣。

    挡住了熊王的全部进攻。

    自始至终。

    杨厉都没有任何的动作，他只是站在空中，背负着双手，目光非常平静的注视着这头熊王。

    所以说。

    熊王就连杨厉的防御都无法击破。

    “你太弱了。”

    杨厉摇头，望着这头熊王，语气淡漠，甚至是失望的说道：“本来想要借你的力量，来测试一下太极图的防御能力，但你的实力真的是太弱了啊，你连我的防御都撼动不了，根本就无法测试出太极图的防御极限。”

    “真是让我失望！”

    “你……你……”

    恐惧。

    愤怒。

    深感到了一种被深深羞辱的痛恨。

    熊王那巨大的熊眼内却也满是恐惧的目光，他全身都在颤栗着，此时此刻，他终于明白了眼前的这个男人到底有多么的恐怖。

    无法揣度。

    无法估量。

    已经远远的超远了他。

    刚刚。

    熊王可是动用了最强大的力量，施展出了‘熊王纹’，变成了一尊体型达到了千米的巨型妖熊，疯狂的全力进攻杨厉。

    然而。

    他却连杨厉的防御都无法撼动。

    “怎么会？！怎么可能！？”

    夜魔就站在旁边，他的距离最近，亲眼看到了这一切，见证了这一切，“熊……熊王竟然连对方的防御都撼动不了。”

    “我是在做梦吗？！”

    “熊王大人……”

    “天哪！”

    “怎么会这样？！”

    “这……这……”

    周围。

    众多的妖主，魔，还有邪域，他们也都看到了这一幕，虽然没有夜魔那么近距离的观察，但他们也同样看到了。

    所以。

    他们怎么也想不到，在他们眼里无敌般的熊王大人竟然伤不到杨厉丝毫。

    “哈哈哈……”

    葛天佑忍不住大声的狂笑了起来，“果然，果然，老夫就知道！老夫就知道啊！杨厉一定能够战胜这些妖魔啊！！！”

    “嘶……”

    “太强了，太强了……”

    “实在是太强了！”

    刘贵同，余平国他们纷纷发出了无比感叹的惊叹声。

    “我不相信！”

    熊王再次怒吼，便要再次的进攻。

    而这一次。

    杨厉却出手了。

    “太极磨盘！”

    嗡！

    杨厉的目光平静，他缓缓抬起了右手，从他的掌心当中，立刻冲出了一个又一个的太极图，这些太极图不断的重叠在了一起。

    顷刻间。

    就已经凝聚成了一个太极磨盘。

    显然。

    杨厉以前的‘阴阳纹’蜕变成了‘太极图’，所以，‘阴阳磨盘’也就蜕变成了‘太极磨盘’，威能变得更加强大与全面。

    “凝！”

    杨厉轻喝一声。

    于是。

    太极磨盘在极短的时间内，迅速的放大到了直径千米的程度，悬浮在战场的上空，非常的巍峨。

    恐怖的气势扩散。

    “！！！”

    夜魔神色惊恐。

    “镇！”

    杨理右手向下一按。

    于是。

    直径千米的太极磨盘就横空镇杀而至，径直的落向了熊王，熊王怒吼，全力轰杀向了太极磨盘。

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    茧光破碎，茧衣破裂。

    而后。

    熊王的双臂当场断裂，根本就挡不住杨厉的太极磨盘，熊王更是被杨厉的太极磨盘一寸一寸的磨灭成了灰烬。

    从上而下。

    从头到脚。

    千米高的熊王。

    就被杨厉的太极磨盘磨灭掉了。

    彻底的陨灭。

    杀戮点+500000。

    “好！”

    杨厉满意的点头。

    轰隆！

    并且。

    一声巨响。

    杨厉的太极磨盘的余威落在了战场上，一下子就不知道磨灭掉了多少的妖魔邪祟，同样获得了大量的杀戮点。

    一击。

    只是一击。

    杨厉就秒杀了夜天城的伪妖族‘熊王’。

    “逃啊！！！”

    下一刻。

    锦安城的伪魔族夜魔发出了一声刺耳的尖叫，满脸的恐惧，他的身体一下子分化出了成千上万只的吸血蝙蝠，以飞快的速度四散逃离。

    可怕。

    实在是太可怕了。

    夜魔怎么也想不到，竟然会在天灵府城内遇到如此恐怖的强大存在，实力已经远远的超越了他们。

    不然的话。

    熊王不可能被一击必杀。

    要知道。

    只要达到了化茧级，只要茧衣不碎，茧纹核心不灭，在不受到致命的伤势情况下，就不会轻易的被斩杀。

    然而。

    杨厉却一招灭杀了熊王。

    真正的原因。

    自然就是杨厉的实力太过于强大了，而熊王虽然也不弱，好歹也是一纹化茧级，但在杨厉的面前还是不够看。

    太极磨盘落下。

    只是一击。

    杨厉就击溃了和磨灭掉了熊王的茧衣与茧纹核心，根本就不给他恢复的时间和机会，真正的一击必杀。

    仔细想想。

    在前不久的时候。

    杨厉前往清风城，在与吞月厮杀，因为双方都是一纹化茧级，所以杨厉虽然实力比吞月强大，但想要杀死吞月也没那么容易。

    而且。

    在最后的关头。

    吞月还自爆伤到了杨厉。

    而现在。

    杨厉的实力暴涨，他已经是三纹化茧级了，而且天蚕功的两层功法破限，实力极其强大，已经能够做到一击灭杀一纹化茧级了。

    “你逃不掉！”

    杨厉的右手一挥，从他的掌心当中，一下子就冲出了无数条的漆黑色茧丝，这些茧丝破空而去，犹如活物一般，具备自我的意识似的，将成千上万只的吸血蝙蝠全部锁定了，“天蚕纹！”

    “天罗地网！”

    噗！噗！噗！！！

    只见。

    无数条的漆黑色茧丝将夜魔分化成了成千上万只的吸血蝙蝠全部都击杀了，全部爆炸成了漫天的血雾。

    然而。

    杨厉却没有收到杀戮点的提示。

    所以。

    夜魔还没有死。

    显然。

    刚刚分化出了成千上万只的吸血蝙蝠，其实只是一种逃命的伪装，就像是墨鱼逃跑的时候会喷出大量的墨汁来干扰敌人的视线一样。

    夜魔在顷刻间分化出成千上万只的吸血蝙蝠，也是同样的目的，为了就是干扰杨厉的视线。

    实际上。

    夜魔已经附着在了战场当中一头普通劣魔的身上，化为了一道漆黑色的魔影，融入进了这只劣魔的体内。

    “找到了。”

    杨厉仔细感知，立刻就找到了这只普通劣魔，右手一挥，无数条漆黑色的茧丝缠在了一起，就变成了一根黑色的绳索。

    咻！

    这根黑色的绳索极速破空，在顷刻间而已，就将这头普通劣魔捆绑住了，而这只普通的劣魔迅速的变化，变成了夜魔的模样。

    “不！不！！！”

    夜魔惊恐万状，“怎么会？你怎么可能发现我？你怎么会发现我？！”

    “逃跑的伎俩倒是不错。”

    杨厉道：“只是胆子太小了。”

    “死！”

    轰！

    杨厉身影一晃，就出现在了夜魔的面前，目光平静，右手一掌落下，在他的掌心当中，小型的太极磨盘浮现，直接就将夜魔给磨灭掉了，整个尸体都变成了灰烬，几乎什么也没能留下。

    杀戮点+500000。

    “死了……”

    葛天佑满脸的兴奋与激动，更是直接大笑了起来，“哈哈哈……，全死了，他们已经全死了啊！！！”

    “天哪！”

    “杨厉的实力竟然如此的强大！”

    “恐怖啊！”

    “……”

    众人惊叹不已。

    同时。

    那些妖主，魔，还有邪域，就是惊恐至极了，他们的两位主上大人，竟然被杨厉轻而易举的灭杀了。

    “解决了。”

    杨厉道。

    “接下来……”

    杨厉环顾四周，他的目光锁定了战场上面的足足九百多位的妖主，魔，还有邪域，“就是你们了。”

    “杀！”

    轰！轰！轰！！！

    杨厉迅速的出手，毫不犹豫的加入了战场，从他的身上，冲出了无数道漆黑色的茧丝，这些茧丝就是天蚕纹形成的天蚕丝，可不是一般的茧丝，威力非常的强大，贯穿了那些妖主，魔，还有邪域，将他们迅速的诛杀。

    杀戮点+5000。

    ……

    杀戮点+10000。

    ……

    杀戮点+20000。

    ……

    杀戮点以肉眼可见的速度增长着。

    “撤退！撤退！！！”

    “撤！！”

    “走！”

    “……”

    杨厉杀了一大半以上的妖主，邪域，还有魔后，整个东城城门这边的妖魔邪祟大军就全面溃败了，他们失去了继续战斗下去的意志与士气。

    所以。

    还活着的妖主，魔，以及邪域，下达了撤退的命令，数量极多的妖魔邪祟大军开始快速的撤离战场。

    “杀啊！！！”

    葛天佑神色兴奋，大声的吼道：“追杀这些妖魔邪祟，能杀多少杀多少，全军听令，给我杀啊！！”

    “是！”

    “遵命！”

    “杀！！”

    “追！”

    “……”

    于是。

    东城城门大军在葛天佑的率领下，竟然冲下了城墙，冲出了城门，开始追杀这些妖魔邪祟大军。

    整个东城城门的战局已经彻底的逆转了。

    咔嚓！咔嚓！

    然而。

    战争却还没有结束。

    因为。

    除了东城城门战场外还有另外三个战场。杨厉望向了天灵府城的运罩，发现运罩竟然有摇摇欲坠的情况。

    仔细感知了一会儿。

    “我要是没有感知错的话，就是在北城城门那边的运罩开始破碎了。”

    杨厉沉吟。

    “走！”

    刷！

    杨厉心念一动，茧衣双翼扇动，他身化流光，速度极快，确定了天灵府城北城城门的方向，迅速的破空而去。

    要知道。

    东城城门这边已经解决了，妖魔邪祟大军虽然数量还有不少，但只剩下了一些残兵败将，葛天佑率领着东城城门大军追杀了过去，但以葛天佑的谨慎，想来知道把握住尺度，不会真的追杀太深。

    而且。

    杨厉所料不错的话，八城的妖魔邪祟大军当中，还有六位一纹化茧级的存在等着自己去收割。

