
当夜，华盖等三位寨主在霸山聚义厅大摆筵席，宴请谭忠、钟庭道长和魏益三人，又另外安排酒饭招待众官兵，但因为要押送物资前往归州府，所以老酒只吃了个三五成帐，便都散了筵席，各自安歇。

次日凌晨，万里无云，天气依旧晴好。

谭忠、钟庭道长、魏益引领众官兵押运车辆物资，启程赶往归州府。

三位寨主殷勤相送，一直送到霸山西寨寨门之下。

钟庭道长停住脚步，稽首道：“三位寨主盛情相送，贫道等不胜感谢之至。”

“哪里的话，我等既然都是‘九阳逆劫’之数，便应该像自家兄弟一样，何必如此客气。”华盖拱揖道，“还请各位记住我家大哥田真人的话，等完成这趟差使后，请尽早前来霸山聚义。”

“华兄尽管放心，谭某本已有了出尘之念，只因这趟物资担系着全县官员的性命，所以谭某才不得不送，等送完了这趟物资，谭某自去挂了官印，来和众兄弟相聚。”

谭忠家遭变故，心灰意冷，一时便生出再走江湖的想法，殊不知这正是冥冥之中，九阳妙气附体后的命运安排：九阳聚义，应劫逆杀。而魏益的遭遇也正同他如出一辙。

当听见谭忠那话时，魏益连忙叫道：“司仓说得对！等送完了这趟物资后，便来和众兄弟相聚，反正我魏益也是无家可归，司仓到哪里去，我魏益便到哪里去。”

“格老子的，就这么一言为定！”朱阙兴奋得猛拍魏益的肩膀道，“老子不管什么‘九阳逆劫’的话，老子就是喜欢你，等你回来后，老子就送你一副大锤，到时候老子两个再好好地比试比试。”

“好！回来以后，老子两个再好好的比试比试！”魏益豪爽道。

“那就别再磨蹭了，快走快走，走得越快，回来得越快。”朱阙挥挥手，仿佛在下逐客令。

华盖见了，严斥道：“四弟！哪有你这样送客的？”

“咋了，这样不行啊？”朱阙脖子一横，表示不服。

“呵呵，都是自家兄弟，华兄不必见外。”谭忠好言劝过，然后拱揖道，“华兄、风兄、朱兄：你们都请回吧，我们也要赶路去了，就此别过。”

“好！就此别过。”

“不送！不送……”

“祝诸位一路顺风。”

三位寨主纷纷抱拳道别。

一时，谭忠等三人蹬鞍上马，回转身影，频频揖别，马不停蹄地径出了霸山西寨寨门。

******

出了霸山西寨，两旁的山势虽然显得十分凶险，但下坡的山道却比较平缓，逶迤盘旋往山脚下延伸开去。

众官兵押运着车辆甚是轻松，车轮滚滚，吱扭作响，未过午时已出了霸山，往西南又行走五六里路，便上了官府大道，一路朝归州府徐徐进发。

归州府距离霸山大约只有两百多里行程，众人一路之上晨起暮宿，迤逦而行，行有两日便到了归州府府治归州城。

那时已是黄昏，进入归州城后，谭忠将物资悉数交割妥当，安排了众官兵，便领着钟庭道长和魏益二人来拜见归州府府尹赵大人，呈递报表清单。

这审核报表清单本是归州府仓司署官员列行之职，但府尹赵大人定要亲自过审，因此谭忠不得不面见呈递。

府尹赵大人在府内听闻门仆传报，欣然大喜，便命快传三人进府来见。

三人径入赵府大厅，行毕礼后，恭敬地站立在厅堂之下。

赵大人端坐在楠木八角椅上，双手捧着茶盏细品香茗，官态十足道：“谭司仓：旌孝县这次倒是挺积极的啊，在那几个县的前面把物资给送来了。”

谭忠回禀道：“前两次途中遭遇强人打劫，因此丢失了物资，这次高大人已经一并补齐送来，还望大人仔细过目验收。”

话落处，谭忠取出报表清单，微低首，轻迈步，准备呈递上去。

“司仓且慢！”

忽然，钟庭道长横臂挡住了谭忠，双目射出凌厉的冷光，直逼视府尹赵大人。

谭忠颇为吃惊：“钟兄，你这是何意？”

钟庭道长挺身上前，倏然从肩后抽出游龙宝剑，剑尖直指赵大人喝道：“你是何方厉鬼，竟敢来此作祟！”

原来钟庭道长刚进入大厅，便感觉四处阴气笼罩，打眼细看，便发现府尹赵大人有异，因此当机立断，出剑弹压。

谭忠和魏益闻喝，都唬得一跳，却是不明端倪。

那赵大人也是悚然一惊，双手一抖，就把茶盅里的茶水泼溅出来，洒落在官袍上。他一边弹去茶汁，一边从容镇定道：“你是哪里来的道士？竟敢对本官胡说八道，拔剑行凶？”

“哼哼！别人看不出你，贫道却能看得出！看剑――”

话音未落，一道白练飞闪而出，钟庭道长已跃身而起，游龙宝剑直刺向赵大人。

赵大人面色骤变，惊慌不迭，噗嗵一声，翻跌下八角椅来，巧不巧地避开了致命一剑。

他钻在八仙桌下，抖抖瑟瑟地大叫道：“来人啊！有刺客！有刺客……”

钟庭一剑未中，连忙口念咒决：

“临兵斗者！

列阵在前！

太上老君，急急如律令！”

一边念着那决，一边身影激进，钟庭道长连续追杀五六剑，但都被赵大人连滚带爬地躲将过去。

正在钟庭道长恼怒时，大厅外闹闹哄哄地闯进来三四十名家兵。

领头一员银铠小将，飞身纵至钟庭道长面前，挺一杆钩镰枪就把游龙宝剑挑开，然后他单膝跪地，扶起赵大人道：“大人莫慌，陟宫在此！”

“陟宫来得好，快…快快快…快给我拿下这三个刺客！”赵大人一边惶恐不迭地命令银铠小将，一边狼狈地朝后堂逃躲去。

银铠小将陟宫朗声应诺，横钩镰枪拦住钟庭道：“兄弟们：速速拿下这三个刺客！”

众家兵闻令，一个个挥舞刀枪，将三人团团围住。

钟庭道长正要杀出重围，追赶赵大人，却被谭忠阻拦道：“钟兄，你这是为何啊？”

“司仓不必细问，先拿下这府尹大人再说！”钟庭道长急急说罢，撩开谭忠，仗剑追赶上去。

银铠小将陟宫大喝一声，挺钩镰枪截住，便与钟庭交战起来。

事出猝然，谭忠一时蒙住，不知如何应对才好。

但魏益早已夺过一把大刀，与众亲兵交斗起来。

谭忠被众家兵一连刺了几枪，差点要了性命，因此逼迫无奈，伸手夺过一杆长枪，踹倒那位亲兵，急急应战。

魏益本是大力士，谭忠也是习武高手，因此那一群家兵怎禁交战，幸亏谭忠和魏益并不想伤害他们的性命而已，只在一袋旱烟的功夫，便被全部打翻在厅内厅外，滚躺了一地，抱胸摸头揉胳膊地哎哟啊哟痛叫不停。

银铠小将陟宫倒有些本事，与钟庭道长并斗了二十多回合，不分胜负。魏益见状，提大刀飞奔助战。陟宫以一敌二，险象环生，难以应敌，遂虚晃一枪，径往后院撤退去。

二人紧跟其后，闯入后院来。

魏益急急追赶在前，刚追入院内，不提防“哗”地一声，迎面罩来一张漁网似的物件。他闪躲不及，被罩了个满着，一个龙钟跄摔倒在地，蚂蚱般地蹦弹不起，只在地上拱来拱去，须臾被捆得铁紧，不得动弹。

钟庭道长随后赶到，抬眼觑见，便知魏益着了道儿！他亦恐遭遇伏击，急捻诀，飞身起在空中，往下观看。

但见院中花荫之下，健步走出来一位娉婷少女，头绾惊鹄髻，足踏武功靴，身披金晃晃的环扣锁子甲，背负银灿灿的子午鸳鸯剑，一副英姿飒爽，靓丽袭人的模样。

少女陡然出手，本是想拿钟庭道长的，不料魏益冲在前头被拿住，此时见钟庭道长飞在空中，便娇喝道：“你是何方道士，为何来行刺我阿爹！”

“贫道乃当阳紫盖庐钟庭是也。”钟庭道长自报了山门和姓名，然后道，“姑娘：贫道看你也是修道之人，为何不知你阿爹已被恶鬼附身？”

少女闻说此话，花容顿时失色道：“臭道士，你休要信口雌黄！请你速速离开此处，少要多管闲事，否则本小姐就对你不客气了！”

“姑娘错也，降妖除鬼乃是贫道份内之事，今日遇见，岂有不除之理！”钟庭道长凛然道。

“你这臭道士，既然想多管闲事，那就看你有没有这个真本事了！”少女自肩后倏然掣出子午鸳鸯剑，双手分握，起身飞在空中，飞剑直取钟庭道长。

少女肩后有道光隐约冲射，钟庭道长一眼便识别出来，因此好言提醒，但不料少女并不领情，反而提剑来杀，这倒叫他十分困惑，被逼之下，只得仗剑迎战。

霎时间，二人三剑，飞来杀去，交战在空里。

适才正是银铠小将陟宫向那少女禀报的消息，此时他从花荫下闪身出来，准备提拿魏益。

正好谭忠绰枪奔进后院，抬眼看见，急抖长枪逼开陟宫，来救魏益。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816121"  chaptername="第一百十七章：勘破玄机  赵府乱斗">加入书签</a>
</div>
