    苏洛道：“可是重生组织的内奸还没揪出来，我们贸然行动，他们要是在后方捣乱怎么办？”

    任狂漠然道：“乱使用重典，谁敢做伤害民众利益的事，杀！”

    一个杀字，简洁明了。

    也代表了任狂的风格。

    对于真正的敌人，他从不手软。

    田雨欣道：“试炼者名单我们其实已经收集得差不多了，不过，他们之中很多人都上了神魔战场。”

    众人都是皱眉。

    重生组织的人在地球上的底蕴，远超想象。

    他们，绝非近代才冒出来。

    任狂道：“不必管这么多，大家进行调整，三日后，出发，诛魔。”

    任狂的会议，永远这么简单直接。

    做出决定，他便是连忙回到山顶。

    山顶别墅，完全是众人一手一脚建造起来。

    甚至宋雅、苏洛、林燕、田雨欣、田心瞳瞳等，都有参与。

    因为，这里是大家今后的家。

    苏洛已经将飞行法器交给了任狂。

    联盟奖励，果然水得很。

    这飞行法器，和邓银珠曾经拥有的那架，简直是两个等级。

    不过邓银珠的飞行法器已经毁在幽灵岛。

    眼前这飞行法器虽然很破烂，但也是唯一选择。

    任心跳出来，开始催动镇魂铃，用她特殊的方式进行检测。

    这一点，任心比镇魂尊者靠谱一百倍。

    镇魂尊者整天想的是怎么忽悠主人，为自己提供能量，好早日恢复实力，夺舍主人。

    而任心，整个心思都放在任狂身上。

    作为器灵，简直太合格了。

    一番检测后，任心报告：“哥哥，飞行法器整体损毁百分之八十，但核心部件，还有修复可能。”

    “可惜，这飞行法器之中的器灵已经湮灭，否则，这绝对是一件不输于镇魂铃的极品法器。”

    任狂吃了一惊：“这不可能吧？飞行法器，不是玄机门制造的么？”

    镇魂铃，可是镇魂尊者得到的天外之物啊！

    这二者，根本就不是一个层次。

    任心道：“我很确定，这飞行法器，应该也是天外之物，玄机门的人，或许就是参照了它，才制造出飞行法器的。”

    任狂顿时笑了：“太好了，超级联盟真是不识货，这样的宝贝竟然也拿出来当奖品。”

    任心道：“也不是不识货，而是他们根本就无法修复。”

    “飞行法器需要的顶级材料太多，而且大部分都是可遇不可求的奇特物质。”

    “再则，世俗火焰，根本无法撼动。”

    “恰好，这些条件，哥哥你都拥有。”

    任心咯咯娇笑：“这对别人来说只能是个摆设，但对哥哥来说，却是一件真正的神器啊！”

    任狂大喜：“超级联盟，总算是干了件好事。”

    “立马列出需要修复的地方，将材料准备好，我们大干一场。”

    他觊觎飞行法器很久了。

    无视磁场禁空，就是个BUG，太方便了。

    更关键的是，出场很是炫酷。

    宋毅那家伙，每次开个飞行器，在战场穿梭，无不入之境，简直太拉风了。

    这飞行法器，确实是原型机。

    存在的时间，已经不可考。

    玄机门偶然得到，收集外星陨石，耗费大量人力物力，最终借助火山之力，铸造出十多架飞行法器。

    数千年来，已经损毁得只剩下十架不到。

    而这原型机，也只是草草修复了一下，勉强能飞罢了。

    纯属摆设。

    这次，超级联盟担心任狂会参加试炼夺冠，干脆就将这玩意拿出来当奖品。

    说起来，这还真是特地为任狂准备的。

    因为，在他们看来，这完全就是个玩具。

    任狂如果真的想修复，将要付出的精力和物资，将超乎想象。

    甚至拖垮他。

    如果不用，心中肯定膈应得慌。

    这纯属恶心人。

    他们万万想不到，任狂得天独厚，体内有凰赠予的一丝本源火焰种子。

    凤凰真火，乃是天下闻名的真火，堪比传说之中的三昧真火。

    只不过，三昧真火是从眼鼻口中喷出。

    而凤凰真火，则是潜伏于丹田。

    算是能量的特殊运用。

    任狂一直以来都在研究这颗种子。

    除非晋级五星，否则，模拟凤凰真火对他来说，负荷太大了。

    但并不表示他不能模拟。

    任心开始挑选出所需的各种物资。

    任狂一路战斗劫掠，身上有多少好东西，连他自己都迷糊。

    不过对于任心来说，却是一清二楚。

    飞行法器采用高端空间技术。

    从外面看，也就比直升机大一点。

    但，魂力矩阵分解下，却让人震惊。

    任心说的没错，果然和镇魂铃一样，属于外来物。

    二者在空间压缩技术方面，如出一辙。

    一花一世界。

    空间之道，奥妙无比。

    在任狂的矩阵下，眼前的飞行法器，彻底分解成一片片矩阵模样。

    这简直就是一场阵法师的盛宴。

    不过，任狂也有些骇然。

    他分明感知到矩阵之中，还有更多矩阵。

    但他，却已经无法细分。

    似乎，那会耗尽他所有的心力。

    任心道：“哥哥，我已经标注出需要修复的地方了，你不必再勉强去细分他们的结构。”

    “再深入，就是神秘的规则之力了。”

    “那不是你目前可以涉足的范畴，要是反噬，会非常危险。”

    就像是工人修补围墙上的窟窿，有砖头，懂技术就行。

    完全没有必要去研究砖头的组成成分，以及分子结构。

    那完全是多此一举。

    控制凤凰真火，任狂开始熔炼一些奇奇怪怪的材料。

    这些材料的来源任狂都记不清了。

    反正，只要任心说有用，他就老老实实干苦力。

    飞行法器的核心，简直就是个扩大版的灵魂核心。

    核心内部，倒是没有受损。

    但可惜，外围的魂力结构，却是已经损毁。

    这就等于是人的灵魂波完整，但外壳却已经运转不灵。

    无法提供灵魂波需要的能量，这个核心，也就等于报废。

    而这种涉及到灵魂核心的手术，一般人连了解的资格都没有。

    玄机门能够根据这残缺的核心，研制出仿制品，不得不说，这个门派的实力，令人吃惊。

    修补灵魂核心对任狂来说，根本就不算事。

    他异想天开：“能不能干脆将这一层防护直接舍弃，改用我的灵魂矩阵？”

    任心吃惊道：“虽然有成功的可能，但对哥哥你的损耗太大了。”

    “这可是一件法器，而不是六星强者，不值得。”

    任狂笑道：“可行就好，对我来说，它对我的重要性，超过十个六星强者。”

    魂力消耗，甚至是分裂出一丝本源，对于别人来说，非常艰难，但对任狂来说，却无所谓。

    大量魂力演变成一片片符文。

    一片片符文又再次变化，组合成一个个矩阵。

    一个个矩阵，再一次压缩成更小的符文。

    宛如套娃，一层层压缩，足足进行了十八次。

    一枚符文，才堪堪形成。

    魂力消耗达到一千。

    这，还仅仅是一枚符文。

    算是百丈高楼的第一块砖。

    要是整个完成，需要999块。

    也就是接近1000万魂力！

    这绝对是个令人头皮发麻的数字。

    除了任狂这样豪横的强者，普天之下，估计再也找不出第二个人能承受了。

    他面前放着一个储物玉瓶，里面装着魂力汁液。

    足足九万高级魂力汁液，绝对是不可想象的一笔财富。

    可是，任狂就像是喝水一样，直接吸入口中。

    他双手舞动，魂力像是一个个小精灵，不断演化叠加，越来越熟练。

    要是镇魂尊者，看到他这样浪费，估计心都疼扭曲了。

    但任心，却是没有任何反应。

    她担心的，只是任狂的安危。

    哥哥开心，她就开心。

    一枚枚符文快速成型。

    逐渐组合。

    所有人都被后山的魂力波动惊动。

    感知着那简直要毁天灭地的巨大威能，众人震撼之余，对任狂的崇拜再次提升。

    信仰之力，狂涌。

    这倒是让任狂有些没有想到。

    他压根没想到自己修复飞行法器会弄出这么大的动静。

    无数学子更是受到激励，以他为目标，发誓要努力提升魂力修为。

    谁说法修难以晋级，没有战斗力的？

    就院长这气势，五星强者见到他，都得跪。

    他们却不知道，任狂此刻，心疼无比。

    魂力汁液，消耗太快了。

    很快，玉瓶就空了。

    按照一般强者一年存100滴计算，这样的消耗，简直太恐怖！

    需要一个五星强者，不断凝练900年！

    不过，看着构建而成的矩阵，任狂还是成就感满满。

    当矩阵成型的那一刻，他感觉到了灵魂波强有力的跳动。

    就像是一颗巨大无比的心脏，启动。

    脑海中甚至传来轰隆的声音。

    这飞行法器的核心之强，令人难以想象。

    给人的感觉，就像是一个超级核反应堆。

    瞬间产生的能量，达到匪夷所思的地步。

    当然，要维持这样的运转，消耗也非常惊人。

    只是一秒，矩阵便是进入了自我保护模式。

    这种模式，就好比人类灵魂本源只剩下一成的时候，为了保护核心，会陷入沉睡。

    直到灵魂核心的力量足以支撑运转为止。

    任狂不急。

    因为，飞行法器并非由他的矩阵提供能源。

    而是有一套专属的动力转换系统。

    这些修复起来，就简单得多了。

    有了相应材料，用凤凰真火将其融化，然后使用炼器手段，将其淬炼，铭刻符文，拆掉旧部件，换上即可。

    由于飞行法器需要的都是天外材料，这些材料的价值，无法估算。

    整个飞行法器修复完，已经没法用世俗的金钱来估算价值了。

    就在任狂不眠不休的修复飞行法器的时候，陈森满脸疲惫的出现在武道学院。

    他，是代表陈文祥，前来求救的。

