    黑云压城城欲摧，天空上大朵黑云，无疑告着别人，马上就将会有一场大雨降临。

    陈旭带着几个人走在一起，笑了笑说道：“杨开泰肯定派人要追杀我，你们不怕吗？”

    “不怕，跟着大人走，怕这些干什么，进了六扇门，脑袋就是挂在裤腰带上。”其中一个捕快爽朗说道。

    “没错，这些事情，我们不懂，但是我们跟着大人，我们并不害怕。”一人开口说道。

    听见身边两人如此说，陈旭笑了笑。

    这两个人一个叫做王虎，一个叫做周奇，都是六扇门之中精英。

    两人修为也快突破练气境界。

    已经属于是相当不容易了。

    陈旭瞧了瞧天气，这天气都快要下大雨了。

    陈旭瞧着远处的客栈，说道：“好了，我们先去客栈歇歇吧。”

    “看这天气，是要下一场大雨了。”陈旭点头说道

    听见陈旭如此说，这两个人点头说道；“是谨遵大人之命。”

    两人拱手说道：“大人，我们走吧。”

    陈旭微微点头，说道：“好。

    陈旭笑了笑说道；“没什么。”

    陈旭领着王虎和周琦，来到客栈，此时的客栈，人很多。

    大部分都是走江湖的汉子。

    这些汉子都是因为大雨将要到来，所以特地进来客栈，导致今天的客栈生意特别好。

    陈旭等人进来，第一时间吸引了视线。

    陈旭淡淡地说道：“小二照一张干净的桌子。”

    “好的，客官。”因为陈旭等人都是一身六扇门的打扮，所以，小二行动很迅速，马上找出来一张桌子，并且十分殷勤的问道：“客官，你们打算吃点什么？”

    “你们这里都有什么？”陈旭问道，他看得出来，这里的小二并不弱。

    算得上是一个快要接近先天的高手。

    这样的一个客栈，隐藏着这样的一个高手，让陈旭不自觉就有些多想，这里是不是出了什么问题？

    看得出来，这里的确环境跟以往的地方不同。

    过了一会，一个风骚的老板娘扭着水蛇腰出来了，她看见陈旭等人，眼睛露出几分喜色，说道：“几位官爷，真是不知道，什么风，竟然把你们吹来了，我是这一间掌柜，金香玉。”

    陈旭瞧着对方，说道：“不是什么风，我们来，说不定老板娘，你未必乐意。”

    “我未必乐意？”金香玉一愣。

    陈旭忽然笑道：“都来了，难道还不出来吗？”

    “哼，不愧是六扇门这一代出类拔萃的人物，看你身边带的人，你是早知道我们的到来。”一个书生从外面客栈推门进来，这个时候，客栈外面正下着大雨，但是这一位书生浑身上下，没有任何雨点。

    众人看见这个书生，心里顿时吃了一惊，这是先天高手。

    又是一声冷笑，一个大汉走进来，不耐烦地看向陈旭，说道：“跟他说那么多，尽快解决他。”

    “好。”书生说道。

    这两位都是积年高手，算得上是杨开泰手下顶尖高手，即使一般的先天高手，一对一都未必是他们的对手。

    两人联手自信足以对付陈旭，陈旭虽然领悟了武道意志，但他们未必放在眼里。

    陈旭对此，也是抱着足够的自信。

    他慢慢起身，悠然说道：“你们的速度还挺快，我以为要吃完这一顿饭，你们才过来，没想到，你们竟然主动过来。”

    “速度挺快，给你们一个好评。”

    “哼，死到临头，还敢嘴硬。”

    其他人算是看出来，这两伙人，是打算跟动手了。

    金香玉现在明白了为什么陈旭之前如此说了。

    她心中暗骂，但嘴上却是丝毫不敢表现出来，她只是一个练气境界的女人，她的伙计倒是一个高手，但也没有达到先天境界。

    金香玉心中暗骂，这帮人最好全部打死，这样对于老娘来说，是最有利的。

    陈旭看着两人，说道：“出手吧

    两人见此，书生拿出一个判官笔，向着陈旭一点。

    大汉则是拿出一把厚背刀向着陈旭砍去。

    两人都是先天高手，一出手，就是气势不凡，给人一种凌厉果决的风范，而且两人配合不知道多少年，早就默契深重。

    陈旭见此，当即一拳打出。

    天地造化，尽在我手。

    山河日月，在我手中生成。

    这还是陈旭到了先天境界，*催动造化拳，与以前的不同，这一个时候，拳头上面多了一个一轮明月和一轮大日。

    如果陈旭达到武道至高境界，那他一拳打出，就是一个世界生成，此时，就是日月伴我行。

    大汉只是隐约看见一轮大日降临，然后将自己轰飞出去。

    书生也是如此，他也是大口吐血。

    两人露出震惊之色，似乎没有想到，陈旭只是进入先天境界，但是

    “你真的是先天境界吗？为什么你的武道真意如此恐怖。”书生也是见多识广的人，知道许多许多的高手，但是还从来没见过陈旭这样的高手。

    一拳打出，日月浮现出来，大日降临，镇压一切，明月降临，冰封一切。

    一霸道，一冷酷，一炽热，一冰冷，两种完全不同力量，竟然完美融合到一起，爆发出来的威力，更是让人侧目，简直就是让人根本没有想到，竟然会如此强大，这两种力量给感觉，完全不同

    金香玉看见书生和大汉受伤倒在地上，忽然眼中闪过一丝狠色，整个人竟然扑上来，对着书生和大汉，就是一刀。

    两人根本没有反抗之力，只能说是被金香玉所杀，满眼不甘之色。

    陈旭饶有兴趣看着对方，说道：“掌柜的，看来也跟这两位有大仇。”

    “不错”金香玉此时收起了一副风骚的样子，而是摆出一副正经的样子开口说道：“多谢大人。”

    陈旭笑了笑，说道：“看来你也是有故事的人，那我奉劝你一句吧，先躲几天吧，过几天，说不定就是风清云散了。”

    “为什么？”金香玉不解说道。

    “因为杨开泰惹到我了，是他这一生犯得最大错误。”陈旭哈哈一笑，爽朗无比开口说道。

