    反而这种逸散的天雷灭世大阵之力，能够让他们力量恢复，实力提升，伤势愈合。

    瞬间，形势逆转！本来岌岌可危，一个时辰之内，就要覆灭的人族大军，瞬间转危为安。

    而巫族，则几乎倾覆。

    有熊桀等巫族精锐，还活着。

    甚至，湛休等人由于进入战场比较晚，离着核心区域比较远，也受到没有受到什么波及。

    他们都是呆呆的看着这一幕。

    好半晌没有回过神来。

    湛休待在原地，喃喃自语：“怎么可能？

    计划不是这样的啊！怎么可能？”

    众人回过神来之后，都是瞪着湛休纷纷大吼：“湛休！这是怎么回事？”

    “这就是你要的结局？”

    “不是说人族覆灭，咱们跟在其中大捞好处吗？

    现在怎么是巫族覆灭了？”

    也有人哭丧着脸，失魂落魄：“完了，一切都完了。”

    “咱们都被天残给算计了啊！”

    他们直到现在，也以为是天残兽奴算计的他们。

    而不知道，幕后主事之人，乃是陈枫。

    他们之中，已有人在刚才完成了击杀的基础任务。

    但，没有任何人离开，都是选择留在这里，继续观望。

    这是苍穹之巅强者的本性使然。

    他们都想要在每一个任务之中得到更大的利益，少有那种清醒认识到局面，迅速脱身而走的。

    有熊桀，这个时候也是回过神来。

    他只觉得心中痛到极点，几乎要滴血！此时，他如何不知，这是一个巨大的陷阱！而现在，整个有熊氏，几乎所有人都在他面前，死的无比凄惨！他知道，有熊氏，今日极有可能会彻底成为历史！他远远瞪着湛休等人，发出一声疯狂吼叫：“湛休，老子宰了你！”

    但，很快，他便顾不得湛休了。

    逃命才是最要紧的。

    面前之事，变得无比清晰。

    方万剑已是骤然出现，率领季万豪，及所有的人族强者，狠狠向他杀了过来。

    他自然要在今日，把有熊桀等人全部留下！不把有熊氏任何一个人放回去！瞬间，实力完全恢复的上万人族大军，疯狂的向着有熊桀等人杀了过去。

    将他们围在其中里，三层外三层。

    最前面就是有熊桀带领的几百名星魂武神境第三重楼强者。

    而有熊桀，则当先便找到了方万剑，与之打成一团。

    有熊桀疯狂命令所有人，进行大巫神体变身。

    他知道，现在是最关键时刻。

    大巫神体若是还留着，那可能到死也就用不出来了。

    现在搏一搏，还有拼命之力。

    所有巫族强者，不顾伤及根本，再次化作大巫神体。

    现在，还能活着的巫族邪魔，无一不是顶级强者。

    最弱的，也在星魂武神境第二重楼巅峰之境。

    虽然人数不多，但都是最为精锐的。

    化作大巫神体，实力暴涨，竟是挡住了人族强者的攻势。

    瞬间，双方陷入到鏖战之中。

    但，所有人都知道。

    这，不过垂死挣扎而已。

    陈枫、天残兽奴，不知何时出现，悄然站在战场边缘，看着面前这天翻地覆般的一切。

    陈枫嘴角一钩：“这，才是我要的！”

    原来，陈枫的真正目的，根本不是覆灭人族！而是覆灭整个有熊氏，将有熊氏，这个强大的巫族氏族，直接在这片世界上抹去！陈枫早在还没有进入白骨峰大营的时候，就在布局。

    和湛休不断商量计策，力求双方都拿到极大好处。

    他从最早刚刚进入白骨峰大营的时候，就在布局，以强横之姿态斩杀九阴掌门，引起方万剑的注意。

    而后，再和湛休相勾结，让他带着一千巫族强者，来送死。

    从而，进一步赢得了方万剑的信任和看重。

    而事实上，早在那天晚上，他便告诉了方万剑。

    几个时辰之后，湛休会带领一千名巫族强者到来的消息。

    同时，问了他一个问题：你是想要这千人的胜利，还是想要有熊氏的覆灭？

    而那一刻，他就已经在为今日做准备了。

    当日，陈枫告诉方万剑的，不仅仅是那一天要发生的事情。

    更有自己的后续计划，后续要发生的这些事情啊！他告诉方万剑，自己会先引湛休前来让这一千人送死，但同时却又给湛休，以及湛休背后的巫族有熊氏，一个巨大的好处。

    这个好处，会让他们不顾一切，拼尽全力来攻击白骨峰大营。

    这好处，就是天雷灭世大阵战的阵图！实际上，这阵图，是方万剑亲手交给陈枫的！陈枫在短短一盏茶时间之内，就说服了方万剑。

    因为，他向方万剑清晰的透露了自己接下来的计划：以天雷灭世大阵阵图，来吸引有熊氏全军来攻。

    当然，有熊氏也不是傻子，不会把所有的力量都拼在这里。

    所以，这个时候，他们需要一个让他们全军压上的最大契机！最大动力！那就是天雷灭世大阵被打破！陈枫告诉湛休，他会里应外合，将天雷灭世大阵打破，从而让有熊氏一举把白骨峰大营覆灭。

    有熊桀自然动心不已。

    不过，他也算是比较小心，心有怀疑之下，见天雷灭世大阵确实破碎，这才动手。

    在他动手的那一刻，就意味着他已经输定了！方万剑，早就已经在这天雷灭世大阵之下，在这巨兽头颅之中，设下了一处绝死大阵！那座大阵，一旦爆裂开来，有着极其强横恐怖的威力。

    足以将绝大部分的巫族强者，生生击杀。

    方万剑，很干脆的就答应了下来。

    因为，巫族有熊氏，无时无刻不想覆灭白骨峰大营。

    而方万剑，又何尝不是无时无刻都在想着覆灭有熊氏市？

    一旦覆灭有熊氏，白骨峰大营可保数百年无忧。

    他的威望，也能够极大提升，甚至成为未来的正道之主！这是一个连环计中计。

    然后，就是现在这个局面！在整个过程之中，湛休是陈枫的棋子，有熊桀是陈枫的棋子，整个有熊氏，都是陈枫的棋子！甚至，就连方万剑、季万豪，和白骨峰大营的几万人族强者，都是陈枫的棋子！ 

