    郑山在心里面默默的计算一下时间，同时自己这边也是需要做一些准备了。

    他需要根据林盛这边提供的一些专家名单，开设一些项目和工厂。

    现在的郑山已经不需要为溪水集团这边整合产业链了，他的产业链以及足够宽广了。

    每行每业都有着自己的产业链。

    现在的郑山只需要将技术提上上来，大多数的产业，都可以进行一些关联。

    不过郑山这次的重心往重工业上面偏移了一些，主要也是因为林盛这边现在确定的一些人才大部分是在这方面的。

    现在郑山有这个资本这么搞。

    另外就是这次的曰本之行，让他也获取了不少重工业方面的技术，像是钢铁工业，冶金工业。

    另外就是材料行业，这都是郑山准备发展的产业。

    ...........

    将事情处理好之后，下班去接颜青青，刚到家就看到了李园。

    “你什么时候过来的？怎么没说一声。”郑山笑着道。

    李园道：“我也刚到。”

    两人随便找了个地方坐了下来，郑山问道：“我看你怎么有些愁眉不展的样子，是遇到什么事情了吗？”

    “确实是有点事情想要和你商量一下。”李园道。

    随即李园将事情说了一下，主要也是山园家具的事情，李园有了新的想法，想要找郑山说一下。

    即便是现在，郑山依旧是山园家具的大股东。

    郑山每次让李园花钱买股份，李园就是不愿意，让郑山也很无奈。

    “山园家具这边，我想着从国外找点人过来，你也知道，现在有不少人都想要国外的那些样式的家具。

    而我们这边的工匠，对于这些还是有些陌生的，另外就是，我也想着是不是可以往国外发展发展？”李园说道。

    郑山道：“想法是不错，我也支持。”

    “没了？”李园道。

    郑山摊手道：“没了。”

    “你可是大老板啊，就不准备指点指点？”李园有些哭笑不得的说道。

    郑山道：“这个大老板给你了，实在不行，你按照山园家具现在的价格，溢价百分之十给我结算一下就行了。”

    郑山是真的不在意这点钱，以及这点股份。

    李园这么将一个小小的门店，现在扩张到如今的地步，也是相当不容易的。

    郑山不否认这里面自己还是有功劳的，不仅是人脉以及初始资金的问题。

    但毫无疑问的是，李园在其中的功劳绝对比郑山要大很多，越到后面越是如此。

    要只是投资关系，郑山倒是无所谓，但对于李园，郑山想的就是单纯的帮帮忙。

    现在投资已经翻了很多倍了。

    李园一听这话，就不乐意道：“怎么？和我一起做生意让你难堪了？”

    “不是，你什么时候嘴巴这么毒了？”郑山无奈道。

    李园正色道：“有些话我不想多说，你这么做就是当我李园是外人。”

    “行行行，随便你吧，你什么时候想要股份了，什么时候和我说就行。”郑山说道。

    李园道：“行，到时候我也不会和你客气的，不过这次你也要给我一些意见。”

    “你看着办就行。”郑山道。

    话是如此，不过郑山还是说了一些意见，毕竟李园都找上门来了。

    郑山道：“你可以直接收购一家欧美那边的公司，这样一来，不仅是可以招收一些人手，而且还可以从外往内打开市场。”

    “虽然我不太想承认，但现在的国内，还是外来的和尚好念经。”

    这一点也是没办法的，郑山即便是再怎么不想承认，这也是事实。

    “我能够收购欧美的公司？”李园诧异道。

    郑山喝了口茶道：“为什么不能？你缺钱吗？”

    “暂时不缺钱。”

    “这就对了，外国的公司也是公司，只要价格合适，都是一样的。”郑山道。

    “这真的能行？”李园也有些激动起来。

    郑山道：“当然可以，到时候我找人给你筛选一下，你自己选择一个公司。”

    “至于手续以及其他问题，我都给你搞定，不过你也要注意一点，这个公司你该怎么管理，如果你只想要一个空壳公司以及以及品牌，那倒是无所谓。”

    “但是如果你想要将这个公司发展壮大，那就要考虑一下，该如何的进行管理。”

    李园点头道：“我仔细想想。”

    聊了一会儿正事之后，两人也就闲聊起来。

    “对了，这次来主要也是想要和你说一句，吕大爷家的大女儿，大女婿出来了。”李园拍了拍脑门道。

    郑山诧异道：“出来了？什么时候的事情？”

    要不是李园说这件事情，郑山都要忘记了。

    “就前段时间，不过那个时候你还在曰本了，听说在里面表现的很好，减了不少刑期。”李园道。

    郑山道：“他们这是出来找你麻烦了？”

    “那倒没有，他们现在哪有这个胆子啊，我就是之前碰到过一次，人家还主动和我聊了两句。

    看来在里面确实是改造不错了，反正态度很好，也没有什么怨气。”李园道。

    郑山叹了口气道：“可惜，晚了啊。”

    李园闻言也是叹息一声，确实是有些晚了，要是吕大爷还在的时候，他们就这样，何至于弄到现在这个地步？

    要是一开始他们就能够好好的对待吕大爷，不说多好，都不会变成这样。

    说不定现在也能够发达，有吕大爷这层关系在，郑山绝对不会亏待他们。

    “算了，只要他们不惹事也就这样了。”郑山不想说这件事情了。

    “嗯，他们之前说要过来感谢你照顾吕大爷，也想要和你认个错，只是我给拒绝了。”李园道。

    晚上的时候，郑山和李园喝了不少，也是因为想起了吕大爷，心情有些低落。

    .............

    “这谁送来的酒？假酒吧？”次日一早，郑山就嚷嚷了起来。

    “大清早的，你嚷嚷什么？”钟慧秀闻言呵斥道。

    郑山有些讪讪的说道：“我就是感觉我昨天喝的是假酒，喝完头有些疼。”

    他再怎么厉害，面对老妈的时候，也是不敢大声说话的。

    “头疼？去看医生啊，早就和你说了，酒这玩意儿不是什么好东西，你非要喝。”钟慧秀没好气的道。

    郑山闻言耸了耸肩，不过也没当回事儿，正好休息一天。

