    战机投不了核冷凝弹，那就...

    我上！

    当臣风说完这句话。

    整个最高组观测大厅，甚至中枢院的高层大佬们，全部为之震撼。

    “这绝对不行！臣将，即便您是C级觉醒者，在飓风云中也不可能......”

    沈卓听罢当即失声，焦急无比想要阻止。

    但他的话还没说完，就被臣风打断了。

    “这不是在跟你商量，而是命令！告诉我，核冷凝弹储备在哪里？”

    臣风的话斩钉截铁，不留一丝余地。

    京城，绝不仅仅是一座城市那么简单。

    这里，是这个近千万平方公里大国的中心！

    是真正的信仰汇聚之地！

    而北境各省，更是无数先辈抛头颅，洒热血，用一条条人命堆起来收复回来的国土。

    无论是外敌，还是海兽，他都绝不会让这一片土地再遭毁灭！

    华夏，一点也不能少！

    如果这场自然灾难毁灭级飓风，想要摧毁这片土地。

    那臣风不介意，跟天斗一斗！

    电话那头，沉默良久。

    半晌后沈卓强压住颤抖的声音道：

    “核冷凝弹，就储备在中海！”

    当他将地址道出后，电话就已经传来一阵忙音。

    ‘时间紧迫，如今飓风已经触及到了华夏国土，正在逐渐往上行进，快一分，说不定就能保全一座城市！’

    臣风心中想到，他收起手机，站在钢铁长城之上，一步跨出站到了长城边缘。

    随即临空一跃，冲天飞起。

    华夏军部的核研究署位于中海市，而臣风所处的这段长城，则在津市之外，到中海将近一千多公里，即使以他的速度也至少需要半个小时左右。

    所以必须要尽快了。

    当看到他从钢铁长城之上飞跃而起这一幕。

    避难所中数亿华夏百姓们，以及国外那些民众们，都不由失声惊呼。

    “他要干嘛，为什么离开了长城？”

    所有人心中都浮现出这个疑问，十分不解。

    而此时，空中。

    臣风的速度已经触及到了音速的极限。

    ‘嘭’一声！

    他直接破开了音障，向着中海市方向飞去。

    肉身破音障！

    这就是基因解锁后，成为觉醒者给人类带来的力量。

    ‘也不知道爸妈和小玥他们现在怎么样。’

    这段时间以来，因为知道自己现在身份特殊，工作繁忙，母亲刘宛欣几乎都没有给他再打过电话，就连宁玥那个丫头都怕打搅到他。

    至于父亲宁远，现在早就是钢铁长城中海段的一个小负责人，几乎忙得连家都不怎么回，自然也不会给自己打电话。

    似乎，有段时间没回家了，也不知道这次还有不有机会......

    臣风两眼微微眯了眯，这场毁灭级飓风蕴含的能量，就连钢筋水泥建成的城市都能撕裂。

    樱花国数座城市，顷刻间化为尘埃！

    以肉身硬闯进飓风云，即便是他也没有绝对的把握，能安然无恙的回来。

    但即使是知道前面就是堪称九死一生的路程。

    臣风也丝毫无惧！

    无论是前世，还是重生后，他都是在为这个绵延数千年的国度而战。

    一定要，守护好这个国家！

    ...

    中海市！

    华夏军部核研究署里。

    一个警卫连队的士兵全副武装守备在此，他们的中间箱子里，就放着那枚比原子.弹还稍大一些的‘核冷凝弹’。

    半小时后。

    一道身影从天而落，士兵们瞬间警觉大作，本能的打开保险抬起了枪口。

    “都放下，是臣将军！”

    排头的连长在看清来人的面孔，以及他肩膀上那三颗璀璨生辉的金星，立马知道了身份，当即开口喊道。

    士兵们连忙放下手中钢枪，看向臣风的眼神，充满了敬仰。

    “报告臣将军！中海军分部警卫连已准备好核冷凝弹，无任何损毁情况出现！”

    连长昂着嗓子，举起手敬礼，大声喊道。

    臣风朝他点了点头，旋即直接上前，将这枚核冷凝弹提了起来，两手环抱，毫不犹豫的一跃而起，飞向远空。

    当他离开之后。

    核研究署内的警卫连全体士兵，纷纷‘咵’一声立正，将手举在额间。

    “全体，敬礼！”

    此时。

    毁灭级飓风的中心风域已经沿着华夏东部海岸线，朝着北面行进了五百公里有余。

    沿途，数座城镇直接被风暴吞噬摧毁。

    甚至还有一座地级市，永远的消失掉了。

    如果不是民众们早就提前疏散到了地下避难所中，恐怕已经有数百万人丧生。

    【叮！宿主提前疏散民众，拯救了港云市四百五十万民众，奖励守护点1500点！】

    正当臣风扛着极大的核冷凝弹朝北边赶时，脑海中突然响起清脆的机械声。

    又意外获得这么多守护点，看来跟自己猜测的结果一样，击杀海兽和拯救民众，系统都会给予自己一定的奖励。

    随着他意念一想，一面虚拟面板出现在他的视线中。

    【宿主：臣风

    地位：最高行动组总指挥

    觉醒进度：25.3%（C级觉醒者，距进化还剩14.7%基因解锁进度。）

    守护点：11500

    当前任务：超神任务（一），行星级黑甲】

    不知不觉，守护点都只剩一万多了，上一次在提前预测大地震海啸，拯救了数亿人后，系统直接奖励了他四万守护点，不过后来因为购买基因解锁药剂提升苍龙战士的觉醒等级，花费了三万点。

    ‘倒是可以趁现在，看看系统有没有什么保命的东西？’

    臣风突然想到这个，当即随他意识所想，系统商城跳了出来。

    ‘第三代宇宙级战甲，售价一亿守护点’

    ‘初级S级觉醒体验药剂，售价五十万守护点’

    ‘重组基因药剂......’

    大致扫了一眼，臣风毫不犹豫的关掉了商城。

    贵，太贵了！

    就他这一万多守护点，连最便宜的初级S级觉醒者体验药剂都买不起。

    看来借助系统搞点报名手段的路子是行不通。

    “既然如此，那就只能硬闯了！”

    臣风的双眸闪过锐利目光，眼中迸发战意。

    他的前方。

    是一望无际的飓风云，以肉眼可见的速度在缓缓旋转着！

