
“许苁和钱濛这两个人已经投靠到刘娴莹身边了，那樊於期和蒙嘉的角色就空出来了，你想好让谁来饰演了吗？”这时，牛梓豪已经走进了二号教学楼的通道里。

“这个，我还没想好哩，除了许苁和钱濛以外，其他人都不适合的。”高雅萱做为这件事情的总负责人，当然什么都她说了算。

牛梓豪推开了教室的门，看到高雅萱果然在领着一帮人排练，场面甚是宏大。然后，牛梓豪给高雅萱讲了事情的整个经过。他本来也想让王祥来客串个角色，可惜王祥被困在电脑里，暂时也来不了，想想就有点不可思议。

而程咬铁似乎半天被蒙在鼓里似的，他也不知道自己啥时候要演荆轲这个主角，莫非是语文老师一手策划的。不，这绝对不可能，程咬铁直接当场否定了这种荒谬的判断。才刚开学不久，老师应该还不知道我吧。想了想，定是高雅萱挑选的角色。

当着她的面，程咬铁竟提出了罢演的请求。

“你站住！”牛梓豪喊了一声，走上前去拍了一下他的肩膀，“你可知道为什么高雅萱不选其他人，而偏偏就选了你，你又知道为什么就你适合演荆轲，而其他人都不行的吗？”

“为什么？”程咬铁问了一声。

“那就由我来告诉你吧。”高雅萱从椅子上坐了起来，看着眼前根本没有读过课文的程咬铁，然后就娓娓道来了，“荆轲才是这篇文章中的主人翁，虽然他刺杀秦王失败，但他的那种勇往直前的大无畏精神，却是我们应该学习的。而且，历史上的荆轲长的很帅，有好多女孩子追他呢！”

“全班就只有你最适合荆轲啦。”赵丽阳也在旁边鼓励道。

虽然程咬铁前面的什么都听不大懂，但说荆轲长的帅，他还是有自知之明的。其实，高雅萱是从侧面夸他长的帅。人家都这么说了，要是自己再拒绝的话，也不太好意思说出口，“好，我答应，就演荆轲，让我刺牛梓豪，这个我最拿手了。”

此时牛梓豪掩面一笑，还是女生说话管用，果然英雄难过美人关呐。还曾以为程咬铁可以过去的，没想到还是过不去。

然后，牛梓豪就推荐了两个人，李旻和李虎，最终也通过了，李旻饰樊於期，李虎饰蒙嘉。

“剧本拿来我看看，总感觉好像缺点什么。”牛梓豪拿了他写的剧本，看了半天，才做出了一个大胆的决定。

“高雅萱，做话剧的确有些困难，从始至终都不能出现任何的差错，这样还很费大家的时间，不如我们直接拍成微电影怎么样，一节课左右的，去掉片头片尾曲的部分，35到40分钟也差不多了，你看怎么样啊？”牛梓豪突然想到这样的办法，也不知道是否可行。

“这个办法好，既完成了老师交代的任务，又不用去担心中间会出什么差错。我决定了，这个周末，我们就开拍吧。”没想到的是，高雅萱这么快就答应了。

关于服装衣着的问题，牛梓豪在县剧院秦腔戏班子那里借了几套，只打算用一天，用完就还给他们，当然这其中的费用，从班费里面扣除。

在经过了辛苦的拍摄期以后，终于迎来了星期一下午的语文课。

就在课前的几分钟里，牛梓豪很快的就将视频文件传送到了高雅萱的QQ里。

语文老师已经站在讲台上了，按照班级惯例，会有同学走上台来，然后背诵一则成语，一个精彩片段，这是每天上课必须要做的准备。

而今天，则恰好是轮到牛梓豪了。只见他走上前来，背诵道：暗送秋波，比喻美女的眼睛像秋天明净的水波一样，指暗中眉目传情。说到这儿，牛梓豪故意看了高雅萱一眼，只见她羞愧难当，直接用书挡住了她的脸。

精彩片段：如果全世界我也可以放弃，至少还有你值得我去珍惜。不费吹灰之力，牛梓豪整整用了不同的三首歌的歌词，才组成了一段浪漫的散文。同学们当然早就听出来了，而老师却是没有任何的反应。

别说念歌词了，现在的牛梓豪能将四大名著背下来，你信不？

“老师，暗送秋波，意思是不是暗地里给人家送秋天的菠菜啊？”一个喜欢高雅萱的男生却是突然举手说道，牛梓豪可是自己的情敌啊，得让他出丑么不是。

一语完毕，同学们笑的点头哈腰的，老师直接就让这位同学出门罚站了。

“课代表，话剧准备的怎么样了，说好今天的。”老师这时看向了高雅萱，只见她走上讲台，打开了多媒体电脑，插上U盘，然后就是长达三十多分钟的一个电影。

连老师也没有想到还会有这种操作，还是同学们有办法啊，不用说，大家都辛苦了，这周的作文就再延迟到下周吧。

老师万.岁，老师英明。

电影开始了，首先是王翦打败赵国的一组画面，是周六下午在后操作拍摄的，为了达到效果，专门还用大量的尘土渲染出了作战时的场景。

接着，就是他俘虏了赵王，用箭将赵王从马上射下来，然后抓住了赵王，占领了赵国，向着北边继续进攻。

画面上出现的马，都是通过后期电脑加工拼接上去的。动用的群众演员，都是班里的其他同学。

悠扬的马蹄声到达了燕国南部的边界，这时在燕国宫殿里的太子丹很害怕，这个镜头是对准邹城的，为了表现的更富有形象化，又在主要人物的右侧打上了邹城饰太子丹一系列的字眼。

最后终于落幕了，这时候也响起了下课铃声。

在此后的几天里，班级里面逐渐的恢复了秩序，最终确定了有三名同学失踪已久，而牛梓豪也向班主任保证过了，尽自己最大的全力，去营救失踪学生。

又是一天晚自习，月明星稀的背景下，同学们都在课桌上完成作业。

这是几千年来的一个最不正常的夜晚，在20点30分左右时，天空中的月亮很奇怪的变成了蓝色，随后又出现了一个红色的月亮。

双月同生，黑暗将至，这一切，果真如魔星咒巫所预言的那样吗？

两轮圆月穿梭在云层之间，静寂的照在大地之上，也不知道地面是蓝色还是红色的，或许是两种颜色混合在一起了。

“来了，我们可以行动了。”魔星咒巫瞬间睁开了双眼，然后带着刘娴莹一行四人来到了国旗底下。

这个地方确实不错，挺带劲的，每周的晨会都会在这空旷的地带举行，总之，魔星咒巫就想在这里干出点什么事情就行了。

魔星咒巫仰头朝天，看着那两个月亮，发自内心的感慨道：“八百多年了，我终于等到这一天了。”

“喂，站在那儿干嘛呢，你们是几班的？”忽然不知道从那儿冒出了一个老师，对着他们就是骂道。

他们也只好藏了起来，躲在了植被覆盖的草丛后面。

“真扫兴，我上次在这抽烟，也是被这个老师发现的，你不知道啊，我当时跑的有多快。那天校服洗了还没晾干么，只有补习班的学生才不穿校服，我就一个劲儿的往四楼跑，最后你们猜怎么着了？”许苁说道。

“你倒是快说啊？”魔星咒巫也是很好奇，赶紧询问道。

“最后我躲在一个坏了感应灯的楼道里，四周漆黑无比，没想到他竟然也追上来了。当时，他就站在我面前，还踩着我的脚呢，我的心脏几乎都要蹦出来了。还好我一直没有说话，最后他才离去了。”许苁也不想回忆起这段黑色的往事来，可是没办法，有感而说了。

只见那个老师果然找了过来，手里还亮着手机自带手电筒。

“哎！”魔星咒巫终于是忍不住了，直接一出手就将老师给打晕在地了。

两个月亮，此时正在慢慢的靠近，最后却是融合在一起了。

“是时候了。”魔星咒巫说着，咬破了自己的手指，血慢慢的流了出来，然后洒向了天空。

月亮将自己仅有的光芒洒向了地面，而由血变成的魔星军团也毫不吝啬的全都来到了地面上。

整个队伍非常的庞大，有好几百人。此时他们身穿红色的袍子，全身上下都是醒目的红色，在如此安静的夜晚下，看着令人感到畏惧。

“学霸系统附身的人我已经找到了，就是高一(九)班的牛梓豪，还有一个灯泡图腾的李旻，你们现在要做的，就是包围住整个学校，封锁每个出路口，今夜，我决定在这里大干一场。”魔星咒巫恐怖的笑声，正在慢慢的扩散在整个校园之中。

同时，又给刘娴莹他们各自分配了不同的任务。

安秦二中总共有两栋教学楼，并且都有魔星军团在重兵把守着。

20：45分，校园里依旧像以前一样，响起了下课铃声，但这并不代表放学呀，十分钟的短暂时间过后，还有一个漫长的晚自习在等待着他们呢！

“雪儿，你要不下节晚自习坐我旁边吧，凡正又没人，班主任今晚又不在，你怕什么？”一个女生拉着闺蜜的手说道，可是当她走出教学楼时，眼前看到的一幕令她傻眼了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768469"  chaptername="第88章  召唤魔星军团">加入书签</a>
</div>
