    第1265章 狂扫货   

    “这是本主的信物，你持此信物去妖河，妖河守护者会为你打开所有禁区！”

    

    妖主的声音又降下来，“妖河是妖族禁地，不能让太多不相干的人进入，你最多带一个随从。”

    

    “多谢妖主！”

    

    黯语大喜，这么一来，就不用偷偷摸摸去妖河了。

    

    原本，她答应了带陆沉去妖河，那是过不了妖河守护者那一关的，必须先找黯寺才行。

    

    然后让黯寺利用在妖河的地位，给他们行个方便，或带他们去找鱼妖草，或者帮他们找鱼妖草。

    

    但现在有妖主直接允许，还赐予信物，那光明正大了，也不必看妖河守护者的眼色了。

    

    “你只要鱼妖草，这份奖励太微不足道了，你叫本主的脸面如何搁置？”

    

    妖主叹了叹息，又如此说道，“这样吧，妖主另送一千万斤蓝纹灵石给黯王府，奖励就算兑现了。”

    

    此言一落，现场无数妖人的眼睛都亮了。

    

    一千万斤蓝纹灵石，那可是一笔巨大的资源财富啊！   

    但也有人的眼睛是不亮的，其中就有那些帝苗！   

    那些帝苗纷纷看一眼手中的空间戒指，个个露出了得意之色。

    

    他们每人分得一百多万斤的蓝纹灵石，全是高纯度，价值是低纯度的一百倍！   

    妖主送那一千万斤的蓝纹灵石，不过是低纯度的，跟他们手上的蓝纹灵石差远了。

    

    而且，人家黯王有大把高纯度的蓝纹灵石，还稀罕这些低纯度的蓝纹灵石么？

    

    “多谢妖主！”

    

    云雾之中，传出黯王的惊喜声音，这货跌下去又回来了。

    

    “我黯王府没有高纯度的蓝纹灵石，我只能凑两千万低纯度的蓝纹灵石还给你。

    我知道你很亏，但欠你的，我可以以后再还。”

    

    默语一脸歉意的对陆沉说。

    

    “不用还啦，就当是我送给你的礼物。”

    

    陆沉道。

    

    “但我没有相应的礼物回送，我不想欠你的人情。”

    

    默语脸色有点难看，秀眉高高蹙起。

    

    “但我喜欢！”

    

    陆沉微微一笑。

    

    “你…”   

    默语一窒，气得够呛的。

    

    “别气了，就这样吧，你欠我的可多了，这辈子也别想还得清哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “始终有一天，我会还清欠你的一切，你休想一辈子牵着我走！”

    

    默语坚定的说道。

    

    “走吧，该去妖河了，我要拿了鱼妖草就走人，我可没那么多时间在妖巢悠转。”

    

    “现在不行，我必须回一趟家，我夺取了百年气运，父亲一定想找我谈话了，要是我不回去，父亲会急死的。”

    

    默语坚持先回家，略后再去妖河，陆沉也没办法，总不能绑着默语去吧。

    

    黯王府，张灯结彩，大排宴席，喜气洋洋。

    

    各路真王，武道强者，前来道贺，络择不绝。

    

    一连数天，默语忙于应酬，无法带陆沉去妖河。

    

    陆沉百无聊赖，又在黯王府呆不住，干脆叫上简薄，外出乱逛。

    

    陆沉在灵漩洞表现出彩，不仅帮黯语夺取百年气运，还与末媚打了个平手，一战成名！   

    如今，陆沉不仅受到妖族高层的注意，还在黯王府的地位更高了。

    

    简薄跟陆沉出去，表面上是陪同，暗地里是保镖，其实是随从！   

    简薄虽说是金身尊者，但战力并不突出，甚至都不是末媚的对手。

    

    一旦有事，陆沉只能靠自己，要是靠简薄来保护，估计早日投胎。

    

    但是，这一次是悄悄溜出去的，陆沉和简薄也没穿黯王府的侍卫甲，而是换上一身灰长袍，头上还戴一顶草帽掩盖大半边脸，与普通妖民没什么两样，也不容易被人认出来。

    

    毕竟，陆沉在妖巢是有仇人的，以前是一个，现在是两个了，还是稳妥点的好。

    

    而这一次，陆沉从默王府领了一批妖币，跑到外面的商铺大买特买。

    

    陆沉不买资源，也不买材料，而是买书！   

    对，妖族的书籍，无论什么类型，甚至连地图在内，统统都买下来塞入空间戒指。

    

    回去之后，就这批书籍地图交上去，对人族有莫大的研究价值。

    

    没办法，自上古一战以来，妖族被封印在妖窟之后，就没有人族能够深入妖巢，去获取妖族的信息。

    

    所以，十万年来，人族对妖族的事情几乎一无所知。

    

    而妖族却有手段与人族的败类勾结，获得人族所有信息。

    

    在信息方面，人族尽处下风，与妖族完全不对等，相当吃亏！   

    若人族有了这批妖族的书籍地图，那么对妖族的了解就会加深得多，就算做不到知已知彼，也能做到半知彼吧？

    

    书籍和地图这玩意，能够公开出售，就不值几个钱，陆沉手中的妖币多，开启了疯狂购买模式。

    

    一句话，就是狂扫货！   

    当然，若黯语在此，必定阻止，禁止陆沉把妖族的书籍地图带回去。

    

    但陪同陆沉不是黯语，而是简薄，就没人能够阻止陆沉了！   

    反正，对于简薄来说，陆沉现在是黯王府的大红人，以后可能是黯王府的乖龙快婿。

    

    他要趁陆沉还没在黯王府正式上位之前，多多投资在陆沉身上，与陆沉打好关系，哪怕是讨好陆沉，也在所不惜！   

    陆沉叫他干啥，他就干啥，只要陆沉高兴就好。

    

    所以呢，陆沉动辄就让简薄在铺外呆着，就是不想这货见他大量购书，而起什么疑心。

    

    再加上，简薄又不知道陆沉的真正身份，讨好陆沉都来不及呢，对于陆沉买什么，都懒得去关注。

    

    妖巢太大了，商铺又多，陆沉足足扫了几天货，才把书籍和地图买得差不多。

    

    陆沉从一间商铺扫完货，走出门口，与在外发呆的简薄汇合，准备去另的商铺再扫。

    

    就在此时，一支由飞行蛮兽拉动的车队，突然从空中疾飞而过。

    

    那支车队一共有十余辆车，每辆车都载有不少强者，车顶还插着一支红色的旗帜，那是末王的旗帜！   

    “末王府的车队出行，架势挺大的啊！”

    

    陆沉望着那支车队，如此说道。

    

    “外人不知道的，还以为末王府的人在出行，但我却知道末王府的那支车辆不简单。”

    

    简薄说道，“车队之中，每辆车都有圣人坐镇，根本不是出来巡游的，而是执行任务的。”

    

    

