    “哈哈，成交。”

    张阳对于林清清的反应笑了笑，他刚才的出价确实低了，像这种青铜级的属性卷轴，交易场上目前几乎没有贩卖的，价格方面不可能只卖2升水，他刚才确实是报低了，并且这女人给出的底价也不离谱，按照这种东西的稀缺性和实际价值，确实能换到3升水和1千克馒头。

    张阳一说成交，对面的林清清也不废话，直接向他发起了交易请求。

    张阳看了看交易面板中对面放入交易框内的青铜级敏捷卷轴，就从背包空间中取出3升水和1千克馒头，放入了自己的交易框内，然后确定交易。

    交易就这样顺利完成，张阳获得了敏捷卷轴，林清清得到了自己想要的东西。

    “你可真富有，拿出了这么多东西连眉头都不皱一下。”

    交易完成后，林清清有点感叹张阳的大手笔，因为在秘境世界中，目前的硬通货还是纯净水和食物，这种东西其实也不是很难获得，但也没有能大量快速获取的渠道，再加上每个人每天都需要消耗不少这方面的资源，导致很难有人可以囤积大量的纯净水和食物，更不用说拿出来做大笔交易了，在目前这个阶段，超过1升水价值的交易都可以算大笔交易。

    “还行吧，我这个人比较努力，靠着勤奋才攒下这些东西。”

    张阳闻言脸不红心不跳地回道。

    “你应该是靠的身旁这个铁球吧？单独一个人再勤奋也攒不了这么多，只可能累死。”

    林清清对张阳的回答完全不信，她将目光扫向一旁的钢铁守卫，推测道。

    “好吧……你说的没错，这个召唤物给我的帮助很大。”

    林清清既然这么想，张阳也就不过多解释了。

    “我要去打怪了，后会有期。”

    钢铁守卫已经归位，交易也已经完成，张阳不打算再浪费时间。

    “嗯，后会有期。”

    林清清也非常干脆利落，应了一声后，身影一闪，几乎眨眼间就没了踪影，迅速离开了。

    “她这速度……不比我慢啊……”

    张阳见状不禁有些惊讶，这个叫林清清的女人移动速度似乎在他之上，不容小觑。

    “她的敏捷属性肯定有3点，甚至达到了4点，看来她爆出了至少两张青铜级敏捷卷轴，不然不会卖我。”

    张阳暗自推测了下，感觉那女人不简单，绝对是个能杀青铜级的好手。

    青铜级的怪物在张阳面前基本等于白给，但这不意味着其他人面对它们也很轻松，相反，青铜级怪物对人们的威胁性极大，它们的数量较少，但也没到罕见的地步，时不时就会让人碰上，一个个的战力都远超普通人类，堪比猛兽，只有黑铁级装备的话其实很不好打青铜级怪物。

    “而且那女人之前手上拿的武士刀应该也是一把青铜级武器，这样算来，她杀的青铜级怪物可能超过两只。”

    张阳想了想，感觉那林清清应该是个真正的高手，如果他自己没有触发隐藏天赋，应该远远不如她。

    “得加把劲了，不能让别人赶上。”

    张阳顿时产生了些许压力，自从他觉醒隐藏天赋，并发觉他人似乎没有这类东西后，他就给自己确定了目标：成为最强！

    这个目标并非好高骛远，他的隐藏天赋给他带来了巨大的优势，在这种情形下他都成不了最强，那只能说他是个废物。

    张阳本身还是有些自尊心的，不想成为一个扶都付不起的废物，所以他这次发现林清清实力不俗后，产生了不小的压力，压力转为动力，让他打怪的精神头更足了。

    取出之前交易到的敏捷卷轴，张阳将其直接使用，给自己加了2点敏捷属性，敏捷属性在张阳看来是非常重要的，不仅加速度，还加感知力，在这个视野不佳的洞窟秘境中尤为重要。

    加了这2点敏捷后，张阳的个人面板就再次更新：

    【姓名：张阳

    称号：青铜勇士

    体质：5.2

    力量：4.2

    敏捷：4.3

    智慧：2.1

    剑术：掌握。

    射箭：入门。

    已装备：雷霆长剑（白银级），坚实的头盔（青铜级），勇气项链（白银级），坚实的铁甲（青铜级），坚韧的手套（青铜级），坚韧的长裤（青铜级），迅捷战靴（白银级）。

    已召唤：钢铁守卫。】

    感受到自己的身体更加灵敏，感知更加强大后，张阳转头向身旁的钢铁守卫说道：

    “从现在开始，我们要提升效率，只要是被我们发现了的怪物，一个都不能放跑，你要全力消灭它们。”

    “好的。”

    大铁球立刻用机械般的声音回答。

    于是，这地下一层的怪物们迎来了一次大屠杀，张阳和钢铁守卫开始以更高的效率大肆搜寻周围的怪物，见面就秒杀，不再抱着慢慢来的心态。

    嘭的一声，只见几只酸液蜗牛还在洞壁上慢慢爬着，就被几个不知从哪儿突袭过来的铁球砸成了碎块，失去了生命。

    这些普通的酸液蜗牛刚刚死亡，它们附近的精英个体，也就是青铜级的大号酸液蜗牛刚向着那些铁球发射出酸液攻击，就感觉自己的脑袋似乎变得轻飘飘的，视角也开始不断旋转，它被突袭过来的张阳一剑断了脑袋。

    “又没有奖励……下次应该就能获得点东西了……”

    张阳在钢铁守卫的辅助下将这青铜级酸液蜗牛解决后，倒霉地发现自己又一次白干，只获得了杀掉黑铁级怪物得到的青铜级奖励，而他比较期待的白银级奖励则没有踪影。

    “找个地方，休息一下。”

    虽然运气有点差，但张阳也不准备继续了，他和钢铁守卫已经连续找怪和杀怪超过了六个小时，他已经有些疲乏，为了安全，他必须让自己时刻保持在比较巅峰的状态，所以准备找个地方歇一歇，让钢铁守卫给他护卫一番，他简简单单补个觉。

    “睡前得吃点东西，补充下能量。”

    杀怪物时，张阳一般都是不会吃东西的，因为那些怪物看着反胃，顶多喝些水，这次睡前就得集中补充能量了。

    找好了地方，拿出干牛肉和馒头，张阳开始了自己的豪华大餐。

