    “嗯？破关‘大地之劫’、激起玄能光柱的那个方位，似乎不是什么豪门旺族的所在地吧？”

    “会是谁呢……”

    梁丹五巨子之一的陈巨子喃喃了一句后，便使劲摇了摇头：“不管他；”

    “眼下，老夫专心闭关、尽早突破至‘灵境丹师’才是头等大事！”

    喃喃自语的说罢；

    这位陈巨子便继续开启了他辛勤的闭关操练。

    各带有一枚储物戒指的十根手指，正在用步无尘那所谓 的“秘法”，重复着不断取物、存物的过程！

    如果步无尘看到这一幕，非笑出八块腹肌不可……

    与此同时，飞将军府上。

    大长老步添豁老眼轻瞑：“算算时间，大梁帝都已经有好些年头不曾诞生新的‘地王’了。”

    “这突然冒出来的一位，也不知是何背景？归属于那一派系？”

    另一处院落内，老爷子步华铮同样在轻语喃喃着：“嘶，我总觉得此番破关‘大地之劫’的玄威气感，有点熟悉……”

    “会是哪一位同僚谁呢？”

    步华铮下意识的将破关人选、当成了朝中的同僚。

    却不曾想到：那个顺利破关“大地之劫”、成就了地王境的存在，正是他的亲儿子！

    ……

    之前被步无尘的“神魂兽影”杀到丢盔弃甲、丹修境界暴跌了的凯问潮，这几天一直都是一脸哭丧相。

    此时，正在院中喝闷酒的他，突然被那冲天的火光和镇魂的地王境威压给惊到了！

    “看火柱冲天的方位，是揽月摘星楼？”

    不得不说，欧阳绝刃和公孙神锋的宣传工作，的确搞的不错。

    连神魂受挫后、大门不出二门不迈的凯问潮，都听过了“揽月摘星楼”的名号，甚至连地方都记下了！

    只不过在今天以前；

    凯问潮一直以为三教九流口口相传的“揽月摘星楼”，充其量就是个不知天高地厚的江湖狂生、开了间打着“四大玄品一应俱全”的名头、招摇撞骗的破铺子。

    可现在……

    “唔，有地王境强者坐镇，必不是浪得虚名！”

    “看来有必要去逛一逛了，若是能碰到温养神魂的好东西，老夫说什么都要拿下！”

    也不怪凯问潮变脸变得这么快；

    毕竟，地王境强者本身，就是一面极有说服力的招牌！

    放眼整个大梁国，登顶“地王境”的存在，也就二三十位……

    他们，无一不是人中龙凤！又有几人敢触其逆鳞？

    此时，大梁皇宫，金鼎殿上。

    正在龙榻之上、跟两位爱姬玩着“一龙戏二凤”的游戏的梁彦雄，蓦地神情一肃。

    一秒变脸的国主，可是把那两名美人儿吓了个花容失色。

    梁彦雄打发二女离去后，传来大太监季黄泰，一脸严肃的问道：“那气息，你应该感受到了吧？”

    “回陛下，奴才已然查清，那新晋的‘地王境’，是在‘揽月摘星楼’的后院儿破的关。”

    “那人，应该不属我大梁本土势力。”

    “揽月摘星楼？”

    大梁王两眼微眯：“呵呵，口气倒是不小！”

    “而且那人还特意选在户外院中、毫无遮掩的突破，想来也是打着搏眼球的心思。”

    季黄泰拱手：“陛下英明！”

    “那人的身份，查清了吗？”

    季黄泰一五一十道：“据商部户长所说，‘揽月摘星楼’登记在册的时间很短；”

    “他们自称是北地某国、因躲避战乱，辗转至此的。”

    大梁王鼻腔一震：“哼，北地某国？这范围也未免太大了些吧？”

    “那商部户长怕是没少收人好处，这都能给办登在册！”

    若按世俗界的地理位置划分，大梁国处在南域诸国；

    而同在南域的国家，光“王国”一级的，便有上百个！

    更别提那茫茫多的“公国”、“侯国”之流……

    相比之下，更靠近修界的“北地之国”的数量，只多不少。

    难道要让他一个一个的去猜吗？

    更让梁彦雄觉得不爽的是；

    揽月摘星楼的那班家伙，居然故意隐藏了身份？

    说是为了逃避仇家追杀。

    但鬼知道这帮不敢以真面目示人的家伙，有没有什么别的、不可告人的目的？

    略一沉吟后；

    大梁王慢条斯理道：“把你所知道的、关于‘揽月摘星楼’的消息，都说与我听。”

    “是……”

    说来，揽月摘星楼的宣传着实给力。

    便是神魂受挫后、大门不出二门不迈的凯问潮都对其知之甚详；

    更何况这位时常陪在陛下近侧、必须要确保自身消息灵通的大太监季黄泰呢？

    听对方一五一十的到来后；

    大梁王对那“揽月摘星楼”，是越发的感兴趣了：“号称‘丹符食兵、四技皆精’？”

    “呵呵，这大话说的，连孤都想去看看了。”

    季黄泰赶忙道：“老奴听闻，明日正午时分、揽月摘星楼会举办一场开业大典。”

    梁彦雄不容置疑道：“不！”

    “孤岂能等他们把一切都搞好、理顺了再出现？”

    “孤现在就要去，如此，才能打他们一个措手不及，看出更多掩藏在表面之下的真东西……”

    “如果那些家伙的底子没什么问题，便招为己用。”

    “且不说一名地王境修者的价值；”

    “便是他打出的‘丹符食兵、四技皆精’的旗号，若能有三分实在，那班家伙便是难得的大才了！”

    “可若是查出他们的底子不干不净……哼！”

    帝王霸气，一声冷哼响起时，已是煞气四溢。

    梁彦雄豁然起身，“此事，孤只与你和许犇虎同去即可，立即动身！”

    “遵命！”

    “等等……”

    “陛下？”

    大梁王略一思忖后，又重新坐回了回去：“你把孤的意思、转告太子；”

    “这事，就让他去办罢！”

    大太监季黄泰知道，陛下这是在给太子锻炼、立功的机会。

    刚要应下，却听梁彦雄再度开口：“对了，你把孤的旨意转达给太子就好，不必同去。”

    “只需和许犇虎在暗中跟着，若无意外，便无需现身，懂吗？”

    “老奴明白。”

    恭声领命的季黄泰，于心中暗道：“看来，除了要让太子‘锻炼、立功’之外；”

    “陛下此番，也不失为对太子殿下的一番考验……”

