    凉爽的微风顺着华沙大学宽敞的操场轻轻划过。

    一些学生们正在操场上上课，也有人在孜孜不倦的反复跑圈。

    还有情侣在慢慢散步闲聊。

    魏合和帝邦两人一前一后，缓缓走到一处角落里。

    两人都没有直接开口，而是选择了灵术传音。

    不同灵法，会附带不同的灵术技巧，魏合购买的星海灵法虽然没有这方面的内容，但他潜修的一百多年，可不是闲着玩的。

    基础的灵力运用还是可以。

    “说说看吧，有什么事？”魏合对这个突然找上门来的帝邦，同样抱有一丝好奇。

    这人看似是个普通学生，但气质和身上打扮，一看便知道不是普通人。

    而且他身上隐藏的那股奇异的危险气息...更让魏合在意。

    “魏老师，我找您，是希望您能和我达成一项交易。帮我购置一些常人不方便买的材料。另外您配置红岭药水的话，能否也能卖给我一点。当然，规矩我懂。材料费至少给您三倍的价钱。”

    红岭药水是灵能药剂，所有灵能药剂，都不是机械能配置出来的，都需要人消耗精神和灵能缓缓注入其中后，才能配置出所需药剂，

    而且还不能保证成功率。

    帝邦之前也找了不少药剂师，但他们的技术都远远不如魏合。

    配置红岭药水，居然连续两支都完美成功。

    这样对比起来，普通的药剂师是远远比不过他，就算是药剂专业的教授，也不过是这种水准。

    相对应的，药剂专业的教授也不大可能配置红岭药水。

    那样的强者地位极高。

    帝邦就算找过去，也付不出对方需要的代价。

    就像花一万块一个月请一个亿万富豪为自己打工。帝邦没这个底气付出那么大的代价。

    除非他父辈还差不多。

    所以他便只能在教授之下的人选里寻找，之前和他合作的是一名研究生。

    但现在看来，魏合的水准远远超出了他的预料。

    起码那名研究生配置红岭药水，就不可能一次成功，至少要失败几次后，平均三份材料才能成功一次。

    “这点合作代价不够。”魏合道。“我替你买材料，本身就要担一定风险，另外还要给你配置药剂，中间的付出和得到不成正比。”

    “那这样....每次找你代购材料，我按照市面上价格，溢价百分之二十，如果需要配置药剂，按照市面上药剂的价格，同样给你溢价百分之二十的报酬。并且材料费给予三份一支的标准。如何？”

    帝邦迫切的需要性价比较高的专属药剂师。

    他虽出身显赫，但在家里地位并不高，有着灿烂如太阳般的兄长在前，还有天资才情远超于他的姐姐。

    他虽比起一般人算优秀，可映衬起来，就显得自己相当平庸了。

    家里为了大哥二姐，已经将全部的资源都投入在他们身上，试图他们带领家族冲出一个新的境界。

    而他和妹妹两个，便成了家里不起眼的小透明。没什么人关注他们。

    “这样的话，如果遇到特殊药剂，成功率极低....”魏合迟疑道。

    “到时候，对比市面上药剂的成功率，我们单独另行商量，如何？”帝邦沉声道。

    “这样可以。”魏合点头。他也正好急需用钱，如果这个帝邦财力不错，或许他们可以长期合作。

    “因为一些药剂的违禁问题，所以我们算是口头协议就好。现在，魏老师，我想请你帮我配置红岭药水十二支。”帝邦迅速道。

    “这么多？”

    “不多，我灵能天赋太差，没办法，只能依靠药剂嗑药突破。”帝邦轻声道。

    “这种药副作用极大，你该知道吧？”魏合提醒。

    “我知道，但现在不是考虑这些的时候。”帝邦微微咬牙。

    “这是定金。”他从衣兜里取出一张不记名的银行卡，递给魏合。

    后者接过，看了看，用终端读取，发现上面刚好是三百万整。

    “三百万中，有六十万是您的部分酬劳，其余的全做成药剂，先做这么多的药剂，之后的钱我会继续打过来。”帝邦沉声道。

    “好。”魏合笑了起来。对方够爽气，也够信任他。

    如此看来，要么是这点钱不放在其眼里，要么就是此人为人处世极其大气。

    另外，没想到来到这里，真正给他创造价值的，居然又是毒道药剂学。

    看来他这辈子是和药剂毒物分不开了。

    和帝邦谈妥后，魏合便带着钱，第一时间开始订购材料。

    材料还没到，临时巡逻队的事便正式开始了。

    不得已，魏合暂时放下大学这边的事，回到安全部正式述职报道。

    两周后。

    银带区临时巡逻队宣布成立，一共十三支队伍，分别负责对整个银带区所有城区，进行地毯式排查。

    其中魏合隶属于三号队伍，带队的是他的老上级，费恩娜少校。

    费恩娜少校年过三百，是真正的光照级殖体机师，一身灵力温润柔和，平时里魏合日常接触也根本感应不到有多强。

    但这位驾驶上光照级殖体时，爆发的出恐怖速度和杀伤力，曾经让魏合看到过一次。

    那样的程度，他只能勉强看到一抹影子，在眼前一闪而过。然后还没等神经反应过来，一切就已经结束了。

    当时只是一场演练，费恩娜指点一位后进天才的普通演练。

    但也依旧让魏合大开眼界。

    光照级强者一般都最少是校级军官。

    这次居然都是校级军官带队，也让魏合对这次行动的目的，更加心生疑惑。

    27日早上五点。

    魏合准时来到三号小队集合点。

    一处咖啡店门前。

    小队成员按照要求，都穿便装，避免行踪被发现。

    名为xe的咖啡店门前，此时已经排队了不少过来吃早餐的人。

    魏合找了个位置坐下，按照热销的套餐，点了份基础款，然后慢慢等着队友的到来。

    临时的巡逻队，他也不清楚到底谁是队友，到时候到了，会有固定频率的灵能波，对相互之间进行身份核对。

    头顶上朝阳初生，庞大的恒星光芒，经过银带区的过滤后，透射下来柔和温暖的光。

    等了十多分钟，两个前后分开走的一男一女，快步走了进来。

    女子身穿牛仔短裤和白T恤，黑马尾，肤如凝脂，五官艳丽，身材丰满挺翘，相当惹眼。

    后面的男子则脸上挂着一看就是舔狗的卑微笑容，视线目光一刻也不离前面的女子。

    “清蛮，这里就是集合点，你想不想吃糕点，我去给你买？”男子小声询问。

    “不想，你能不能别出声，听到你声音我就感觉心里难过。”女子不耐烦的扭头抛了句。

    男子尴尬笑了笑。

    “好，我不说话行了吧。”

    “李清蛮，沙迪？”一旁队伍里排队的一个老妇人，忽地站出来离开队伍，手杵着拐杖轻声问。

    “是的，见过费恩娜女士！”

    “见过费恩娜长官！”

    两人连忙肃然立正报道道。

    魏合也没想到这位少校长官居然早就到了，而且还一直在最前面的位置排队买东西。

    被人挡住他也没注意。

    他连忙跟着站起身，走上前去。

    “见过费恩娜女士。”

    便衣状态下，就要有便衣的规矩。再随便称呼对方长官，就不太像话了。

    “很好，李清蛮....你爷爷身体还好吧？”老妇人费恩娜女士柔和问。

    “她身体还好，谢谢女士关心。”李清蛮连忙回答。

    不自觉的，她看了眼一旁的魏合。

    来之前，她也是得了爷爷的留言，说是队伍里有一个他很看好的年轻人。

    让她和其好好相处。还给了那人的名字，赫然就是魏合。

    原本她还颇有些期待，现在看来....估计不是小姨喜欢的菜。

    爷爷的意思她其实很清楚。小姨未婚一直单身这么多年，如果能给她找个踏实点的伴侣，让其收心，那是再好不过了。

    但现在看来，这魏合气质有些阴沉，长得也一般，职务学识方面，或许勉强过关，但....

    魏合倒是没想这么多，起身招呼介绍后，他们小队也开始分别去往这片街区周围，隐藏身份巡逻，寻找可疑分子。

    之前不少人被当街袭击，他们的目的就是抓出这些到处袭击人的罪犯，找出其根本原因。

    四人聚集后，很快又有十多人陆陆续续赶到，都在费恩娜的麾下，开始对周围整个街区进行全天候监控。

    银白色的街道上，车流来往，川流不息，头顶上飞行器宛如一群群鸟儿，在看似杂乱的轨道上空急速飞过。

    周围银色的大楼建筑层出不穷，到处都是可以自动收缩的电子设备和大型屏幕投影。

    这里是靠近彩虹区的银带繁华街区——丁香街。

    或许是老教授的叮嘱，费恩娜女士将魏合和李清蛮分成了一组，两人一起去附近几个大商场巡逻检查。

    李清蛮率先走在前面，魏合跟在身后，两人一言不发，都没什么话好说。

    在绝了介绍魏合给自己长辈的念头后，李清蛮也就当后面那人是个普通公务员。

    没什么好交流的。

    她出身家族富足，走到哪都有家里的关系照应。

    所以看什么人都自带一份优越俯视，只要不是和她一样家境的，她基本都懒得多话。

    到现在她也对爷爷为什么会给她小姨介绍魏合，感觉疑惑。

    小姨虽然年纪大了，但姿容保养一直极好，在保养技术下，就和二十几岁女子差不多。

    在这个时代，只要你想，容貌一直保持到死都可以。

    再加上小姨家底丰厚，身材极好，灵能天赋也不错，现在已经相当于暴风级，完全不可能看得上魏合这样的人。

    至于爷爷提到的，魏合并不是看起来这么简单之类的话。

    她之前还半信半疑，现在看到真人了，就完全不信了。两百多岁了才这么点灵能等级，压根就是普通人。

    爷爷总喜欢给小姨介绍一些不靠谱的男人，之前那次是，这次也是。

    所以干脆的，李清蛮连提也不提了，就这样当做什么事都没发生，过去了算了。

