    “我的身体……有什么问题吗？”

    沈天本来还没有在意，突然见小机灵一本正经的和他说起天龙金身的问题，当下紧张了起来。

    看着沈天那紧张的表情，小机灵咯咯一笑：“主人，您不用紧张，我只是和您说一些战神系统的基础问题，帮助您更好的了解您现在的这副战神之躯。”

    “战神之躯？”

    沈天一脸无语，眯着眼睛看着手掌中的小机灵，暗想老子的身体叫做天龙金身，什么时候就叫做战神之躯了？

    对于这个愚蠢的问题，沈天当然不会问，因为如今他的体内有了战神系统和探寻神经网络，小机灵自然会认为这是战神之躯的实验体。

    “主人，先前我说过，战神系统目前进入了第一阶段，也就是所谓的共存期，不过目前我们的进度很渺小，只有5%而已，这大大的限制了主人战神系统的能力。”

    “不过好在这只是开始，我们的时间还有很多，况且主人的这副身体本身就是强于常人，在凡人的世界里来说，已经是很不错了。”

    “先前在神识战斗中，不知道主人感受到没有，您如今的这幅身体，已经得到了战神系统的强化，您的身体韧度加强了，力量也比以前更大，还有您的反应神经系统会比以前快上一倍不止，还有您的抗压能力，也是大大的提升，这都是战神系统给予的好处。”

    “当然，战神系统目前也出现了一些进化，他有了自我学习意识，可以随着主人的心意，模仿敌人的攻击法门，在强大的计算能力面前，只要不是过于强大的敌人，战神系统都可以分析出他的弱点和看穿他的法术施展过程，这一点就比如主人先前能够顺利施展出牛魔四象的轰天，就是战神系统给主人带来的莫大好处。”

    “随着更一步的进化，我们需要找到庞大的能量源，再将这些能量源转化为神力，不过目前来看，凡间界的能量等级太低，我们要想晋升快些，估计还要去仙界。”

    “按照修真者的标准，主人现在虽然是妖族，不过已经进入了飞升之境的实力，按照自然规律和宇宙常理，宇宙中的宏观能量，会对主人发起一次毁灭打击，这件事情小机灵预计将会在主人进入飞升之境后期的一个月内发生，这对我们来说不是问题，而且会有莫大的好处。”

    “一般的修真者都会惧怕宇宙中的宏观能量，他们往往称之为雷劫，可是对于战神系统来说，这就是我们补充神力的最好时机。”

    “因为宇宙中的宏观能量，是最强大也是最纯净的能量，我们的战神系统可以将它完美地转换成神力，每一次遭遇雷劫，对于主人来说，都将是一次大补的感觉！”

    “雷劫变大补……战神系统有自我学习能力……”

    沈天一脸迷茫地看着滔滔不绝的小机灵，此时内心里感觉脑子瞬间被塞满了。

    原来刚才他所施展的牛魔四象轰天之力，能够如此顺利，竟然不是他自己的功劳，而是战神系统的学习能力。

    这让沈天心中有些挫败感，不过转瞬就像偷偷开了作弊器的肥宅，有一种自鸣得意的感觉。

    因为有了这么强大的学习能力，简直就是逆天呀，这样的学习能力，将给沈天带来什么样的好处，那简直是不言而喻的！

    一个强大的攻击法门，需要练上几十年，甚至上百年的时间才能小成。

    而如今战神系统所表现出来的学习能力，几乎一瞬间就模仿出了牛魔四象轰天之力，而且看先前的威力，还有了加强和转变，这是多么恐怖的能力，如果用在其他路径上，那简直就是一个行走的计算机！

    “小机灵，我想问你个问题！”

    沈天心里惊讶的想着，眯着眼睛看着镜子面前的小机灵。

    小机灵被沈天那认真的眼神弄得一愣，当下微微一笑，对沈天说道：“主人，你想问什么？”

    “我想问你的是，你现在是我的人，还是周工天师的人？”

    沈天一脸认真，略带尴尬地看着手掌中的小机灵。

    对于这个问题，沈天确实感觉有些尴尬，不过如今小机灵竟然已经和战神系统都成为了他身体的一部分，他自然有权利知道这一切。

    但是面对这个问题的答案，沈天就有些内心慌乱，毕竟小机灵和战神系统都是周工天师创造的，这样问小机灵，确实让沈天有些难堪。

    但这个问题沈天又必须要问，因为通过战神系统表现出来的学习能力，沈天已经联想到未来自己这副身体充满了无限的可能。

    他不喜欢命运掌握在别人手里的感觉，如果小机灵和他不是一条心，而是听从周工天师的命令，那么未来沈天的命运，也许就无法掌握在自己的手里，而会任由周公天使摆布！

    可一旦小机灵与他是一条心，那么这个问题的性质就彻底变了……

    沈天心里这样想着，他觉得自己的问题提的很突然。

    面对沈天的提问，小机灵也是不由一愣，他眨着美丽的大眼睛愣愣的看着沈天，片刻之后，小机灵叹着气，对沈天说道：“主人，你是不相信小机灵吗？”

    “不，我不是不相信你，而是……”

    沈天说到这里，不知道该如何解释。

    小机灵善解人意的一笑，对着沈天摆摆手说道：“主人不用说了，小机灵都明白。其实这个问题主人完全不必担心，因为周工天师在设计战神系统的时候，她并没有想过要控制任何实验体，她就好像一个程序的设计师，她只关心这个程序未来的发展和完善度怎么样，至于程序最终落进谁人的手里，她是根本不在意的。”

    “这么说来，周工天师根本就不会控制我的战神系统，你也只听我一个人的命令？”

    沈天心中有些欣喜，长长的呼出一口气。

    小机灵乖巧的点头，坐在沈天的手掌上说道：“是的主人，自从跟着战神系统融入您的太虚神经网络之后，小机灵就成为了您一个人的系统管家，小机灵只会服从您一个人的命令，哪怕是和周工天师战斗，小机灵也会毫不犹豫的！”

    “哈哈，小机灵，我真是爱死你了，以后你就是我沈天背后的大管家，让我们一起成长，一起去震惊神界吧！”

    沈天听见小机灵的保证，当下像个孩子一般，面露狂喜，哈哈大笑。

    小机灵看着沈天大笑的模样，也是美美的乖巧点头。

    此时沈天却没有注意到，小机灵看着他的眼里充满了调皮的坏笑，那坏笑意味深长，沈天根本琢磨不透……

    “主人，小机灵还要与你说战神系统的事情。”

    在沈天大笑过后，小机灵快速隐去的眼里的坏笑，对着沈天说道：“战神系统的三大阶段，每一个阶段都是以5%的进度为核心的，在下一个5%的进度中，主人将会激活原来乾坤须弥境的一些能力，比如主人可以将乾坤太阳炉作为储物空间，不用的东西都可以化为能量，而且根据小机灵的推测，我们已经有了主人先前战斗的空间数据，小机灵可以帮助主人实现短距离瞬移，我们也相当于有了一种临时逃命手段！”

    “逃命手段？”沈天一脸笑意，慧慧地看着乖巧的小机灵，“我怎么听你这话说的好像我是土匪一般，不过抢夺能量，抢夺资源，这种事情我喜欢，真是期待呀，仙界……呵呵，我们早晚要回去的！”

    沈天说完，抬头看向神识空间的上方。

    那微笑的眼神仿佛能洞穿一切，穿过虹桥，看尽仙界一般！

