    几息后，楚天轻咳一声，目光扫过现场，最终落在了祝霍的身上。

    “祝霍老师，还继续么？”

    楚天朗声问道。

    “呃……继续继续！”

    祝霍愣了一下，旋即苦笑一声，点了点头。

    他从教几十年，还从来没有见过像楚天这样的神奇弟子！

    不仅抢走他人的兽核，而且还击杀了两名天极榜强者，最后当众霸气地向一名精英班老师叫板，结果屁儿事没有！

    一时间，他的内心深处，隐隐有些后悔，后悔自己当初为什么不想法设法将楚天弄到甲班！

    想到这里，祝霍轻叹着摇了摇头，继续清点各人的兽核数量。

    “小杂种，今天的事情，我罗鹏记住了，时刻注意你的小命！”

    罗鹏眸光无尽杀机爆涌，一字一句说道。

    楚天听罢，连连无奈摇头。

    罗鹏说这些有什么用呢，如果说话能把人说死的话，那他楚天早就死过一千次，一万次了。

    “楚天，你放心，有我在，他奈何不了你！”

    曲肖儿沉声安慰道。

    楚天点点头。

    在保护弟子这方面，曲肖儿做的确实是堪称完美，无可指摘。

    由于众人已经得知了楚天抢夺了丙班不少弟子的兽核，所以本次的试炼结果基本上也就失去了悬念。

    一刻钟过去，祝霍清点完毕。

    不出所料，楚天果然是拿到了本次血雾森林试炼的第一名。

    即便众人已经有所准备，当楚天拿出那枚王级兽核的时候，许多人还是被震惊得说不话来。

    那可是王级血兽啊，不是一般的将级血兽！

    居然就这样被楚天给生生灭杀！

    不愧是一位绝世猛人！

    感受着众人投来的惊叹目光，曲肖儿嘴角不由地翘了起来，心中暗暗升起了一股自豪之感。

    楚天加入丁班才短短一个月的时间，居然就拿到了试炼的第一名，这可是她之前想都不敢想的事情！

    楚天轻咳一声，冲着众多弟子抱了抱拳，笑道：“承让承让，如果没有齐师兄和石师兄的话，这枚王级兽核也不可能落到我的手中，当然最大的功臣，还是肖儿老师教导的好，各位有想要转班的，可要抓紧时间考虑了！”

    虽然知道楚天此刻说的都是一些客气的场面话，但是曲肖儿听到后，心里边还是觉得比吃了蜜还要甜。

    祝霍、孔江和罗鹏三人听到后，都是一脸的紧张兮兮。

    楚天这个家伙，居然开始借机公开挖他们的墙角了！

    “混蛋！混蛋！混蛋！居然只感谢了我姐，没有感谢我！”

    人群中，小辣椒曲灵儿气得连连跺脚，眼泪都是快要流出来了。

    试炼中，她冒着生命危险，替楚天挡下了那致命一枪，居然连一个谢字都没有收到，楚天的良心莫非是被狗吃了？

    就在这时，楚天穿过人群，来到了她的面前，手中握着那枚火红的王级兽核。

    下一息，楚天非常霸气地一把抓起曲灵儿的右手，将王级兽核放在了她的掌心。

    楚天一脸真诚道：“曲师姐，多谢你在试炼中，救了我一命，楚天感激不尽，这枚王级兽核你就先收着吧！”

    说罢，楚天也不管曲灵儿什么反应，转头走开。

    “楚天，我……”

    在楚天一把抓起自己手掌的时候，曲灵儿忽觉一股电流瞬间划过自己的身体，张口竟然说不出话来。

    曲灵儿万万没想到，楚天竟是把那枚王级兽核作为谢礼送给了自己。

    这份谢礼，实在是太贵重了！

    站在不远处的曲肖儿看到楚天亲手将那枚王级兽核交到了自己妹妹的手中，心里忽然有种说不出的酸溜溜的感觉。

    “该死！莫非我吃我妹妹的醋了？”

    一息后，曲肖儿跺了跺脚，脸上一下子变得烫红无比。

    “肖儿老师，你怎么了，身体不舒服吗？”

    楚天回到曲肖儿的身边，发现曲肖儿的异样后，关切问道。

    曲肖儿赶忙回道：“没什么，我就是有点激动，没想到你会拿到第一名！”

    “呵呵。”

    楚天咧嘴一笑。

    说实话，试炼开始之前，他也没有料到自己会拿到第一名。

    楚天相信，有了自己作为榜样，接下来应该会陆陆续续有弟子加入丁班。

    就在这时，齐悦和石凯天两人一同来到了楚天的跟前，注视着楚天。

    此次试炼，楚天拿到了第一名，两人则是分列二三名。

    “呵呵，楚师弟，你可真是一鸣惊人，不仅拿到了本次试炼的第一名，而且也顺势取代了姚罡的位置，登上了内院天极榜！”

    齐悦笑着赞道。

    他的笑容很是真诚，看不到丝毫的虚伪和嫉妒。

    旁边的石凯天也是点点头，一双虎目中隐隐涌动着沸腾的战意。

    楚天腼腆一笑，回道：“齐师兄谬赞了，两位都是很早就登上了天极榜，我只是一个新人而已，不足挂齿。”

    “呵呵，楚师弟虽然只是一个新人，但是实力可不容小觑！”

    齐悦笑着回应，眼中同样是流露出了一丝澎湃的战意。

    齐悦的脑海中想起了之前三人联手对付那只王级火鸡时，火鸡施展音波攻击，楚天竟是第一个醒来！

    这说明，楚天的神魂之力明显比他们两个都要强出许多！

    “好！等回到学院后，有机会了，我们也切磋切磋！”

    楚天似乎也是被两人身上露出的澎湃战意所感染，朗笑着说道。

    两人闻言，都是点了点头，随即迈步走开。

    姚罡和吴忠两人都是天极榜的强者。

    其中姚罡排名第二十五，吴忠则是排名第三十。

    楚天击杀了两人，自然是取代了姚罡在天极榜上的位置。

    楚天估摸，等回去之后，内院应该很快就会更新天极榜，自己将会榜上有名！

    “三位，楚天拿到了第一，这场赌约我赢了，你们是不是也该履行自己的承诺了！”

    一息后，曲肖儿笑意盈盈等看向另外三名老师。

    三人脸色有些难看，尤其是罗鹏，更是难看得要死，好似吃了一锅新鲜的老鼠屎一般。

    “哼！”

    几息后，他阴沉着脸，怒哼一声，和另外两人一起，将自己的赌注交给了曲肖儿。

    曲肖儿收好三人的赌注，一张俏脸上露出了前所未有的兴奋之色。

    楚天站在旁边，若有所思，很快也是咧嘴笑了起来。

    接下来，开始发放奖励。

    前十名都是收到了三千积分的奖励。

    而前三名，除了获得积分奖励之外，还额外获得了一门地阶武技的奖励。

    楚天选择了一门身法类的地阶下品武技，名为《疾风雷步》。

    不多时，四只狮鹫兽从天而降，众人纷纷跃上狮鹫兽的脊背，盘膝坐好。

    旋即，四只狮鹫兽同时仰头嘶鸣一声，用力煽动翅膀，缓缓地飞了起来，朝着国都的方向快速飞去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

