    ，(首字母+org点co)！

    “拿不下……”

    秦风耸了耸肩一脸无奈的回答道。

    “你这老扒皮该不会是想猎杀泰坦巨猿吧！！”

    看着秦风的表情，独孤博虎躯一震！

    一般一两万年的魂兽，史莱克学院那一帮老师还是可以解决的。

    只不过是要废点劲而已。

    当然，若是对方目标放在那一位身上，这就难说了！

    “你这老家伙在想什么呢，那位就算再来两位普通封号斗罗都有点悬。”

    秦风没好气的盯着独孤博。

    去猎杀泰坦巨猿，亏这老毒物能想得出来！

    那货一个拳头能砸死一普通封号斗罗，谁敢轻易招惹！

    “哈哈。”

    ……

    森林中传来一道道笑声。

    转眼过去了两天的时间。

    老毒物有些事要忙，两人离开星斗森林之后便分开了。

    完成了任务，秦风现在已经有了拿第四魂环的资格。

    只不过他决定还是先等等这老毒物，有对方在自己至少能得到个更好的魂兽不是？

    也不知道小三现在晋级了没有。

    上次因为冰火两仪眼的灵气被那丑比虫子给吞了，小三依然被卡在三十九级那儿，说来还真是有点对不起他。

    ……

    就这样，秦风回到了史莱克学院之中。

    “风哥！”

    此时正直傍晚，秦风悠闲的走到史莱克几人的训练场。

    只见到这一刻，一道靓丽的身影直接对着他扑来。

    是宁荣荣，对方梨花带雨看上去十分激动！！

    “？？？？”

    秦风一脸问号。

    这特么又是演的哪一出戏？

    其他人见到这一幕，也是一副微微有些小尴尬。

    “风哥，我的七宝琉璃塔突破到九宝琉璃塔了。”

    宁荣荣将秦风抱得紧紧的。

    上次她突破之后，激动了好久，一直想感谢风哥，但对方已经跟独孤博出去了，直到现在才有机会。

    “额……”

    秦风双手张开，跟个螃蟹一样。

    这不敢随意乱动啊。

    误会就麻烦了！

    之前采摘的时候秦风压根没想到这些，只是记得摘什么给谁。

    回来的时候，就直接给对方了。

    胖子的还有奥斯卡以及宁荣荣的仙草灵药都是他找到，其他的都是小三采摘。

    秦风倒是忽略了，这七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔对于宁荣荣的重要性。

    “风哥，我真不知道如何报答你的恩情。”

    宁荣荣埋着脑袋在秦风身体上。

    奥斯卡看得那是羡慕又嫉妒。

    不过，他也看得出来，风哥跟荣荣的关系很纯洁。

    实际上要是风哥真的喜欢荣荣，估计下一秒荣荣直接投怀送抱都可能。

    这样的男人，自己一个男的都对对方十分钦佩。

    一个女孩子，那里能挡得住其魅力。

    “额……你要实在不知道怎么感谢我，到时候施舍一点钱给我这个穷人就可以了，一千万两千万不嫌少，一两个亿不嫌多。”

    原本很感动的一个画面，被秦风这么不正经的话语一扯，刹那众人哭笑不得。

    宁荣荣又是流着眼泪又是小拳拳锤着秦风。

    按照她所知，风哥貌似是巴拉克王国的首富。

    总资产至少有几亿乃至几十亿金币，对方居然还好意思剥削七宝琉璃宗，简直是坏死了！

    “要不这样，今天风哥刚回来，我请风哥和大家吃顿饭，咱们为风哥接接风！”

    宁荣荣想了一下，有些小俏皮的说道。

    “我同意！！”

    胖子第一个站出来。

    而后奥斯卡也是一副双手双脚赞同的模样。

    “正好，有点饿。”

    秦风眯眯一笑。

    于是，史莱克众人便朝着后方的餐馆走去。

    此时的史莱克学院已经不像是之前那样在一个偏僻的小村上。

    现在的史莱克学院继承蓝霸高级魂师学院的院址，也在这天斗城之中。

    周围有许多的餐馆，味道皆是一流。

    “什么人！”

    就在这个时候，突然有一道身影冲了出来。

    刹那，所有人都进入到战斗状态之中！

    那人没有理会他们，三下五除二对着他们几人攻击而来。

    “蓝银草！”

    “邪眸白虎！！”

    ……

    刹那，一个个将武魂给召唤了出来。

    秦风盯着这一个身影，而后玩味一笑。

    没想到赵老师居然还有的受虐倾向，那这可就怪不得他了！

    秦风提着大锤子，随后也是加入了群殴的行列之中。

    刹那，一阵阵痛苦哀嚎声响起。

    “别打了，别打了！！”

    ……

    “你说不打就不打，那我们面子放在那儿？”

    奥斯卡一脚踹了下去。

    叫人家住手人家就会住手吗？简直就是在做梦！

    “我是赵老师，赵老师啊！！”

    闻言刹那，所有人都停下了脚。

    “还真是赵老师！”

    他们看到，那帽子拿下的一瞬间，所有人都是一副呆愣的姿态。

    此刻赵无极鼻青脸肿，被小三的蓝银草捆绑着。

    “赵老师，你这好端端的带着斗篷想要干什么？”

    小舞凝着眼眸，一脸疑惑的问道。

    “是啊，赵老师，你这不是讨打吗！！”

    胖子双手叉腰，一脸疑惑的模样。

    “我这不是想试试你们的实力吗？谁知道小风也在啊！”

    赵无极摸着脸上的伤，一脸尴尬之色。

    适才自己就是被小风给砸下来的。

    对方的速度似乎比之前又快上了数分。

    “小风，你回来了。”

    远处，大师与柳二龙弗兰德他们走了过来。

    “这一次不算，要是没有小风在他们这帮兔崽子不可能挡得住我！”

    赵无极一脸不满的模样。

    “哈哈，无极老弟，输了就是输了，说好的一百个金币哟~”

    弗兰德一副奸商的模样笑眯眯说道。

    “我不服，有本事你们七个小家伙来！！”

    赵无极一阵闹腾。

    刹那引起一阵阵哈哈大笑之声。

    大家聊了一会儿，而后便去到了后边街道小饭馆。

    一行人吃到了晚上十一点，这才回寝室。

    ……

    第二天早上，早早的秦风就被拉起来了。

    “风哥，戴老大今天和二龙老师他们要出去寻找魂环，我们要去送一下。”

    房间还是跟以前一样，两人间。

    秦风和唐三住在一块儿。

    “这才八点！！”

    秦风满脸的不情愿。

    不过唐三可没有理会他，直接将他从床上拖了下来。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

