    “呃，我来是为了向你承认一个错误。”何雨柱看了眼陌生的王六一，在后者知进退的离去之后，才继续说下去。

    “其实，许大茂会这么做，都是我给他出的主意。”

    何雨柱一句话，让吴奎血压高了三百。

    日防夜防，家贼难防属于是。

    不等吴奎发火，何雨柱就接着说了下去：“最开始因为许大茂诋毁你，我跟他打了一架，然后他不知道犯什么病，突然找到我，说是知道他做错了，想要在我的引荐下，得到你的提携。我想着当时我俩打架的事情闹得挺大，所以我就说，等那段时间的风头过去的。”

    说到这里，何雨柱试探性地看了看吴奎的表情，似乎在揣测吴奎会不会嫌他太啰嗦。

    “继续说。”吴奎面不改色。

    “然后，然后就有了他出事住院这件事。我当时看到那么大的阵仗，吓死了，还以为许大茂把他自己给玩死了呢！后来才知道，许大茂是在医院，还活蹦乱跳的呢！”何雨柱再开口，就说不到点子上了。

    许大茂那岂止是活蹦乱跳，险些都把吴奎反杀了呢。

    吴奎忍不住打断他的废话，直奔主题地问：“所以，是你给许大茂支的招，让他假装被车压了？”

    “什么？许大茂是假装被车压了吗？不是啊，这个点子绝对不是我给他想的，再损我也不敢拿人家的性命开玩笑啊！其实，老实说，我只是给他划出个大致方向，就是勤恳工作，一反常态的样子，肯定会引起领导注意的。但许大茂这险招，我是万万不敢想的。”何雨柱反倒被吴奎的反问吓了一跳。

    他到现在都以为许大茂真的被车压到了，只不过是因为命大，才能活蹦乱跳罢了。

    也就是出于这样的考虑，何雨柱才赶紧来找吴奎，跟他坦白，想要尽可能跟许大茂的事情少沾点关系。

    “是吗？你俩不是死对头吗？你怎么会突然心一软，就听进去许大茂的哭诉了呢？这里头没有猫腻，我是不信的。何雨柱，你最好老实交代，许大茂这次的事情很严重，一旦跟你有脱不了的干系，你清楚后果会怎样！到时候，你就是后悔，也来不及了！”吴奎见何雨柱被吓得汗如雨下，心中不为所动，反而加大火力，继续吓唬了下何雨柱。

    “啊？天呐！很严重？我说我说，其实……”何雨柱被吴奎这一吓唬，登时有些抓马。

    他一阵抓耳挠腮，终于还是把自己对秦京茹那点恻隐之心，完完全全地对吴奎袒露了。

    何雨柱之所以面对吴奎会这么痛快地坦白，最大的前提是因为，他清楚吴奎不屑于这些风流八卦。

    但吴奎也着实被何雨柱跟秦京茹的操作，给惊讶了一瞬间。

    怪不得……

    怪不得明明他知道许大茂不能生育，却突然听闻秦京茹怀孕……

    吴奎此时再看何雨柱的眼神，都有些异样。

    “奎子，你别这样看我，我当时也是被形势所迫，谁知道，她真能怀上呢！”不知为何，提到此事，何雨柱也有些不自知的骄傲。

    “你怎么能确定，那孩子肯定是你的？”吴奎无力吐槽这群人混乱的关系，扶了一下额头，成功被何雨柱带偏了话题。

    “因为她后来没找我啊！如果不是我的，她肯定还没怀，但现在，她都显怀了，肯定是我的，错不了！”何雨柱的推论有点潦草，但也是个糙理。

    好累。

    吴奎只是粗略地估计了下何雨柱周围的男女关系，就觉得信息量爆炸。

    这才是真正的男主啊！

    之前因为吴奎的推动，娄晓娥离开四合院的速度比较快，导致她跟何雨柱的感情没有任何推进，也就没有那个为何雨柱而生的孩子。

    但在吴奎不知道的时候，何雨柱就凭着一股子运气，成功暗度陈仓了。

    像是命定似的。

    吴奎甚至都能预测一下，秦京茹肚子里是个聪明伶俐的男孩。

    哎----

    好烦，搞得吴奎像是个工具人似的。

    吴奎原本想要责怪何雨柱的心情，全都被打乱了。

    他现在只觉得自己跟个小丑一样。

    拿着剧本都不知道怎么玩！

    还玩个屁！

    “好了，不说这个了，总之，许大茂不能出事，他还得照顾秦京茹跟孩子呢！”何雨柱说着说着，就有点反客为主的姿态了。

    吴奎没吱声。

    我怎么做事要你教啊？

    “噢，刚才太紧张，都没看见，奎子，你怎么挂彩了？”何雨柱还不知死活地在吴奎的雷区蹦迪。

    “许大茂刺的。”吴奎不咸不淡地回答了一下。

    “什么？许大茂这是吃了熊心豹子胆了！他在哪？我现在就去削他！”何雨柱一听，二话不说撸起袖子就要干。

    吴奎见他这副赤城的样子，心情复杂。

    “何雨柱，要不你养自己的孩子吧。”终于，在被何雨柱围着跳了三圈之后，吴奎的表情恢复了平常。

    在这短短的几个瞬间，吴奎参透了许多人情纲常。

    根本是他平时想都不屑想的情况，现在要被他拿来利用。

    吴奎都不敢相信，自己有一天会变成这个样子。

    不过，有句老话，计划赶不上变化，很好地诠释了吴奎现在的境地。

    兢兢业业计划了那么久，然后不敌别人一念之间的一个运势逆转。

    计划？

    还计划个屁！

    开摆！

    “这个许大茂，三天不打，上房揭瓦，他居然敢对你动手，我饶不了他……啊？你说的，是什么意思？”何雨柱被吴奎的话整的没反应过来，还傻愣愣地想了一会儿。

    随即大喜过望。

    “奎子，你，你的意思是……要把许大茂……不行不行，这可不行。再怎么说，都是一个院里的，再说，你为了我背上人命官司，也不值得。”

    何雨柱一时又是揣测，又是摇头的，一个人就精彩极了。

    吴奎忍不住扭头不看。

    还真别说，何雨柱的想象力，还是有点丰富的。

    丰富得过了头。

    吴奎再怎么地，也不会动手去了解许大茂的性命。

    不值得。

    对，何雨柱终于说对了一点。

