    “灵根法突破极限，天赋提升次数+2。”

    “开启天路，成为第二阶段修行者，天赋提升次数+2。”

    “道器进入成长期，天赋提升次数+4。”

    ……

    “转生之地果然不能重复获得天赋。”

    云夜露出苦笑。

    如果把天赋点满，接近无双无敌，那他绝对有信心短时间里推翻洛王朝。

    实在可惜啊，他每一次必须抵达更高的境界，才能获得天赋次数。

    随随便便的死亡，没有任何意义，想大肆开挂是不可能的。

    不过目前新增了8次天赋，加上已有的16次，就是足足24次了。

    这个数字当真是非常惊人，这一次，云夜完全可以把一项天赋点到A级。

    “首先是灵根。”

    云夜把所有天赋归零，凑出24次天赋点数，然后从零开始加点。

    “灵根已提升至荒州区域，D级。”

    “获得两次天赋提升。”

    “请分配侧重。”

    “灵根属相：火属相→水火属相。”

    “灵根完整度：10%→20%。”

    “灵气操控力：15。”

    天赋范围扩大至荒州后，数据面板出现了巨大变化。

    除了格式更清晰外，天赋数值也增加了。

    比如仅仅从E级提升到D级，就获得了水火灵根。

    又比如灵根完整度是10%，而不是初始的3%。

    灵气操控力过去大约是10，现在是15。

    云夜可以确定，现在灵根天赋只要到C级，就能超越白石镇的B级天赋。

    而且天赋越到后面，肯定差距会越大，这一次需要尽量集中的提升天赋。

    “灵根已提升至荒州区域，C级。”

    “获得四次天赋提升。”

    “请分配侧重。”

    “灵根属相：水火属相→冰属相→冰属相（保留水火属相能力）→极灵之冰属相→极灵之冰属相（保留水火属相能力）。”

    “灵根完整度：20%。”

    “灵气操控力：15。”

    仅仅C级天赋。

    云夜的属相就出现了巨大跨越，变成了天生极灵之冰。

    转生之地的天赋提升，其实是有迹可循的，无法随随便便就刷出来。

    举个例子，云夜一开始是单灵根，想获得其他灵根，首先得用一次天赋提升随机获得，然后再用一次天赋提升固定化。

    但在已经拥有后，就可以跳过前置，直接获得相应的灵根。

    极灵之冰也是同理，如果云夜没有自创冰属相灵法，想获得极灵之冰天赋就得耗费两倍的天赋提升次数，得到的提升将远不如现在。

    “话说，天生二重属相竟然还能保留基础属相吗？”

    云夜所知道的情况里，天生二重属相并不能使用前置属相的能力。

    比如刘无竟天生风灵根，但他无法用出水火灵根的能力。

    从这方面来说，天生二重属相反而是一种约束了。

    虽然一开始获得了强大力量，但却断绝了更强的未来。

    拥有水火灵根，使用属相难度的确更大，但可以随意融合出冰灵根、风灵根，乃至于其他种类的灵根，可变性极强……

    好吧，完全想多了。

    如果不是妖孽级天才，哪来的能力修炼这么多类别。

    云夜大劫加身也不过是把组合灵法熟练度提升到了大成，想圆满还不知道得修炼多少年，而熟练度不同，威力天差地别，不如就专精一项。

    “灵根已提升至荒州区域，B级。”

    “获得四次天赋提升。”

    “请分配侧重。”

    “灵根属相：极灵之冰属相（保留水火属相能力）。”

    “灵根完整度：20%→30%→40%。”

    “灵气操控力：15→55→110。”

    同样是B级灵根，云夜基本上已经甩开明日会天赋最强的田景十条街了。

    田景的灵气操控力大约是120，比现在的云夜高一些，但灵根完整度和灵根属相的差距，足以形成难以跨越的鸿沟。

    想和云夜对抗，田景必须修成组合灵法。

    而这，还不是终点。

    云夜继续提升灵根天赋。

    “灵根已提升至荒州区域，A级。”

    “获得六次天赋提升。”

    “请分配侧重。”

    “灵根属相：极灵之冰属相（保留水火属相能力）。”

    “属相分支·寂静灵眼（黄级下品）：灵法之力刻入血脉，于双眼之中显现，可凭借目视瞬间发动能力，稳定性远超灵根，但效果单一。（需三次天赋提升次数）。”

    “属相分支·寂静灵体（黄级下品）：灵法之力刻入血脉，天生具备契合灵法·万物寂静的灵体，可借此修行本源法，开启天路。（需三次天赋提升次数）”

    “灵根完整度：40%。”

    “容器分支：随机获得一种容器天赋。（需三次天赋提升次数）”

    “灵气操控力：110。”

    “操控分支：随机获得一种灵气操控天赋。（需三次天赋提升次數）”

    A級之后，灵根天赋出现了巨大变动。

    寂静灵眼、寂静灵体。

    這是云夜开启天路，并且踏上第一阶梯之后才会出现的选项。

    回归转生之地，云夜早已经回想起了天路之上发生的所有事，所以也很清楚这两大天赋的来源。

    简单来说，这是本源法的效果。

    所谓本源法，就是修改自身血脉本质，让自己进化的法，每一个人的身体都不同，所以基本很难照搬——除非有一脉相承的登阶血脉。

    云夜的本源法，就是推演万物寂静创造出来的，可以让自身血脉朝最适合万物寂静的方向进化。

    如果说炼器是将灵法刻录进材料，本源法就是将灵法刻录进肉体。

    炼器可以不断重来，进行炼器手法的探索。

    但人体可不行，只有一次机会。

    哪怕是无双无敌的天赋，推演出来的本源法也不过是黄级下品，修成的灵体、灵眼会非常劣质，但这最大程度保证了安全，让云夜可以借助天路，慢慢的进化下去。

    天地玄黄。

    黄级最弱，而寂静灵体甚至只是黄级下品。

    按照强弱评级，云夜曾经得到过的九髓灵体都有黄级上品，可见寂静灵体的本源法到底有多劣质。

    但这是理所当然的，因为寂静本源法只是刚创造，而九髓灵草却经过了无数年的进化，是这个世界优胜劣汰后的产物。

    可以说，任何人类最初创造的本源法，都是一样的粗糙不堪，云夜能有黄级下品的水平，已经是非常不错了。

    修仙界的历史无比漫长，因此积累了大量灵体和血脉，而时代是在进步的，标准其實会随着时间越来越高，新出现的灵体和血脉能摸到下品的门槛，已经超越了太多前辈。

