    第一百零五章黑帮帝国（六）

    纸醉金迷的费克新市，绝大部分生活在底层的人一生都是一部黑白的哑剧，无声无息。

    站在新公寓的窗前往下看，绅士淑女们衣冠楚楚，而贫穷落魄的人蜷缩在角落里，被浓重的阴影遮盖着。没有人在乎他们在想什么，他们只是这个华丽舞台上的布景板。

    “这里还不错，可以暂时落脚。”窗边的齐乐人回头对宁舟说。

    因为附近住着盖文，薇洛也会时不时来找他的关系，齐乐人偷偷把人安置在了同个街区的公寓里，感觉自己像是“金屋藏娇”。

    宁舟点点头，对着写满了名字的纸张沉思。

    “方块K和方块Q已经出局，现在还剩红桃K、红桃Q、梅花K和梅花Q。梅花里有一个人我们是确定的……虽然不知道他怎么会从地下蚁城来到黄昏之乡。”齐乐人皱了皱眉，颇为苦恼地说。

    在开始任务前的那个小酒吧里，齐乐人就认出了他，虽然当时他们都戴着面具，但是那把熟悉的唐刀和那个人毫无掩饰的声线，都让两人意识到了对方的身份——在地下蚁城理想国召唤仪式中有过一面之缘的路人。

    他自称是个路人，在破坏了理想国的召唤仪式后趁乱离去了，但无论是齐乐人还宁舟都对他留下了极为深刻的印象。

    这一次的副本任务，他也被卷了进来，还在路边随手拉了一个无辜路人充当自己的“同伴”——可怜的同伴是被套在麻袋里带来的。

    “卢娜，可能是某个玩家。”宁舟说。

    “卢娜？哦，杜乔的情妇。”这个人也在暗杀名单上，齐乐人记得她是个话剧演员，最近和刚回国的杜乔打得火热。他不由觑了宁舟一眼，说不定她会成为宁舟的后妈呢。

    可是宁舟显然对此没什么感觉，他对自己此刻的身份和身体十分反感，但是这种略带委屈和无奈的抵触情绪落在一个七岁孩童的身上却十足可爱。

    就像早上起床的时候，齐乐人趁其不备在宁舟婴儿肥的脸颊上亲了一口：“早啊。”

    金毛正太·小宁舟·面无表情：“早。”

    “我亲了你，你不亲亲我吗？”齐乐人雀跃地问道。

    宁舟红了脸，一本正经地凑过来，在齐乐人的脸颊上留下了一个甜美的早安吻。

    这一刻，齐乐人幸福到飞升。

    妈妈，这个小天使真的好可爱啊！世界上怎么会有这么可爱的人！他要是我儿子该多好！不，清醒一下，这是我男朋友！我们也生不出来！

    齐乐人总算知道什么叫搞基无限好可惜生不了了。

    接下来的几天，齐乐人成天窝在给宁舟租住的小公寓里，乐不思蜀，就连名单里的暗杀对象都顾不上了，光是看着小宁舟就能美滋滋地过上一天。

    可惜好景不长，晚上回家的齐乐人被隔壁的盖文拦了下来，盖文告诉他，戴维正在找他。

    齐乐人不得不去戴维的办公室见一见自己的顶头上司。当他抵达目的地的时候，戴维正在三楼的会议室里翻阅今天的报纸，头版头条就是《费克新市的黑帮盛宴，五天内已有六人命丧黑帮冲突》。

    戴维放下报纸，对齐乐人近期的消极怠工表达了不满。

    齐乐人不慌不忙地回道：“我需要一些有挑战性的任务。”

    “可以，这个人交给你负责。小心点，她可不好对付，白兰地就是死在了她的手里。”戴维说道。

    齐乐人接过纸张扫了两眼，在看到那个熟悉的名字的时候，忍不住眯了眯眼睛。

    卢娜，杜乔的新欢，那个女话剧演员。

    从戴维那里回来后，齐乐人终于从度假一般的状态中切换了回来，开始进入工作状态。他迅速联系到了几位同行，特别是朗姆，得到了更详细的关于卢娜的资料。

    朗姆擅长跟踪，他跟踪这个女人已经有两天了，昨晚就是他发现了白兰地的尸体，在卢娜家附近的停车场里。

    “老伙计，你最近在做什么？安静得像是一只冬眠的松鼠，这不像你。”朗姆好奇地问道，递了一根雪茄给齐乐人。

    “思考，我在思考。”齐乐人修剪着雪茄，慢条斯理地回道。

    不得不说，这种装逼的范儿很合适威士忌这个杀手，他的身上天然地带着一种文艺青年的气质，低头抽烟的时候，仿佛是个在构思诗句的诗人。

    “好吧，希望你别思考太久。白兰地死得太奇怪了。凶手那种一刀割喉的杀人方法是专业的，而且连白兰地身上的钱包都没有搜走，可见并不是为了钱。”朗姆奇怪地说道，“难道有人在暗中保护卢娜？不会吧，我跟了她两天也没发现啊。”

    “会不会是卢娜动的手？”齐乐人问道。

    朗姆笑了起来：“得了吧，兄弟，她一个话剧演员怎么可能有这么好的身手，我都不敢说自己做得到。”

    齐乐人无奈地吐了口烟，感觉到了时代和文化的差异。这位朗姆兄弟要是个现代人，这时候妥妥已经思考起了卢娜是个杀手或者女特工的可能性。

    小看女人可是会付出惨痛代价的。

    如果卢娜真的是红桃中的某一个的话，还得考虑她也许已经找到了自己的同伴。

    齐乐人记得当初在酒馆里的时候，来的是两个戴着面具的女人。目前来看这个副本没有把玩家装进异性身体里的恶趣味——虽然把宁舟装进小孩子的身体里也差不离了——但是这种可能性也不得不考虑一下。

    “你帮我注意一下，卢娜身边的朋友，那些经常和她来往的人里有没有气质独特的女人，或者像女人的男人。”齐乐人说。

    “像女人的男人？”朗姆一脸懵逼，“娘娘腔的那种？”

    “呃，算是吧。”齐乐人不知道该怎么解释。

    “好的，如果有穿裙子的男人接近她，我会告诉你的。”朗姆说。

    “……”朋友，你是不是对娘娘腔有什么误解？这个年代哪有什么穿裙子的男人，哦，不，也许还真有。据说FBI的第一任局长埃德加·胡佛私底下就有这种爱好，算起来他还正好是这个年代的人，现在应该还在FBI的前身BOI里当局长。

    监视卢娜的事情就继续交给了朗姆，齐乐人准备再摸鱼一阵。

    可惜舒坦的日子只过了两天，朗姆那里就传来了消息，卢娜这几天每晚八点会前去一个地下酒吧，然而那个酒吧是意大利帮控制的，朗姆不容易混进去。

    现在知道学好化妆术有多重要了吧！齐乐人在心里吐槽着，买好需要的东西，轻轻松松把自己从文艺男杀手倒腾成了一个身材魁梧的蓝领工人。

    其实并不难，只要改变这个人身上的特色，哪怕长相相似，那截然不同的气质也很难让人确信这是同一个人。齐乐人在衣服里衬了不少东西，特别是肩部，艾伦这个杀手身材瘦削，这么一改变之后立刻魁梧了不少。

    将死白的皮肤涂成古铜色，戴上一顶深棕色的假发，用假胡子修饰了脸型，换上符合身份的服装，再稍稍注意一下走路姿势和声音，完全判若两人。

    宁舟在一旁呆呆地看着，那表情可算得上是怀疑人生了。

    “其实也没什么，很简单的，想学吗？”齐乐人很想传授一下自己的丰富经验，然而宁舟把头摇得像个拨浪鼓，活像要被家长送去幼儿园的小孩子。

    “那我走咯，今天不能带你去，你太容易被认出来了。”齐乐人说。

    毕竟宁舟现在的身体是杜乔的亲儿子，虽然是私生子，但杜乔目前还没有结婚，这是他唯一的儿子。宁舟失踪的这几天，意大利帮的人到处寻找他，谁也没想到他主动“投敌”了。

    宁舟看起来很不高兴。

    面无表情生闷气的金毛小正太十分可爱，齐乐人蹲了下来，忍不住哄骗道：“那要不，我把你打扮成一个小姑娘，假装是我女儿？”

    宁舟脸上那受到惊吓的小表情让齐乐人笑出了声。

    “打扮成小姑娘也没用，小孩子进不了酒吧的，乖乖在家等我回来吧。”齐乐人说。

    宁舟：“………………”

    可以说很生气了！

    PS：埃德加·胡佛真是个奇人，建议大家看看他的八卦。恐同基佬+异装癖，《官方的及秘密的：胡佛的隐秘生活》中写胡佛穿着有花边的蓬松黑裙、长筒袜、高跟鞋和黑色鬈假发，出现在同性恋群交派对中……十分一言难尽。

