    “你们要给我赔偿。”王泽边捡东西放回原位边说道。

    “我赔。”董青说道。

    随后她问董紫:“完了没，够了没？够了这这样了。”

    董紫说道:“完了吧，你是病人，我连病人都打不过，我确实不如你，我认。”

    “你为何总要做对比？”

    “是你们总拿我来做对比好吗？”

    “家里人只是想激励你。”

    “没有激励，只有刺激，只有憋屈，只有让我难过和难受，不多说了，既然什么都被你知道了，我失踪就是了，不挡你的道，你也别管我走什么道，我们就此别过，往后，天涯海角，两不相欠。”

    董青本能的伸手去扒拉董紫，却被董紫无情的甩开了。

    最后，她只能眼巴巴看着董紫离开，然后失声痛哭！

    王泽尴尬死了，安慰又不知道怎么去安慰，不安慰站在哪儿又不是！

    “咳咳，那个，董小姐，你还看病么？”苦想了片刻，王泽想起这一茬。

    “看，你等会，等会，等我哭一会。”

    “结果不是挺好么？基本达到你的目的了，你哭什么？”

    “妹妹其实没有错，都是我错，我太优秀了以导致家里人给她太大压力，让她没有自己，没有自我。”

    这段话王泽有些不敢接，太优秀是一种错吗？明显不是，错的不是她们，而是拿她们做对比的大人。

    “算了别哭了，等吧，一切交给时间，我相信，所有恩怨，总有一天会释怀的。”

    “希望如此吧。”

    董青擦干净眼泪，很不好意思的说道:“对不起王泽，砸坏的东西我会照价赔偿。”

    王泽说道:“先看病，你出来。”

    董青缓缓跟了出去。

    来到接诊的地方，王泽撇了一眼外面，竟然没有看到病人在排队。

    但是似乎也不奇怪，他这么多天没开诊，慕名而来的都坚持不下去了，散了。

    正好，他可以专心替董青看病。

    钱已经收了，就一次性替她看好了吧！

    把她带进治疗室，指了指治疗床，王泽说道:“躺上去，然后，闭上眼睛。”

    “直接躺么？不要脱？”

    “要。”

    董青照做。

    阿弥陀佛这是治病，是治病！王泽对自己做了一番心理建设，他才走过去。

    “咳咳，你别看着我，你闭上眼。”发现董青睁大双眼直勾勾看着他，王泽格外尴尬。

    董青这才闭上眼，王泽动手，激发紫气，直接替她治好。

    随后，盖上衣服:“你的病情没那么严重，喝几副药就好了。”

    “王泽你说真的吗？我在医院检查，可是很严重，医生都建议我立刻手术，你就……随便检查了一下，你说不严重？”

    “真不严重，我开几副药，你喝个三四天，然后你去做检查，保证有惊喜。”

    “哦，好吧。”

    董青将信将疑，她看了那么多医生，王泽是看得最随便的，随便得一点都不专业。

    “起来。”王泽把她拉起来，带出去写药方。

    “董小姐，方便的话，这药，你自己在酒店熬。”

    “好的。”

    董青拿着药方抓药去了，她没有一丝兴奋劲，反而有一种自己被骗了，被占了便宜的感觉。

    但是，王泽是蒙海飞介绍的名医，加上又在董紫要对她不利这件事上面帮过她，所以她也就不计较了，抓了药就径直走了。

    王泽看其他病人，一个上午看下来，准备去吃饭，方雅突然出现在跟前。

    “你看我来得巧不巧？”方雅微笑问道。

    “我看你是早就到了外面了。”王泽才不信那么多巧合。

    “聪明，我带你吃饭。”

    “无事献殷勤，非奸即盗啊，想干嘛，先讲清楚。”

    方雅不由分说，拉着王泽就出了门，上了她的玛莎拉蒂。

    车子开上大街，方雅才说道:“我把段家的底细摸清楚了，他们是搞船运生意的，关系网庞大，毕竟天天全国全世界跑。”

    王泽小声嘀咕:“段孟亭说已经找好了让洪泳欣自首的门路，看来确有其事啊。”

    “什么？”

    “没什么，你继续。”

    “哦，吕正阳是在你父母这件案子发生之后去的段家，刚开始是跑船压货的普通保镖，后来成了保镖头儿，大总管之类，最后被段墨的大女儿看上了招为了夫婿，生了两儿一女。”

    “他们生的孩子不会叫段孟亭吧？”王泽突然想到。

    “哪儿跟哪儿，段孟亭是段墨大儿子的儿子，段墨的大孙子，段家下一代的大佬，咦，你怎么知道段孟亭？”

    王泽并没有隐瞒，他把大夏的发生事情说了，把茶馆发生的事情也说了。

    方雅有所惊讶，但是并没有显得很担忧。

    这就有点不对了，按照王泽对她的了解。

    每一次事情有了变化，难度增加了，她都会满眼忧虑。

    王泽主动问道:“方雅，你这神情，不太对。”

    方雅笑了笑说道:“段家主动下场帮洪家，多好的事情，要不是这样，按照他们的体量，他们错综复杂的关系网，肯定会引来很多人找你的麻烦。”

    哦，原来方雅是这样想，王泽明白了，这样想，确实没有太大压力。

    “王泽，你现在要做的是赢下单挑，这样段家就无话可说了，我们再怎么捏洪家，他们只能看着，当然你一定要小心不要被狙击，以导致单挑打不赢，不然站在不利位置的就是我们了。”

    “我已经把段孟亭拆穿了，他还敢来，这不是明摆了是他干的么，他不敢。”

    方雅想了想，感觉有道理，注意力也就不放在这方面了，转而说道:“他会不会用其它阴招？如此下药，下毒，又或者抓点什么筹码，千方百计让你打输？”

    “废话吗，他们会。”

    “这不是换汤不换药么？”

    终于，方雅眼中有了一些担忧。

    “我会小心的。”

    “嗯，这件事翻篇，告诉你一个好消息，我妈说，经过他们不懈努力的研究，已经找到方法把你的药方制成丸上市哦。”

    王泽激动得几乎从座椅里跳了起来:“这可是一个天大的好消息。”

    “没错，我爸说了，这能给你带来一连串新身份，比如制药科学家，制药巨人等等，能一定程度让你安全些，至少洪家再搞暗杀会投鼠忌器。”

    “呵呵，没想到，出名也有出名的好处啊。”

    “那是自然。”

