    日子就这么一天天的过着，转眼鹿茴来到监狱已经过了半年。这半年的时间里，她对丢失的女儿越发地渴望。

    每次抬起头望着高高地铁窗，蓝蓝的天空，白白的云，然而却没有可以回去的故乡。

    宝宝，妈妈好想念你。

    你在哪里？

    你长高了吧？还记得妈妈吗？

    妈妈每一分每一秒都在想念你，每一个夜晚妈妈都睡不着，跪在地上祈求老天爷保佑你，让你平平安安，健健康康。

    你可有遇到好人家，别人可有善待你？

    怎么，你的命运竟然会和我一样多舛？

    你明明是含着金汤匙出生的千金小姐，就因为你爸爸恨我，连带你也遭殃，不受宠。

    她坐在操场上，微风拂过削瘦的脸庞，齐耳的短发透着满脸的沧桑，眼里早已失去了熠熠星光。

    祁璟衍，你过得好吗？

    每一个夜晚你一定很幸福吧！有妻子有孩子，一家团聚。

    你可知道？我因为你的报复，丧失自由，痛失爱女。

    你已为人父，为人夫，为何，你要对我的女儿这么残忍？

    我错了，我怎么忘了我那个出生就没了呼吸的宝贝儿子呢？

    我甚至来不及抱抱他，他就和我阴阳相隔了。

    这半年来，我常常在想，也许，有些事从始至终记得的人只有我而已，你恐怕早就忘了吧？

    我真傻，拿着所谓的爱作为幌子，总抱着非分之心留在你的身边，以为我能打动铁石心肠的你。

    谁知道到头来，我赔了自己，还赔了一对子女的性命。

    “4708。”

    狱警对着发呆的鹿茴厉声喊道。

    在这里，每一个没有姓名，只有编号。

    她已经忘记有多久，再也没有听到别人喊过自己的名字。

    “到。”

    鹿茴站起来，面朝着狱警。

    “厨房那边需要人手，你过去工作。”

    狱警强烈要求道。

    “是。”

    鹿茴按照她的意思前往厨房帮忙。

    她一步一步往前走，脚步很缓慢，深色的囚服穿在她身上空荡荡的，足以见得她很瘦弱，就像一片羽毛，风一吹随时会飘走。

    心里承受着对女儿的思念，也承受着对祁璟衍的憎恨。

    坐牢的这段时间，她早已变得不再是从前那个她。

    来到厨房，鹿茴被分去削土豆皮，她坐在小矮凳上，低着头忙着手里的活儿。

    有几个刺头在这里是一霸，见鹿茴进来，他们对着她嘲笑道，“你给了什么好处，刚进来半年就能来厨房工作？”

    削土豆皮的鹿茴没有说话，她沉浸在自己的世界里，对周围的事漠不关心。

    前方有个长相狐媚的年轻女子正在啃番茄，勾着唇角冷嘲道，“她就是那个祁少要我们对付的人。”

    几个刺头一听找到了正主儿，于是几个人分工合作，另外两个人出去放风，其他的四个人朝着鹿茴走去。

    刺头抬起脚，踢翻鹿茴眼前的不锈钢盆，刚削好皮的土豆滚了一地。

    “既然有人指明在我们这里买你一条狗命，那你就怨不得我们了，要怪就怪你自己运气不好。”

    刺头举起手抓住鹿茴的头发，捧住她的头往墙上撞击。

    鹿茴没有还手。

    在监狱里打架会加重刑期，她算过出狱的时间，表现良好，加上假期加加减减五年后能出去。

    今天她要是在这里动手，少说得再多加两年。

    不行，对于她来说，只要不被打死，绝对不能还手。

    等宝宝长到七八岁，她恐怕连女儿的样子都想象不出了。

    为了宝宝，她绝对不能反击。

    她的脑袋被撞到流血，温热黏稠的血液顺着眼皮滑落，倔强的她连吭一声都没有。

    “呵！没看出来不声不响的玩意儿，竟是个硬骨头。”

    刺头冲着鹿茴冷笑道。

    啃番茄的女人又说了一句，“祁少说了，留她一条烂命，别打死就行。他只想给老婆出口恶气。”

    鹿茴依然没有反抗的心，尤其听到对方提到的“祁少”。

    对于她而言，没什么比出狱，比找到女儿更重要。

    她的手偷偷地抓着衣服的下摆，好像在保护什么贵重的东西，刺头也发现了这一个细微的小动作。

    “怎么，藏着利器想杀我？”

    刺头去掀鹿茴的囚衣。

    等衣摆露出来，她才看清楚，那是裹婴儿的襁褓。

    “这是变态吗？”刺头抢走了鹿茴保护的襁褓，然后往火炉里丢去。

    “不要。”

    鹿茴不知道哪里来的力气，把刺头的脑袋往墙上按去。

    她伸手去抢火炉中已经烧掉一大块的襁褓，然后把襁褓丢进了水桶里，才勉强保住了一小块。

    被鹿茴推了一把的刺头怒气冲冲地走上前，一脚踹在她的后腰，然后抡起板凳砸向她的腿。

    她的注意力放在襁褓上，没有注意后方的刺头，板凳用力地砸在她的腿上。

    刹那间，厨房里发出了杀猪般的惨叫声。

    鹿茴的叫声引来了狱警，等狱警赶到时，她浑身是冷汗地倒在地上，一条腿血迹斑斑，染红了囚服，手里牢牢地抓着被烧掉一大块的襁褓。

    祁璟衍，我倒是希望你让人杀了我。

    我与其这样苟延残喘，倒不如死了一了百了。

    可是，我放不下我怀胎分娩的女儿。

    她才喝了一天的奶就与我这个当妈妈的分离，我每每想起她痛到锥心刺骨，对你更是恨之入骨。

    没能看到你这个人渣不得善终前，我这一世心中都含着一口怨气，就算我化成厉鬼，也难以投胎转世。

    腿脚的痛让鹿茴当场晕厥，哪怕晕了，她的怀里依然死死地抱着那块被烧了一大块的襁褓，这是她用来思念女儿唯一的信物。

    这也是她盼着出狱的信仰。

    自从那天被刺头打断了一条腿，鹿茴患上了创伤后应激障碍，从监狱转到了封闭式精神病院。

    她每天抱着那块烧坏的襁褓，嘴里喊着宝宝，两眼无神且空洞。

    每天有专门的人照顾，天晴的时候，带她出门晒太阳，天阴的时候就让她在室内活动。

    然而病情毫无进展。

    这天，精神病院来了一位做义诊的医生，他看着鹿茴，那双眼眸久久没有挪开。

    【作者有话说】

    感谢【鱼丸好吃嘛】小仙女的好评，感谢【082298525554】小仙女的好评，感谢【011150529999】小仙女的好评，感谢【Aries】小仙女的好评。感谢【我爱轩轩】的打赏，感谢【晚夏】的打赏，感谢【落衫】的打赏，感谢【Aries】的打赏，感谢【052554515298】的三次打赏。感谢昨天所有为我投票，留言，章评过的小仙女，最近留言回复显示慢，是审核机制的关系。感谢你们每一天的陪伴，谢谢。

