
　　偏僻的山洞之内，虎师兄将三本秘籍在身前一字排开，朗声道：“你的情况，我也基本了解了。这三本，就是当前最为适合你的功法，你可选择其一。”

　　在经过一番加钱操作之后，虎师兄终于知道想让马儿跑，就得先给马儿草，以功法来雇佣沈羿监视无嗔。

　　《太阴尸解蜕形箓》乃是法，而非功。这法门讲究是蜕变身躯，化作能死能生，能阴能阳，可出入虚无的诡异法体。

　　内容是高大上，可在增长内气上并无太大功效，顶多就是能帮沈羿吸收月华。

　　另外，沈羿还需要合适的外功，如今他就一门铁布衫拿的出来，先前和无嗔交手，用的还是灵龙铁刹的基本武功罗汉拳。

　　所以在见到那一座大书架时，沈羿立马就打起了主意。M.23sk.com

　　虎师兄还不知道变态师弟打着它那书架的主意，此刻指着左侧第一本秘籍道：“这是《龙吟铁布衫》，在铁布衫的基础上增添内修法门，内外兼修，和你的铁布衫可谓是一脉相承，习之可日壮筋骨，具备千斤之力，运功之时如罩铁衣，可挡利器。”

　　而后，它又伸出爪子在另外两本秘籍上点过。

　　“这是《虎啸金钟罩》，同是内外兼修的功法，但和《龙吟铁布衫》不同的是，这金钟罩侧重于防，在增长气力上略有不如。习练此功，可成铜皮铁骨，亦可将内力凝练成气膜护身，防御倍增。”

　　“这最后一本，则是《童子功》。此功纯修内气，所练之气乃是人身之阳气，亦可说是生机，修炼者的身体亦会随着童子功内气壮大而增强，乃是最适合开脉境界的功法之一。唯一的缺点应当就是需要保持童子身了，不过我们佛门弟子也不怕这个。”

　　最重要的是，这三部武功皆是流传甚广，各种残篇、短篇、变种在江湖上传播，沈羿完全可以假托这是家传，不算违反灵龙铁刹中不得偷学武功的规定。又和灵龙铁刹的武功路数相合，日后转修无虞。

　　沈羿怀疑这三门武功就是那位空虚大师传下的，本就是灵龙铁刹收藏的功法。

　　“这都是极好的啊，都有所长······”沈羿看着这三本秘籍，做沉吟之态。

　　虽然都是烂大街的武功，但江湖上流传的那种青春版的可和这完整版的不同。就如虎师兄所说，这是最为适合当前情况的武功。

　　《龙吟铁布衫》和《虎啸金钟罩》都可覆盖在沈羿原有的外功根基上，可快速入门，《童子功》则是可以将沈羿这百脉具通的身体直接开发出潜能来，都比武僧院中传授的入门心法要高级。

　　说到底，武僧虽然比杂役僧要高级，但在没拜师之前，也没高级到哪里去。只有拜入某位空字辈僧人门下，才算是真正有了保障和地位。

　　“不知道怎么选吗？”虎师兄微微低头，道，“要不师兄帮你选一选？”

　　“不，”沈羿抬起头来，带着一丝不好意思，“我是在想，能不能全都要。”

　　这些武功都是极好的，所以沈羿想全都要。

　　这样就不需要选择了。

　　“你就不怕贪多嚼不烂吗？”虎师兄惊了。

　　“我胃口一向很好，”沈羿再度搓手指，做出那个代表小钱钱的手势，“而且就算不练，也完全可以用作参考。这东西总归是不嫌多的。”

　　虎师兄一看这加钱的手势，也是没了脾气。它叹了口气，将三本秘籍推到楚牧身前，道：“算了，都给你吧。你别后悔就行。”

　　三部功法，各有所长，若能互补，那自然是极好的。但这种事情，虎师兄自忖连自己都做不到，更别说这一看就是还没拜师的师弟了。

　　难不成这喜欢裸奔的变态师弟还是什么天才？

　　这个想法刚掠过脑海没多久，虎师兄就听到一阵拉伸筋骨的脆响。

　　它有些不敢相信地向沈羿看去，就见对方已经拿起那本《龙吟铁布衫》练上了手。

　　得益于自身铁布衫和这门功法的一脉相承，沈羿习练此功全无窒碍。而他如今对身体的控制力，也让他对于这体修武功熟悉得很快。

　　内气游走经脉，畅通无比，才刚刚用物理开脉法打开的经脉当真如天生百脉具通一般，在内气行走之时没有一点滞涩感。

　　随着气机运转，沈羿按照秘籍上的记载整合肌肉劲力，内外相合，拉伸筋骨，发出一连串的脆响，恍如爆竹连连炸开。

　　皮肤绷紧，泛起淡淡的铁青色，如同罩上了一层铁衣，浑身就像是上了弦机关，充溢着一种力量感。

　　龙吟铁布衫，已是入了门。

　　大老虎看得目瞪口呆，沈羿亦是心中暗喜，他先前那孤注一掷的举动没有让他失望。

　　但在这时，异变陡生。

　　沈羿感应到一股股劲力从周身穴窍中溢出，却未入经脉，而是如同灵蛇般在血肉中游走。

　　大筋凸起，如同虬龙，原本因为龙吟铁布衫运起而现的铁青色变得微微泛白，是那种尸体般的苍白。

　　沈羿只觉得周身上下出现了无数张大嘴，吞噬着运行的内气，浑身血肉如同吃不饱的老饕，吸收着丹田内的气机。

　　因为打通奇经八脉和十二正经而具备的内气被吸收吞噬一空，那一股股劲力游走周身，最后往着心口一钻，给沈羿带来无比剧痛。

　　“哼。”

　　沈羿闷哼出声，那无比的剧痛让他都难以惨叫出来，一时之间只觉心脏之中如有雷鸣，动荡不休，眼前恍惚间又出现那一个个扭曲的文字，沉沉浮浮，如同鬼魅在嘲笑。

　　但在剧痛之后，又有一种爆炸性的力量体现在身体上，自心脏中涌出的血液流经全身，血肉筋骨之内有一种力量在勃发，令沈羿有不吐不快之感。

　　“喂，你怎么样？”

　　虎师兄连忙凑过来，“我就说你不能太自信吧，是不是运功走岔气了？”

　　“有一点。”

　　沈羿抬起头来，细密冷汗已经浸湿了面巾，让他看起来相当狼狈。

　　“看来我还需要多多揣摩，不能妄练啊。时间不早了，天要明了，师兄，我要先回僧院寮舍了。”

　　说着，沈羿也不给虎师兄回话的机会，也不去拿那三本秘籍，站起身来，“秘籍我随身携带不便，下次再来看吧。”

　　他努力平稳着脚步，却还是不免带上一丝乱相，微微踉跄着身形走出了山洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从佛门弟子到左道魔主更新，第三章 我全都要免费阅读。https://xs.23sk.com 