    轰隆隆！！

    随着这一念的入体，白山眼前一黑，本是盘膝而坐的身形直接往一边倒了下去。

    门外，大能匆匆而入，只见这身体素质远胜怪物的男人竟是面如金纸，双目紧闭。

    “白山，喝药~~”

    大能早有准备，让宴灵仙子捧药而入。

    随着白山对神像世界的探索，“药浴”已经不管用了，需得配合“药汤”，才能让白山恢复。

    说起来，白山这情况简单的很，就是类似于“离魂”、“精神恍惚”、“精神分裂”...只不过，他的病情很严重罢了。

    ...

    在大能的细心照料下，白山逐渐地恢复了清醒。

    大能摆手，斥退宴灵仙子，关切地问：“白山，你怎么了？”

    白山道：“我...可能看到了古神炼化生灵的过程。”

    大能杏目圆睁，红唇微启，怔怔地看着他，然后抬手轻轻拂过他强壮的手臂，道：“也是亏了你这般的身体，换个人，怕不是早就变得又痴又呆，怎么都治不好了。”

    神言不可轻听，神灵不可轻见，否则落得痴愚都算是运气好的了。

    低等的生命，即便连见证伟大的资格都从不存在。

    可白山竟是硬生生地看古神看了两年。

    仅此一点，足以让大能真正地震惊了。

    另一个角度，也可以说明...白山的神魂修行虽还是个蹒跚学步的婴儿，可守护这神魂的城池，却已坚固的可怕。

    正是这城的坚固锁着他的神魂，让他不至于跑掉些魂魄，从而变做个瞳距宽泛，口流涎水，大小便失禁，眼神都像傻子的痴呆儿。

    以白山前世看到的游戏术语来描述，那就是“精神攻击力约等于零，精神防御力恐怖如斯”。

    “那你，既然看着古神炼化生灵，可曾去学其法门？”大能装作漫不经心地样子。

    白山道：“哪有那么好学的...看了半天，什么都没看懂。”

    大能道：“那当然...生灵魔经可不是那么容易学得的。

    吞天地众生，以养吾一人......文明易灭，但神位长存。

    这不仅是一个修炼体系，还是一种思想。

    这思想，让那许多的至尊都化作了只会掠夺和屠杀的强盗...也为这个世界，带来了无穷的浩劫。

    深渊，便是由此而来。

    你之前和我说的那位小姐，小梅姑娘，韩厨子，缝线老太太，藏书阁老者，应该都是由此而生。

    你若一直走下去，今后未必不能见到它们，到时候...你可以去追寻你要的答案。”

    白山轻声道：“我知道了。

    对了，明天是青云仙宗使者来接我与宴灵仙子去仙界的日子。

    你就说我身体抱恙，需得再过几日。”

    大能柔声道：“我会处理的，你好好休息。对了，要不要我叫玉真来陪你？”

    白山苦笑道：“我自己休息吧。”

    玉真公主实在是个噬魂的小妖精，在外人面前端庄得体，修炼之时谨慎刻苦，可与他行夫妻之事时却疯地厉害，若是再遇到一些事，那简直就是“病态”了。

    白山到现在都记得当初在新州时，峡谷里是隐士会的人在与吕乙以及盗寇厮杀，她却一边俯瞰着那厮杀，一边在山顶曲颈引吭、螓首摇摆地与他行云雨之事。

    正常女人做得出来？

    “晚安。”大能从床榻上起身，理了理衣袍，走到桌边吹灭烛火，抬手推开了门扉，漫步而出。

    白山收回视线，侧头看向木棱窗外的深山月夜雾海，心情随着那茫茫的雾气波涛起起伏伏，逐渐地放松了下来。

    他表面放松着，可所有的心神却完全集中在他腹中的小丹田之内。

    那丹田里藏着一丝诡秘的苍白火流，这是从小姐身体里取出来的火，是永不熄灭、古灵精怪的火。

    这两年，他固然没有学会【生灵魔经】，但却无时无刻不在看古神用那“三首尾蝌蚪”的神火。

    在观察中，他发现这些神火很可能是存在着朴素的单纯的意识的。

    只不过...它得看上你了，才愿意和你说话，否则便是无数年过去，它也不会动一下；

    可若是它和你说话了，那便是真看上你了，如此即便无数年过去，它也不会离开你，除非你魂飞魄散。

    现在，他想试一试。

    好歹他这些年来的经历也算不凡，说不定就被看上了呢？

    而且，他已经修成了【开天经】的五篇，身体素质无比强大，同时他也将【极阳魔章】修至了第九层，对掌控火焰很有心得。

    “小烛，你也在我体里，也待了十二年了吧？”

    “让我带你出来走一走吧。”

    “来。”

    他轻轻道了声。

    顿时间，他主动打开了那小丹田。

    就好像监狱的主人打开了冰冷的铁门。

    丹田里，苍白的火流好像假死的毒蛇，忽地闻到了自由空气的新鲜味道，便轻轻地流动了起来，往铁门开启的通道游去。

    啪！

    才游了一小半。

    铁门又被关上了。

    在白山强大无比的身体反应速度，以及火焰控制力的综合作用下，苍白火流被整个儿推了回去。

    白山道：“小烛，你为什么不和我说话？”

    等来的是沉默。

    于是，白山又稍稍打开了小丹田。

    苍白火流再度以之前的速度，往外流动。

    可它才游了一小半。

    啪！

    铁门，再度被残忍地关上了。

    苍白火流又被关了进去。

    白山道：“小烛，你不说话，我怎么知道你想出来？

    若是你不想不出来，我却打开门非要你出来，那岂不是我不对？

    即便你想出来，那我也要先得到你的同意，否则不是不尊重你？”

    小丹田里，依然是沉默，好似这只是一团火，根本没有意识，也不会交流。

    白山静等了片刻，又再度打开了丹田。

    苍白火流维持着和之前一般的速度，再度流淌而出。

    不出所料，才游到一半，白山又把它给推了回去。

    之后...

    白山乐此不疲地进行着这重复的工作。

    终于，在第一百次的时候，情况发生了转变。

    白山才刚打开小丹田，那苍白火流就如闪电一样往外飞射。

    所幸这丹田是白山的，白山一刹那就关闭了丹田，继续把苍白火流关在了丹田里。

    终于...

    白山脑海里响起一个怯生生的声音。

    “贱人贱人贱人贱人！！！！”

    白山顿时懵了。

    这...这算是被看上了吗？

    ......

    经过十天的磨合。

    白山利用从古神处获得的各种信息，成功地让开口说了话的太阴烛炎初步地融入了他紫府之中。

    而他也总算和开口说了话的太阴烛炎“正常相处”了，然后他发现这太阴烛炎居然是个有着许多记忆的“小孩子”。

    怯生生的声音在白山脑海里响着。

    “你才不配当我主人呢。”

    “那什么样的才配当你主人？”

    “恋最美的敌人，杀最强的女人，就像我妈妈的主人那样。”

    嗯？

    白山微微蹙眉，觉得此事不简单。

    “哦，不对不对，是恋最美的女人，杀最强的敌人，就像我妈妈的主人那样。”

    “什么样的女人，才是最美的女人？”白山很好奇。

    “至少她得有一条恒星做的裙子。”怯生生的声音带了些傲娇。

    “那最强的敌人，是不是得有一把恒星做的兵器？”

    “低俗！”

    “你妈妈的主人是谁？”白山又问。

    “你才不配知道祂的名字呢。”

    “那我现在是不是你的主人？”

    “哼！我是你的主人。”

    “但是...你的火已经融入我的神魂了，虽然还没融合完整，可却已经初步融合成功了...”

    “你这个渣男！

    你骗我开口！

    又骗我融合！

    融合完，还要做我的主人！

    渣男！

    我把第一次开口说话都给了你，你还要做我主人！

    渣男！”

    白山愕然了下，微微眯眼。

    这些古怪的措辞，让他心底产生了一种可怕的猜测。

    太阴烛炎口中的那位主人，会不会也是个穿越者？至少与穿越者有关。

    否则，它怎么会说出这些词？

    白山不知道其他神火的性格如何，也不知道这种火到底该不该叫做神火。

    可当一样超凡的存在变得可以沟通交流后，事情似乎就很简单了。

    尤其是这超凡的存在看起来并不太聪明的样子...

    也许，可以从这神火身上，窥探到一些更高层的隐秘。

    太阴烛火在骂完“渣男”后，就不说话了。

    白山盘膝坐在半空。

    三月初春，他莫名地想起万国寺的桃花，那是宁宁最爱看的。

    片刻后，他身后传来声音。

    “宗主，我们该走了。”唇红齿白的白衣仙子出现在悬崖边，这仙子正是宴灵仙子，在仙界看来，她才是白山的官配道侣。

    才是，宴灵愕然地看着漂浮在半空的白云，脑海里皆是问号。

    腾云驾雾乘风御剑，她都见过...可这般什么都不做，就只凭借自己身体飘在半空的，她是真的很茫然，因为她根本不知道这是怎么做到的。

    “嗯。”白山收回思绪，起身踏步，走到崖边。

    虚空对他来说，就如平地一般，任由奔踏。

    白衣仙子衣袂飘飘，裙裾扬起，玉腿微扭，忽地轻声道：“主人说，宗主最好取了我的身子...否则上了仙界可能被瞧出端倪。”

    她话音刚落，白山脑海里响起怯生生的声音：“渣男！”

    白山心底微微苦笑。

    宴灵仙子双颊飞霞，窈窕的娇躯随着呼吸的急促上下起伏，“宴灵是炉鼎之身，宗主若能攫之也是极好的。更何况，即便没有主人，宴灵对宗主也是倾心不已...

    此处山崖风景清幽，无人，宗主......”

    说罢，她雪白的衣裙忽如蝴蝶飞去，露出其中一具无暇诱人的胴体，“嘤咛”一声，她闭上了美目，如鲜花待着晨间甘露。

    事已至此，太阴烛火也不说“渣男”了，评点道：“没有内涵的女人！元神太弱了，我烧一下就没了。白山，你要找女人就得找那种我烧不死的！”

    白山：？？？

    敢情这太阴烛火是憋了无数年吧？一直在偷窥，始终未吐槽吧？

    “宗主~~~”宴灵仙子呵气如兰，轻轻喊着白山，如是在催促，又似在劝导“为何花开堪折直须折”。

    白山看着这具美丽的胴体，抬手一招，远处的山风便似被赋予了生命，而将那飘远的衣裙送了过来。

    白山抓着衣裙的两角，轻轻一拉，为宴灵仙子披裹上，又系上一个纽扣。

    继而，他缓缓转身，这是表明了他的态度。

    如果换做十年前，面对这般情况，他肯定会搂住宴灵仙子，与她同赴巫山，倾诉衷肠。毕竟他是个正常男人。

    可如今，他欠了宁宁，心里便存了愧疚。

    宴灵仙子看着白山的背影，重新穿好了衣裙，她大概明白了白山的想法，只觉宗主真是思念亡妻，换个人来根本不会拒绝。

    “宗主不必担心，主人说了...若是宗主拒绝了我，她有办法帮我们瞒天过海。”

    “嗯。”白山应了声，心底无语道：没想到大能还会试探我...

    宴灵仙子飘然而去。

    白山脑海里响起怯生生地质问声：“你为什么不上她？”

    白山以彼之矛攻彼之盾：“她没有内涵，你烧一下就没了。”

    太阴烛炎：......

    “渣男！”

    ...

    ...

    午后。

    定世峰，崖边。

    宽敞的石地上正停着一个飞辇，飞辇之前的御手席上坐着一男一女两名修士。

    而缰绳系带之处，竟是两条三十余米的“长虫”。

    却见这“长虫”遍体鳞片，额生独角，双爪扣地，很有些威势。

    御手席的两名修士齐声道：“请师叔，登飞辇！”

    宴灵仙子小鸟依人，如个粘着相公的小妻子，她乖巧地挽着白山的胳膊，一同掀帘入辇。

    修士见两人入座，便扬荡绳缰，两条“长虫”顿于长风里，飞腾而起，钻入云雾，往天穹深处的天门方向而去。

    辇布微掀，白山看着御手席方向...

    他怀疑这“长虫”是蛟龙，可是他觉得以他的辈分，如果还要问这种问题实在太丢人。

    所幸，宴灵仙子也是个懂男人心思，知道分寸，而且来事的。

    她对着御手席方向道：“师弟师妹，为何此番要以蛟龙飞辇来接我们？”

    男修道：“启禀师姐，这是真君特意的吩咐。”

    女修补充道：“真君说了，最近仙界有些不安宁，而蛟龙气血旺盛，以之开道，可鄙邪祸。”

    宴灵仙子瞅了一眼白山，发现白山眼神里露出好奇，便问道：“邪祸？”

    男修道：“自年初巨变之后，没多久，仙界各大浮屿都开始发生怪事...”

    女修道：“起初，我们以为是尸鬼作祟，毕竟仙界灵气充沛，且陨落的修士也不少。

    这些修士的尸体常常零落在无可发现之地，故而无法处理。

    尸体日积月累浸泡于灵气之下，便会产生异变，而化出好吞人心，有着天生法术的尸鬼。

    可是，真君很看重这件事，他亲自查探后，便将一些地方划为了禁地......

    只说那些是邪祸之地，不可接近。”

    宴灵仙子问：“那有弟子去过这些地方吗？”

    男修道：“有的...但返回后，很快就被真君囚禁在孤立的浮屿天牢之中。”

    浮屿天牢？

    宴灵仙子面色白了白，送到这种地方，那是和送去等死差不多了...

    这到底是是遭遇了什么恐怖之事，才会被真君如此对待？

    ...

    ...

    PS1：今天就这么多了，明天会多多更新~~

    PS2：月初求月票~~

