
　　雷洛接过黑皮书。

　　无数条精神力丝线包裹的黑光之书，仿佛没有重量。

　　至于老蜗牛口中的阳谋，是指根据现有条件，在不影响他人、也不依赖他人的情况下，因势利导、光明正大的通过改变自己的资源配置，提高效率，达到总体更好或实现更高的希望。

　　在老蜗牛交出黑皮书后，白皇明显松了口气，示意天蚕族手下将这些万象术士拘禁。

　　紧接着白皇表现出了戒备神色，看向手持黑皮书的雷洛。

　　“阁下可不要忘了，当初答应羽皇的事。”

　　“这是自然。”

　　雷洛平静回应后，却又道：“我的确答应将黑皮书交于你族，再由你族转交中央文明，但却并未说过我不会在此之前翻看，包括中央文明也从未提及过这件事。”

　　白皇闻言，双眼一眯。

　　“明知道这个东西如此危险，你确认自己要还这么做？”

　　雷洛深吸口气，郑重道：“阁下没有把握的话，还请暂且规避，这毕竟是让万象术士遭受灭族之灾的祸难，还请阁下小心行事。”

　　白皇闻言后，同样流露出郑重之色。

　　“好。”

　　说完它便转身退避，竟是真的放弃了阅读黑皮书。

　　雷洛向修罗道看了一眼，修罗道不满道：“看什么看，你这个家伙，难道还担心我去投靠那些鬼东西吗？”

　　雷洛不再多言。

　　以气泡术将周围隔绝开后，陈默当即调动精神力，随着体表形成一层半透明的绚丽光华，他完成了超体化。

　　紧接着伸出食指，朝这本飘浮在半空中的黑皮书轻轻一点。

　　缭绕在黑皮书四周的精神力之光渐渐散开。

　　紧接着这本黑光所化书籍，“咚”的一声，犹如心跳般，突然溃散，幻化出了一副诡秘景象。

　　“这是……”

　　陈默和修罗道，同时沉浸入黑皮书幻化的景象中。

　　所谓冷寂，是超体人观察宇宙宏观物理法则后，对于宇宙深空一种高等物理规律法则武器化后的称呼。

　　它们在逃避那个残酷的记忆。

　　那是超体星死亡后，万物俱空，超体星生机断绝，超体人沦为无根浮萍的绝望时代，只有寒冷和寂静的世界。

　　一个超体人横空出世。

　　他不甘于世界的毁灭，不甘于文明的断绝，不甘于传承的消逝。

　　他以自己大无畏的智慧目光，将超体星残存资源开发到极致，为此甚至设计出来公民信息系统，不断淘汰那些浪费资源的劣质品，节约资源，进而提出了超体星复活理论的根基。

　　他发现超体星的死亡，只是宇宙微观部分的代表而已。

　　整个宇宙，都正在走向不可逆的死亡过程。

　　这一切都是因为‘熵’在作怪。

　　熵代表着物质与能量的混乱程度。

　　墨与水融合，水变黑，墨变清，直至彻底中和。

　　火炭和冰块放在一起，火炭变冷，冰块加热，直至趋于平衡。

　　长期没人居住的房间会更容易垮塌，系好的鞋带随着运动总是会解开。

　　高密度能量流向低密度区域，是一个必然的过程，想要逆势，要付出更多的能量作为代价，而这将加快更宏观层次熵增的速度。

　　超体星的诞生，源自于宇宙深空一颗陨石的撞击了这颗死星，为星体创造了熵的流动，从而创造生机。

　　超体星的灭亡，同样是因为星核的冷却，在这个远离恒星的冰冷区域轨道上，超体星难以得到高密度区域能量和热量的流逝，进而走向了死亡。

　　这就是超体星的热寂过程。

　　以小窥大。

　　宇宙也是一个冷与热不断中和平衡，物质能量从有序变为无序的过程。

　　它的熵会随着时间的流失不断增加，当它的熵达到最大限度时，宇宙中所有的高密度能量都已经流向低密度区域，完全平衡，所有的温度也都得到了彻底统一，所有的一切都将趋于绝对静止状态，就像现在的超体星一样。

　　最终。

　　宇宙所有的星体，所有的生机，都将因为绝对静止，彻底归于虚无。

　　这是一个令人绝望的宇宙法则。

　　也正是因为发现了热寂法则，虽然充斥着无尽的绝望，但它也终于发现了一丝生机。

　　超体人也许不能改变宇宙的规律，但如果只是改变自己，在这个不断趋于热寂的宇宙长河中翻起一朵小小浪花，让这个冰冷绝望的世界再次短暂恢复曾经的生机，还是有可能的。

　　只需要它们找到一个能量密度更高的世界，并让它的能量流向自己，创造出熵的变化，确保自己抵于宇宙的平均熵值，那么超体星就可以重新恢复生机。

　　当然。

　　这个过程中必然伴随着能量的损耗，也算是进一步加快宇宙趋于热寂的过程。

　　但只要能够保证超体星的延续，哪怕只是几千年、几万年，这之后其他星体共同承担的命运，又与我何干？

　　谷塘</span>如此。

　　在末日浩劫之中，它们的文明等级得到了质变提升，终于跨越到了星际层次，并意外发现了宇宙宏观角度上，几乎近在咫尺星幕世界。

　　这是一个位于距离恒星更近区域，处于温暖区域轨道上的世界。

　　它们完全可以确定，这个世界的能量密度和数量，都远在超体星之上。

　　即使是减去转化过程中流逝的能量，超体星届时所能达到的熵值水准，也将远远低于周围宇宙时空的平均值，这就代表着世界内部将会实现能量运转，将会重燃生机。

　　于是，在它的带领下，超体星以决死信念，朝着星幕世界出发了。

　　它，就是A2。

　　它，也代表着超体星的熵。

　　“超体人已经摆脱了身体的基础物质束缚，作为进化更高等的精神体生物，只留下自己最本质的思想意识在这个绝望的宇宙，我们的生存将消耗更少的能量，增加宇宙走向热寂死亡的时间，我们代表着宇宙绝望规律下，最佳生物形态，不要再进行熵增的无谓抵抗了，你的行为将是逆行倒施，加入我们，我将会为你进行超体化改造，成为我们的一员，而因你所减少的能量损失，我们都将相信计算，也都将成为你未来的生存资源。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着一股亘古恢弘的法则气息，一闪即逝。

　　一瞬间。

　　修罗道和雷洛身体竟是本能僵住，瞳孔深处浮现出一抹骇然之色。

　　难怪万象术士会被蛊惑，背叛这个世界。

　　这个编号为A2的超体长官，超体星的熵，竟然是以这种手段，蛊惑了万象术士文明，让万象术士们确信了它所提出的宇宙熵增热寂理论，必须要竭力减缓这个过程，减少能量的消耗，甚至就连生物的物质化身体，也是一种错误，超体人才是最完美的生物进化方向。

　　在此基础上。

　　如果尽早加入超体人阵营，那么所减少的熵增，将会成为它们未来的资源，成为他们存活下去的资本。

　　反之。

　　如果继续保持星幕世界阵营，那么不仅仅将承受高等文明对于低等文明战争强度的压制，走向低概率胜利的未来，即使是获得了那极小概率胜利，星幕世界的文明生存方式也是‘不科学’的，是一种巨大浪费，最终会加快这个世界和整个宇宙的热寂死亡过程。

　　最后。

　　A2流露的那一缕法则气息，亘古恢弘气息中的冰冷秩序，就像宇宙天体运行秩序一般，不可逆转。

　　它竟然让雷洛和修罗道，也感到了不寒而栗。

　　这个生物的强度，无疑已经远远超出了两人现在的层次。

　　“熵。”

　　雷洛喃喃后，紧接着他单手向前轻轻一点。

　　黑皮书所化的景象再次渐渐汇聚，形成了一册书籍模样，紧接着被数不清的精神力丝线包裹起来。

　　“你怎么看？”

　　面对雷洛的问话，修罗道挑了挑眉。

　　“虽然有些复杂，如果单听他所说的话，倒似乎有一些道理，甚至连我也有些觉得，自己活着就是一种浪费，一种罪过了。”

　　紧接着修罗道却阴森一笑。

　　“不过据我所知，欧洛拉世界的大帝们，早在欧洛拉世界的上古之战后，就拥有了通天彻地神通，据说它们所窥探的法则之力甚至已经不仅仅只是我们所看到的世界，更涉及到了一些诡异之地，也许是维度次元之类的东西，若是没有见识到它们的力量，说不定我还真就信了这家伙的鬼话。”

　　雷洛闻言，若有所思。

　　他默默看向自己手中的粒子界目之杖。

　　“我想，我也已经有些明白，大同文明为什么会对观察者给予如此高的胜利概率了。”

　　他正色道：“所谓宇宙，代表着时间和空间的总和，它并不是我们眼前所看到的这些表面的东西，一定还有一些更深层更隐秘的东西，就像观察者一样的东西，即使是它也没有窥探到的宇宙层面真实存在，这才是造物者一号不惜代价保护欧米伽通道，维持着观察者之眼的真正意义，而不是A2所说的闭环时空。”

　　片刻后。

　　雷洛撤去气泡术隔绝，并在第一时间呼唤了白皇到来。

　　它面色凝重看向两人，试探道：“怎么样，两位看了没有？”

　　“看了，的确是相当危险的阳谋。”

　　雷洛平静的回答，让白皇有些出乎意料。

　　它犹豫道：“那你们二人的看法是……”

　　“它很危险，我并不放心把它交到你的手上，甚至不放心是交给你身后的白皇手上，甚至我连中央文明也不放心！”

　　雷洛的话，让白皇面色一僵。

　　一面是怀疑，一面是戒备。

　　它不停的思考着，最终还是雷洛打破了僵持。

　　“所以我决定，可以用天蚕族名义上交，但这件事必须由我来亲自完成，且上交目标将不再是中央文明，而是全体傲风大陆议会。”

　　白皇眯着双眼，一时间竟是难以做出决定，于是它不惜代价，跨时空联系了一次天蚕族羽皇。

　　羽皇同意了雷洛的提议。

　　三天后。

　　天蚕族飞行器缓缓飘起，带着坠机了近百年的万象术士俘虏们，朝着天蚕族栖息地飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百七十二章 超体之熵A2免费阅读。https://xs.23sk.com 