    小溪他们这些留在迷雾森林过雪季的兽人，在这个下雪后的日子里，已经窝在温暖的家里，不再为雪季里的食物发愁。

    可是这会来圣山度雪季的兽人们，还在森林里疯狂的捕捉着猎物，在为雪季里储备食物。

    在离圣山不远处的一个森林里，小树扛着一只不大的麋鹿和一群同样来自，迷雾森林方向的兽人们往回走。

    大雪厚的已经到了腿湾处，这样的天气猎物打的越来越少了，也不知道他和大树两个人今年打的猎物够不够吃一个雪季。

    看着满山遍野被大雪覆盖白茫茫的一片，还有前面不远处大小几百座的圣山。

    小树想到了，在炎季末的时候他和大树为了，打一只凶兽回来硝制一张上好的兽皮，给青草和崽崽天冷后保暖用，当时进了迷雾森林的最深处。

    兄弟两人正在和凶兽进行着激烈的搏斗，正好碰到了，几个有些熟悉的雄性兽人，也去到那里打猎。

    最后那只他们兄弟打了很久的凶兽，忽然朝着那几个兽人的方向冲去。

    那几个兽人瞬间变换成兽身，几个回合就把凶兽打死了。

    打死凶兽的几个兽人，并没有把凶兽带走，只说是他们兄弟俩先遇到的凶兽，本来就该是他们的猎物。

    他们几人正要走，自己总算想起来在哪里见过他们。

    就是去年在去圣山的路上，救了自己伴侣和幼崽的那群人。

    去年得知，救了青草的雌性大巫医掉进悬崖下的河里时，他和大树也在那条河的岸边找了两天。

    当时大家都感觉到雪季会提前到来，要不是怕刚生产不久的青草和幼崽天冷后，赶路会生病，他们还会继续留下来帮忙寻找。

    这会儿碰见当时留下来寻找人的峰他们，就想询问一下，最后找到雌性大巫医了吗？

    其实峰三兄弟当时就认出了，大树和小树，要不也不会把他们打死的猎物，这么轻易的留给两人。

    这会儿看见两人认出了他们，语气中也变得尊敬起来，虽然他们知道这分尊敬。

    是因为小溪是巫医的原因，但是他们对大树和小树感觉还是好了起来，最起码知道他们是两个感恩的兽人，也愿意告诉他们小溪现在的状况。

    大树和小树听说了，雌性大巫医找到了，心里都很高兴，就问他们现在住在哪里，等有时间他们带着青草和幼崽，要去好好的谢谢小溪。

    只不过现在已经到了炎季末，他们很快要启程去圣山度雪季，从峰他们那里知道小溪现在住在迷雾森林的南边，就准备天暖和后回来再去拜访她。

    只不过没想到现在，会从迷雾森林西山来的那群兽人口里听说。

    南山那边有个雌性巫医和一个强大的雄性兽人，带领几户兽人家庭留在了，迷雾森林那边过雪季。

    这让听到这话的小树非常惊讶，雪季这么寒冷，他们要如何在森林那里过雪季。

    虽然小树非常好奇和担心小溪他们，但是转过来又想，他们一定有什么办法可以取暖，才会留在那里。

    和他一起朝回走的兽人们，也有的在说着这事，如果下年他们回去后，看见那个雌性大巫医家真的能在森林里度过雪季。

    他们下年也搬去和巫医大人做邻居，不用千里迢迢再来圣山度雪季了。

    小树默默的听着周围兽人谈论着雌性巫医家的事，好像有几个迷雾森林西山的兽人，还说起了雌性大巫医家，因为盘了一个会发热的火炕，所以才能不用来圣山度雪季。

    小树看了一眼一脸憨憨的哥哥大树，因为从小发烧没有巫医救治，就变成现在这样。

    虽然还能思考，但是总归差了正常兽人一些，家里现在有什么事，大多也是自己多担着。

    幸好青草和他们从小就认识，感情也很好，才没有多找几个雄性回来做伴侣。

    要不就哥哥大树这样的雄性兽人，早已经被其他兽夫排除在伴侣身边之外了。

    但是即便如此，因为大树脑子不太灵活，打猎时也不敢带他去打一些大的动物，怕他脑子转的慢会受伤，导致他们家现在过的也不是很好。

    每年他们家来圣山度雪季，他都不分白天黑夜的在森林里打猎，就是这样，他们储存的食物，也只能够将将挺过这个雪季不饿死。

    看着青草和崽崽来圣山的一路上被折腾的疲惫消瘦，他看着既心疼又无可奈何。

    如果雌性大巫医真的有办法，能够不用来圣山就能留在森林那边过雪季，那就太好了。

    他们家下年也选择留下来，就不用这么辛苦跑这么远了。

    有的兽人听到阿生他们说的话，既好奇又不太相信，他们说的是真的。

    就从他们出生，还没有听说有哪里的兽人，会不来圣山度雪季，而留在森林里度过雪季不被冻死的兽人。

    可是听到阿生和壮他们一群住在迷雾森林西山的兽人，都言辞凿凿的说着那个雌性大巫医，医术是如何的厉害，人又是如何的聪慧。

    还有她的雄性伴侣是多么的强大，把整个迷雾森林南山那片，都给标记成了自己的领地。

    几个流浪兽人对视了一眼，都表示自己不相信。

    阿生听见有人怀疑雌性大巫医，气的大冷天把自己的衣服撩了起来，让这一群没有见识的兽人们看看，手术后留下的疤痕，证明小溪大巫医是真的又有本事又聪慧的雌性。

    小树听到阿生他们传说着小溪巫医他们所做的事，于是也说自己家伴侣难产时，也是小溪巫医出手帮忙，才平安顺利生下了幼崽。

    小溪巫医，医术好的事被越来越多的兽人，证实是真的，大多证明小溪医术好的。

    都是去年在圣山上被她医治过的兽人家庭，其中就有那个早产雌性家的雄性兽人。

    得知小溪他们今年不来圣山上度雪季，有些去年认识小溪的兽人家庭，还有一些失落，毕竟这么有责任心和爱心的巫医很少见。

    如果他们在雪季里身体再有什么不适，会巫医的人很少，他们要到哪能请到巫医治病。

    小树回到了，他们在圣山上居住山洞前的平台上，把猎物放好进到山洞里，青草拿着一块兽皮把他身上落的雪掸下来。

    晚上吃完饭后，小树把自己听到关于小溪她们的事，告诉了自己的伴侣青草。

    他有什么事情愿意和青草商量，是知道她也是一个聪明的雌性，对他们兄弟俩也好，现在有了崽崽，他们伴侣间就更加亲密了。

    青草听到小溪他们留在森林那里过雪季，眼神里充满了向往，她和小树想的一样，如果可以的话，明年她们也留在森林那里，不来这么远的圣山度雪季了，

    远在迷雾森林大冷天忙着捕鱼得小溪和长风，没想到自己今年没去圣山度雪季，他们做的事还是被在他们家住过，治疗过阑尾炎的阿生传了出去。

    更让他们意外的还在来年，天暖后发生的事……

