    最震惊的还是梁岚，身为武将，他比任何文官都更懂军事，也更清楚重甲步兵代表的意义！

    纵观大明近三百年天下，可曾出现过真正意义上纯粹的重甲步兵？

    梁岚真不太清楚，可至少在他的记忆当中没有！

    因为重甲兵实在太费银子了，耗费的银子足以训练出十倍的精锐之师，靡费之大，甚至连国家都不太愿意承受！

    最主要的还是适用性不大……

    对于大明而言，其军队构成主要由边军和卫所军外加如成都这样的一省首府驻防军三大块构成。

    卫所兵是干什么的？其职责是唯护地方安靖，剿灭盗贼流匪的，他们靠屯田来养活自己，让卫所打造重甲兵？那不是疯子就是脑袋被驴踢了。

    驻防军的作用则是护卫主城安全，毕竟每一省的首府内必然是贵人云集，富户豪绅扎堆的地方，这样的地方若是落入贼手，贼人就能迅速抢掠到大量的财富，一旦流贼拥有海量的财富和粮食，立即就能拉出一大批的人马！

    当然撇开这些不提，驻防军的主要任务还是守城，守城需要重甲兵？

    那不但是鬼扯，更是钱多烧的慌……

    还有就是边军，边军顾名思义就是镇守边疆防范外敌入侵的，大明立国至今，从一开始的蒙元残余到瓦剌到鞑靼，再到现在的女真以及科尔沁等崛起的部落，这些部落最大的共性就是来去如风！

    对抗骑兵为主的敌人，要么以骑制骑，要么用强大的远程火力进行覆盖式打击，最常用的战法则是结阵，用坚固的阵型来抵御骑兵的强悍冲击力，然后寻求机会一举将之击败！

    华夏民族对抗游牧民族的经典战例实在多到数不清，什么女真满万不可敌，这简直就是胡扯。

    到了明朝后期，朝廷对于边军的约束力就已经弱化到了极致，朝廷需要边军抵御外敌，所以哪怕明知道边军将领克扣军饷，吃空额，喝兵血也只能睁一只眼闭一只眼。

    而边军为了保证自己的利益，最擅长干的事只有两件，一是跟朝廷不断要钱，显示自己的存在感，朝廷就算财政都快破产了，却不敢不给边军银子。

    二是养寇自重，以前有号称大明边军支柱的李成梁，还有现在驻守于锦州的祖家莫不如是！

    边军将门养寇自重，最终养出了恶狼，时至今日，恶狼成了猛虎，边军想灭都已力不从心。

    话说回头，对于边军将门而言，他们最想的是什么？肯定不是剿贼，估计烧香拜佛都指望贼军不从自己防区过，他们想的是自己的满门富贵，什么是富贵，有银子才有富贵。

    你让边军将领打造重甲兵？先别说重甲兵对阵骑兵有没有鸟用，光是重甲兵的消耗都不是边军将领所愿意承受的，以前不可能，现在更不可能。

    但是现在冯恺竟然要锤炼一支拥有五千兵力的重甲步兵，这简直让众官难以想象，更是不愿意相信！

    这很清晰的说明了一件事，就是冯贼为了强军，根本不计较消耗，他的目的就是要掌握一支能够纵横沙场，所向披靡的无敌之师，为此可以不惜一切代价！

    校台上的冯恺还在慷慨激昂的演讲，临了一声大喝:“袁将军！”

    袁老四上前一步，断喝道:“末将在！”

    “若论武勇，在全军当中，你未必能排得进前三，可要是论力气，全军上下，本帅觉得你数一数二，今日本帅便任命你为陷阵营主将，自后日起，你便带着这五千好汉子锤炼劈砍，本将的要求很简单，每一位陷阵营的战士，要求每只手臂负五斤沙袋，身上负重二十斤，连续一个时辰劈砍为合格，届时本帅自会亲自检验！”

    “末将遵令。”袁老四洒笑道:“陷阵营可是重甲兵，当世一等一的精锐，无论如何也不会给大帅丢脸，给咱武锐军丢脸。”

    冯恺嗯了声微笑道:“本帅信你！”

    等到袁老四退下，冯恺的目光再次投向校场，看向最左边的万余战兵道:“下面你们这一万三千多位兄弟将会进行下一轮角逐，符合选拔标准的将会有机会进入侦察营和特种营。

    侦察兵，也可以理解为斥候，具体会执行什么任务，想必大家也都知道，因此本帅要选出的侦察兵，需要灵活的身手，敏锐的警觉，对于战场情报刺探的熟练把握等等，看到昨日搭设起来的玩意没？哪里便是选拔侦察兵的战场！”

    众官看向校场跑道上搭设的物件，有些不明所以。

    其实也没什么复杂的，而且侦察兵的挑选也不可能说是在校场上通过简单的测试就能判定是否能够胜任，那样的话未免也太草率了……

    这次演武简单点来说就是搭架子，先把侦察营和特种营的架子给搭起来，至于陷阵营不存在，重甲兵对于兵源的体能，身材，臂展什么的要求太高，而且基本没有回旋的余地，所以哪怕入选陷阵营的兵更适合侦察营和特种营，也只会进入陷阵营成为重甲兵。

    这些临时搭设的道具有单边独木桥、泥潭地网、巨木板、单挂铁索、五十丈长河泅渡、扛木奔行、标枪投掷等科目。

    最后一项则是单兵搏战！

    每一位参与选拔的战兵，先要快速通过长达三丈的独木桥，任何从桥上没能稳住身形最后掉下来的兵立即被淘汰。

    通过独木桥，要用最快的速度爬行穿过满是泥浆，上面只有两尺高的地网区，爬行速度太慢或者碰到网，立即淘汰。

    穿过泥潭地网，面前就是一块高约一丈，宽约三丈的厚实木板，战兵需要用最快的速度徒手翻越此板，磨磨唧唧的，没翻过去的直接淘汰。

    紧接着就是一条条悬挂，高达三丈的铁索，来到这里的战兵需要徒手抓住铁索向上爬，爬到顶部快速下滑，爬不上去，滑下来太慢的淘汰。

    然后就是长一百五十米的小河，战兵轻装泅渡过去，游不过去的淘汰。

    游过去之后要扛起一根五十斤重的木头跑十五丈再跑回来，加起来三十丈，最终通过之后跑到标枪投掷区，需要将标枪投出二十丈，不达标淘汰……

    完成这些基本项目，就是单兵搏击！

