    李纯刚感觉喉咙和鼻腔异常干燥，有灼热的痛感，身体内也烧得慌。

    想要说话，却干哑的根本说不出口，只能点了点头。

    “仙君，我去给您找水喝！”

    柳野看得出李纯刚口渴难耐，连忙转身给李纯刚找水。

    不一会儿，柳野抱着个一米高的大水缸走了进来。

    李纯刚也顾不上体面，把头直接插进那大水缸里，狂饮了起来。

    最后喝的肚皮鼓得像个皮球，实在喝不动，一张嘴就往外漏水才停下来。

    但是李纯刚还是感觉体内有灼热感，不过总算能说出话来。

    便用嘶哑的声音说道：“对，我梦见那旱……物了，确实有些诡异。”

    柳野关心的问道：“仙君一定是昨日喊那物名字的次数喊的太多了，被她听到，所以那物入了仙君的梦中。我之前听人说，那物乃是不可说之物，若说的次数太多，就会被她潜入梦中。我本以为是谣传，今日仙君这一遭，看来传言是真的。”

    接着，柳野又问道：“仙君还记得梦中情形吗？”

    李纯刚点了点头：“记得，是个女的，被关在棺材里活埋了，那女的还怀孕了……”

    “什么！”柳野听后惊声说道，“母子魃？”

    “对，母子魃。”

    李纯刚扶着发烫的额头，方才那梦太真实了，让李纯刚觉得有些头疼。

    没想到柳野听到母子魃后却一副失魂落魄的样子。

    李纯刚不禁有些好奇的问道：“怎么了，柳野？”

    柳野带有哭腔的说道：“仙君，他们这是要置整个白梧县于死地啊，牺牲一整个县的凡人来成就一人的功德啊。”

    李纯刚用舌头舔舐了一下干燥的牙齿，皱着眉头没有说话。

    柳野焦急地说道：“到时候不仅是白梧县，这白玉县，还有附近的白凤县和流云县都会受到波及啊。”

    李纯刚轻轻摇了摇头：“应该是不打紧。”

    李纯刚觉得就那母子魃，为害不了这白玉县。

    别的不说，就那放牛大哥在这白玉县落日镇镇守着，面对母子魃也就是一巴掌的事。

    当然，完全取决于放牛大哥想不想管。

    而柳野听到李纯刚这么说，保持了沉默，不知道该如何是好，只能用希翼的目光看着李纯刚。

    他希望从李纯刚那里听到解决的方法。

    而问题是，李纯刚纠结的是梦中那个女子一直在对他喊“救我”、“救我”。

    李纯刚心生了恻隐之心，他觉得最该杀的不是这母子魃，而是制造这母子魃的那帮人。

    灭了这对母子魃又有何用，只要幕后那帮人不死，他们总会再用伤天害理的手段造出一个又一个的母子魃。

    李纯刚看向柳野脸上那副无法掩饰的着急模样：“你是不是很着急的想要去处理这件事？”

    柳野诚实的点了点头：“是的，仙君。”

    李纯刚点了点头：“嗯，那你就先去白梧县吧，你现在结丹期修为，自保应该没什么问题。”

    柳野听到李纯刚此言，连忙点头。

    李纯刚：“但是，你切记要低调行事，万万不可鲁莽，那物不可怕，可怕是那帮制造那物的人，你懂吗？”

    柳野一愣，然后咬着牙点了点头。

    接着开口问道：“仙君，你在梦中可曾梦到那物所在之地？我曾听老人们说，那物若是入梦，会把人带到她的所在之地，也算是一种预兆。”

    李纯刚轻轻摇了摇头：“我不知道是何地，只记得是一望无际的平原，我在两棵枯死的树下醒来，然后我往前走，走了不知多久，就见到了一个小坟茔。”

    柳野略有失望，李纯刚的话根本无法确定旱魃之墓所在之处。

    李纯刚这时又给出建议：“你若要回去，我建议你还是乔装成一个乞丐回白梧县，更容易打探到一些消息，而且最好先找个你之前加入的那个丐帮组织。”

    柳野自然对李纯刚的话言听计从：“好的，仙君，我这就去把我扔掉的破衣服找回来。”

    突然，刚要离开的柳野似乎想起了什么，转过身来跪拜在李纯刚面前。

    然后从怀里掏出两件东西双手捧着递到李纯刚面前：“仙君，方才您在土地庙里休息时，有千明山赵家的一位修士前来，送来了两份厚礼，说是祝贺我在这处结成金丹。”

    李纯刚扫了一眼：“既然是给你的，你就收下吧。”

    柳野：“谢谢仙君赏赐！”

    李纯刚：“他有看到我吗？你们聊了什么？”

    柳野：“他没有看到仙君，我没让他进来，就和他在土地庙外面聊了一会儿，聊得是道。”

    李纯刚一听起了一丝兴趣：“哦，聊道？”

    柳野连忙低下头：“是，仙君，柳野惭愧，做乞丐的时候道听途说了一些，便和那位道友聊了两句。”

    李纯刚点了点头。

    柳野继续说道：“他还邀请我去山上喝茶论道，被我拒绝了。”

    接着柳野犹豫了一下，跪伏在地问道：“仙君，小人斗胆问一句。”

    李纯刚：“嗯，但问无妨。”

    柳野额头紧贴着地不敢起身：“那修士问我，何宗何派，师从何人，信奉何种神明，我没答上来，只好回不可说。”

    李纯刚听得出来，柳野表面是在说那赵家修士问他的问题，实际又把这个问题抛给了李纯刚。

    李纯刚沉思了一下，缓缓答道：“无产阶级，无宗无派，师从人民群众，不信奉神明，对神明敬而远之。”

    柳野：？？？

    柳野一下子被李纯刚的回答搞懵了，抬起头来看着李纯刚有些疑惑的问道：“仙君，你……你不信奉神明？”

    李纯刚露出了一个意味深长的微笑：“因为，我，即是神明。”

    不是神创造了人，而是人按照自己的形象创造了神。

    柳野听到李纯刚的回答，先是愣了足足三秒，吓得再次俯首在地：“神明……仙君，柳野有眼无珠……”

    “无妨，你去忙你的吧。”李纯刚。

    柳野有些神情恍惚从土地庙中走出，李纯刚说的那句“我即是神明”极大的冲击了柳野的认知和心态。

    李纯刚敢说出这种话，只要两种可能，要么就是狂妄，想要逆天而行，要么就是真话，真的是下凡修炼的神明。

    但不管怎样，在柳野心里，敢说出“我即是神明”如此狂妄的话，李纯刚一定有说出这句话的资本和实力。

    身为李纯刚的狂热信徒，柳野立刻就在心底里毫不犹豫地认可了李纯刚的话，把李纯刚奉为神明。

