    看着那道剑气朝着自己而来，几乎瞬间就要劈在自己身上，陆天龙嘴角的弧度扩大。

    没错，这一切都在他的掌控之中。

    只见他身体微微一震，原本稍稍有些停滞的天雷，突然间再次倾泻而下。

    “咔嚓！”

    一声脆响，一道天雷正好轰在皇甫冰劈出的拿到剑气上。

    然后便是砰的一声，那道剑气瞬间崩裂，直接化为无形，没有伤到陆天龙分毫。

    “该死！”

    看到这一幕，皇甫冰马上确定，直接是中了陆天龙的奸计。

    这个混蛋在自己冲过来的时候，故意放缓了天雷轰击的速度和频率，让自己放松警惕。

    现在自己已经身处天雷轰击范围之中，他便再次让天雷恢复了正常！

    顷刻之间，铺天盖地的天雷，就像是雨点一般直接朝着这一片范围笼罩下来。

    最起码有十几道天雷劈向皇甫冰，那一瞬间让她心生绝望，因为天雷尚未落下，她就已经感知到，那恐怖的力量绝不是她所能够抵御！

    “吼！”

    但皇甫冰不会束手就擒，她怒喝一声，陡然挥剑，直接朝着半空之中劈去。

    绝境之中，她要剑斩天雷！

    不得不承认，这女人还是有几分胆气的，之前陆天龙用天雷斩杀那么多皇甫世家的圣人，换成别人的话，恐怕早就被吓破胆子。

    她现在竟然还能起反抗之心。

    这应该也算是艺高人胆大。

    当然，皇甫冰手中这把长剑，也并非凡物，是她回归皇甫世家之后，皇甫大帝送给她的。

    这是一把帝级神器，皇甫冰自己平时都舍不得使用，这次也是铁了心要斩杀陆天龙，所以才拿出来使用。

    “唰！”

    这一次，皇甫冰拼尽全力，手中长剑发出一声长啸，一道恐怖剑气冲天而起，直接朝着脑袋上空的十几道天雷劈去。

    “找死。”

    看到这一幕，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他已经听说了，之前楚家为了对抗皇甫大帝，一开始就让很多圣人突破圣境，引发了恐怖的圣劫。

    可令人沮丧的是，皇甫大帝早有准备，祭出一把帝级神器，直接挡住了那些圣人的圣劫。

    但，现在陆天龙所引来的天劫，岂是那些普通圣人所能够比拟！

    “轰！”

    一道天雷劈在了皇甫冰全力劈出的剑气上，剑气荡漾，瞬间被削减大半威力。

    “轰！”

    又是一道天雷紧随而至，那剑气瞬间崩散，直接失去所有力量。

    “轰！”

    第三道天雷，则是轰在了皇甫冰手中那把长剑上，她虎口震动，都渗出丝丝鲜血，差点抓不住直接脱手。

    “轰！”

    第四道，帝级长剑颤抖不已，皇甫冰的虎口更是直接裂开，鲜血一下喷涌出来。

    “轰！”

    第五道天雷紧随而至，这次就听咔嚓一声脆响，那帝级神器长剑上，竟然直接出现道道裂纹。

    “轰！”

    第六道，石破天开，那帝级长剑上的裂纹像是蜘蛛网一样朝着四周扩散出去，直接布满整把长剑，接着就听砰的一声响，长剑直接断裂！

    所有人大惊，包括后方不远处的皇甫大帝，也是惊的差点掉了下巴。

    他知道陆天龙的圣劫很强，但真是没有想到竟然强到这种地步，那可是一把真正的帝级神器，竟然就这样在天雷的连续轰击下直接崩裂？

    “冰儿，速速后退！”

    仓促之间，皇甫大帝大声对着皇甫冰吼道。

    “是！”

    皇甫冰也已经被打的有些傻，听到父亲的喊声，顾不得被震的发麻的手臂，以及裂开的虎口，拼尽全力想要后撤。

    “想来就来想走就走？哪有这么容易。”陆天龙略带慵懒的声音却在此时响起。

    接着，就见几道天雷瞄准皇甫冰的方向，直接朝着她轰了过来。

    皇甫冰脸色大变，下意识想要躲避，却已经来不及，再说也根本没有地方躲，实在是陆天龙的天雷覆盖面积太大，而且又非常密集，已经封住了她所有躲避的方向。

    迫不得已，皇甫冰只能调动全部力量，猛然凝聚在头顶上方，企图挡住陆天龙的天雷轰击。

    但，一声爆响，她的防御力量被一道天雷劈中，直接荡然无存。

    “轰！”

    又是一道天雷紧随而至，在皇甫冰根本还来不及反应的情况下，便直接轰中了她的身体。

    被雷劈，这滋味可不好受，皇甫冰的身体猛然颤抖，头发几乎在一瞬间全都炸起来，身上衣服更是直接尽数粉碎！

    可令人惊奇的是，也仅此而已，她竟然没有像是其他人想象的那样直接重伤！

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    在皇甫冰全身衣衫尽碎之后，他这才发现，皇甫冰的身上竟然穿着一件漆黑的铠甲。

    那铠甲仿佛一片片的龙鳞编制而成，正好护住她身体的重要部位，看上去格外的诡异。

    而且隐隐约约，还能够看到这黑色龙鳞铠甲外，有一条条隐隐约约的黑龙虚影在游走！

    黑龙鳞片制成的铠甲？

    陆天龙很是惊奇，要知道不管是黑龙还是真龙，对于自己的鳞片都非常看重，就像是鸟儿非常爱惜自己的羽毛一样，就像是人类非常爱惜自己的眼睛一样。

    而且看这样子，这黑龙铠甲上，蕴含的还不只是一条或者几条黑龙的气息。

    这很有可能，是一件用很多圣境黑龙鳞片制成的铠甲，甚至，陆天龙隐隐约约还从中嗅到了一股帝境强者的气息。

    黑龙至尊？

    甚至连他都贡献出自己的一片鳞片，给皇甫冰编制了这么一具铠甲？

    “想要杀我，没那么容易！”

    呆愣的皇甫冰也反应过来，见身上的万龙甲竟然挡住陆天龙的天龙，她马上变得兴奋起来，甚至有些手舞足蹈。

    “看你这傻样，你身上这鳞甲的确有些邪门，可你接下来，还是要遭殃。”

    看着她被雷劈后如此狼狈，却还如此兴奋，陆天龙撇撇嘴满脸嘲讽。

    “挡得住一条天雷，能够挡住十条吗？”

    “挡得住十条天雷，能够挡住百条吗？”

    “挡得住百条天雷，能够挡住成千上万条吗？”“接下来，火烤皇甫冰！”

