    

    一句是又如何将李霄云气得不轻，他深深呼吸了几下，这才止住了心中的怒意，接着对卫宗道：“小子，你可知道我乃是通明城城主之子？”

    “知道，又怎样？”

    “怎样？”李霄云冷笑一声，看待卫宗如同看待一个死人一般，他冷笑一声道：“我不管你是哪里来的，但是到了我通明城，就算是龙也要盘着，是虎也给我趴着。在我的地盘上跟我作对，你以为你还能活着离开吗？”

    李霄云的话，已经是赤裸裸的威胁了。

    “你不过是区区一个城主之子，还真是好大的威风啊！”卫宗突然笑了，看着李霄云，摇了摇头道：“算了吧，你还差的太远，还是让你身后那两个人来跟我对话吧！”

    “你是什么意思？”

    李霄云一惊。

    “很简单，我的意思是……你还没有跟我对话的资格！”说话之间，卫宗再度将茶杯往桌子上一放，轻声喝道：

    “滚出去！”

    轰！

    狂暴的气息猛然砸在了李霄云的身上，他还没反应过来是怎么回事，就发现自己如同被一柄巨锤击中一般，轻飘飘飞了起来。周围的景色在飞速前进，实际上……是他在倒飞！

    就在李霄云即将砸中后面的墙壁的时候，一只手臂轻轻挡在了他的身后，接着一伸一带，轻而易举将李霄云身上的力道化解，将他救了下来。

    有些晕头撞向的李霄云这才晃过神来，看向身后那人。

    “白兄，你怎么来了。”

    白行之微微一笑，看向包间里面，这才道：“里面那人不是你能够对付的，我过来看看。”白行之这么一说，李霄云顿时脸色涨红，有些不服道：“刚才我只是大意了，这次一定能够将他拿下。”

    说着，他再度向着包间中冲了过去，就在他一只脚踏入包间的时候，卫宗在晃动着手中的茶杯，见状，他的食指轻轻在茶杯边缘敲过。

    轰！

    毫无意外的，李霄云再度被轰飞了出去。

    见到李霄云一而再被轰出，白行之身边那名少女则是有些坐不住了，他抬起头看向包间里面，眉头微微一皱道：“阁下未免也太霸道了吧，李霄云好歹也是城主之子，难道他连进去都不行吗？”

    “霸道？你们还有脸说我霸道？”卫宗有些不屑道：“你们一来，就将酒楼中所有人都赶走，是你们霸道还是我霸道？”

    “我们已经将这银霜酒楼包下来了，赶他们走也是理所当然。”少女一脸无所谓道。

    “包下来？你们有问过我们这些先入住的人的意见吗？就算老板同意了也不行，我们先来的凭什么让我们走？”说着，卫宗冷冷看向了那少女：“这里，我不会让出去的，钱，我会照付，但是让给你们，绝无可能！”

    别人惧怕通明城城主的威势，但是卫宗可不怕！

    “你……”

    少女一时失言，不知道怎么反驳。

    而这时，卫宗又继续开口了。

    “这个包间既然已经被我包下来了，没有我的允许，谁也不能进来。就算你是通明城城主的儿子，也是一样。”说着，卫宗目光在李霄云脸上缓缓一扫而过。

    “哦？是吗？”

    听到这话，白行之脸上则是微微一沉。下一刻，他沉声道：“好狂妄的小子，我就进去了，你又能奈我何？”

    说着，白行之缓缓向着包间里面走去。

    “你尽可试试！”

    卫宗嘴角漏出了一丝残酷的笑容，白行之身上的修为如同黑夜中的烛火一般，早就清晰明了暴露在了他的识海中。

    “极意境四重吗？哼！”

    就在白行之一脚就要踏入包间中的时候，卫宗手中茶杯猛地一挥……

    咻！

    在卫宗的狂暴的力量之下，茶杯在半空中急速旋转，带起刺耳的破空声以及爆裂的劲气朝着白行之的面门砸了过去。

    “来的好！”

    白行之脸色不变，他早就料到了卫宗要出手。只见一道道轻灵的元气从他身上爆发，接着汇聚成了一道小小的旋风，在他手中旋转不休。

    “去！”

    伴随着白行之的话语，旋风飞出，将那茶杯拦下。

    急速旋转的茶杯，和急速旋转的旋风撞在了一起，没有惊天动地的爆炸，二者碰撞，互相摩擦，反而激发出了一道道的火星。

    滋……滋……

    刺耳的摩擦声响起，见到茶杯被拦截下，白行之不屑一笑，就要踏步进入包间之中。

    “止步！”

    只见卫宗轻轻一跺脚，半空中的茶杯旋转顿时加剧，猛然爆发开来，将那小旋风撞破，继续朝着白行之的面门撞去。见到这一幕，白行之不得不将即将踏出的脚收回。

    下一刻，他身上气息猛地拔高，五指握成爪，携带着锋利的气流，就向着那茶杯抓了过去，他的目的很简单，就是要将那茶杯捏碎。

    然而很可惜，茶杯急速旋转，表面有着一层层的劲气包围，滑不溜手的，饶是白行之一击之下，也无法将茶杯捏碎。反而被茶杯周围的劲气切割的他手掌生疼，虽然不至于让他受伤，但是疼痛也是真的。

    可能是疼痛刺激了白行之的凶性，他眼睛猛地睁大。双手握拳，身上的白袍瞬间鼓动了起来，下一刻，他双手缓缓推出，仿佛在推动着一座大山一般。

    “搬山拳！”

    白行之的身前仿佛出现了一座大山的虚影，在这大山面前，那小小的茶杯是那么渺小，仿佛下一刻就会被大山碾得粉碎。

    “有趣！”

    卫宗依旧是不慌不忙，他的右手缓缓伸出，在半空中画了个圆，接着，一掌推出！

    轰隆！

    虽然只是平平淡淡的一掌，但是空气一瞬间被压缩到了极致，形成了一道爆裂的罡气，带着轰然大势，向着那大山虚影压了过去。

    两者很快相撞在了一起……

    轰！

    大山虚影和罡气墙在一瞬间，同时消散。

    在两人的可以控制之下，虽然发生了爆炸，但是没有劲气溢出，也就是说，并没有造成任何的破坏。

    这一击，显现出了两人对于力量的精妙掌控。

    此时，卫宗依旧坐在原地一动不动，而白行之还是站在那里，也没有后退，看上去，是两人平分秋色。

    但是不要忘了，白行之直到现在也没有进入包间一步！

    第二更，等会还有一更

