    李靖追了一夜，终于在边境见到了合失将军带领的山军。

    此时，苏云正好转身冲进了突厥山军人群中。

    突厥山军个个人高马大，像一座移动的帐篷，非常吓人。

    李靖一下就认出了这支军队。

    “山军出动了？”

    李靖惊讶道。

    山军是突厥最恐怖的冲锋骑兵，他们这样的体型，加上高头大马，步兵一触即溃。

    当年颉利可汗南下时候，山军攻破泾阳，大唐死伤惨重。

    “将军你看，那个戴面具的是...”

    家将指着人群中的苏云喊道。

    李靖看到了在人群中厮杀的苏云，体型庞大的山军在苏云面前居然不堪一击？

    人马围过去就被苏云斩杀...

    “苏云！”

    李靖马上猜到了。

    “厉害厉害，难怪他能活捉狼人。”

    李靖惊呼道。

    “上，马上增援！”

    李靖提着长枪，身先士卒杀过去。

    一千骑兵包围了剩下的一百多山军。

    虽然人数是山军的十倍，但是唐军并不占优势。

    山军回过头来冲向唐军，庞大的体型把唐军撞得人仰马翻。

    “杀！”

    李靖大怒，提枪刺死一个。

    苏云见唐军不是山军的对手，连忙加快了速度，再夺一把刀，苏云两把弯刀左右开弓，从中间杀出来。

    终于，最后一个山军被苏云斩于马下。

    李靖看着满地的尸体，把长枪递给家将，对着苏云行礼道：“苏掌柜好身手啊，一个人居然杀了数百山军，我李靖佩服！”

    山军的战斗力如何，他很清楚，当年这五百人击破了大唐数万人。

    苏云一个人杀了这么多，相当于以一敌万，这太恐怖了。

    苏云摘下面具，回礼道：“卫国公过奖了，您老是大唐的军神，晚辈见过将军。”

    李靖突然不好意思，苏云夸自己是军神，总感觉好尴尬。

    “我们奉命来追赶突厥公主迦毗罗，不知道她在哪里？”

    李世民交给李靖的任务是追杀迦毗罗，现在只看到突厥的山军。

    苏云指着远处说道：“那边，你们去追吧，她大腿中箭了，应该跑不远。”

    “不过，如果她抢到了战马，那就不一定了。”

    就看迦毗罗是否聪明，如果是个聪明人，她应该逃跑。

    但是如果她指望合失将军能杀苏云泄愤，那就死定了。

    李靖马上派人去，十几匹马奔向远处。

    合失倒在地上，嘴巴里不停地喷出血沫子，但是没有死。

    苏云走过去，捡起地上的长枪，笑道：“被我一箭射穿脖子居然没死，命真硬啊。”

    合失体型庞大，脖子也粗，一箭射穿喉咙，出了这么多血，居然还没死。

    如果捅他几枪，或者砍他几刀，只怕跟挠痒一样。

    李靖第一次见到合失，说道：“早听说身体胖，没想到这么胖。”

    “苏掌柜，我打算把他带回去长安城，你看可以不。”

    合失的山军是大唐军队的心理阴影，如果把他拖回去，让所有人看到他死了，恐惧感就可以消除。

    苏云笑道：“这么胖的尸体，不嫌麻烦你就拖回去吧。”

    李靖马上让人找来木头，拼接一个简易的担架，把合失绑了放上去。

    过了会儿，十几个骑兵回来，他们抓到了迦毗罗公主。

    这货果然以为苏云会被杀，所以没有逃跑。

    “合失将军...”

    迦毗罗看到合失被射穿脖子，躺在担架上奄奄一息。

    “怎么会这样？”

    迦毗罗崩溃了，本想着杀了苏云，结果自己带来的人被杀了，合失的山军也被团灭。

    迦毗罗抬头震惊地看着苏云，她的判断没有错，苏云才是突厥最大的威胁。

    “啊！”

    迦毗罗大叫一声，突然蹦起来，一口咬向苏云。

    啪！

    苏云反手就是一巴掌，把迦毗罗打翻在地。

    “属狗的呀！想咬老子！”

    苏云吐槽道。

    迦毗罗骂道：“苏云，我们突厥和你不死不休！”

    苏云笑道：“行了，你们突厥是兔子的尾巴长不了。”

    苏云在山军的战马里选了一匹好的，然后翻身上马。

    突厥人不行，他们的战马倒是好。

    “李将军，我先走了，这两个人给你。”

    说完，苏云骑着马慢慢往南走。

    苏云走后不久，附近的守军得到消息，过来与李靖会合。

    李靖交代他们必须提防突厥报复偷袭。

    活捉了迦毗罗，又杀了山军，颉利可汗肯定要吐血的。

    拖了两个人，李靖回师长安城。

    ....

    ...

    苏云回到苏家庄的时候，又已经是晚上了。

    去的时候一路狂奔，回家的时候慢悠悠的，时间更长。

    回到苏家庄，张珂马上开门，小倩看苏云浑身是血，心疼地问道：“饿了吧，洗个澡赶紧吃东西。”

    苏云把长枪面具丢给张珂，自己去洗澡，然后吃饱喝足睡觉。

    ....

    ...

    长安城。

    李靖走后，长安城戒严，周围的军队集结起来，防止颉利可汗发兵南下。

    等到了第二天凌晨时分，李靖带着骑兵回到了长安城。

    李世民在睡梦中被周公公叫醒，说李靖大胜而归。

    李世民马上披衣起床，就在寝殿里召见李靖。

    “末将拜见皇上。”

    李靖拜道。

    李世民问道：“捉到了？”

    李靖拜道：“恭喜皇上，都抓到了。”

    都抓到了？除了迦毗罗还有其他人？

    “还有谁？”

    李世民问道。

    李靖高兴地说道：“还有突厥山军将领合失，也被抓到了。”

    李世民站起来，高兴地说道：“合失？怎么抓到他的？就凭你一千人？”

    合失的山军很有名，战斗力简直不像人，要想灭掉他们，没有数万人马不够。

    李靖才区区一千人而已，难道练兵的效果这么好？

    李靖拜道：“末将不敢冒领功劳，这些都是苏云的功劳。”

    李世民被李靖说糊涂了，问道：“怎么又成了苏云的功劳？他和你一起去了？”

    怎么到处都是苏云，这下子搞什么鬼？

    李靖将事情的原委细细告知李世民，听完后，李世民失笑道：“这个迦毗罗，刺杀谁不好，非要去刺杀苏云，这下好了，苏云没有杀掉，把自己贴进去了。”

    “自己贴进去了还不够，突厥的山军也贴进去了。”

    “山军完蛋了，现在就只剩下36狼了。”

    李靖说道：“皇上，微臣还有一事想上奏，但是...微臣没有把握。”

    李世民说道：“说吧，恕你无罪。”

