    “尊敬的旅客们，大家深夜好！”

    “我们来自于裁决科技旗下九州航空公司，我是本次垂云飞行器救援编队的负责人！”

    “当得知在这里有超过两万名航空旅客们，被一场大雪围困已经长达三天，我们九州航空全体员工们的心情，和大家一样焦急万分！”

    “在这个即将阖家团圆的关键时刻，我们九州航空全体成员一直决定，由我们，来帮助旅客们回家，与亲戚好友团聚！”

    “即便是再大的风雪，也无法阻拦我们回家的脚步！”

    “现在，我们已经安然降落黄山机场，我们真切的希望在机场塔台的指挥下，所有旅客能够有序登机！请各位旅客稍安勿躁，我们飞行器上，已经为您准备了美好的食物，和丰富的热饮！”

    当中文广告结束之后，位于垂云001号的乘务长，也随即用英文向那些国外旅客们播报了一遍相同的内容。

    当乘务长温柔的播报声音结束后，一万五千多名被滞留的旅客，绝大部分都被感动了，他们有的捂住了嘴，眼中泪光闪烁，有的更是失声痛哭，喜极而泣。

    在这一刻，他们在这些垂云飞行器的身上感受到了浓烈的关心。

    这一刻，他们记住了裁决科技！

    “呜呜呜，终于可以回家了，我好高兴，好高兴！”

    “是啊，终于可以回家了，爸妈，我可以陪你们回家过年了！”

    “老婆，你听到了吗，我们可以回家了！”

    “感谢九州航空，感谢裁决科技，感谢慕大总裁！”

    紧接着，在众多旅客期待的目光中，300架垂云飞行器在同一时间，打开了舱门。随即，自动扶梯缓缓伸出。

    黄山机场有八个登机口，这一次，所有登机口全部开启，登机车早已经准备待命。

    “叮咚——”

    “为了安全快捷的让所有旅客能够尽快回家，我们决定路途更远的优先安排回家，希望旅客们能够保持有序状态哦！接下来，我们的回家旅途要开始了。”

    “300编号垂云飞行器将会飞往哈尔滨，请前往哈尔滨及附近城市的旅客乘坐300编号航班，从1号登机口登机……”

    “299编号垂云飞行器将会飞往长春，请前往长春及附近城市的旅客乘坐299编号航班，从2号登机口登机……”

    “298编号垂云飞行器将会飞往沈阳……”

    听着广播里开始播报登机安排，候机大厅里所有旅客瞬间集中了精神，在这一刻，他们内心的所有不满和焦躁心情，全都消失不见，他们现在满脑子的想法，就是登机！

     300架垂云飞行器，是完全按照从大到小的顺序停放在跑道上，只要按照数字顺序，旅客们就完全可以找到自己的航班所在。

    匆匆赶来的记者们，在这个时候也陷入了控制不住的激动中，他们甚至直接在登机口架设了摄影机，记录下了旅客们的众生百态，万千心情。

    有的记者，还跑到了垂云飞行器中，去采访这些即将回家的旅客，后来连机组人员都被采访了几个问题。如果不是驾驶舱不允许他们进入，他们可能还会想着和机长们合影。

    那一千多名国外旅客，记者们也没有放过，相比于国内旅客们对回家的喜悦，这些旅客们对于垂云飞行器的表情更加夸张，特别是来自米国的旅客，这个时候的神情全都是呆滞的。

    面对镜头，他们连说话都有些语无伦次，只记得一个劲的在表达对裁决科技、对华夏的赞美和惊叹。

    面对足以吊打波音和空客所有客机的垂云飞行器，他们内心的那些小小的优越感在这一刻，荡然无存！

    胡晓月和男朋友也在接下来的播报中，等到了返回魔都的航班，他们急切的拉着行李箱，从8号登机口，终于登上了002号航班，宽大明亮的飞行器内部，竟让他们产生了这么多天的等待是值得的荒谬想法。

    看着窗外远处那些停泊在角落里的波音和空客的传统飞机，胡晓月默默下了一个决定，以后，只坐九州航空的航班！

    二十分钟后，当所有旅客都已经登上飞行器，002号航班在机组人员的提示中，准备起飞了！

    看着远处的机场候机大厅开始变小，航班上的所有旅客终于放松了不少，不少旅客终于恢复了从容的心态，开始掏出手机对着窗外一阵拍照……

    返程，远比旅客们想象中的要快，仅仅半个多小时，魔都已然在脚下！

    当天晚上，关于黄山机场的种种视频和照片，就开始在各大朋友圈中刷屏，短短一个晚上，就登上了微博前十话题！

    等到第二天，各大媒体开始争相报道，新闻素材中遮天蔽日的垂云飞行器，和机场滞留旅客们期盼激动的心情，成了春运中最靓丽一道风景！

    而新闻素材中对几位米国人接受参访时的回答，也让不少网友兴奋不已，内心骄傲的情绪上升到了顶点。看到没有，你们不可一世的米国人，在我们国家的垂云飞行器面前，依然要跪下高唱《征服》！

    在外界风雪的映照下，300架垂云飞行器能够顺利起飞，而那8架波音和空客的飞机却只能呆在机位上等待着天空放晴！

    如此强烈的对比，波音和垂云飞行器之间，高下立判！

    完全可以相信，当欧美国家的人看到这篇新闻，他们的内心绝对会炸裂！

    而事实上也是如此，当黄山机场发生的一幕借由互联网传递回国内，瞬间就让米国网民们惊恐了。

    垂云飞行器的出现已经有几天了，但米国国内媒体们的冷处理，让任何裁决科技的新闻的关注度都降到了最低，自然不知道裁决科技已经在不声不响之间，推出了足以颠覆航空格局的垂云飞行器。

    但现在，黄山机场事件中可是有上千名国外旅客们，来自米国的旅客也有两三百名，当他们手里的第一手视频上传回国内，米国网友们想不知道都难了。

    在网民们的疯狂关注下，各种关于垂云飞行器的欧洲国家媒体的报道出现在米国网民面前，然后，网友们差点就沸腾了！