    虽然李玄描绘的不是那般准确。

    但是，好在锻造坊内，早就已经具备了泥模。

    因此，根据李玄的描述，应齐与吴富二人，很快就用泥巴，捏出一件, 简单的马口铁喇叭筒出来。

    “正是此物！”

    李玄满意的点了点，“只是，前面这一块，还需再大一截！”

    “是！”

    应齐与吴富二人应了一声。

    连忙根据李玄所要的样式，进行调整。

    随后，再将铁水倒在泥模上。

    等到冷却后, 一件简单的马口铁喇叭筒, 便出现在李玄面前。

    李玄将其拿起, 端放在嘴边。

    在应齐与吴富二人好奇的目光下，轻喊一声：“程处嗣！”

    顿时，巨大的喊叫声，便从喇叭口穿了出去。

    “神物！”

    应齐与吴富二人都不由满露惊色。

    而正在喂养豕群的程处嗣与长孙冲等人，都不由一愣，抬头四处张望。

    “尔等可听到夫子在喊俺？”程处嗣一脸惊疑的问道。

    “我也听见了！”“我也听到了！”

    长孙冲与房遗直，都满脸不确定的说道。

    “可是，夫子不是去了锻造坊内嘛？如此之远？”

    “不对，定是夫子在喊俺！”

    程处嗣神色微变，连忙放下手中食桶，便往锻造坊跑去。

    身后，长孙冲与房遗直无奈的摇了摇头。

    “如此远的距离，夫子声音怎能传过来呢？”

    锻造坊内，李玄在确定铁喇叭好使之后，便交给应齐与吴富二人。将马口铁喇叭再次细细打磨了一下。

    这次，应齐与吴富二人可不敢再将手中这件铁喇叭，当作简单物件, 而是满脸认真的打磨。

    “夫子，你喊俺？”

    程处嗣扯着嗓门，直接从外面走了进来。

    “胡扯，本夫子何时喊你这混球了！”

    李玄一愣，随即笑骂道。

    “混球？”

    程处嗣倒是没有多大生气，而是一脸嘿嘿直笑。

    “夫子果然知识渊博，俺又学会一句骂人的话！”

    李玄一脸无奈。

    “大王，这件铁喇叭打磨完成！”

    一旁，应齐与吴富二人，也将马口铁喇叭打磨的光亮，双手举在李玄面前。

    “嗯？夫子，这又是什么好物件？”

    见此，程处嗣眼中闪过一丝惊诧。

    说着，一把手直接拿过。

    “夫子，这不就是一把铁筒……”

    来回看了一圈，程处嗣没找到什么特殊的地方，扭头对着李玄疑惑道。

    “住嘴！”

    李玄脸色一变，下意识便往后退了两步。

    “嗯？”

    而程处嗣，也是一惊。

    瞪着大眼睛, 低头看了看面前的这个铁筒子, 满脸不敢相信！

    “夫子，这是何种神物？”

    说出的话, 还是犹如雷鸣。

    “将它远离你的嘴巴！”

    李玄无奈的喊道。

    “奥！”

    程处嗣恍然大悟。

    随后，将手中的喇叭放到身后，李玄与应齐几人，都下意识的松了一口气。

    “此物名为铁喇叭，可以扩大声音！”

    李玄对着程处嗣解释道。

    “铁喇叭，铁喇叭……”

    程处嗣喃喃自语的两声。

    随后，便满脸大喜。

    谷癈

    举着喇叭，便往外走去。

    “李崇义…房遗直…”

    “长孙冲…宝林…”

    “李保定……”

    很快，一声声巨大的喊叫声，便从锻造坊向着整个李家庄，传了出去。

    所有人，都不停下手中活计，满脸惊诧的朝着锻造坊望去。

    而李承乾与李崇义等人，则是下意识的皱起眉头，心中生出一股不好的预感。

    “这混账东西，嗓门怎么突然变的如此巨大，犹如雷鸣？”

    随后，便是听到，程处嗣那巨大声音，距离他们越来越近。

    很快，便是看到，程处嗣那厮，手中持着一个光亮的怪异像是葫芦状的铁筒，一脸喜色的朝着他们走了过来。

    而那声音，好像就是从那铁筒里面，传出来的。

    “程处嗣，此物为何物？”

    “可是夫子新发明的神物？”

    “来，来，程处嗣，我也喊一声！”

    还没等程处嗣反应过来，手中的铁喇叭，便已经被李崇义与李承乾等人，夺了过去。

    李崇义直接拿着喇叭，对着程处嗣问道。

    “不可！”

    见此，程处嗣脸色大变。

    不过，显然已经喊迟了。

    虽然李崇义的声音不大，但将过将近两尺长的喇叭扩音，直接让周围的李承乾与程处嗣几人，耳朵嗡嗡直响。

    “如此神奇？”

    李崇义满脸喜色。

    说着，忍不住再次喊了一声。

    见此，程处嗣再也忍不住，连忙夺过铁喇叭，冲着李崇义就喊了起来。

    “你个混球……”

    等到李玄走过来之时，便是看到，这几个混账玩意，一個轮一个，举着喇叭，互相对喊。

    两眼惊呆，自己这是收了一群智障弟子？

    “一群混账东西！”

    走进后，李玄也是满脑子嗡嗡，忍不住皱眉怒声喊了一声。

    “此物，本夫子是为管家李昌锻造，可不是给尔等用来玩闹的！”

    “是，夫子！”

    李玄瞪了一眼，拿过铁喇叭，便交够一旁眼巴巴看着的李昌。

    “从今日开始，此铁喇叭就交由你来保管，给那些工匠与力役们发放工钱之时，就可以用它来喊话！”

    “多谢大王！”

    李昌满脸激动的大喊。

    “另外，趁着这段农户们都还闲暇的时候，与将作监多召集一些力役或者工匠，不用担心花钱！”

    李玄再次说道。

    “是，大王！”李昌应道。

    “嗯！”

    李玄满意的点了点头。

    随后，李昌便像是拿着一件稀世珍宝般，紧紧拿着铁喇叭，连忙朝着将作监公孙念与褚遂良走了过去。

    将李玄的话，传达给俩人。

    既然晋王都不怕花钱，公孙念自然也不会去省。

    翌日，工地上，便是多了二百多工匠与力役。

    每日，也就最多花两贯工钱，这点钱李玄丝毫不在乎。

    如此，李玄的别院，便是如火如荼的开工建造着。

    而李玄，这还是一如既往的轻松悠闲。

    除了最开始，将作监公孙念带着几个大匠，找他细细谈论别院的建筑布局与细节，而李玄要求也不多。

    只是希望可以建造两层，甚至是三层的房屋。

    然后，房屋内需要有洗浴室，洗漱间，茅房。

    其余的，将作监公孙念与一众大匠，已经结合李玄的意思，将整个别院的大致结构布局都想了出来。

    最后，看到规划出来的别院，李玄突然发现，自己好像不是在建造别院，而是在建造城堡！

    随着天气渐渐暖和，李家庄那些玻璃大棚，也都在渐渐拆卸玻璃与钢筋。

    露出里面那碧绿茂盛的蔬菜。

    同时，李玄也让褚遂良，在李家庄周围，再次购买了三百多亩田地。

    这些田地，都是荒田，并无人耕种，万年县很爽快便卖给了李玄！

    ……

