    十分钟后，

    叶凡将这两根银针直接拔掉了，看着唐正仁：“叔叔，现在有什么感觉吗？”

    “我感觉我的双腿好像在发热！”

    唐正仁说道。

    “爸，你的腿有知觉了？”

    唐楚楚惊讶道。

    这时，叶凡拿针扎了一下唐正仁的腿，道：“叔叔，如何？”

    “痛！”

    唐正仁直接说道。

    “太好了，爸，你的双腿真的恢复了！”

    唐楚楚兴奋道。

    “叔叔的腿还未完全恢复，现在只是逐渐恢复知觉，但想要彻底站起来，还需要针灸一次，现在我给叔叔开个药方。”

    “叔叔你将这些药材准备齐全，弄成药液，每天泡三个小时，三天后我再为你继续施针。”

    “到时候叔叔便可以站起来，和正常人一样了！”

    叶凡开口说道。

    “小凡，真是太感谢你了，没想到我唐正仁有生之年还能再站起来，真是谢谢你！”

    唐正仁看着叶凡激动的说着，

    “叔叔太客气了，你是楚楚爸爸，便是我岳父，我这么做是应该的！”

    叶凡笑道。

    “好，你这个女婿我唐正仁认了！”

    唐正仁开怀大笑着。

    “爸，你真好！”

    唐楚楚也露出一抹笑容。

    “楚楚你不用担心，你妈妈那，我会好好劝劝她的！”

    唐正仁说着。

    随后，唐正仁在这待了一会便回去了，

    而唐楚楚和陈小萌，一个去公司，一个上学，

    只剩下叶凡无所事事了。

    在别墅内待了几个小时，叶凡有些无聊，准备出去逛逛。

    不过他刚出别墅门，隔壁的别墅院子中便传出一道清冷的声音。

    “慕容云天，我说了，我不想见到你，请你以后不要再出现在我面前了！”

    隔壁的院子中，那位紫裙女子，一脸冷漠的看着面前一位白衣男子。

    这男子长得倒是十分俊朗，浑身透着一股飘逸的气质，但一双眸子却透着几分邪气！

    “琉璃，你就这么讨厌我吗？为了躲我，竟然离开家族，跑到这么一个地方来！”

    白衣男子看着紫裙女子说道。

    “没错，我说了我不喜欢你！”

    “请你立刻离开！”

    紫裙女子一脸清冷的吐道。

    “慕容云天，我家小姐都说了不喜欢你，你还缠着我们家小姐干嘛？”

    在紫裙女子身边的那个青衣女子对着白衣男子说道。

    “我和你家小姐说话，有你一个丫鬟插嘴的份吗？”

    “掌嘴！”

    白衣男子冷哼一声，

    顿时他身后一个中年男人便朝着青衣女子扇去。

    唰！

    紫裙女子神色一冷，她纤纤玉手一挥，一道劲气疾射而出，挡住了这个男人。

    “慕容云天，我的侍女也是你说打就打的？”

    紫裙女子看着白衣男子冷道。

    “琉璃，我只是替你教训教训你这个不懂分寸的侍女！”

    白衣男子不以为然道，继续说着：“不过琉璃你放心，只要你没有喜欢上其他人，我便会一直追求你，我相信你一定会喜欢上我的！”

    “是不是我只要有喜欢的人，你就不再出现在我面前了？”

    紫裙女子说道。

    “没错！”

    白衣男子点了点头。

    “那我喜欢的人便是他！”

    紫裙女子手一指，直接指向隔壁别墅院子中的叶凡。

    额？

    这时，正在看戏的叶凡直接愣住了。

    他不过看个戏，怎么就牵扯到他身上了？

    唰！

    当即白衣男子目光扫向叶凡，眼中闪烁着寒芒，

    而那位青衣女子听到其小姐这么说，也是一惊。

    “我就是个看戏的，我不认识她！”

    叶凡解释道，

    他已经给陈小萌那丫头当了一回挡箭牌，可不想再当一次，而且他也压根不认识对方！

    “你喜欢他？琉璃你别骗我了，你们根本就不认识！”

    白衣男子冷笑着。

    “不管我们认不认识，我喜欢的人就是他，所以你现在可以走了！”

    紫裙女子冷漠道，

    “既然如此，那我便杀了他！”

    白衣男子神色一冷，说道。

    唰！

    这男子话一出，他身旁的那个中年男人便朝着叶凡冲去，

    这个中年男人直接越过院子间的栅栏，朝着叶凡一掌轰了出去。

    这一掌轰出，劲风呼啸，力量十足！

    “我都说了，我就是个看戏的！”

    叶凡无奈道。

    看个戏，也能遭来杀身之祸，他这是倒啥霉了！

    砰！！！

    而在叶凡吐槽的同时，一道银光疾射而出，直接刺入这中年男人的体内。

    瞬间，这中年男人便倒在地上，一动不动，只能瞪大着眼睛。

    唰！

    看到这一幕，白衣男子脸色一变，其目光盯着叶凡。

    至于那位紫裙女子倒是显得十分平静。

    “你对他做什么了？”

    白衣男子盯着叶凡。

    “没什么，只是给了他一针！”

    叶凡说着，再次挥手，那个中年男人便站了起来，眼中露出一丝恐惧之色看着他。

    “你还不走吗？”

    紫裙女子看着白衣男子吐道。

    “小子，我记住你了！”

    白衣男子看着叶凡冷哼一声，便离开了。

    “哎，看个热闹也能得罪人，看来我今天运势不好啊？”

    叶凡感叹道。

    “刚才不好意思！”

    这时，紫裙女子目光扫向叶凡。

    “美女，我们都不认识，你就拿我当挡箭牌，害的我差点就死了，一句不好意思就完了吗？”

    叶凡看着对方撇了撇嘴。

    “我叫上官琉璃，你以后有什么需要可以随时找我！”

    紫裙女子对着叶凡说了一句，便转身回别墅了。

    “上官琉璃？名字倒是不错，可惜冷冰冰的，没我媳妇可爱！”

    叶凡摇了摇头。

    就在这时，别墅区的一位物业人员走了过来，对着叶凡说道：“你是三号别墅的业主吗？”

    “有事吗？”

    叶凡吐道。

    “别墅区外有一个女生，她说她叫王冰清，要找三号别墅的业主，说有紧急的事！”

    物业人员说道。

    “王冰清？”

    “那不是陈小萌那丫头的闺蜜么？”

    叶凡诧异道，

    “她人在那？”

    “就在别墅区大门口！”

    旋即，叶凡便朝着别墅区大门口走去，

    而在这大门口，王冰清带着一副眼镜，一脸着急的来回渡步！

    “你怎么来了？”

    叶凡走了出来，看着王冰清道。

    “叶先生，小萌她被杜宇给带走了！”

    “你快去救救小萌吧！”

    王冰清对着叶凡连忙说道。

    “究竟怎么回事？”

    叶凡眉头一皱。

    “今天中午放学，我和小萌出去准备吃东西，结果杜宇便带着人将小萌抓走了，还放话说想要救小萌，就让你去白玫瑰会所！”

    “我没你的联系方式，便只能跑到这里来了！”

    王冰清一脸着急的说着。

    “好，我知道了，你先回去吧！”

    叶凡说道。

    “那小萌……”

    “放心，我会去把那丫头救出来的！”

    叶凡直接说道，

    他说完便打了个车前往白玫瑰会所。

    而在那别墅中，青衣女子看着上官琉璃：“小姐，没想到那个小子这么厉害，竟然一根银针便制服了慕容云天的护卫！”

    “我说了，他的实力不简单！”

    上官琉璃轻声道。

    “小姐，你刚才说喜欢他的时候，我都吓了一跳，还好我知道这不是真的！”

    青衣女子拍了拍胸脯。

    “为何不能是真的？”

    上官琉璃说道。

    “小姐，难道你真的喜欢他？”

    青衣女子脸色一变，震惊的看着上官琉璃。

    “至少他比慕容云天要看的顺眼多了，至于喜欢，那得看他有多大的本事了！”

    上官琉璃轻声吐道，一双美眸泛着光芒！

