    “先生，你之前说的可不是这么回事啊？”

    朱棣也忍不住附和起来。

    之前方世玉可是说火耗归公的，老大还以为先生这是要与民争利。

    自己当时可是听的清清楚楚，还因为老大误会先生，自己在心里狠狠的鄙视了一下老大。

    因此朱棣对这件事的印象十分深刻。

    不只是朱棣，剩下的人，也是一脸的问号，想看看方世玉到底要怎么解释这前后矛盾的问题。

    “很好！这起码证明老祝头你跟祝老四两个人有用心听讲。”

    方世玉拍了拍朱元璋的肩膀，又拍了拍朱棣的肩膀，表达了赞赏。

    这态度也很明确，好像在告诉大家，你们看咱们班最掉链子的两个学生，也因为本公子的调教，如今变得好学起来了。

    虽然进步的速度不是很快，但是这个态度是值得鼓励的。

    方世玉心里的想法，那就是，如此一来，距离自己带着这群人跑路南洋更进一步了。

    “切！”

    朱元璋扭过头，一脸的傲娇！

    朱棣却是笑逐颜开，先生这应该是第一次当众表扬俺吧？

    “方小子，你倒是赶紧说说，这到底咋回事啊？你就不能直截了当吗？这么磨磨唧唧的作甚？”

    蓝玉忍不住催促起来。

    这小子哪都好，就是实在是太能磨磨唧唧了，好好一句话，硬是要吊足了胃口，他才肯讲！

    “行，那我就直截了当告诉你们！简而言之，这火耗归公，实际上是对火耗截流的一种补充，当然了，你们也可以理解为，之所以要执行火耗归公，目的就是为了这火耗截流！”

    啥？

    话音落地，所有人都懵圈了。

    既然如此，何必整的这么复杂？

    你直接搞个火耗截流不就行了？

    这不是脱裤子放屁，多此一举吗？

    “先生，这是不是有点画蛇添足的味道啊？”

    “既然如此，你直接搞个截流不就行了？何必还要多走一步棋呢？”

    小二百五常茂，率先问到。

    剩下的人，也纷纷点头，表示自己也有同样的疑惑。

    这些人自然也是想问的，但又怕被方世玉打脸，所以就等着不怕打脸的人来问。

    常茂很显然，就是这个最合适的人选。

    “不错不错。问到点子上了，你们还记得之前我讲火耗归公的时候，最重要的一点是什么吗？”

    方世玉缓缓问到。

    常茂瞬间就被问住了，一脸问号。

    “方公子，要是老夫没记错的话，重点就是公开、透明、规范化！”

    老刘淡淡笑着回到。

    老刘作为朱标之下，最好学的人，那小本本上可是记了不少方世玉的话，因此方世玉一问，他就知道答案了。

    “很对！”

    方世玉点了点头，这才继续说了起来。

    “火耗归公这步棋是必须要走的，不能省也不能越过，只有这样做，才能让各种损耗，变得有迹可循，下面的官员才不会中饱私囊贪赃枉法。”

    “当然了，这个损耗的数额也是非常巨大的，若是直接收归朝廷，再让户部按额分配的话，显然弊大于利。”

    “这会造成二次损耗，还要浪费不少时间，而且各地的州府也实在是不太好操作。”

    “所以这个时候就需要第二步棋，火耗截流了，按一定的额度，直接让各地州府留下来，充当经费使用。”

    方世玉之所以要分成两步棋来下，就是为了这个目的！

    二十一世纪的税收，也分为了国税以及地税两种，基本上是异曲同工之妙。

    “这就不对了，为啥还要给地方州府留一部分？全都收归朝廷，放进国库，不是更好的选择吗？”

    朱元璋不解的问到。

    这就关乎到洪武大帝的性格了，在洪武大帝眼里，事无巨细，方方面面，那是都要在他的掌控之中的。

    如今要是按照方世玉的办法来搞，那就意味着有一部分银子，是不需要经过他洪武大帝的手，直接就被下面的官员用了，洪武大帝自然不能忍。

    “这个也没那么复杂，俗话说天高皇帝远，将在外军令有所不受，你们应该听过吧？”

    方世玉缓缓问到。

    “听过。”

    朱元璋简洁的回到，依然是一脸的问号。

    封建社会，通讯基本靠吼，就算是八百里加急，那也是要不少时间的，可是战场上的形势变化，又是分秒必争。

    所以这领兵打仗的人，如果凡事都得等到皇帝的命令才能开干，那是不现实的。

    作为皇帝，甭管是秦朝，还是如今的明朝，几千年来，都是深知这个道理的。

    因此在大军开拨之前，往往都会先制定一个比较大的作战方针以及作战目标，除此之外，领军的将士基本都是拥有极高的自主权，不会出现越级指挥这种事！

    “当然了，不只是行军打仗要面对瞬息万变的突发状况，实际上各地的州府，也会经常遇到这种突发状况。”

    “如果万事都要按照流程来办，上奏折，等皇帝批示，再由户部拨款，等到款项到地方州府的时候，坟头草都几米高了！”

    方世玉缓缓解释到。

    而封建社会的现状就是，那些地方州府遇到的紧急事件，并不会比领兵的将士要少，甚至更加繁琐，更加紧急。

    最简单的例子，就是天灾人祸，这地方州府要是发生洪水了，官员必须第一时间去疏散灾民，安顿好他们。

    距离京城比较近的地方还好办，这要是距离京城比较远的地方，按照流程，一走就得小半年，等朝廷的粮草拨下来了，那些灾民的坟头草估计真的已经好几米高了！

    “我误悟了！可是方公子，留下来的那一部分损耗，除了应急之外，还有别的作用吗？”

    刘伯温再次问了起来，一脸虚心请教的模样。

    “当然有用，有用的地方多了去了。”

    “这银子自然是不嫌多的，各地的州府也好，天下黎民百姓也罢，手里的银子不够，那就很难把事给办好！”

    “因此除了应急之外，还有两个最重要的作用。”

    “本公子之前也讲过了，那就是让下面的官员配置齐全，不能让一个人干十个人的工作，副手助手啥的，就可以用这一部分银子去招聘。”

    “剩下一个重要的用途，那就是一旦摊丁入亩执行之后，老百姓除了要服役之外，各地州府要是有别的事情需要用人，那就的雇佣，这部分银子就可以当作报酬，来支付给老百姓。”

    方世玉耐心解释起来。

    “那方公子，这火耗到底要如何划分额度呢？多少留在各地州府，多少收归朝廷呢？”

    老李问出了最终那个问题。

    “最麻烦的就是这个了，需要好好花点时间划分一下。”

    “先确定火耗归公的比例，才能确定截流的比例，当今陛下可以在确定第一个的时候，按照各地州府日常办公经费支出的多少，来指定一个大概的额度，每年根据不同的实际情况，略微做点调整就行了。”

    方世玉缓缓说到。

    “那是不是，只要大明照着这些严格执行，天下就不会再有贪官污吏了？”

    朱元璋缓缓问到，这是他最大的心结。

    这段时间，困扰朱元璋最大的两个问题，第一个就是郭桓案，但是郭桓案已经被方世玉解决了。

    第二个，就是如何让天下的官员不在贪赃枉法中饱私囊。

    当朱元璋问及第二个问题的时候，怎么也没想到，方世玉竟然说都是被他逼的！

    为了证实他的观点，方世玉甚至还距离说明了什么官员也是人，甚至还画了个什么层次需求出来了。

    说了好几天，最后满篇只有两个字！

    银子！

    朕忍了也就算了，朕也可以从谏如流，按照你个小王八蛋的办法来执行，但朕这么做，是不是就可以杜绝贪污的出现？

    “本公子这五步棋，只要陛下严格执行的话，那么地方州府以及六部，就不会再出现捉襟见肘的窘态，起码是不缺银子的。”

    “朝廷再适当的提高一下俸禄，官员们也不用担心填不饱肚子，再把各地州府衙门的费用，公私分明，不混在一起。给他们配齐人手，不让一个人干十个人的工作。”

    “另外再给合理的休假时间，让他们有时间可以一家团聚，用全新的记账法，用大写的汉字来记账，并派专员给老百姓讲解，如此一来，效果必然十分显著！”

    “最后，不能忘了，有伤就有罚，这相对应的刑法也是必不可少的。”

    “大明不要学大宋，朝廷养了那么多废物官员，朝廷养着官员，那是要为老百姓服务的。”

    “如此一来，若是还有官员三天打鱼两天晒网贪赃枉法中饱私囊，到时候再砍了也不为过！”

    方世玉点了点头，总结了一下这些天的观点。

    只是，方世玉没说完一句话，住朱元璋的脸就要抽抽一次！

    这列举的每一条方案，字里行间都只有两个字！

    银子！

    对于洪武大帝来说，这简直就是要了他的亲命啊！

    唯独当方世玉最后说到刑法砍人的时候，朱元璋才眼前一亮！

    这才对嘛！

    老子给你们银子，那是让你们为老百姓服务的，你们拿了银子不办事，老子不砍了你还留着你过年啊？

    朕忍忍也就过去了，到时候这些方案推广执行下去后，朕一定加派三法司跟锦衣卫的人手，让他们二十四小时给朕盯紧这群官员！

    朕要让天下官员清楚，朕的银子，不是那么好挣的！

    “先生，你还是没回答问题啊，是不是这么做，天下就没人再贪赃枉法中饱私囊了？”

    朱棣见方世玉没有回答他爹的问题，当即十分识趣的替他爹再次问了一遍。

    “天真了不是？”

    方世玉鄙夷的笑了笑。

    “你就是拿出金山银山，也杜绝不了贪赃枉法中饱私囊的事情发生，任何时候，任何办法，都杜绝不了！”

    “按照本公子的方针政策去办，只是能最大限度的降低官员贪赃枉法中饱私囊的情况发生，至于杜绝，那是不可能的，这个世界上，被利欲熏心的人，永远都不会缺！”

    “只是如此一来，如果还有官员再敢贪赃枉法中饱私囊，那就是他们对不起朝廷了，而不是朝廷对不起他们。”

    “这个时候，朝廷砍了他们的脑袋，抄家诛九族，那就是他们罪有应得了！”

    方世玉缓缓说到。

    至于贪污，像杜绝，那是门都没有的。

    别说封建时期，就是到了二十一世纪，也一样无法杜绝。

    “妙！妙！妙！有了这些方针政策，陛下的疑虑定然迎刃而解！这丹书铁券，稳了！”

    朱元璋闻言，顿时站起身来，一脸笑意的说到。

    从郭桓案到现在，朱元璋的心情一直不咋好，如今终于是拨开乌云见日出了！

    方世玉这些方针政策，不仅可以让大明的税收大幅度提高，还能极大程度的减少官员贪污的现象发生。

    虽然自己要多出不少银子，实在是心疼的很！

    但银子就要这么花！

    洪武大帝那是身具中华传统美德，勤俭节约，怎么能叫抠门呢？

    那些读书人的特权，洪武大帝可是没少给！

    “行了，咱就不在这打扰你了，咱要赶紧回去给陛下上奏折！咱先撤了！”

    朱元璋心事一了，当即率先起身朝着外面走去。

    其余人自然也只得起身跟了上去。

    朱棣下意识摸了摸自己现在还生疼的屁股，今天自己表现应该不错，老爹心情好像也不错，今天应该不会再挨揍了吧？

    众人才走出去没多远，就看见了以太子朱标为首，身后跟着徐达、吴琳以及吴元年三个人，一脸焦急的迎面而来。

    众人愣了一下，朱元璋顿时眉头一皱。

    朱标行事想来以沉稳著名，这般焦急的模样，便是朱元璋也没见过！

    何况你看看朱标身后那几个人，那可都是京城如今能维持最低运转的几个人啊！

    竟然全都被太子带了出来！

    显而易见，应该是有什么大事发生了！

    难道是黄河又决堤了？

    “标儿，何故如此惊慌？”

    “慢慢说，不要急！”

    朱元璋当即迎了上去，缓缓问到。

    “父皇，大明叛贼赵全德投降北元，如今正带着北元鞑子攻打北平！”

    “我北平军民，死伤无数，北平将领张玉以及朱能，八百里加急军报，北平即将城破人亡，恳请陛下念在他们为国捐躯的情分上，派人去给他们收尸！”

    朱标缓缓吐出一口浊气，这才赶紧回到。

    “你说什么？”

    “北平即将城破人亡？”

    “那些鞑子能攻破北平？”

    “这怎么可能？他们哪有那个本事？”

    “赵全德这个汉奸狗贼！能有这么大的本事？”

    “张玉跟朱能，怎么可能如此废物？本王不在北平，北平就不堪一击了吗？”

    “父皇，儿臣请命，请让儿臣立即返回北平！”

    “儿臣誓要杀光那些鞑子，砍下汉奸狗贼赵全德的项上人头，抚慰我北平牺牲的军民！”

    朱元璋还没说话，朱棣已经暴走了！

    北平那是他燕王朱棣的地盘啊！

    不久前，朱棣才刚刚吹完牛逼，说北平如今在他的布置之下，固若金汤！

    即便是北元的鞑子皇帝御驾亲征，也不可能攻破北平！

    但谁知道，这才多久啊，北平就快城破人亡了？

    赵全德这个汉奸狗贼，压根就没有任何行军经验，他带头都能攻破北平？

    张玉、朱能，都是饭桶不成？

    不只是朱棣，就连蓝玉跟常茂，也傻眼了！

    他们跟北元鞑子可是交手很多次了，这北元鞑子何时变得如此利害了？

    北平可是最雄伟的大城池啊！

    这都能攻破？

    成吉思汗还魂了不成？

    唯独刘伯温十分沉着冷静！

    八百里加急的军报，只是让陛下派人给他们收尸，对于支援，却是只字未提。

    这实在是太不合理了，恐怕还有蹊跷啊！

    果不其然！

    朱棣话音落地，朱标顿时就脸色巨变！

    “四弟此时万不可赶回北平！”

    “那些鞑子不知用了什么龌龊手段！”

    “如今北平内外，天花肆虐！”

    “你现在赶回北平，也是九死一生啊！”

