
秦阳躺在床上，看着这空旷得如同一套房子一般的客房，摇了摇头，土豪的家果然不同，光是一个浴室，都快比普通人家卧室大了。

他看了看时间，还不算晚，才晚上八点过。

他拿起电话拨通了父亲秦华的电话，电话通了，但是却没人接听。

秦阳重拨了一次，结果依旧。

秦阳摇了摇头，开始给母亲和韩青青分别发了飞信，简单的告诉了她们今天发生的事情。

聊了一会儿，秦阳有点困意，便将手机丢在了旁边，倒头就睡。

也不知道睡了多久，秦阳忽然被手机铃声给惊醒。

秦阳拿过手机一看，却是父亲秦华的来电。

秦阳揉了揉眼睛，接通了电话。

“小阳，之前给我打电话啊，刚才在睡觉，没听到……”

秦阳看了看时间，苦笑道：“爸，现在是凌晨三点啊，你还没睡觉？”

秦华似乎楞了一下，旋即笑道：“对啊，这边是凌晨三点啊，可是国内不是下午吗，我是起床上厕所，看到未接电话的…

秦阳笑道：“国内确实是下午，但是我这里也是凌晨三点啊，我睡得正香呢，被电话吵醒了。”

秦华惊讶的问道；“凌晨三点？你在哪？”

秦阳笑眯眯的说道：“我在英格列啊，和你在一个地方。”

秦华哈哈一笑：“臭小子，逗老爸开心是吧。”

秦阳嘿嘿笑道：“我认真的啊，我真的在英格列，我现在就在伦敦啊，住在肯拉特公爵的城堡呢。”

秦华听秦阳连公爵的名字都点出来了，似乎不是说假话，顿时奇怪的问道：“真的还是假的，你怎么来英格列了，又怎么住到公爵的城堡里去了？”

秦阳笑道：“我是过来帮朋友长辈治病的……”

秦阳简单解释了一下这件事情的由来，最后笑道：“今天已经初步帮肯拉特夫人诊治了一番，估计我要在这呆一个半月左右呢。”

秦华听完解释，忍不住赞道：“小阳，有你的啊，看来你师傅的医术你可是继承了。”

秦阳笑道：“那是，否则我师傅也不会放我出山啊，对了，爸，你在哪呢，我来看望你啊。”

秦华那边楞了下：“你在伦敦，我现在可不在伦敦啊。“

秦阳皱起了眉头：“你不是说来参加那个什么论坛会议的吗，那个会议不是在伦敦举行的吗？”

秦华笑道：“是啊，不过现在会议还没到召开的时间啊，所以我们在处理一些其他的事情，我现在在伯明翰呢。”

秦阳哦了一声：“那你什么时候能回伦敦啊？”

“你不是要呆一个多月吗，我估计还有几天，等我回来了，我联系你好吗？”

秦阳无奈点头：“好吧，我等你电话。”

想了想，秦阳又补充道：“爸，我们都快一年没见过了啊，你工作再忙，总能抽出一点时间见见我吧。”

秦华声音里有着几分愧疚：“嗯，这事是爸不对，好吧，我会尽快抽出时间，到时候我好好陪你玩两天。”

秦阳笑道：“行，这可是你说的哦，不准耍赖！”

秦华爽朗说道：“男子汉大丈夫，说到做到，绝不赖皮！”

挂掉电话，秦阳脸上流露出几分笑容。

这次见到老爸，可真的要和他好好谈谈，家里的情况，老是这样不行啊。

接下来几天，秦阳除了用很少的时间给米娜治病以外，基本都在康妮的陪伴下到处游览。

博物馆，伦敦塔桥，被称为伦敦眼的摩天轮，伦敦唐人街……

秦阳原本提议等以后韩青青来了再一起游览，康妮却说反正闲着也是闲着，到处转转，总得找点事情打发时间不是，至于韩青青来了，那再游览一遍就可以了。

秦阳想着反正旅游景点也就那么点，看完了你总得消停了吧，然而让秦阳没想到的是，康妮带着秦阳游览了各大景点后，又转而带他开始参加各种各样的社交活动。

“之前是游客模式，现在才是真正的生活模式，就像我在中海呆了这么长时间一样，你不是想提升自己的英语能力吗，那就得融入这里的生活，和各种各样的人打交道，和他们多聊天，才能有所提高啊。”

面对康妮的这个理由，秦阳无法反驳，于是乎也只有听之任之的以康妮公主的华夏朋友身份开始接触起英格列的贵族圈子。

秦阳跟着康妮上了车后，笑眯眯的问道：“今天我们又去哪里？”

“一个年轻人的聚会，应该有些有意思的事情发生。”

秦阳好奇的问道：“譬如呢？”

康妮微笑道：“一场精彩的斯诺克对决，算不算有意思？”

秦阳撇撇嘴道：“马马虎虎吧。”

秦阳不会和康妮客气，所以也是想到啥说啥：“你们英格列的贵族每天就都做这些事情吗，矜持的吃饭，矜持的喝下午茶，矜持的晚宴，矜持的看赛马，高尔夫，网球或者台球……”

康妮也不生气，甚至脸上还带着几分笑容：“你反复的用矜持这个词语，是觉得这个词语最适合英格列贵族吗？”

秦阳微笑道：“是的，不管是书里，还是电视电影里，又或者我这些天实际的接触，给我最大的感觉便是英格列的贵族讲究绅士，但是最大的行为习惯就是矜持，哪怕是优雅，也是矜持的优雅，一种压抑自己本心，被迫，无奈或者刻意的矜持。”

康妮笑嘻嘻的说道：“你这种说法，如果被某些人听到，多半要引发一场争论吧？”

秦阳耸耸肩：“所以我只是和你说说，想必你也不会生气吧。”

“我当然不会生气，其实我也觉得很多东西太繁琐了，讲究太多，反而让人有着不自在的感觉，反而不如普通民众的生活，来得更真实。”

秦阳哈哈一笑：“或许是他们都更加忙于挣钱，忙于养家糊口，忙于生活，哪里有更多的时间去繁琐，去讲究？”

康妮抿嘴笑道：“你这么一说，倒是挺有道理的。”

一路说笑中，汽车开进了一家像是会所一般的建筑大门，然后在宽敞的停车场上停了下来。

秦阳走下车，扫了一眼停车场，哟嚯，看来这里都是土豪或者贵族来的地方啊，这停车场上的汽车价值加起来，恐怕也得过亿吧。

就在秦阳打量那些汽车的时候，一个爽朗的声音已经在不远处响起：“美丽的公主殿下，好久不见了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10103981"  chaptername="第五百一十九章  矜持的贵族">加入书签</a>
</div>
