    清泽的担心真的是白费，要是原身可能就会自己下厨，毒死她和沈昭慕俩，但池芫来后，她领着沈昭慕到了仙门主殿的厨房，然后看着这些食材，随意捏了个诀，就准备动手g。

    只不过，清泽不知道她换了个芯子，就算她闭着眼做，也不可能毒死孩子的。

    但池芫低估了暂时被封住魔性，但身体却带着剧毒的小家伙的毒性。

    当她用法术做了一桌菜出来时，恰好清泽也赶来了，他看了眼满桌子的菜肴，还有些怀疑，默默退出厨房一步，再迈进来——哦，没走错，也没看错。

    师妹……居然知道凡间的菜是要翻炒的。

    就在他既欣慰又莫名，准备不辟谷，尝一口师妹第一次做的菜时，就看到黑衣服的小魔星，伸手，抓了一块鱼放嘴里……

    再然后，那盘子里就黑漆漆一片。

    他看了眼池芫，后者捧着脸，高深莫测地盯着面前的小徒儿，甚至在对方期待的目光下，拿了筷子，夹了一道菜，放嘴里。

    “师妹，你的手……”

    清泽神色一定，指着池芫的指尖，再看沈昭慕的眼神就带了杀机。

    池芫低眸撇了眼，面上淡漠如水，心下却是惊涛骇浪——好家伙，沈昭慕碰过的菜这么毒的吗？居然这毒长了脚似的，顺着盘子飞快攀爬到她手中的筷子，又顺着筷子，沾染到她指尖。

    好在她是天生的灵体，和修士，和普通人的体质都不一样，这点毒素不痛不痒，她只轻轻一抬手腕，这毒便被逼了出去。

    并且轻描淡写地将筷子一掷，挡住了清泽伸出，直指沈昭慕面门的两指。

    “师兄，你不吃可以先去忙。”她淡淡地说着，又手指往回一拢，筷子回到手中，她看了眼对面居然不会用筷子的沈昭慕，夹了一筷子青菜，喂到他嘴边。

    沈昭慕还没看到清泽出手，就更没有看清池芫飞出去又立即飞回来，甚至都喂到他嘴边的筷子了。

    他只是伸着黑乎乎油腻腻的手，茫然又疑惑地看着池芫，好像在问——你这是什么意思？

    “张嘴。”

    清泽自然带着老父亲一般操心的心思无奈地留下了，他看着从不知道关心人的师妹，居然会喂小孩吃饭……

    要不是多年当掌门的气场撑着在，他这会儿眼珠子都快掉地上了。

    师妹这是怎么了？

    小沈昭慕抬着黑漆漆幽深的眸子，打量了一眼池芫，似乎在分辨她的用意……确定没有蛇精戏耍他时的神色后，才犹豫地张开了嘴。

    沈昭慕晕过去了。

    池芫筷子一丢，下意识想拿紫剑，但想起来自己的法器丢给小家伙护身了。

    她便狐疑地看向自家大冤种师兄清泽，后者不知为什么，从她一个眼神就看懂了她的意思。

    不禁气不打一处来，这位泰山崩于前都不改色的一代仙门掌门人，此时却是又气又好笑，毫无往日里在仙门弟子前的威仪严肃。

    “师妹，你是不是在菜里注入灵气了……”

    她咳了声，绷着一张冷脸，“嗯。”

    所以，不能用？

    清泽闻言吐出一口气来，表情很是哭笑不得地解释，“他是魔星转世啊，你天生灵体的灵气，注入再多也不会改造他的体质……反倒是会与他体内的气息相撞，于他大为不利。”

    也就是说，过敏了？池芫反应慢半拍地转换了说辞。

    系统：【你这么说，好像也没什么问题。】不过，您好歹将小崽子从地上扶起来啊！

    这碎片片太惨了，摊上这样一个师父，能活着，全靠他自己命硬体毒了。

    池芫看了眼地上躺得很安详，但呼吸尚在的沈昭慕，良心回笼，她手轻轻一抬，沈昭慕的身体便被托起，放在桌前的长凳上。

    她极快地蹙了下眉心，语气带了点严肃，“那该如何？不会危及性命吧？”

    “他的体质天生如此，轻易更改不了，若你决心留下他，那便唯有加以引导，劝他向善，好好栽培，让他修习正道术法，加以约束，或许，可平凡平安度过此生。”

    清泽是个悲天悯人的掌门——在池芫这，可以简单粗暴地形容为“烂好人”。尽管看着正义凛然很是严肃，实际上有一颗慈悲为怀的心肠。是真正为天下苍生的好修行人。

    所以他才能对着魔星转世的沈昭慕，都网开一面。

    这如果是换做她那嫉恶如仇，又和池芫不对盘的五师姐，这会儿估计一剑捅了沈昭慕了结了。

    想了下，池芫便郑重其事地道，“那我收他为关门弟子，将他关在我仙府，不叫他出来祸害天下。”

    乍一听这话说得心怀天下又大公无私，但清泽却总觉得哪里怪怪的。

    他摇头，“不可，你三百年第一次收徒，理应好生挑选，怎可选这孩子……还是关门弟子，这孩子的存在，将来一旦暴露，对师妹而言，只会是无穷无尽的麻烦啊。”

    清泽说着，叹了一声气。

    时至现在都不太明白，怎么事情走向变成了眼下这般。

    但更想不通的便是池芫下一句——

    “哦，这样啊，那师兄先替我养到这孩子成年，正式拜师会上，我再来收他好了。”

    池芫点着头，煞有介事的样子，“嗯，正好我这几年琢磨下如何压制他体内的魔性，光靠一道法印，显然是不够。”

    清泽：“……师妹，我……”

    “就这么愉快地决定了，多谢师兄。我还有事，先回了。”

    池芫木着脸，朝清泽一颌首，然后扫了眼凳子上的小可怜，没有留恋地便转瞬消失在原地。

    留下清泽一脸困惑：什么叫他先替她养到成年？

    师妹，你快回来，给我解释清楚啊！

    只可惜，池芫跑得飞快，一息之间便从仙门，回到了她的仙府，然后在府前设了结界，安心闭关了。

    清泽：“……”

    看了眼她留下来的小麻烦，他扶额，开始头疼。

    （昨天肠胃不适摆烂了一天，抱歉。今天只有一更，这月会减慢更新速度等待实体，可以屯文，不用催更，晚安。）。。

