    第2800章  仙门之殇

    太华域，太华仙门之外。

    浩瀚无尽的身影站在太华仙门上空，秦轩站在最前方，在秦轩身边有数位八阶人物，正是那些便离开天玄神宫的强者，如今，尽皆汇聚在此。

    他们今日前来，便是为了覆灭太华仙门。

    伤其十指，不如断其一指，太华仙门被覆灭，其他的势力便不敢再有其他的想法了，除非他们不怕重蹈覆辙。

    不过他们此刻只是封锁太华仙门，不允许任何人离开，但还没有出手，原因便是等太圣真君的消息。

    若是太圣真君拿到了破穹，他们便没有任何顾忌，可以直接覆灭太华仙门，若是失败的话，他们便要立即撤离，分散开来，否则将迎来苍神殿等势力的疯狂报复。

    “可以动手了。”某一刻，秦轩脑海中出现一道声音，正是太圣真君传来的。

    听到这声音秦轩神色间掠过一道锋芒，脸上的线条扭曲起来，直接化作本来的容貌，一袭白衣纤白无尘，身上透着超然的气质。

    “秦轩！”

    一道道惊呼声传出，太华仙门无数人目光一阵失神地看着上空那道白衣身影，像是看到了极不可思议的景象。

    太圣真君，为何突然变成了秦轩？

    他到底是谁？

    澹台焕神色同样为之一震，不过他毕竟是活了数万年的人物，很快便意识到是怎么一回事，脸色显得极为的阴沉。

    他被骗了。

    上空那人本就是秦轩，不过是易容成了太圣真君的模样，想必是为了将他们震慑住，不让他们轻举妄动。

    他堂堂九阶人物，竟然被一位三阶圣人欺骗，而且直到对方主动暴露身份他才发现真相，简直是奇耻大辱。

    “秦轩不是去了苍神殿吗，为何会出现在这里？”此时，太华仙门人群中有人开口说道，语气中透着几分疑惑之意。

    经此人一提醒，许多人目光纷纷凝固在空气中，脑海中同时闪过一道念头。

    如果这里的秦轩是真的，那么进入苍神殿的秦轩，又是何人？

    想到这诸人心脏噗咚跳动起来，有一种强烈的不祥之感，这极有可能是一场骗局。

    之前他们不明白天玄神宫等人为何只是站在上空，一直没有释放攻击，现在终于想通了。

    他们是在等待消息，苍神殿那边的消息。

    若是没猜错的话，此刻苍神殿之中也发生了不小的轰动。

    “要不要传信给苍神殿？”有一人大声说道，想要及时提醒苍神殿那边，不要被人钻了空子。

    “晚了。”旁边一位强者摇了摇头：“秦轩现在主动暴露身份，显然得到了那边的消息，苍神殿那边的事应该尘埃落定了，只是，不知道究竟发生了什么。”

    不得不说，此人的猜测已经非常接近事实了，只可惜他知道这些的时候，已经为时太晚。

    “太华仙门屡次对天玄神宫下手，从今日起，从中行天除名！”秦轩朗声开口：“圣境以下之人若不反抗，可以饶恕性命，圣境以上之人，杀无赦！”

    伴随着秦轩的声音落下，一道道强大气息从他身边释放而出，纷纷朝太华仙门笼罩而去，无数太华仙门弟子脸色苍白如纸，只感觉呼吸都变得艰难许多，喘不过气来。

    “杀！”一道冷喝声传出，只见一道青年身影率先暴射而出。

    只见那青年气质卓绝，周身环绕强盛的封印神光，一扇扇封印之门朝下方人群镇杀而去，使得空间剧烈震荡起来，像是承受不住这等力量。

    另一方向，同样有一道青年身影迈步走出，身穿一袭白色衣衫，面容英俊非凡，一步一虚空，所过之处，空间尽皆凝固为寒冰，一念间冰封天地，仿佛一位冰雪天神，风华绝代。

    秦轩目光扫过那两道身影，脸上有着一抹欣慰的笑容，楚枫与莫离殇如今修为都达到了二阶圣人，虽然无法参与顶尖层次的战斗，但对付寻常的低阶圣人却不是什么难事。

    纵然面对四阶圣人，他们也有一战之力。

    当然，除了楚枫和莫离殇之外，还有一些天骄也走出去战斗，譬如慕容光照、北泽天鹏、阳云辉、商央、剑春秋等人，每一人都得到了神明的传承。

    看着那一道道在战场中大放异彩的身影，秦轩内心感慨万千。

    如今他们这些人修为虽然低微，但只要给他们足够的时间成长，在不久的将来，必定是他们的天下！

    不仅是那些后辈人物出动了，段竹、公孙明日等八阶人物也都下场，不过，他们的对手则是太华仙门那些顶尖强者。

    太华仙门的八阶人物只有五位，邺虚被杀，而澹台阳去了修罗地狱，如今太华仙门内只剩下三人，自然不是段竹等人的对手。

    澹台焕目光扫过四周虚空，看着太华仙门一位位强者被诛杀，脸色难看至极，心中充满了不甘，太华仙门几十万年的基业，真的要毁于今日了吗？

    某一刻，澹台焕脑海中忽然闪过一道念头，目光中射出一道可怕的锋芒，朝一处方位望去，正是秦轩所在之处。

    这一切的主导者，便是秦轩。

    “秦轩，我要你陪葬！”澹台焕口中吐出一道冰冷之音，先杀了秦轩，再杀其他人，纵然太华仙门于今日毁灭，他也要让天玄神宫陪葬。

    澹台焕身形一闪，化作一道流光朝秦轩所在之处暴射而去，九阶人物的速度何其之快，空间距离对他们而言如同不存在一般。

    却见秦轩脸色淡然如常，仿佛根本没看到澹台焕的举动一般，安静地站在那。

    而就在澹台焕行动的同一时刻，一道神光从旁边虚空中暴射而出，直接拦住了澹台焕的去路。

    随后，只见空间中浮现出一道涟漪，一道身影从涟漪中缓缓走出，乃是一位耄耋老者，身穿一袭银色长袍，佝偻着身躯，那张面容看上去极为苍老，不知活了多少岁月。

    看到拦在眼前的苍老身影，澹台焕神色先是一凝，随后仿佛认出了对方的身份，惊声道：“水镜界主！”

    缥缈界上一代界主，水镜界主，六万年前的强者，当年在中行天极负名气，除了苍神殿的苍谕之外，无人能够与之争锋。

    即便是澹台焕，在水镜界主面前也只是晚辈。

    “呵呵，没想到这么多年过去了，竟然还有人认识老夫，真是令人意外啊！”水镜界主面露笑容地说道，脸色极为慈祥温和，身上没有丝毫气息散发出来，仿佛一位寻常的老人一般。

    澹台焕脸色顿时阴沉下来，水镜界主不知闭关了多少年，从未有人看到他露面过，此刻出现在这里，目的不言而喻。

    这是，替天玄神宫来诛杀他的！

