    系统指定的慈善账户内的钱不能自由消费。

    只能拿来捐赠或者是做慈善。

    罗竸宁花着倒也不心疼。

    与其把这笔钱放在账户内“吃土”。

    不如捐给乡里买个好人缘。

    “小罗，我代表北齐乡全体同仁谢谢你！谢谢你慷慨解囊！谢谢你为乡里做的实事儿！”

    董海清拉着罗竸宁的手，神情很激动。

    虽说北齐乡是万山县出了名的贫困乡，但乡里也不是没有富豪。

    就董海清知道的，资产上千万的富豪就有五六个。

    但是，从没人想着为乡里做点儿什么。

    因为，乡里确实帮不上那些富豪什么忙。

    用不着你，自然就不会给你烧香。

    像罗竸宁这样一次给乡里捐150万盖楼的，他是独一份。

    罗竸宁微笑道：“董乡长太客气了……”

    “不！以后不要叫董乡长了，太生分！”

    董海清拉着罗竸宁的手不放，语气诚挚道：

    “以后喊我老董，或者董叔都可以。”

    罗竸宁：“……”

    村委会众人：“……”

    罗竸宁：“那个，董乡长……”

    董海清打断道：“叫老董。”

    “好，老董……”罗竸宁讪笑一声问道，“乡里的账户是多少？我打钱。”

    “现在就打吗？”董海清见罗竸宁比自己还着急，顿时一脸欣喜道，“好好好，我这就叫人发过来！”

    像罗竸宁这样说打钱就打钱，不等第二天的爽快主，董海清最喜欢了。

    董海清说完，便把电话打给了乡里的财务部门。

    财务部一听说有人给乡里捐钱，麻溜地就发了一个账号过来。

    罗竸宁当即便给指定账户上转了150万过去。

    操作完手机，罗竸宁看向董海清道：“好了董……”

    “叫我老董！”董海清一张老脸上都快笑出花了。

    他做梦都想着能不能在退休前搬进像隔壁白云镇那样的新办公楼办公。

    今天之前，他知道那只是个梦。

    这辈子基本上是不太可能了。

    万万没想到，这个梦想突然就成真了。

    没有一点点防备。

    对于帮他实现梦想的梦想大使罗竸宁。

    董海清是越看越喜欢。

    “好好好，老董。”

    罗竸宁讪笑一声，从善如流，当即改口叫老董。

    “老董你叫财务那边查一下，钱到账了给我发个信息。”

    董海清笑着点头道：“好好好！到账了第一时间通知你。”

    见过面，谈过话，也捐完钱了。

    本次会晤基本上也就告一段落了。

    又闲聊几句，罗竸宁和村委会一帮人一块儿把董海清送出了门。

    目送董海清开着他那辆老捷达走远后，罗竸宁也开车上路，下班回家。

    ……

    一周的时间匆匆过去，时间一晃就到了月底。

    10月30号这天，是黑龙山景区发工资的日子。

    “罗总早上好！”

    “罗总早上好！”

    “罗总，今天是不是发工资呀？”

    早上罗竸宁踩着点儿上班，一进景区就能感受到景区一帮员工们雀跃的心情。

    “早上好，如果不出什么意外，应该是今天。”

    罗竸宁笑着回应众人几句，推门进到自己的办公室。

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁前脚刚进门，兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，来电显示的名字是胖子。

    罗竸宁手指一划接通电话。

    “喂罗子！咱的新印刷机刚刚已经调试完毕，准备印第一个活儿了，你要不要过来看看！见证一下！”

    电话接通，对面向响起吴明士激动的声音。

    启明印刷厂的第一台全新海德堡D102是昨天傍晚的时候送到的。

    吴明士和陈刚迫不及待地连夜安装调试，这才将机器调试完毕。

    有了这台价值近千万的全新海德堡D102，启明印刷厂在石市印刷行业的排名瞬间便从吊车尾排到中流了。

    满打满算，启明印刷厂建厂还不到一个月呢。

    能取得目前的成绩，吴明士和陈刚之前做梦都不敢想。

    也难怪他这么激动。

    罗竸宁笑骂一句说：“见证你妹啊！你和陈刚玩吧，我对你们印刷厂没兴趣，除非你们能给我印钱。”

    “我去，大哥，咱都是奉公守法的良民，可不敢有这么大胆的想法啊！”

    吴明士笑着问：“真不来么？这在咱启明印刷厂的建厂史上可是极为重要的一天。”

    虽然罗竸宁再三强调，启明印刷厂是吴明士的，等到他的投资回本后，他就会全面撤出印刷厂。

    但在吴明士心里，启明印刷厂就是罗竸宁的。

    没有罗竸宁，就没有启明印刷厂。

    所以，印刷厂的任何重要时刻，他都想让罗竸宁一起见证。

    “算了，真不去了，我刚到景区，这不到月底了吗，景区的事儿一大堆，实在抽不出身。”

    “印刷厂那边有你和陈刚就够了，多我一个不多，少我一个不少。”

    罗竸宁和吴明士的想法恰恰相反，他一直在淡化自己在启明印刷厂的存在感。

    能不去就不去，能不露脸就不露脸。

    他给启明印刷厂的投资，与其说是给印刷厂的，倒不如说是给吴明士这个人的更合适。

    要不然，他一个开景区的，得有多闲得慌才会想去投资印刷厂？

    “你小子……我还不知道你点心思。”

    吴明士疲惫的语气中带着感动：“行吧，那你忙着吧！改天，不，就今晚吧。

    一会儿试完机子我就回家睡觉，今晚上我哪儿，咱哥俩好好喝几杯。

    刚好今天白天张倩在家张罗着往你那儿搬家呢，估计晚上就拾掇的差不多了。

    今晚一块儿聚聚，就当是庆祝乔迁之喜了。”

    罗竸宁说：“你倒是挺会打算，行吧，晚上见了面再聊。”

    “那挂了，陈刚那边已经准备妥当了，就等我一声令下就开始试机了，他比我更等不及。”

    吴明士说完便挂断了电话。

    结束通话罗竸宁刚将手机放下，唰地一下，科技感十足的系统界面自动出现在办公桌上方。

    显现出三条提示信息。

    【特殊任务，兄弟情谊2已经完成，恭喜宿主获得一次系统抽奖机会。】

    【向前一小步，闻名一大步，恭喜宿主的景区又向着名胜景区迈近了一步！】

    【是否立即开启抽奖？】

    在罗竸宁几次三番的督促下，仅仅只用了一周的时间，启明印刷厂便完成了扩建。

    “嗯……立即抽奖吧！”

    择日不如撞日，罗竸宁这会儿还有感觉，当即便选择抽奖。

    【抽奖次数-1】

    【系统奖励正在生成中……】

    “景点，景点，景点，景点！”

    罗竸宁目不转睛地盯着系统界面，心里呐喊着抽取一个景点。

    之前和董海清聊天的时候，董海清把他游览景区的感受跟罗竸宁有过交流。

    罗竸宁这会儿还记着董海清的原话呢。

    “虎头蛇尾，景区山脚下的景点很惊艳，给人很大的期待感。”

    “但是，等到游客进山后，却发现山上的景点太普通，太一般了，这样一来，会给游客心理上带来极大的落差。”

    “小罗啊，该想想办法，好好布局一下，不能把所有景点都集中在山脚下。”

    “如果还有余力的话，应该再把山上的景点好好建设建设。”

    虽然董海清是个外行，但他说的一番话很有道理，罗竸宁完全认同。

    自家景区啥样，没人比罗竸宁更了解了。

    山上的一些景点，确实入董海清所说，没有什么可圈可点之处。

    确实是“虎头蛇尾”。

    不过，这也是没办法的事情。

    系统景点的建造位置在哪儿，都是系统选好了的，罗竸宁也没办法。

    【恭喜宿主获得技能[一本万利]。】

    唰！

    一到淡蓝色的光柱从天而降，出现在办公桌上空。

    光柱内一张羊皮纸卷轴缓缓落下。

    “又是技能……”

    抽到景点的愿望落空，罗竸宁眼皮跳了跳。

    虽然没有如愿以偿，不过，他倒也不算太失望。

    “一本万利？”

    罗竸宁从这个技能的名字当中嗅到了金钱的铜臭味儿。

    这个技能大概率又是跟钱有关！

    想罢，罗竸宁从座位上起身，将手伸进光柱中拿出卷轴。

    卷轴打开，上面是技能介绍。

    【技能：一本万利！】

    系统评级：A级！

    技能说明：宿主为景区所花费的每一分钱，都可以得到10倍返利。

    【注1：一本万利技能所获得的金钱数额计算公式为，系统景点数量X1000万。】

    【当前一本万利获取金钱上限为4X1000万。】

    【注2：宿主为景区所花费的每一分钱，都要符合系统认定要求，否则不予返利。】

    【以下行为均属于违规行为。】

    【1：以远高于市场价格为景区做宣传广告。】

    【2：以元高于市场价格采购大宗物品。】

    【……（点击展开98条违规行为）】

    【超级景区系统对违规行为拥有最终解释权。】

    看完一大堆系对一本万利的介绍，罗竸宁不由地兴奋了。

    “为景区所花的每一分钱都可以得到10倍返利？”

    “而且……每月上限4000万。”

    “意思就是说，以后自己每月为景区花400万，就可以得到4000万的返利？”

    “4000万减去400万，每月可以多3600万！”

    “直接又在现有的基础上翻了一倍！”

    解锁许愿池景点后，罗竸宁的日收刚实现翻倍，突破到了100万。

    按照目前景区的经营状况来说，一个月下来差不多就是3000万。

    日收100万还没几天，又能翻倍了。

    3000万加上3600万，等于6600万！

    月入6600万！

    总的来说，【一本万利】这个技能和之前的【控水】还有【招蜂引蝶】很不一样。

    心里默默算了一笔账后，罗竸宁瞬间真香了。

    最最最最重要的是，【一本万利】这个技能还是个成长型的技能。

    以后直接解锁的系统景点越多，【一本万利】可以获得的金钱数额也越大。

    目前解锁了四个系统景点，每月可以刷钱的上限是4000万。

    将来解锁到10个景点的话，一个月就可以刷1个亿了！

    关键是，这次还不用费心费力地去想办法招揽工具人给自己刷钱。

    自己花钱就能刷钱，花得越多，刷的越多，简直不要太爽！

    【请问是否立即学习一本万利？】

    系统检测到罗竸宁已经将注意事项阅读完毕，再次发出询问。

    “立即学习！”

    没什么好犹豫的，罗竸宁迫不及待地选择学习。

    唰地一下，罗竸宁手中的技能卷轴突然金芒大盛。

    随后，化作一枚滴溜溜旋转的人民币标志，￥。

    “￥”越缩越小，最后只剩下米粒大小，就像是铭刻在罗竸宁的右手心一样。

    罗竸宁抬手看了看手心里的金色￥标志，感觉有些别扭，便用手指抠了抠。

    【解除一本万利技能需要花费100万元，是否立即解除？】

    “谁……谁要解除了！不解除，不解除……”

    无意中触发了解除程序，罗竸宁赶忙将手拿开，不敢再抠了。

    开玩笑，这么好的刷钱技能，自己就算失了智也不会花钱去解除！

    凭本事抽到的技能，干嘛要解除？

    学习完【一本万利】技能，罗竸宁意念一动打开系统界面，查看自己的个人信息。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）4许愿池】

    【技能：1控水2招蜂引蝶3一本万利！】

    【账户金额：5642318元，其中211568元（可提现至银行卡账户）】

    【任务1：利用许愿池赚取一个小目标（任务进度2605884/100000000）】

    【任务2：待刷新。】

    【特殊任务：未雨绸缪（正在进行）】

    “4个景点，3个技能……完美！等到景观大道修完，又能抽一次奖。”

    看着自己努力了两个来月的成果，罗竸宁满意地点点头。

    看完系统内的个人信息，罗竸宁将目光放在了自己的办公室。

    开始在心里谋划怎么花钱了。

    他现在用的办公桌是用了几十年的三合板办公桌。

    桌面上的漆皮早都剥落了，铺着一块儿玻璃。

    待客的沙发是一组防紫檀木颜色的春秋椅。

    甚至，就连他办公时候坐着的椅子也是那种老式的四条腿的靠背椅子。

    受老爷子的影响，罗竸宁艰苦朴素惯了。

    哪怕赚了几千万了，他也没想过要升级一下办公室内的家当，让自己舒服一点。

    这会儿，有了花钱就等于是赚钱的【一本万利】技能。

    罗竸宁瞬间便把“艰苦朴素”丢到脑后了。

