    从皇甫沫漓的话中不难听出，萧媃完完全全就是恶毒女配的人设，恶意伤人、蛮横无理、无才又无德，一手好牌打得稀烂。

    其姑母是皇上最宠爱的贵妃，其父乃户部尚书，她乃萧家嫡长女，嫁给穆王也算是良配。

    但良配从不讲缘分，穆王对他冷漠如霜，可惜了这副妍姿俏丽的好皮囊。

    “萧大人为官倒也是唯廉唯实，至今关在刑部大牢，等候发落。”

    也不知为何，幸韵星竟萌生出想要见一见萧大人的奇怪想法。

    “萧家其他人呢？”

    该不会打入奴籍，被卖到其他府上了吧？

    “皇上顾念旧情，并未将萧家打入奴籍，后来听说，去投靠远亲了。”

    “萧贵妃为何要自戕？”

    幸韵星以为，萧贵妃自戕，萧家失去了在朝中的依靠，这才落得家势中落。

    “萧贵妃得皇上盛宠，却未能生下皇子，你可知为何？”

    后宫嫔妃为了争宠，暗地里做的那些不择手段之事，她略有耳闻。

    “遭人嫉妒，被陷害了呗~”

    这么浓厚的宫斗味儿，她一听就知道是怎么回事。

    “属你最聪明。”宫里的事情，她极少与人说起，皇甫沫漓使眼色支开了院子里的婢女，“萧贵妃的身边有皇后的人……”

    皇甫沫漓有意压低声音，接着说道:“在萧贵妃的饮食里动了手脚。”

    幸韵星不由的联想到了宫斗剧里的避子汤，真有这么神奇的药？

    “她已经是皇后了，得饶人处且饶人。”

    果然，皇后才是宫斗剧里的大boss。

    “立储，二皇子之上还有大皇子，大皇子的生母死得早。”

    “又是皇后干的？”

    幸韵星不由的在心里啧啧称叹，皇后真是丧心病狂！

    “穆王小的时候经常受伤，后来便养在了母后宫里。”

    看似答非所问，幸韵星已然听出了答案。

    “阿雲呢？”

    她对穆王没兴趣，不过，她想听听阿雲以前是什么样的。

    “阿雲自打出生就是个宠儿，父皇疼，母后宠，皇兄他们就更不用说了。”皇甫沫漓笑着说道，“不过，阿雲说话晚，整日里愣头愣脑的。”

    “皇姐，阿雲之前有没有喜欢的女子，比如青梅竹马、白月光之类的。”

    她不说倒好，听阿韵如此一问，直教皇甫沫漓忍俊不禁。

    “阿雲小的时候，一遇见想要亲近他的女子，便追着那女子打，嘴里还喊着‘妖精，哪里逃’。”

    哈？

    幸韵星听得愕然，这与成天叫她“小妖精”的阿雲，简直就是天壤之别！

    不过，挨打倒是真的。

    “皇姐为何不问我是不是萧媃？”明眸轻眨，她一脸无辜的问道。

    “我只知你是雲亲王妃，也只能你是雲亲王妃。”

    “皇姐~”幸韵星叫得那叫一个清甜，一双眸子笑弯成了月牙。

    “你的这张小嘴呀。”皇甫沫漓也笑弯了眉眼，“明日，随皇姐一同去易府。”

    “我才不要去呢，我要在王府等我的阿雲雲回来~”

    易府，香兰苑。

    易少霆独自一人坐在屋里喝着闷酒，公主离开他后，如“枯木逢春犹再发”，而他却是“人无两度再少年”。

    今日是公主的生辰，他为公主备下了生辰贺礼却不敢送去，唯恐被公主退了回来。

    恍恍惚惚间，他看见一个人影朝屋中走来，她身姿绰约、雅步轻盈……

    “沫漓……”他喝的微醺，失魂落魄的目光中含着一抹深情，“沫漓，是你回来了吗？”

    “少霆，我是子佩，你喝多了，我扶你回去休息。”

    方才，太太身边的丫鬟宝珠来香锦苑说，大爷在香兰苑喝多了，让她来香兰苑伺候。

    她本不想来这香兰苑，无奈是太太之命，她推脱不掉。

    自打公主与少霆和离后，少霆就像丢了魂儿似的，整日里郁郁寡欢。

    “我要等沫漓回来……”

    说完，易少霆倒在桌子上，昏昏欲睡了起来，他本就不胜酒力，这才喝了不到半壶，人就醉得不省人事。

    一双含恨的眸子瞪向趴睡在桌子上的男人，他宁愿守着空房，也不愿去香锦苑。

    那就让他守着这间空房好了！

    翌日清晨，易少霆在冷瑟中醒来。

    “阿嚏——”

    易少霆不禁打了个寒颤，他抬起手敲了敲昏昏沉沉的脑门，步子沉重的朝香锦苑走去。

    “大爷，楚姨娘去了穆王府。”巧儿行礼说道。

    “连个伺候的人都没有。”易少霆心有怨气的发起牢骚来，他不由的想起公主还在府上的时候，公主会将他第二日要穿的衣服备好，就连腰带上要挂的玉佩，也是与衣服的颜色相搭。

    “巧儿这就……”

    “退下——”带着怒气的声音斥责道。

    “是……”

    大爷极少发怒，这威似雷霆的怒气把巧儿吓得哭出了声。

    “没用的东西——”

    说完，易少霆怒然转身，去了香汀苑。

    此时的雲亲王府，幸韵星找崔掌事要来木梯，爬上红瓦围墙，坐在围墙上看起了风景。

    其实，她是在等阿雲回来。

    “阿韵，你坐在围墙上作何？”

    正要出府的皇甫沫漓，一眼就望见了围墙上的阿韵。

    阿韵平时起的晚，不到日晒三竿是不会起床，今日倒起得早，只是她坐在围墙上，万一摔下来了，可如何是好。

    “看风景，皇姐这是要去易府吗？”

    “你下来，陪我一起去易府。”皇甫沫漓走到围墙，朝她伸手说道，“啸雲要是知道你爬围墙，霍陵又要受罚了。”

    “我才不要去易府当电灯泡。”幸运星不怀好意的抿嘴偷笑，“皇姐记得早点回来，我们一起泡牛奶浴。”

    “电灯泡是何物？”

    “皇姐快去易府。”幸韵星娇笑着催促道，“皇姐今日美美哒～”

    “顽皮。”皇甫沫漓温雅浅笑，“当心，别摔下来了。”

    “有旺财和招财当肉垫，摔下来也不怕。”

    阿韵养的这两只狗十分的通人性，用阿韵的话说，这叫狗精。

    马车穿过清冷的街道，停在易府门前，夏嬷嬷扶着公主下车，进府后朝香兰苑走去。

    “我好像看到公主了。”

    “若不是有夏嬷嬷在，我都快认不出公主了。”

    “公主的肌肤似桃花娇嫩，真是好看。”

    院儿里的丫头们，七嘴八舌的议论起来。

    “听说，雲亲王妃有美人秘方。”

    “我听襄侯府上的桂兰说，昨日公主生辰，送了襄侯夫人一块白胰子，襄侯夫人用白胰子洗手，手呀立马就变得滑嫩。”

    “……”

    听闻公主回府，易侯先派人去国学府通知易少霆公主回府之事，再与夫人一同来了香兰苑给公主请安。

    “公主回来了。”易侯夫人是吃斋念佛之人，她手里握着一串佛珠，声音温和的行礼道。

    “易侯与夫人不必多礼，本公主回来拿些东西，拿完就走。”皇甫沫漓颔首浅笑，“礼儿暂时养在雲亲王府，过几日便送回来。”

    “礼儿有公主养育，是礼儿的福分，可惜了，少霆没有这个福分。”

    “易大人才气横溢，福分自会有的。”

    之前，夏嬷嬷来过一次香兰苑，将公主用得上的东西都搬走了，今日再来，要拿的东西并不多。

    互相恭维的话说完后，二老便离开了。

    “公主，该拿的都拿了。”

    夏嬷嬷并不知道公主回香兰苑的真正意图，给易少霆一个机会，看他是否能把握住。

    “这桌上怎会有酒？”

    她喜爱干净，屋里收拾的倒还算整洁。

    “应该是易大人在房中喝了酒，还未来得及收拾。”

    “他的酒力，三杯倒。”

    她话音刚落，易大人便回来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    易少霆:听说脑婆回来了，翘课回来看老婆。

