    第28章仅此而已

    萧琰闻言便在柴房中四处的寻找了一番，果然在屋子里面的角落里瞧见了一把梯子。

    沈南鸢小心的在院子里放哨，看到他找到了梯子走出来的样子，担心他胳膊的伤口会严重，正想要过来帮忙，就听到了萧琰的声音淡淡的传了过来。

    “快走，我听到有人往这边来了。”

    她做贼心虚的立刻扭头，到了一处僻静的墙边才停了下来。

    “这边应该没人了吧。”

    萧琰把梯子放在墙边，点了点头，唇角浅浅的勾起了一抹笑：“没有人来这里。”

    不过镇国公府的墙属实高，沈南鸢站在下面往上看都觉得难爬，她侧目瞧着萧琰：“你的胳膊还有伤，你能爬上去吗？”

    “这点小伤而已，没什么。”

    他扶着梯子继续道：“小姐您先上去。”

    爬墙本来明明是孟初月干的事情，现在反倒是她来做了。

    但是有萧琰在，好像也没有自己想象中的那么难，翻越了镇国公府，他便把梯子藏好以便之后再回去，外面有些黑，只有微弱的一点光亮着，沈南鸢站着看他，瞳孔黑的发亮。

    “走吧。”

    她微微的歪了歪脑袋，整个人显得格外的美好，让人不禁的有些眷恋：“我们先去买你喜欢吃的蜜饯。”

    萧琰眸底的光动了动：“好。”

    夜晚的京城格外的热闹，车水马龙、华灯璀璨，来往的人比白日里还要多，万盏灯火映亮了整条长街，行人来往不断，一片的繁华。

    萧琰从未见过如此的京城。

    哪怕是在镇国公府呆了十余年，都从未瞧过。

    偶有听到下人说起京城夜晚的繁华景象，他都兴致缺缺，没有任何的兴趣，如今亲眼一瞧才知道，原来是如此的盛景。

    只是人太多。

    他皱着眉头，满目冷然与警惕，眸子深不见底，紧紧的跟在沈南鸢的身边，浑身都紧绷着，护在她的周围。

    沈南鸢轻车熟路的带着萧琰来到了经常来买蜜饯的一家店中，因为她经常来的缘故，所以店家都认识了她，笑着朝她道：“姑娘来了？还是老样子？”

    这家不止有蜜饯，连糕点都是做的极好的，所以她若是出府的话，都会来这里一趟，买些蜜饯或者糕点回去。

    “嗯老样子，”沈南鸢道，“还是你家的最好吃。”

    这句话让老板眉开眼笑的，最后还多送了一些给她，沈南鸢将整包蜜饯都给了萧琰，与他一同走了出去，眉眼稍显得意。

    “瞧见了没？一句话就让店家多送了那么多。”

    她洋洋得意的样子有些可爱，萧琰不禁的垂眸，唇角绽开了些许的笑意。

    “小姐厉害。”

    “跟我多学着点，”她昂首挺胸的，“虽然我平时在韶华院里不怎么出来，但是我厉害着呢。”

    “是，小姐特别厉害。”

    语气中带着些许的宠溺的，连萧琰自己都没有发觉出来。

    他将手中的纸包打开，递到了沈南鸢的面前，她却摆了摆手：“你吃吧，晚膳吃的有些多了，暂时吃不下了。”

    萧琰捏起了一颗放进口中，说来也奇怪，本来不喜欢，现在却突然的就喜欢了。

    他的眉眼轻缓，依旧紧紧的跟在沈南鸢的身边，一步不落。

    ——

    “哎君辞，快看那不是镇国公府的沈小姐吗？”

    刘郁礼的声音传来，本来正在喝酒的君辞一顿，随即皱了皱眉的垂眸往楼下看去，果然在不远处瞧见了满面笑意的熟悉的脸庞。

    “现在时候可不早了，”刘郁礼晃着扇子的嘟囔，“她是名门贵女，这个时候出来，是不是稍有不妥啊。”

    君辞握着酒杯的手稍稍的用了些力气：“此事莫要说出去，我们只当做没看到就好。”

    “肯定啊，”刘郁礼道，“我和这沈小姐又没有什么过节，定然不会往外说什么的。”

    他慢悠悠的瞧了几眼，眉头微挑。

    “不过跟在她身边的那个是镇国公府的下人吗？样貌倒是挺俊朗的，这来来往往不少的姑娘，眼睛都往他身上看呢。”

    君辞的眉头紧皱，视线落在了紧紧护在沈南鸢身边的男人的身上。

    “看样子他和沈小姐挺熟悉的，要不是瞧他身上的衣服不是什么好的布料，我还以为...”

    君辞的睫毛动了动，打断了刘郁礼的话：“还喝不喝？把我硬拉过来，就是让我在这听你说废话的？不喝我回去了。”

    “哎喝喝喝，”刘郁礼急急的道，“你看你，突然发什么脾气。”

    他收回视线端起酒杯喝了一大口，问道：“什么时候去林府提亲？”

    “下月二十三，”君辞说，“我爹已经答应了。”

    自从婚约解除之后，他爹似是知道他的心意已决，便放弃了之前一直的执着，虽然不喜林嫣，觉得她家世比不过镇国公府，但是现在终于同意了。

    “挺好，”刘郁礼笑道，“那我就等着你们的好事了。”

    君辞垂眸，他没说话，目光落在了自己手中的杯子上，心中莫名的有些焦躁，自从刚刚瞧见了沈南鸢开始，心底就有些不太舒服。

    他侧目，往楼下看了看，早就没有了她的影子。

    刘郁礼刚刚说，她身边的下人样貌出众，许多姑娘都在瞧他，可是沈南鸢的容貌更是绝色，刘郁礼没瞧见，很多的男人的目光，都在看她。

    天已经这么黑了。

    君辞用了些力气的捏着酒杯，突然的站了起来，在刘郁礼有些诧异的眼神之中淡声的道：“今日我就先回去了，你自己慢慢喝。”

    “哎你回去那么早做什么，宵禁的时间还早着呢，”刘郁礼的声音从后面传来，君辞无心去听，迈着步子便下了楼梯往酒楼外走去。

    他心想，自己与沈南鸢从小便认识，既然看到了那就送她回镇国公府。

    仅此而已。

    沈南鸢走的有些累了。

    夜晚的京城确实很美，但是兴奋劲过去了，疲倦就来了。

    萧琰侧目看了看她，轻声的道：“小姐？回去休息吧？”

    “好啊，”沈南鸢道，“再不回去，青惢可能要发现我溜出去了。”

    (本章完)

