    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“没办法，都是名药门在搞鬼，无论咱们这边弄出一点什么促销策略，他们那边就立马做出针对性的布置，尤其还有郑东升坐镇，七品炼丹师的号召力毕竟不简单，咱们的客源被抢了不少啊。”魏申锦跟着苦笑道。

    　　

    　　“是啊，上次蔡中扬大哥还收到风声，说名药门一直都在利用他们的人脉诋毁中伤咱们天丹阁，为了跟咱们抢生意简直无所不用其极，太卑鄙了！”雪梨说起这事儿就气愤不已。

    　　

    　　名药门这么做虽然是不择手段，说出去根本上不了台面，但以它在中岛上百年的底蕴和人脉，效果却是毋庸置疑，时间一长足可对天丹阁辛苦营造的口碑形成致命影响，而最让人无奈的是，天婵几人就算知道了也是束手无策，因为诋毁都在暗中进行，他们根本就掌握不到证据，自然也就无从控诉。

    　　

    　　“其实仔细想想，堂堂名药门居然被逼到这个份上也是够可笑的了，毕竟有奥田岛主的关照，他们明面上不敢对咱们天丹阁下手，所以只能用这种不上台面的卑鄙手段，一群小人啊。”魏申锦不屑道。

    　　

    　　“林逸说过对付这种流言中伤，最好的办法莫过于来一次正面对决，把他们名药门彻底比下去，流言自然就不攻自破了，只可惜我的炼丹实力不够，要是林逸在就好了，去了世俗界整整四个月，也不知道他怎么样了，唉……”天婵有些担心的看着躺在床上的林逸肉身，虽说过去这么久看起来一点都没有变化，但还是令人担心不已。

    　　

    　　“这个……上次我陪林逸老大去元神投射的时候，听那个传送殿孙管事和南天极光的意思，一次能够在世俗界待两个月就已经很不错了，现在都四个月过去了，不会有什么意外吧？”魏申锦忍不住嘀咕道。

    　　

    　　两女本来就有些担忧，听他这么一说顿时更加心慌了，雪梨忍不住道：“要不咱们还是去找人问一下看看吧。要不然心里总觉得不踏实。”

    　　

    　　“也好，可是这种事情要去问谁呢，总不能去找那个南天极光吧？”天婵皱眉道。

    　　

    　　“上次元神投射的时候，奥田岛主曾经说过咱们林逸老大的事情就是他的事情。如果需要帮忙的话可以去找他，要不我陪天婵嫂子去岛主阁走一趟？”魏申锦建议道，虽说奥田州确实说过这话，可他的身份太低了，只是他自己的话别说求见奥田州。、估计连岛主阁的大门都进不去，但天婵就不一样了，不仅是林逸的红颜，同时还是天行道的妹妹，在岛主阁还是有几分面子的。

    　　

    　　“好，那就这么决定了，不管怎么样，至少总能求个心安。”天婵当机立断决定道。

    　　

    　　与此同时，名药门这边佟仰吸也在跟郑东升汇报情况。

    　　

    　　“哦？最近这阵子的生意每天都在增长，看起来还不错嘛。”郑东升看着账簿满意道。

    　　

    　　“这是情理之中的事情。毕竟咱们明里暗里做了这么多努力，再加上有您这个七品炼丹师亲自坐镇炼丹，要是这样子都还不能挽回生意，那才真是见了鬼了。”佟仰吸嘿嘿笑道。

    　　

    　　“对了，天丹阁那边怎么样，是不是冷冷清清门可罗雀啊？”郑东升一脸玩味道。

    　　

    　　“呃……咱们暗中不断放出的那些流言已经起作用了，天丹阁这阵子确实是每况愈下，不过总体来说对他们的打击并不是很大，只能说差强人意了。”佟仰吸摊了摊手。

    　　

    　　“怎么会这样？”郑东升脸色一沉，林逸和天丹阁早已成了他的眼中钉肉中刺。如今林逸元神投射去了世俗界，正是借机把天丹阁踩得万劫不复的好机会，为此他甚至都不惜利用自己七品炼丹师的影响力亲自参与造谣，这样居然都还只是差强人意？

    　　

    　　“虽然不想这么说。但是不得不说，天丹阁确实不简单，有一句说一句，它的丹药称得上物美价廉，而且这几年来靠着极品丹药的噱头塑造了相当不错的口碑，只靠咱们几句流言蜚语。想要让它伤筋动骨是不太可能的事情。”佟仰吸无奈摇头道。

    　　

    　　“这么说岂不是白费工夫了？”郑东升皱眉道。

    　　

    　　“那倒也不是，咱们能做的就是趁林逸不在的时候彻底抢占高品级丹药市场，这样至少对咱们名药门来说是十分可喜的事情，不过想要借此真正打击到天丹阁却不太现实，毕竟这几年他们本来就不出售高品级丹药，顶多就是维持原状罢了。”佟仰吸苦笑着摊手道。

    　　

    　　“嗯，想想也是，如果只靠这么点上不了台面的小伎俩就能解决天丹阁，之前就不会摔那么大的跟头了，我们倒是有点想得太过天真了。”郑东升这次倒没有怒，反而出乎意料的心平气和。

    　　

    　　“那咱们怎么办？那个林逸元神投射的时间也该差不多了，如果等他回来，咱们再想对付天丹阁可就更难了……”佟仰吸不禁有些心急。

    　　

    　　“这个你不必担心，既然用商业手段对付不了天丹阁，那咱们不妨另辟蹊径。”郑东升若有深意的笑了起来。

    　　

    　　“另辟蹊径？”佟仰吸不明所以。

    　　

    　　“不错，你有没有想过，对付天丹阁的关键点并不在我们名药门，也不在他们天丹阁，而在于另外一个地方，准确的说是另外一个人，奥田州。”郑东升故作高深道。

    　　

    　　“代理岛主奥田州？”佟仰吸闻言一愣，不过很快就反应过来，确实如郑东升所说，奥田州才是造成眼下这种尴尬局面的源头所在，要不是有这位大佬在上面罩着，天丹阁早就已经被他们整垮了，根本不可能活到现在。

    　　

    　　“明白了吧，想要对付天丹阁，如果不想办法对付奥田州，那只能是隔靴搔痒，注定不可能成功的。”郑东升点拨道。

    　　

    　　“话是这么说，可是对付奥田州？”佟仰吸一脸古怪，不说奥田州本身就是深不可测的大佬，其背后的奥田家族更是天阶岛有数的级世家！(未完待续。)

