    随着周身气息的变化，我缓缓起身，然后撤掉了周围的结界。

    见我撤去了结界，唓嗻也是飞快来到我的身边，他上下打量了我一眼，满眼的不可思议。

    我则是问唓嗻：“对于裂隙里面的事情，你想起一些什么了吗？”

    唓嗻犹豫了一会儿，还是对着我摇了摇头。

    我则是深吸一口气说：“我倒是想起了很多的事情，也知道了裂隙背后的正主是谁，可裂隙里面的具体情况，我还不是很清楚。”

    唓嗻回答不了我问题，只能摇头。

    过了一会儿，他又指了指自己，指了指周围的环境，又指向我的身体，仿若在询问我身体的力量变化情况。

    我笑了笑说：“这种变化让我也很意外，我长久以来积攒的体内的质变，终于发挥了奇效，而这种奇效背后的能量却是让我十分的诧异，竟然在曾经被我视为最为低级的灵力。”

    唓嗻摇了摇头，仿若并不明白我的话。

    我则是深吸了一口气，然后看着唓嗻问道：“我闭关多久了。”

    唓嗻伸出两根手指，我疑惑道：“两天了？”

    唓嗻摇头。

    我疑惑道：“该不会是两个月了吧？”

    唓嗻点头。

    我愣了一下，赶紧用意识联系了我给尘谣的三个玉牌，结果我就发现，有两个玉牌还在尘谣的身上，另一个玉牌却在某个地方停了下来，而那个地方，应该是剩下的三个禁地之一！

    尘谣的气息十分的平稳，说明第一个玉牌的仿制十分的顺利。

    我也是松了一口气。

    这个时候，狱嗟也是飞了过来，他看了看我和狱嗟，先是对着我拱手行礼，然后诧异道：“您已经到了九重神格巅峰？”

    “不对，您身上怎么半点黑暗元心之力都没有了，凡是靠近您身体的黑暗元心之力，也会被转化为另一种力量，只是另一种力量好像会被黑暗元心再次吞噬，然后消失掉。”

    我说：“准确的说，是被污染了，然后重新成为黑暗元心之力。”

    “而我的身体，现在可以被视为无上真体，是抗衡真谛，改变整个黑暗元心能量、规则结构的存在，不过我现在力弱，还需要继续提升自己才能完成这一目标。”

    听到我这么说，狱嗟也是点了点头说：“大人，我有点不太明白，不过又好像能够明白一些其中的道理。”

    我看着狱嗟笑着问了一句：“对了，双神带领的六神联盟军，最近的情况怎样了？”

    狱嗟立刻说：“我就是来向您汇报这件事儿的，刚才被你的实力惊住了，差点忘记自己干啥来的了。”

    “您闭关两个月，六神联盟军也是扩充了不少，初步估算，他们这次至少三千余万的大军。”

    “不过他们的推进速度却没有我们想象中快，按照他们的行军速度，最少还需要一个半月才能来到我们星域的周围。”

    我点了点头。

    狱嗟则是继续说：“还有一件事儿，那就是新九神联盟那边已经正式和双神决裂了，他们统领了周围五六个星域，地盘目前比我们还大。”

    “我们这边，因为背靠古兽神的地盘，所以没办法用兵，只能向人族领域推进，不过我们的进展速度并不是很快，双神的追随者还是很多，我们几次扩展都受到阻碍了。”

    “占领的几个星域，也时常发生变故，所以目前发展基本停住了。”

    我点了点头说：“这点我能够理解，我是代表曾经的先神，打着他的旗号起誓，这个世界虽然曾经被先神震撼，可毕竟已经过了几十万年，剩下的追随者已经不多了。”

    “新九神联盟那边不管怎么说，是打着九神的名号。”

    “九神根深蒂固，不过也有一些对现在的九神不满，但是心中又有敬仰的，他们对新九神也会有期待也正常，所以他们的推进要比我们顺利，也是情理之中的事儿。”

    “至于双神那边，就更不用了，黑暗元心大部分还掌控在他们的手里，他们是绝对的优势。”

    “如今黑暗元心算是三足鼎立的形式了。”

    听到我的分析，狱嗟也是点了点头说：“的确如此。”

    我继续笑着说：“好了，六神联盟军对我来说，已经不是什么大威胁了，不久之后新九神的人就会来联系我们，寻求正式的结盟，我们和他们的关系是唇亡齿寒，我们联合起来和双神大军还有一战之力，要是分开，那就不好说了。”

    见我一直面带微笑，狱嗟就问我：“大人，您说的退敌之策该不会就是结盟吧？”

    我摇头说：“我的退敌之策自然不会这么简单，好了，继续备战，我想要在这个星球村继续待一段时间。”

    狱嗟点了点头就离开了。

    唓嗻也准备离开，我则是叫住他说了一句：“你也留下吧，我有很多的事情还需要通过你来研究一下。”

    唓嗻点头。

    而我也是看了看一旁边的那个装满了灰的大缸。

    等着狱嗟离开之后，我一抬手，利用周身的灵力幻化出了一个巨大的类似龙城的建筑。

    这次的建筑，已经不是神似了，连整个城池的气息都和盘古世界的龙城一模一样。

    黑暗元心对这里的侵蚀也更加厉害，只不过我一抬手，给整个星球村布置了一层更强的防护结界，在这层防护结界之下，整个星球村的黑暗元心之力侵蚀力度变得和双神城一样。

    这也是我的极限了，我无法把整个星域变得和双神城一样，只能是我身处的这个星球村。

    唓嗻已经彻底的惊呆了。

    我带着他往龙城里面走，同时慢慢地说道：“这就是我作为亚生命体的时候住的地方，这不是我一个人的住所，里面还住着很多的人，还有龙类，甚至鬼物、蛊物。”

    “那是我在我那个世界建造的一座天下大同的理想城。”

    唓嗻点头，已经跟着我走进了龙城，踩在了龙城的街道上。

    我继续说：“我住在这里之前，我还有一个更小的家，十分的不起眼。”

    “那里有几件出租屋，还有几个房客……”

    说着盘古世界的回忆，我才发现，我真的很想那个地方了。

    还有我的亲人们。

