    苏安然倒吸了一口冷气。

    他是得多么失心疯才会去摧毁太一谷啊。

    而且奖励还是一亿特殊成就点，你也知道这个任务特么价值一个亿啊？

    苏安然已经懒得理会这个沙雕系统给的超级任务了。

    这些任务除了“当魔王”那一个可以利用一些取巧的手段解决外，剩下的任务就没有一个是他能够完成的。而且这个任务里奖励的一万点特殊成就点，苏安然觉得那是真的香。

    后面的随机任务、支线任务、限时任务等子项目里，并没有出现任务选项，估计是这个沙雕系统还没来得及编。

    而每日任务，还真的就是一些日常任务。

    例如……

    向身边的人说一声早上好。（奖励10成就点。）

    跟人切磋一次。（奖励30成就点。）

    骚扰师姐一次。（奖励50成就点。）

    ……

    等等诸如此类，苏安然大概算了一下，把所有日常任务做完，大概可以收获三百到五百的成就点。

    为什么是三百到五百呢？

    因为日常任务里，有一个额外奖励任务，根据描述内容，这个额外奖励任务每天都是不同的，如果完成的话就可以额外获得两百成就点。不过苏安然看了今天的这个任务内容，他决定选择放弃，毕竟没必要因为两百成就点就去玩命。

    额外奖励任务：亲师姐一下。（禁止亲脸颊、额头，奖励200成就点。）

    这破烂系统都说得这么明明白白了，要是苏安然还不知道这系统想让他亲哪，他早就被人卖了还帮人数钱了。

    至于每月任务，内容倒是没那么复杂，无非就是要求苏安然完成多少多少个日常任务，顺便再干点杂七杂八的额外事先，没有超级任务那么送死，也没有每日任务这样直接挖坑，倒是难得的显得有些良心。

    “你是真的贱啊。”苏安然咒骂了一声。

    【宿主已激活限时任务。】

    苏安然打开限时任务看了一眼。

    胸口有些闷。

    限时任务——

    1、【称赞我吧！凡人！】

    【任务目标：称赞系统100次。0/100】

    【任务描述：为了表现出宿主感谢系统赠送福利的那份感恩之心，请不重复的称赞系统一百次。】

    【任务奖励：100特殊成就点。】

    苏安然咬牙切齿的说道：“你可真他娘的秀到飞起。”

    看了看自己的库存，又看了刚刚说了一句话后，一百斜杆前面的零跳到了一，苏安然咬咬牙就说道：“你好秀，真天秀，你就是那转世的***。……喂，过分啦，这是三句，怎么只算一句啊。你这样我要改词啦。”

    苏安然死盯着系统看。

    也不知道这算不算双方大眼瞪小眼，但过了一小会后，本来只是跳到二的数字，就变成了四，显然是默认了苏安然那句话算三个称赞的说法。

    于是，苏安然满意的点了点头，然后继续说道：“你有蒂花之秀，还显造化钟生锈，想来你就是传说中的后起之秀。山川钟灵毓秀也不及你优秀，帅到掉渣根本无须作秀，大千世界芸芸众生唯你俊秀……我这里算八句了，你怎么只给了七句啊？我这段话里一共有八个秀呢，我不管，你得给我算八句。”

    11/100。

    12/100。

    看着系统又一次服软，苏安然很是满意的点头，然后又开始吹海螺。

    如此折腾了好一会，等到苏安然终于说完一百句不重复的称赞后，他也已经口干舌燥了。

    【恭喜宿主完成限时任务“称赞我吧！凡人”，获得奖励100特殊成就点。】

    系统的提示音同步响起。

    苏安然看了一眼自己的个人余额，特殊成就点一项终于变成了一百五十点。

    他很是开心的咧了咧嘴，清了清嗓子，然后缓缓说道：“你特娘的再秀还不是我的系统！你有本事让我称赞你，你有本事开口啊，我今天就教教你祖安人是如何打招呼的，要不然你都快忘了谁才是爹。”

    又是一阵口干舌燥的折腾后，苏安然终于停下来了。

    没办法，舌头都麻了。

    看着似乎进入自闭状态的系统，苏安然心情相当舒畅。

    当然，他用祖安人打招呼的方式跟系统闲聊，并不单纯就是在发泄，同时也是在试探自己这个已经成精了的系统功能。

    而通过这一次的试探，苏安然大致上已经摸清了这个系统的一些情况。

    系统看似拥有了自己的智商，但本质上却依旧是一个系统，所以有些框架限制对方也是不能避免的：例如它的确可以颁布各种任务，并且确定各种奖励，可实际上它发布的这些任务却并没有惩罚机制的相关内容。

    苏安然还记得，当初自己触发任务时，可是有惩罚机制的，这也就导致了他不得不去做那个天罗门的任务，也因此才闯入了天源乡秘境。而且后面就算接触了朱元激活了系统的新功能，但那些任务也是需要自己去摸索触发，而且大多还都有惩罚机制，以至于苏安然也不敢随便接任务。

    但现在的情况不一样。

    任务系统还是任务系统，虽说奖励看起来并没有丰富多少，而且这个系统还特别热衷于让身为宿主的苏安然去送死，但惩罚机制的的确确是消失了。苏安然并不知道这是永久性删除，彻底变成一个类似福利鸡的任务系统，还是说诸如日常、月度、限时、超级任务等系统任务，是不能附带惩罚机制。

    但起码目前，这个系统的任务项目落在苏安然眼里，那就真正的成了福利系统。

    而且这些任务，还不具备强制性，接与不接都在苏安然的一念之间。

    这一点，操纵空间就相当的大了。

    苏安然摸了摸下巴，思考了一会，然后突然拿起传讯符给老黄打电话了。

    “干什么？”隔了好一会之后，才终于传来黄梓那半死不活的声音。

    听起来，似乎是黄梓的睡眠时间被打扰了。

    “老黄，我找到一条生财之道！”

    “什么生财之道。”黄梓懵逼了好一会，然后才回答道。

    “归墟寂灭剑，听说过吗？”

    “你想干什么！”黄梓的声音瞬间变得警觉起来，“那玩意不是你能碰的！千万别乱来！”

    开玩笑！

    灭界神兵再加上天灾苏安然，这个玄界还要不要了？

    “你听说过啊？”听黄梓的声音，苏安然就知道对方肯定是知道这玩意的。

    “废话，我当然知道了。”另一边的黄梓，冷汗已经开始冒出来了，“你……别告诉我，你欧气爆炸，把这玩意抽出来了？”

    “哦，那没有。”苏安然回答道，但是他很快就听到了黄梓松了一口气的声音，“你什么意思啊？我还不能拥有这神兵了。”

    “不是你不行，是谁都不行！”黄梓开口说道，“这件神兵，别称是灭界神兵，它是真的灭过一个秘境世界的。……科幻小说里经常有一个概念武器，叫对星武器，你总该知道吧？”

    “知道。”苏安然当然知道了，商城里的介绍说得清清楚楚、明明白白，于是为了防止黄梓给自己科普浪费时间，苏安然直接就把关于归墟寂灭剑的相关介绍全部说了一遍。

    “原来你知道啊？”黄梓愣了一下，“那件神兵就是这么危险。……根据挖掘到的典籍记载，第二纪元之所以破灭，除了灵气逐渐稀薄之外，跟归墟剑也有很大的关系，甚至为了镇压归墟剑，灵山牺牲了一个组成罗汉周天阵的一千八百名圣僧，最后以十万八千舍利组成一个寂灭阵法，由四名神僧舍弃肉身、神魂入阵化作阵灵，才终于将这件神兵给镇压住。……据说灵山传承差点因此而断，于是无奈之下只能避世不出。”

    苏安然吓了一跳。

    黄梓的说法，可要比商城介绍的更加详细，也更加直观。

    现在他才明白，为什么商城里关于归墟寂灭剑会有最后一句话了。

    ——因为此剑的器灵处于虚弱状态，可强行降服镇压认你为主，但不保证会乖乖听话为你所用。

    所以才会有一个强行降服售价。

    但换而言之，只要苏安然敢拔出这把剑，玄界就得破一个窟窿。

    那就真的是拔剑神曲了。

    “当初锻造这把剑的人，是不是得了失心疯啊？”

    “谁知道呢。”黄梓撇嘴，“行了，你的生财之道没了，别瞎想些有的和没的了。”

    “哦，我其实还有呢。”

    “还有？”黄梓又一次愣住了。

    “你听说过八荒神霄刀吗？”

    “没听过。”黄梓摇了摇头，“啥玩意？”

    “道宝！”苏安然一下子就激动起来了，“这是一件完整的道宝！目前有一个叫古雷的道基境强者在蹲守呢，也不知道他用了什么方法限制住了这件道宝，估计得磨了很长一段时间了，显然是想件这件道宝收为己用。”

    “古雷？”

    “认识？”苏安然听黄梓的语气，似乎有故事。

    “天刀门的人，当年差点被我打死，年纪不大，口气却大得离谱。”黄梓冷笑一声，“他在哪？”

    黄梓问的是古雷在哪，而不是问八荒神霄刀在哪。

    很显然，黄梓对那个叫古雷的男人要更感兴趣。

    “在一个叫荒灾秘境的秘境里。”苏安然说道，“五师姐不是能够把人送到不同的秘境嘛，老黄你直接跑一趟就好了，记得顺便把八荒神霄刀带回来呀。”

    “你的生财之道就是让我给你跑腿？”

    “怎么能叫跑腿呢，你又不是美团。”苏安然撇嘴，“我有情报啊，但对手实力太强，我搞不定啊。正好我可以把情报告诉你啊，你实力足够了啊，逮谁不是一顿揍就完事了？而且五师姐能够随意八人送进秘境里，配合我的情报，这不就是我们太一谷的生财之道吗？……这简直就是为我们量身订做的，而且还能充分体现什么叫团队合作精神。”

    “有点道理。”黄梓想了想，还挺认可的，“只是我们太一谷也没人用刀啊。……倒是可以考虑给老五，她的刀法还行。”

    苏安然突然双眼一亮，有些吓人。

    “老黄啊。”

    “干什么？”

    “五师姐，十八般武器样样精吧？”

    “你想干什么？”

    “不如，我们就给五师姐弄上几十件道宝吧？什么刀枪剑戟、斧钺钩叉、鞭锏锤爪、镗槊棍棒、拐子流星……”

    “十八般武器全来一遍是吧？”

    “是啊是啊。”苏安然兴奋的点了点头。

    “你也不想想，有没有那么多种类的道宝。”黄梓白了一眼，但很可惜苏安然看不到，“而且，你哪来的那么多道宝的线索？还能精确到这些道宝所隐藏的地方？”

    苏安然看了一眼自己的商城，明白这才是正确的打开商城的方式啊。

    用成就点和特殊成就点买商城里的道具？

    氪金是不可能氪金的，这辈子都不可能氪金的。

    我就是要白嫖！

    “我这不是系统升级改版了嘛……”

    对于黄梓，苏安然倒是没有什么隐瞒，很快就一五一十的把这些相关的资讯给说了一遍。

    另一边，黄梓是直接听得目瞪口呆了。

    “所以你的意思是……你现在掌握了上百件道宝的线索？”

    “也不全都是完好的，里面有些是破损的，需要进行修复，有些则是残缺的，说是道宝但实际上恐怕也就是绝品或者上品的层次吧。”苏安然看了一眼，然后才说道，“而且有些……还是跟归墟寂灭剑那样属于相当危险的神兵，恐怕也不好拿出来。”

    “除了那些危险的武器不好处理外，其他都不是问题。”黄梓沉声说道，“能用的就直接拿回来用，不能用的……到时候再想想吧，那些破碎之类的东西，倒是可以给老七练练手。她也是时候精进一下自己的锻造手艺了。……现在唯一比较麻烦的，是我们太一谷没那么多人手啊，你这些道宝动不动就是要跟道基境强者抗衡，恐怕除了我之外，也没人能出手了。”

    “你不能出手？”

    “偶尔一两次没什么问题，但次数多了，一旦被人发现，就会很麻烦了。”黄梓叹了口气，“看来，是时候给老三他们增加点担子了。……对了，我刚才忘了问，你的试剑楼考核结束了？”

    “呃……”

    听到苏安然有些吞吞吐吐的声音，黄梓挑了挑眉头：“你把试剑楼毁了？”

    苏安然看了一眼都已经成废墟的试剑楼，急忙说道：“这次真不关我的事，是试剑楼先动的手！”

    “你进到第九层了？”

    “是啊。”苏安然点了点头。

    “哦，进了第九层才毁了楼，那没事了。”黄梓很随意的说道，“我就怕你没进到第九楼就把试剑楼给毁了，那才是真的有问题。……这么看来，剑典秘录应该是被灵竹拿下了。”

    “你早知道试剑楼的情况了？”

    “一开始不清楚，后来听灵竹提过时才想起来。”黄梓随口说道。

    “剑宗能够屹立那么长久可不是随便说说的，除了有一套非常完善的弟子培育系统外，还有试剑楼、剑心镜、洗剑池、剑冢这四大传承辅佐。”

    “等等……剑冢和洗剑池，该不会是……”

    “对，就是藏剑阁的剑冢和洗剑池。”黄梓直接肯定了苏安然的猜测，“以前剑冢，只是作为剑宗前人留给后辈有缘人的一份馈赠，毕竟那个时候是妖乱大地的时候，自然不会有那么讲究了。而且你得到了剑冢名剑的认可，那不就得学剑宗的剑法了嘛，从某方面来说，剑宗不吃亏。”

    苏安然很能理解这种做法。

    毕竟那个时代的情况比较特殊，人族得团结身边每一分可以利用的力量，自然不会有什么门派之见。

    黄梓没听到苏安然的询问，便又自顾自的说道：“试剑楼你知道功效了，但与现今每隔二十年才开启的情况不同，那会在剑宗，地仙境以下弟子每个月都有一次进试剑楼考校自己能力的机会，借此认清自己和其他人的差距。进入地仙境后，剑技不是唯一，剑修更需明证剑心，感悟剑道，所以又有剑心镜可借用，但由于剑心镜每次最多只能开辟十个幻境，所以门内弟子想要进入剑心镜都需要提前申请。”

    “我记得，你曾说过，剑宗是一夜之间除名的吧，那……”

    “我知道你想问什么。”黄梓语气有些萧瑟，“那会剑宗对这四大传承的称呼，不叫剑冢、洗剑池、试剑楼和剑心镜。那会是叫剑缘山、灵剑湖、斗剑榜和斗剑榜。……从剑缘山获得一份传承后，再经过剑宗的一系列调教，待到最后真正能够成为一名独当一面的剑修，也与自身性命相交的飞剑有了足够的默契，温养得差不多了，就可以进入灵剑湖，助爱剑开启灵智，诞生剑灵，所以才叫灵剑湖。”

    说到这里，黄梓不屑的嗤笑一声：“藏剑阁只是得了剑宗灵剑湖秘境的一隅残片而已，根本就没有那么大的威能，最多也就让剑修的飞剑洗去一些尘埃，变得更加灵秀一些，更容易晋品。当然，如果你自己寻找到足够的材料，也可以借助那所谓的洗剑池将这些材料融合到你的飞剑里，增强你的飞剑品质。”

    “原来如此！”苏安然恍然点头，“那剑心镜现在在谁那？”

    “问心台被毁了，碎成渣渣了。”黄梓回道，“要不然，你以为为什么现在的剑修想要磨练剑心那么难。”

    “好吧。”苏安然的语气有着说不出的惋惜，“对了，我还有最后一个问题。”

    “放。”

    苏安然翻了个白眼：“剑典秘录的名字，是不是你取的？”

    “不是。”黄梓答道，“那家伙没脑子的。当初锻造他这件法宝出来的人姓范，它觉得自己是人家的儿子，那肯定得姓范啊。然后它又觉得，自己是剑典秘录，掌握了十万三千门剑诀剑法，所以一定要起名叫范剑，这他自己喜欢犯.贱，谁能阻止啊？……不过当年剑宗被灭之事，蹊跷极多，说来也复杂。但现在剑典秘录和剑典都在灵竹手上，我就可以彻底放心了。”

    听到黄梓的话，苏安然很认真的想了想，然后突然明悟了一件事。

    “卧槽！你把我当枪使了吧？”

    “你吃亏了吗？”黄梓问道。

    “呃……”苏安然想了想，就算没有让自己的系统完成升级，这一次的试剑楼之行他似乎也没有吃什么亏，说不定还真能按照四师姐叶瑾萱之前所说，真的学到核弹剑气，所以苏安然摇了摇头：“没吃亏。”

    “你没吃亏凭什么觉得自己被人当枪使了？”黄梓翻了个白眼。

    苏安然一脸无语。

    这老王八说得好有道理哦，我竟无言以对。