    夏梦一听周北城这么说，立刻来了精神。

    “没问题啊，周大哥，不过，可惜我到单位的时间也不是很长。”

    尤其夏梦还是穿到了未来几年，然后又回来的，对一些人和事的记忆自然有些模糊了。

    周北城毫不在意的说：“没关系，把你知道的给我讲一讲就可以了。”

    “好呀。”夏梦清了清嗓子，开始把她知道的厂子里谁跟谁关系不错或者有矛盾，还有谁跟谁有亲戚关系都讲了讲。

    周北城静静的听着，深邃的眼眸里很是专注。

    夏霄虽然一言不发，但却悄悄的观察着周北城和妹妹。

    人都喜欢长得好的，他也不例外。

    之前在火车站的短暂碰面，他只觉得周北城长得很是英俊，气度也不凡，却并没有多想。

    现在看着他和妹妹坐了一个对面，两人望着对方说话的样子，非常赏心悦目。

    甚至让他产生一种自己被隔离开来的错觉。

    周北城不时的点点头表示了解，然后似乎不经意间的问道：“你们部门的尤主任，人怎么样？我看他好像独来独往的。”

    夏梦因为刚刚已经说过了其他人，所以对周北城的这个问题并不觉得突兀。

    她认真的想了想说道：“尤主任，我跟他打交道的机会也不算多，感觉人还可以吧。性格应该有些孤僻，所以跟厂里谁都不是走得很近，听说他妻子前几年去世了，单位原来也有人给他介绍，但他似乎很专情，并不打算再找。”

    周北城微微点头：“那还真是一个很痴情的人。”

    夏梦赞同的说道：“的确。一般像他年纪也不是很大，妻子去世以后隔几年也许就重组家庭了。”

    这就是男人和女人的不同。

    守寡的女人也许能一直不找，妻子去世的男人却往往很快就再婚。

    这时，服务员嗓门极大的喊他们菜好了。

    夏梦和夏霄急急忙忙都离开座位去端菜。

    周北城没有动，他知道兄妹二人一定不希望他也跟着一起。

    桌下，他的修长手指一下一下的敲击着大腿，心里在整合刚刚从夏梦那里获取到的信息。

    周北城也是到厂工作了一段时间以后，才发现尤主任尤金发透着一丝神秘和不寻常。

    虽然他现在还不知道这背后是否藏着什么隐秘，跟赤狐有没有关联，但既然发现可疑了，那么一定要搞清楚。

    或许能够有意外收获也不一定。

    菜上齐了，大家拿起筷子开动。

    夏梦以茶代酒，和夏霄一起敬了周北城。

    之后就是他们两个男人推杯换盏了。

    夏霄没喝酒之前，还有些局促，跟周北城似乎也没有太多可聊的。

    但是酒这种东西，似乎是沟通的桥梁，很快在两人之间搭建了起来。

    一个真心感激，一个有意交好，两人聊的渐渐投机。

    尤其他们讲的还是京城的事，夏梦也津津有味的听着。

    酒过三巡，菜过五味。

    他们这餐饭吃的宾主皆欢。

    结束以后，周北城不想就这样分开。

    他很想回请兄妹俩做点什么。

    奈何这里不是京城，唯一的去处似乎只有电影院。

    夏梦和夏霄一听周北城要请两人看电影，都有点儿觉得不好意思。

    但盛情难却，最后两人还是同意了。

    他们到了电影院以后，周北城负责买票，还买了一堆的瓜子花生和零食。

    夏霄跟周北城经过一顿酒，已经俨然成为了好朋友。

    检票进场以后，他坐在了中间，夏梦和周北城分别坐在他的左右。

    夏梦觉得这个经历挺有趣的，她还没有跟哥哥以外的异性在一起看过电影呢，忍不住抿着嘴笑。

    周北城其实心里也有些异样。

    因为他知道，过后他要回请兄妹俩吃饭的话，他们一定是拒绝的。

    如果不是实在没办法了，他也不会提出这样的邀请。

    播放的电影是他看过的，所以在看的过程中他微微有些走神。

    眼睛不由自主的飘向了专注于银幕的夏梦。

    在忽明忽暗的光线下，夏梦的侧脸线条显得更加美丽动人。

    在他看来，甚至比电影里面的女主角都要好看。

    夏霄的酒量并不是特别好，相比于周北城的面不改色，一点都不走板，他坐到了木椅子上以后就往后靠着闭上了眼睛。

    其实他并没有睡，而是想起了喜欢的人，整副心神沉浸其中，自然也觉察不到身边的状况。

    夏梦本来认真的看电影，还在心里品头论足演员的相貌和有些过于夸张的演技，忽然若有所觉的感受到了一道炽热的视线。

    她下意识的转头看过去，就看到了周北城深邃又明亮的眼眸。

    也不知道为什么，她心里竟然波动了一下。

    “周大哥你买那么多吃的，你不吃呀？”

    “你吃吧。我喝了酒有些晕，不想吃东西。”

    夏梦感觉他可真是深藏不露啊。

    原来喝那么多酒他也会晕。

    她还以为只有自己二哥不胜酒力呢。

    “那你也像我二哥似的睡一会儿吧。”

    “好。”周北城笑笑，然后转过了头，闭目养神。

    夏梦望着他的侧脸，很是羡慕。

    心道，老天爷果然是偏爱周北城的。

    不止给他好的家世出身，又给了他一副好的皮囊。

    电影结束以后，三个人随着人流往外走去。

    夏霄虽然觉得头更疼了，但下意识的把夏梦护在前面，不被别人碰到。

    周北城也在另一边微微的抬起了手臂。

    所以夏梦属于是在两人的庇护下，走到了电影院外面。

    呼吸到了冷冽清新的空气，夏梦觉得大脑都瞬间清醒了不少。

    他们一起朝着停自行车的地方走去。

    忽然，身后传来一道声音很大的女声，叫着夏霄的名字。

    夏霄像是瞬间石化，之后又难以置信一般的猛地回头。

    夏梦也循声望去，只见不远处站着一位穿着一身藏蓝色衣裳的年轻姑娘，痴痴的望着他们，大眼睛里有委屈的泪光在闪动。

    夏梦马上猜测，这个人不会就是那个在省城当护士的蔡静吧？

    她忙看向了自己二哥。

    夏霄很快告诉了她答案。

    只见他舔了舔唇，神情复杂的开口：“蔡静，你什么时候回来的？”

