    “嚯！”一道冷冽的劲风从天而降，随之是呼啸滚滚的气浪声。

    李少泽心头一直都保持着警惕，此时豁然抬头，只见一柄狭长的武士刀朝他劈来。

    银光，劲风，人影，长刀，气势！五样东西组合一种名为“刀势”的东西，顷刻间将他的五官五感笼罩，让人措不及防，心神摇曳。

    这是一刀流的精髓，讲究的就是“人刀合一”形成刀势。不仅杀人，还杀精神！

    没有一点武术功底的人，看见这一刀就会束手等死。有点武术功底的人，遇见这一刀则会一退再退。

    因为只要刀法练的够好，砍出来的时候够凶，就没人敢正面对抗！这就叫作杀掉了人的“精神”！

    其中“阴人”，“突袭”，是杀人精神最好的办法。

    因为在这种情况下对方会产生恐惧，害怕，胆怯等心理。

    这也是为什么，“小泉淳一郎”会提前挑好地方，突然跳出袭击的原因……

    借着跳出的方位，“小泉淳一郎”此时此刻，更是达成了“迎面一刀斩”的架势！

    然而李少找泽站在地上的稳扎稳打，眉头动都没有动一下，只是将手一抬，两只手里便有了东西。

    “叮！”一声长鸣响起。

    李少泽将一把精巧的八斩刀反手紧握，只见刀身贴着左边的风衣袖口，牢牢格住了武士刀。右手则是扬起另一把八斩刀，狠辣无比的运起“咏春八法”，快如闪电，扬起短刀斩向面前的日本武士。

    “叮，叮，叮。”

    看见对方扬刀反击，小泉淳一郎满脸惊惧，心神大受震撼，脱口喊道：“他怎么有刀？”

    这次见识到“肖申克”的身手后，他还敢跳出来阴人，就是仗着“肖申克”没有兵器。但是现在对方不仅变出刀来，而且一变还变了两把，你说“小泉君”该不该怕？

    于是来不及细想，他急忙收刀竖起，想要磕掉面前的八斩刀。

    “叮！叮！叮！”

    三刀交映，一人踏步，一人后退，工厂内立即回荡起一阵铁器长鸣的声音。

    李少泽持住双刀后，也不得不佩服对方抓住时机的功夫，要是他手中真没武器的话，恐怕就算有LV5的拳法，LV5的刀法，一样被人他砍掉脑袋。

    好在手中有刀，心里不慌。

    李少泽不仅没有后退一步，反而踩着步伐，步朝对方逼近。

    在交战当中，他也辨认出了对方的刀术流派，心里暗暗有些诧异：“LV4的刀法，江户一刀流？”

    “日本是不是特喜欢招募一刀流的人办事？”

    他没记错的话，之前死在上川科技里的日本仔，用的也是一刀流的刀术。不过看起来眼前的这个人，应该要比当初那个日本仔厉害很多。

    因为LV4的等级，无论放在哪里都是一位十足的大高手。若有生之年，能够达到LV5的等级，也就是新一代的一刀流宗师。

    估摸着，对方在流派里的地位也不低。可惜，被他杀掉后，一刀流就不出了这位宗师了。

    “该死，他的刀术胜过我！”小泉淳一郎感受了一番“肖申克”的枪法，赫然发现对方的刀法运用，比他还要巧妙，居然达到了宗师的层次。

    自始至终，没让他得过一个胜招。

    除了后退，他就只有后退！

    何况一刀流最讲究”切落“，说白了，就是讲究一击必杀的功夫。往往最狠辣的那一招过后，刀法就会变得后继无力。

    刚刚他跳出袭击“肖申克”的那一招“迎面一刀斩”，赫然就已经是全部本事。再打下去只能招式用老，被人找个机会破绽划开肚皮。

    “必须，我必须，必须修成宗师！”小泉淳一郎眉头一跳，忽然触动到了藏在心底的一丝灵感。

    作为“一刀流武馆”的传承者，当今江湖一刀流馆主的儿子。

    他从十四岁开始习武，参军，比武，作战，当间谍。经过二十年风霜，在三十四岁的年纪，才将一刀流修至大成，超过他的父亲，被誉为一刀流的天才。

    本以为想要达成宗师的境界，需要修生养性，以水磨的功夫，钻研武道。

    没想到，突破机会来的这么突然，难道是因为再不突破就要死了一样？

    用“中国刀法”打磨“日本刀法”，这在江户时代就被誉为最好的修炼办法。

    想必他这位天才，用一用不过分吧？

    “叮叮叮。”想到这里，他嗑住八斩刀的手法，好似也变得轻易一些。

    与此同时，李少泽立即意识到对方的想法，眉头一跳：“这个家伙拿我练刀？”

    他刚刚开启过两项超凡状态，所以并未处于全盛状态……

    再加上对方的刀法不弱，按照他的预估，还需要二十招的时间，才能够一刀斩死对方。

    但是看见对方有意拿他打磨刀法，李少泽顿时勃然大怒，感受受到了屈辱。

    从来只有他磨别人的份，哪有别人磨他的份？小说里那些临阵突破的戏码，他看过很多很多。那些戏码，不可能出现在枪法，驾驶等运用外物的技能上。但完全可以出现在拳法，枪法等技能上。

    因为LV4的刀法，代表对方已经有了足够积累。仅缺乏的一点灵光，就在于“存乎一心”而已。只要对方真突破了，那就是真的突破了！

    李少泽索性脚步轻垫，反手挟起左手的刀，原地一个转身，豁然将右手的刀扬起劈下。

    LV5等级的八斩刀——极限技能！

    转身刀：三寸芒！

    “叮！”小泉淳一郎双目圆瞪，掀起刀身格挡。

    在两刀两触的那一刹那，他就知道这一招是面前宗师的绝学。但是早已嗑伤刀刃的武士刀，再也当不住如此凶悍的一刀。

    只见一把八斩刀斩断了他的刀锋，并且咻咻咻，甩出三寸刀芒，划破了小泉淳一郎的脖颈。

    “你好强！”

    所谓的三寸刀芒，不过是一道气流而已。

    但却是李少泽将全身劲力都灌入刀身，再通过身体回转，顺势打出的“气流”。

    它没有光，没有形质。名叫作“三寸”，但是三寸多达十厘米那么长，它则顶多只有“三毫”。

    所谓的三寸，其实只是表达“气流”卷过的距离而已。超过十厘米后，这道气流就真的只是气流了，给人吹刘海还差不多。

    因此一招八斩刀的极限状态，可右手持，也可左手持。除了打出它的人，被它打死的人外，没有其他人能够感受到它的存在。

    一道道的鲜血，从小泉淳一郎的脖颈留下，瞬间就沾染了整件白衬衫。

    他感受着脖子传来的同感，抓着那柄断刃，摸了摸鲜血，满脸荣幸的念道：“朝闻道，夕可死，我能见到刀芒，不妄此生了。”

    这位来自日本的秘密武官，闭上双眼，轰然倒地，仿佛死得其所。

    李少泽收起双手的八斩刀，上前冷冷的看了他一眼，顺手将尸体上的蓝色宝箱给摸掉。

    技能点+1。

    由于他实力的提升，打死一般的小人物，都已经很难获得宝箱了。这次费劲力气打死一个有点水平的日本仔，给他一个“技能点”还算有良心。

    随后，环顾四周看了看现场，李少泽发现再无一人站着后，便直接坐上三菱重卡的驾驶位。打起发动机，将装满美金的卡车缓缓倒出工厂。

    有着LV3的驾驶技能打底，李少泽开起重型卡车，一点都不显得生疏。很快便在工厂空地上完成掉头，并且换掉肖申克套装，恢复了正常身份。踩下油门，将货车驶向西区的一处大型车场。

    这个车场其实是“霍青松”藏有油车的地方，平时一直都停着很多大型货车，用来掩人耳目十分方便。

    所以李少泽略一思考，就决定将货车开到这个地方。并且提前打电话给霍青松和胡志勇两个人。

    霍青松一直靠着李少泽关照才能混口饭吃，听见李少泽要用车场，自然不会拒绝。马上穿好衣服亲自出面，把事情都安排的清清楚楚。

    胡智勇也带着大富银行的一大队解款车，来到车场里面等候。

    足足过了半个小时，才看见一辆三菱重卡进入车场。

    李少泽一步跳下车门，朝卡车摆摆手道：“阿勇，全部美金都在里面了！”

    “知道了，李生。”胡永勇扒开车门一看，连忙让小弟上前搬运钱箱。霍青松则是站在一旁，不敢过问这些事情，将一根雪茄送到李少泽面前道：“李警官，抽烟。”

    ……

    同一时间，新界警署的警员们，正在处理满地狼藉的西贡货仓。

    由于现场交火场面太大，就连新界警司罗沛权，都亲自来到现场。这时候正双手叉腰，看向面前的庄子维到：“子维，有没有搞清楚两边是什么人？”

    “一边是安全公司的保镖，一边是没有身份信息的不明人士。”

    “不过从现场痕迹看来，还有第三人在场。”

    庄子维嗅觉灵敏，察觉到这是一件大案子。

    罗沛权不置可否的点头道：“那个第三人应该是最后的胜利者，不知道抢什么东西，居然这么拼。”

    现场交火的子弹数万发，已经可以打一场小型阵地战了。想必他们抢夺的东西，价值一定很高。

    于是罗沛权出声问道：“有没有办法确定第三个人身份？”

    庄子维从地上捡起一颗型号稀少的子弹，抛到面前的罗沛权手中：“有！”

    罗沛权捏着子弹来回看了一阵，忽然脸色一变道：“写一份报告，案子转交给国际刑警部！”