    暴喝声响起,一道身影,突然出现在两人之间,直接抓住苏战手掌。

    “苏战,你想干什么?”

    那一道身影,约么六十多岁模样,满头灰发,精神抖擞,气息深厚。

    “楚远山!”

    看到来人,苏战脸色一寒,一步后退。

    “难怪楚乔山这么大底气,原来是有你撑腰!”

    苏战浑身气息丝毫不输,嗤笑道:“怎么?你这位楚家老祖,也忍不住出来了?”

    “苏战,你晋升仙王境界,实力强大,就以为可以为所欲为了吗?”

    “我为所欲为?”

    苏战嗤笑道:“你们楚家和马家,打到我苏家门口了,却说我为所欲为,楚远山,你还要点老脸吗?”

    “你找死!”

    楚远山,乃是楚家老一辈人物,一直闭死关,未曾出现。

    此次出现,居然已然是仙王境界武者。

    手掌一甩,楚远山便是直接杀向苏战。

    这次反正是不占理了,那就武力解决问题,省的麻烦。

    “哼!”

    只不过,现在苏战突破到仙王境界,掌控规则,根本不惧怕楚远山,直接一步跨出,手掌之中,杀伐果断。

    “滚!”

    两道身影顿时交手。

    可是随着两人交手,众人方才发现,楚远山虽然早些进入到仙王境界,可是居然无法压制住苏战。

    反倒是苏战,显现出更强大的实力,步步追击楚远山。

    渐渐的,楚远山似乎是有些承受不住了。

    “老夫来帮你!”

    但是正在此时,又一道身影从人群之中穿梭而出。

    “马祥天!”

    看到来人,苏战脸色微变。

    此人乃是马家老祖,据说也是到达了仙王境界,可一直说是在闭死关,没想到,也出现了。

    这一瞬间,苏战面临两大仙王,顿时颇显捉襟见肘。

    苏倩和苏雨二人,此刻焦急不已。

    但是仙王境界的厮杀,又岂是他们可以插手的。

    而另一边,牧云斜靠在藤椅之上,手中茶杯,飘着白气,淡淡茶香,在鼻尖回味无穷。

    一副事不关己,高高挂起的姿态。

    但是牧云不参与,却不代表有人愿意他不参与。

    马伯云和楚乔山二人,此刻吞下一颗丹药,互相看着彼此,缓缓朝着牧云走去。

    “宰了他!”

    突然,两人几乎是同时,直接杀向牧云。

    既然正面相抗都不行,那就只有趁乱,袭杀了牧云。

    只是两道身影逼近牧云,可是牧云根本不为所动,坐在藤椅上,一副事不关己高高挂起的样子。

    “小心,牧先生!”

    但是正在此刻,苏倩却是一路疾驰而来,挡在牧云身后。

    “找死!”

    看到苏倩也想抵挡他们,马伯云和楚乔山二人,顿时怒目相视,仙气滚动,瞬间杀出。

    但是在此刻,牧云动了。

    宛若一阵清风吹过,牧云直接出现在苏倩身前,手掌一甩,一道光芒出现,顷刻间,牧云双手同时抓出。

    咔咔……

    几乎是同时,楚乔山和马伯云二人,被牧云一招制服。

    根本没有任何反抗的能力,两人此刻身影被牧云直接提起,脖子仿佛是被掐住的水管一样,无法出气。

    “你傻吗?”

    牧云看着苏倩,道:“他们二人冲过来,哪里是你能够抵挡住的?”

    “我……”

    苏倩眼神一滞,看着牧云此情此举,心中竟是有些甜蜜。

    “你们二人,不是告诉过你们了,想杀我……就要死啊!”

    噗噗……

    两道吐血声响起,楚乔山和马伯云二人的身体,变成了尸体,直接倒在地上。

    看到此景,苏倩一颗心脏扑通扑通跳个不停,速度加快。

    死了……

    牧云真的动手,宰了马伯云和楚乔山?

    这家伙,真的敢做!

    挥了挥手,牧云看着两具尸体,摇头道:“人,贵有自知之明的……”

    而此刻,天空之上,三道身影纠缠,爆鸣声此起彼伏,紫极城内,顿时如同暴风雨即将来临了一般。

    “真的是吵死了!”

    牧云话语落下,看着身边的苏倩,道:“你的剑借我用用!”

    “啊?”

    “哦!”

    苏倩愣了愣,立刻将自己的长剑交于牧云。

    “你说,先杀谁比较好?”

    牧云看着天空之上,道:“是那个楚远山,还是那个马祥天?”

    “你……”

    “算了!”

    牧云手掌握了握长剑,左手暗暗蓄力,手中长剑直接甩出。

    咻……

    那长剑带着一股无可匹敌的气势,直接杀出。

    噗噗……

    陡然间,长剑在半空之中划出一道火线,两道噗嗤声响起,砰砰两拳落下,顿时,两道身影,从天而降,砸入到林家府邸内,溅起尘埃。

    那马祥天和楚远山二人,直接倒地,一口鲜血喷出,两人胸口,豁大的血洞,鲜血直流。

    苏战此刻落下身来,目光看了牧云一眼,点了点头。

    “马祥天,楚远山,你们二人,欺人太甚,想灭我苏家,今日你们两大家族,就从紫极城除名吧!”

    苏战话语落下,看着两人,杀气出现。

    “呵呵,苏族长好大的架势,你说让谁除名,就让谁除名了是吗?”

    只是突然,一道绵柔的声音响起,一道身影,在此刻走了过来。

    来人一身淡紫色长衫,长发一缕一缕,编成小辫子,脸上带着邪魅的笑容。

    “紫宇公子!”

    看到来人,苏战拱了拱手,立刻站到一边。

    “紫宇公子,为我楚家做主啊!”

    “紫宇公子,为我马家做主啊!”

    顿时,楚远山和马祥天二人,立刻站起身来,看着身前青年男子,拱手道。

    苏战开口:“紫宇公子,马家和楚家,欺人太甚,带人杀向我苏家,还请紫宇公子为我苏家做主!”

    三人各执一词,看着紫宇。

    只是此时,牧云依旧是坐在藤椅之上,一动不动。

    仿佛刚才的事情,和他全无关系。

    “苏族长!”

    紫宇开口道:“我想请问,你们苏家这个月的供奉丹药,筹备齐了吗?”

    “这……还没有!”苏战无奈道。

    “呵呵……”

    听到此话,紫宇直接上前一步。

    啪……

    一道清晰的巴掌声响起,苏战脸颊立刻肿胀起来。

    “废物!”

    紫宇骂道:“我不管因为什么,你们在交手,但是,每个月该上缴的丹药,一颗不能少,现在和血域交手,不仅仅是啸月狼王大人需要丹药,九尾仙狐一族,以及金角天牛一族,都是需要大量丹药,你们还在这里内斗?”

    “若是狼王战败,那你们,绝对会在血域打过来之前,先血流万里!”

    此话一出,在场几人顿时噤若寒蝉。

    紫宇看着几人,默不作声,一步步来到牧云身前。

    “你是谁?”

    看着牧云,紫宇冷漠道。

    “这位是牧先生,来我们苏家做客的!”

    苏倩急忙道。

    “我没问你!”

    紫宇瞪了苏倩一眼,看着牧云道:“我问的是他!”

    “我有必要回答你吗?”

    牧云乜了一眼紫宇,埋头道:“我又不认识你!”

    “呵呵……”

    紫宇冷漠笑道:“你还真是狂妄,我告诉你,不管你来自哪里,是龙是虎,在这紫极城内,是我们紫纹妖狼一族的地方,隶属啸月天狼一族,你要好好盘着,少惹事!”

    “我再问你一变,你是谁?”

    场面顿时变得紧张起来。

    苏战和苏倩等人,心中担忧万分。

    紫宇可是紫纹妖狼一族族长紫顶天的儿子,而且是最出色的一个,向来是心高气傲,别说是牧云,就是他自己亲兄弟,也是照杀不误。

    牧云这无异于是虎口拔牙,准确来说,是捋狼毛……

    “我又不认识你!”

    牧云却是再次道:“凭什么告诉你?”

    “凭什么?”

    紫宇脸色一寒,手掌直接探出,喝道:“凭借的是我的利爪!”

    他手掌挥出的一瞬间,一道道光芒,直接破空而出,爪子锋利,带着血光,直接抓向牧云脖子。

    铿……

    但是正当爪子杀到牧云面前,突然,牧云手掌一挥,左手直接格挡。

    铿的一声响起,紫宇的锋利爪子,死死钳制住牧云的手臂。

    可是,也只是死死钳制住,再无寸进。

    看到这一幕,众人顿时愕然。

    即便是苏战,也是暗暗心惊。

    紫宇可是紫纹妖狼一族的太子爷,这一爪子,就算是他,接下来,手臂也是绝对立刻被抓断。

    可是牧云看起来,似乎根本没什么事。

    这家伙,真的是……不可小觑!

    “有两下子嘛!”

    紫宇看着牧云,嗤笑着,手掌一挥,直接一步跨出。

    砰……

    低沉的炸裂声响起,他另一只手掌,直接碾压向牧云。

    “滚!”

    看到此景,牧云却是低喝一声,直接一步跨出,一脚踹出。

    两道身影,直接交战在一起。

    “苏战,你苏家完蛋了!”

    楚远山低喝道:“得罪了紫宇公子,不管此人有什么背景,结果都是难逃一死!”

    “我等着看你苏家,家毁人亡!”马祥天此刻冷漠道。

    两人看着不远处楚乔山和马伯云二人的尸体,心中恨意愈发强烈了。

    砰……

    但是正在此刻,一道嘭响声响起,突然,一道身影坠落下来。

    “紫宇公子!”

    “紫宇公子!”

    看到坠落下来的那一道身影,众人顿时脸色惊变。

    砰……

    但是还没来得及上前,突然,又是一道嘭响声响起,牧云身影落下,直接一脚踩在紫宇胸口,咔嚓一声,断裂的声音再次响起。

    这次,众人彻底傻眼了!

