    见是蒋金友，赵军笑道：“这不还没吃饭么，我寻就思烧点儿热水，吃块干粮。”

    说着，赵军还从挎兜子掏出军用水壶，冲蒋金友晃了晃。

    “啥？”蒋金友闻言一愣，道：“咋的？杜春江没给你准备饭啊？”

    赵军笑了笑说：“人家杜把头，应该是没拿我当回事儿。”

    “TMD。”蒋金勇骂了一句，然后到炕前，拖鞋就上了炕。

    楞场的工人，归楞的和归楞的住一起，拉套子的和拉套子的住一起。

    他们在这窝棚里，住的是大通铺，盘的大炕能睡二十多人。

    蒋金友上炕，拽着一套被褥、两个枕头到炕沿边儿，然后下地到东墙根儿，在木头架子下抽出个蛇皮袋子。

    他把蛇皮袋子打开，回到炕前把被褥、枕头往蛇皮袋子里面塞。

    赵军见状，好奇地问了一句：“蒋哥，你这是要干啥呀？”

    赵军只是随口一问，但他这一声蒋哥，却让蒋金友心中一暖。

    蒋金友没答话，却从炕上下来，走到窝棚外，不一会儿，他便拎着一个麻丝袋子回来了。

    这麻丝袋子应该是从雪地里扒出来的，外面还带着雪，里装着东西，但只有小半袋。

    蒋金友把麻丝袋子往赵军脚旁，对赵军说：“赵技术员，这是我媳妇包的酸菜馅饺子，你要是不嫌弃，你就煮了吃吧，别吃那个干粮了。”

    这时，赵军还没把大饼干拿出来，蒋金友还以为赵军要吃他们这些拉套子的中午剩的窝窝头呢。

    这时，正好水开了。

    赵军低头看了看麻丝袋子，又看了看蒋金友，才点头笑道：“那谢谢蒋哥了，我煮饺子。”说着，他一手拽过麻丝袋子，一手去拿旁边的焖罐。

    赵军把焖罐打开一看，见焖罐是干净的，便把烧好的开水倒进了焖罐里，再把焖罐坐到炉子上，然后便往其中下饺子。

    这时，蒋金友还在收拾行李。

    赵军便回头问道：“蒋哥啊，你这是要干啥去呀？”

    “回家。”蒋金友正往蛇皮袋子里塞枕头，听赵军问话，他头也不抬答道。

    赵军又问：“这才刚开工，你咋就要回家了呢？”

    “唉！干不下去了。”蒋金友叹了口气，往炕沿边儿一坐，忍不住骂道：“他爹了个尾（yǐ）巴的，那杜春江、杜春林哥俩太不是人了。”

    “咋的了？蒋哥，你跟我说说。”赵军有些好奇，心想自己上辈子没在这77楞场见到过蒋金友，应该就是自己来这里之前，他已经被那哥俩给挤兑走了。

    蒋金友道：“我跟他哥俩是一个屯子的，他杜春江在这楞场包木头四年，我就跟着他干了四年。他家老三杜春林是去年才来的，一到这儿就看上我那片小号了。就说我那个小号里的木头好伐，还好往下拉，就非让我跟他换。

    我不跟他换，这不今天下午，他就跑我那小号拉木头去了么。把我们放好的木头，全都给拉下来了。”

    说到此处，蒋金友望向赵军，问道：“赵技术员你说，屯里屯亲的，哪有他们这么干的？”

    “他这不是欺负人么？”赵军给他提议，道：“你没找他哥杜春江问问？”

    “找了。”不提杜春江还好，一提杜春江，蒋金友更生气了。

    他道：“我刚才去跟杜春江说了，你猜人家说啥？”

    “他说啥呀？”赵军很配合地问道。

    蒋金友一撇嘴，说：“人家直接就跟我说了，这楞场他是把头，整个77大班都是他承包的。

    还说杜春林是他弟，他弟在77林班里，乐意拉哪个小号的木头，就拉哪个小号的木头。

    还告诉我，我愿意在这儿干，就干；不愿意干，我就回家去。”

    “呵呵。”赵军一听这话，顿时就笑了。他杜春江就是这么不是东西，就像昨天姜富说的，这个人不是什么省油的灯。

    你想啊，他连控制他钱袋子的检尺员都敢得罪，那还有什么事，是他不敢做的？

    这时，下了饺子的水又开锅了。

    赵军打开焖罐的盖，只等那饺子鼓肚儿，就能捞出来吃了。

    蒋金友已经收拾完炕上的铺盖，现在到了靠墙的木架前，从上头往下拿自己的东西。

    他想了想，便拿着两个盘子，一个小碗和一双筷子。再到大缸前舀了一瓢水，然后把盘子、碗、筷子放在水里涮了涮，才拿给赵军说：“赵技术员，这些都是我之前都刷好的，刚才我又给涮了下，你就用吧。”

    看着一脸淳朴的蒋金友，赵军接过碗、筷、盘子，笑道：“谢谢蒋哥了。”

    “嗨，客气啥呀？”蒋金友应了一句，又回头去收拾东西。

    但这一次，赵军却开口把他叫住，“蒋哥。你还要走啊？”

    “啊？”蒋金友一愣。

    赵军又道：“蒋哥，要不就别走了，搁这儿挣点钱吧。”

    “唉！”蒋金友重重地叹了口气说：“我也不想走啊，可你不知道那哥俩啥揍性，我在这儿干，也干不舒心，不如收拾东西回家了。”

    赵军眉毛一挑，对蒋金友说：“蒋哥，你踏实留下，我跟你讲，今天不管他杜春林从你那小号拉回多少木头，全算在你蒋哥的头上。”

    “啥？”蒋金友不敢相信自己的耳朵。

    见其不信，赵军又说：“他杜春林不是跑你那小号拉木头去了么？不管他今天拉回多少，我都给你记你账上。”

    验收员不但记着整个楞场的账，也帮楞场每一个工人记着他们个人的账，如此可以更好帮助把头给手下工人们发工资。

    这次，蒋金友终于听明白了，他脸上露出笑容，但瞬间又冷静下来，对赵军说：“赵技术员啊，要不别的了，你这刚上班，别再因为这个影响你。”

    “咋的？”赵军笑道：“我一个验收员，还怕他一个包木头的？”

    “这……”

    赵军抬手，往木头架子上一指，道：“蒋哥，把笊篱给我。”

    “哎，好嘞！”蒋金友两步来在木架前，从铁丝挂钩上摘下笊篱，就往赵军身边跑，可跑两步发现自己跑过了，忙转身从大缸里舀水，把笊篱放在水里涮了涮，才将其递给赵军。

    赵军把饺子捞出，分别捞在两个盘子里，然后对蒋金友说：“蒋哥，你晌午吃没有啊？”

    “吃啥了？”蒋金友道：“跟他们生气，气都气饱了。”

    “嗨，生啥气啊，赶紧，赶紧。”赵军起身，把蒋金友拽到另一个四角八叉凳上，然后他到木架前，也不管谁的，就拿过一副碗筷，回来递给蒋金友，说：“跟兄弟一起吃。”

    “哎呀。”蒋金友双手接过碗筷，真是受宠若惊。

    赵军夹过一个饺子放在嘴里，一咬有点烫嘴，忙张着嘴哈了两口气。

    等吃下这口饺子，赵军眉头一皱，问道：“蒋哥。”

    “嗯？”

    “有酱油不？”

    “有，有。”蒋金友到木头架子前，拿过一个玻璃瓶子，回来给赵军说：“赵技术员，给你酱油。”

    赵军伸手接过酱油瓶子，看着蒋金友，说：“我都叫你蒋哥了，你咋还一口一个赵技术员呢？”

    “这……”蒋金友迟疑道：“你是林场技术员，我就是拉套子的……”

    赵军打断了蒋金友，道：“蒋哥啊，肩膀齐为兄弟，你要瞧得起我，你就别说那个。”

    “好！”听赵军这么说，蒋金友便道：“赵军兄弟，以后你要路过大贵屯，你就到你蒋哥家来，哥虽然穷，但也能招待好你。”

    赵军听他这话，不禁又皱起了眉，道：“咋的？蒋哥，你还要回去啊？”

    “唉，兄弟啊，这事你就别管了。”蒋金友道：“我得罪了这哥俩，跟我一伙放树的油锯手都不跟我干了，没有油锯手，我还拉啥套子啊？”

    “啊！”赵军听完，突然想起了一件事，便对蒋金友说：“蒋哥，那要我给你找个油锯手呢？”

    蒋金友闻言，笑了。

    只听他说：“兄弟，你虽然是验收员，但你想往他这楞场安插人，好像够呛。”

    “蒋哥。”赵军只问他：“咱林场一食堂大师傅赵有财，你听说过没？”

    “哎呀！”蒋金友听赵有财之名，顿时精神了，一句话脱口而出：“那可不是一般炮子啊！”

    这怎么不像好话呢？

    赵军笑道：“那是我爸。”

    “哎呀！”

    赵军又道：“后勤处周建军是我姐夫。”

    “啊……”

    “调度组副组长是我叔。”

    “啊……”

    两声“啊”，就证明蒋金友根本没听说过周建军和李大勇，但是他觉得赵军很厉害，跟这么多干部都沾亲带故的。

    赵军也看出来了，便道：“咱林场车队的林祥顺，蒋哥你认识吧？”

    “认识，认识。”提起林祥顺，蒋金友连连点头，林祥顺经常来他们楞场拉木头，虽然从来不跟蒋金友说话，但却不妨碍蒋金友认识他。

    “那是我哥。”赵军道：“跟亲哥一样。”

    “哎呀！”蒋金友又发出一声感叹，不说别人，单就林祥顺，杜春江就惹不起。

    不说别的，就帮77楞场拉木头的时候，林祥顺就能卡死杜春江。

    “吃。”赵军给蒋金友夹了个饺子，对他说：“蒋哥，你要信我的话，就别往家拿东西，你人回去待几天，到家歇一个礼拜。然后你再回来，你原来那个小号还是你的，少一根木头，我让他杜春江陪你。

    等你再回来，我给你找个油锯手，你跟他搭伙干，这人可好了。”

    “哎呀，兄弟，那可太好了。”蒋金友大喜，一口把赵军夹给他的饺子囫囵个地吞了下去。

    心口一块大石落地，蒋金友顿时胃口大开，又把麻丝袋子里剩下的饺子都下锅了。

    就这样，俩人联手……不，是联口吃了七十二个酸菜馅饺子。

    可能是家里条件不好，蒋金友媳妇包的饺子里没有肉，只有一点焅油后剩的油滋了，但就这样的饺子，蒋金友家也只有过年才能的吃上。

    而他拿来的这些，是他媳妇心疼他干活辛苦，用过年剩的白面给他包的。

    赵军吃了人家的饺子，还干了两碗饺子汤，吃饱喝足以后，自然要帮蒋金友讨回公道。

    他带着蒋金友出了窝棚，去到楞堆那里。

    这时，已经有不少拉套子的赶着爬犁，拉着木头回到了楞场，都在往楞堆卸木头呢。

    看到蒋金友和赵军走来，所有工人都有些惊讶，杜家兄弟要收拾蒋金友，已经不是一天、两天了，却没想到蒋金友跟新来的技术员勾搭上了。

    只可惜所有人都能看出，这个新来的小技术员应该没什么背景，恐怕压不住杜春江。

    但刘汉山却不同，他可知道赵军是什么来头，此时他慢慢往人群外移动，但他刚要转身离去，就见赵军把目光向他投了过来。

    见赵军冲自己微微摇头，刘汉山忙像小鸡啄米一样快速点头，然后乖乖地去到一旁干活了。

    就在这时，一人赶着马爬犁过来，等马爬犁停下，杜春林喊道：“来两个人，给我把套子解了。”

    杜春林说话还真好使，一声令下，在他附近的几个归楞工人纷纷上前帮忙。

    杜春林把马鞭收了，刚一转身，就见赵军带着蒋金友走来。

    杜春林不在乎蒋金友，但看见赵军的一瞬间，他感觉有些不对。

    “杜春林。”赵军看着杜春林，叫他名字。

    “啊。”杜春林一愣，心想这小技术员不像话啊，上午还叫自己杜哥呢，下午咋还直接喊上大名了。

    赵军哪管他心里想的是啥，只问他道：“你这些木头，搁几小号拉的？”

    “3……3小号啊。”杜春林答道，这个糊弄不了，因为山上有多少树，都是国有，该是从哪儿拉下来的，撒谎没有用，反倒会有大麻烦。

    赵军斜了他一眼，问道：“9小号不才是归你拉的么？”

    “啊。”杜春林心里惊讶，心想这技术员今天第一天来，咋就知道自己分配的是9小号呢。

    但当他看到蒋金友时，就猜到应该是蒋金友和赵军告状了。

    不过，他并不在意，因为他相信他二哥杜春江。

    可下一秒，赵军抬起手，指着他说：“你……”

    一个“你”字出口，赵军把手指往旁一移，指向杜春林刚拉回来的那截木头，继续说：“今天拉的木头，全不算数。”

    “啥？”杜春林一脸难以置信地看着赵军。

    赵军对杜春林对视，道：“不管今天你从3小号拉多少木头，你都白拉。”

    “凭啥？”杜春林一瞪眼睛，问道。

    赵军毫不示弱，道：“就凭我是验收员，你拉这些木头我都记我蒋哥账上了。”

    “你蒋哥……”杜春林还想说什么，但想起赵军那句“就凭我是验收员”，他当即转身，向把头窝棚走去。

    周围不管是归楞的，还是拉套子的，所有工人全都交头接耳、议论纷纷。

    人群中，只有刘汉山默默地叹了口气，他知道杜家兄弟今天是碰见茬子了。

    把头窝棚里，杜春江听完杜春林所言，笑了。

    “二哥。”杜春林着急了，他道：“那小技术员都欺负到家门口了，你咋还笑呢？”

    “我笑他傻。”见杜春林不解，杜春江道：“他记谁账有啥用啊，发工资不还得我给你们么？他又得罪了徐宝山，他还能上哪儿告咱们去啊？”

    “对呀。”杜春林一拍大腿，笑道：“差点让他唬住了，那不用管他了。”

    “那不行。”杜春江笑道：“敢到我地盘撒野，我得给他涨涨教训。”说着，杜春江拿过帽子，戴在头上就往外走，杜春林随后跟上。

    而与此同时，一辆卡车驶进了77楞场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4000字，两章合一起发，补21号请假欠的两章。

    截止现在，还差逍遥兄弟的盟主加更，一共8000字，分明后两天兑现。

    最近这几章是把工作安排了，上上下下的，完了好翘班打猎。

