    巫北的墨斗盒飞快甩出，线圈疯狂转动，发出一阵嘶鸣，精准的绕过了那锦衣卫的脖子，也不知道是什么原理，墨斗盒像是回旋镖一样再次飞回了他的手中，他双手一用力，直接拉住了墨斗两头，阻止了锦衣卫继续追击屠西。

    屠西听到声音也反应极快，一个侧身直接躲开了锦衣卫的绣春刀。

    锦衣卫的脖子被勒住，顿时表现出一副痛苦的神色，那和墨斗线接触的地方，顿时黑烟直冒，想必这墨斗也是一件不俗的法器。

    “操，给老子搞偷袭？老子别的不行，对付尸变我要说第二，没人敢说第一。”屠西暗骂一声，收起手中的定尸符，直接从包中摸出了一把铜钱剑。

    他把左手捏成剑指，然后在铜钱剑上一抹，嘴里念念有词。

    这小咒一念，下一秒，唰唰唰唰又是四个拔刀的声音，另外四个锦衣卫快速抽出了自己的绣春刀，直接朝着屠西冲了过去。

    最近的一个锦衣卫一步来到被墨斗线缠住脖子的同伴身边，抬手一刀就砍断了墨斗线，然后持刀快步朝着巫北冲了过去。

    场面一度混乱起来，这些锦衣卫的身手很强，一招一式之间，都带着很强的功夫底蕴。

    苍东第一时间护在我的身边，嘴里说道：“十三，照顾好自己，这些锦衣卫常年都在阴煞之气的蕴养下成长，实力不俗，这绝对不是普通的尸变。”

    “我知道，苍爷爷，要帮他们吗？”我看着被围攻的二人，开口问道。

    苍东摇头说道：“看看先，如果我没猜错的话，这五个锦衣卫手中的绣春刀，便是打开那石门的钥匙。”

    我点头附和：“应该是的。”

    “开通天庭，使人长生，三魂七魄，回神反婴，三魂居左，七魄居右，静听神令，也察不详，行亦无人见，坐亦无人知，急急如律令！”屠西一边念着控尸的咒语，一边和三个锦衣卫周旋。

    屠西身为赶尸一脉的传人，有着独特的对付僵尸的技巧，咒语念出之后，他的动作未曾改变，而那些锦衣卫的攻势却稍缓起来。

    屠西赶紧跳出包围圈，转头看着苍东说道：“苍师兄，为何不动手？”

    “我得保护十三，再说了，这种体力活也不是我的强项。”苍东淡声回应，丝毫没有动手的意思。

    “用你的魂铃助我迷魂，我的尸铃便能控尸。”屠西说着身体一侧，躲过一刀劈砍，咒语的作用时间已经过了，那些锦衣卫再次恢复了正常的行动，屠西也再次被死死的缠住。

    “嘭！”的一声，另外一边传来声响，我转头看去，只见一个锦衣卫被巫瞎子摔出十几米远，重重的砸在了一副棺材上面。

    巫瞎子是抬棺一脉的传人，看似小小的身板，却力大无穷，而且身法极其的灵活，被两个锦衣卫围攻依旧游刃有余。

    只是他的墨斗线被斩断，身上似乎已经没有多余的法器了，而普通的物理打击，对那些锦衣卫根本没有任何的作用。

    被摔倒的锦衣卫一个鲤鱼打挺再次站起身来，提着绣春刀就朝着巫瞎子冲了过来。

    “操！”屠西大骂一声，手臂上被绣春刀划出一道血痕。

    “再不出手咱们都得死！”屠西大喊一声，开始全力闪躲，再也无心恋战。

    形势突然急转直下，苍东有些坐不住了，他开口说道：“十三，咱们得出手了，他们如果死了，这五个锦衣卫我们搞不定。”

    我嗯了一声，也没二话，抓着桃木剑就朝着其中一个围攻屠西的锦衣卫冲了过去。

    “叮铃铃……”清脆的魂铃声响起，那些锦衣卫听了之后动作顿时慢了一些。

    屠西抓住机会，猛然后退几步，也从包里掏出自己的尸铃摇了起来，嘴里大声念道：“天地无极，乾坤借法，太上老君急急如律令！”

    魂铃镇魂，尸铃控尸，东西两脉的结合发挥出巨大的作用，也代表着葬师界的最高水平。

    那些锦衣卫纵然不凡，在尸体尸魂双铃的震慑下，虽然没有被完全定身，但动作也变得异常缓慢。

    “巫师兄，干掉他们。”屠西随手甩出铜钱剑，朝着巫北丢了过去。

    我猛的一个跨步，抬手接过铜钱剑，嘴里说道：“他们不能杀，控制住就好。”

    “为何？”屠西皱眉问道。

    我开口解释道：“龙卫生前鞠躬尽瘁，死后护龙主数百年，忠义无双，该得善终，控尸的符文在绣春刀上，我们只要拿下绣春刀，这些……”

    “妇人之仁！”巫北来到我身边，抬手朝着我手中的铜钱剑抓来。

    我反手躲开，嘴里说道：“巫瞎子，我说不能杀就不能杀。”

    “少整没用的，定尸符无用，只能杀了才能以绝后患，赶紧的，一会儿他们该免疫了。”屠西着急的说道。

    巫北也不再多话，身形一闪，用极快的速度抓住了我的手臂，然后猛的一捏，一道剧痛传来，铜钱剑顿时脱手。

    武力方面，巫北强于这里的所有人，在他的面前，我根本不是对手。

    铜钱剑还没落地，巫北抬手接住，然后直接朝着那些锦衣卫冲了过去。

    僵尸的致命弱点是后心，巫北抬手便刺，直插一个锦衣卫的后心位置。

    “噗~”的一声，一个锦衣卫的后心被刺穿，滚滚黑烟顿时冒了出来，那锦衣卫仰头痛苦的嘶吼一声，身体猛的一震，铜钱剑竟然散架，上面的一枚枚铜钱噼里啪啦的掉落在了地上。

    “千年尸防！快，用鬼刀！”屠西提醒道。

    听到鬼刀二字，我下意识的后退了两步，鬼刀能绞魂，这些锦衣卫定然会魂飞魄散。

    严格的来说，这些锦衣卫和我们死氏的任务一样，算是同伴，如果死在鬼刀之下，那我百年之后，也无颜去见列祖列宗。

    “拿来！”巫北两步来到我身边，冷声说道。

    “休想！”我眼神冰冷的看着巫北，巫北冷笑一声，抬手便朝着我抓了过来。

    巫北的速度极快，我根本来不及闪躲，肩膀就被他抓住，我反手一拳朝着巫北面门砸去，巫北轻松偏头躲开，身体猛的贴了上来，直接顶在了我的胸膛，右手一扫，抓走了我手中的鬼刀，转身就朝着那些锦衣卫冲去。

    “你还给我！”我赶紧追了上去，而巫北已经把鬼刀送进了一个锦衣卫的后心。

    在浓浓的黑烟包裹下，尸体顿时化为了尸水，只剩下了飞鱼服和绣春刀。

    “住手！”我大喊一声，快步来到巫北身后。

    巫北抬脚踹在了我的腹部，把我踹了回去，然后用极快的速度和同样的方式干掉了另外四个锦衣卫。

    尸铃和魂铃的声音停了下来，我看着地上那些冒着黑烟的锦衣卫尸体，我怒火中烧，可是对于巫北，我却丝毫没有任何的办法。

    “果然是好东西，我笑纳了。”巫北转头不屑的看了我一眼，然后收起了鬼刀。

    “巫瞎子，那是我死氏祖传的东西！！！”我冷声说道。

    “现在不是了。”巫北弯腰捡起两把绣春刀，直接走到石门上，插入了其中两个空洞之中。

    屠西也捡起剩下的三把刀，纷纷插入了剩下三个空洞。

    我转头看着苍东，苍东也没有说任何话，只是眼冒精光的看着石门，看来这家伙演都不想演了。

    “轰隆”一声，石门缓缓打开了一条缝，三人默契的来到门口，齐心协力推开了石门。

    “里面就是龙巢了，东西都在里面。”苍东笑了笑，根本没有再多看我一眼。

    “那小子没用了，杀了算了，看到他就让我想起了死南那个老东西。”屠西开口说道。

    苍东摇了摇头，转头看着我淡声说道：“有用，五棺葬龙的葬理中还有提到一张老符，那符可定刘廌尸体。”

    “苍东，你果然偷看了爷爷的葬理。”我咬牙说道。

    苍东呵呵一笑：“伯温传承，谁人不爱，你爷爷如果识时务，早在二十年前就应该打开刘廌墓了，把老符交出来吧。”

    “想要老符？做梦去吧！”我随手从口袋里面掏出老符，刚准备当场撕碎，一道寒光“咻”的一下飞了过来。

    那是一把小飞刀，飞刀精准的刺入了我的手掌，老符脱手，缓缓掉落下来。

    巫北快步走到我身边，拿起老符，呵呵一笑说道：“死氏先人一个比一个聪明，为何到了你这一代却蠢如猪狗？不能亲手送你爷爷上路，那我让我亲手绝了你死氏的后。”

    “巫北，留他一命吧，或许在龙巢中还有其他用途。”苍东说着转身朝着石门里面走去。

    巫北没有动手，转身快步跟了上去。

    我紧紧的抓着左手手腕，手掌被刺穿，钻心的疼痛让我浑身冷汗直流。

    我缓缓的抬起头，看着三人的背影，嘴角露出一抹难以察觉的冷笑。

    这三个老王八蛋，总算上钩了。

    ……

