    看到那老者袭来，耿老爷子目光一沉，将身边的凤九推到身后去，一边道：“凤家丫头快到一旁去。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”声音一落，体内的玄力气息调动起来，步伐猛然往上一跨手掌紧握成拳的迎上对方的攻击。

    被推到后面的凤九眸光微动，她看着那老者将她推开后自己迎上去，看着他浑身气息的爆涌，步伐沉稳威压迸射而出，毫无惧意的迎上那修仙者老者，一时间，她只感心中有着说不出的感觉。

    百感交集，暖流涌动。一抹自内心的笑意悄然的在她的唇边绽开，如同一朵娇艳的花朵缓缓盛开一般，让她原本就绝美的容颜因这抹打心底涌起的笑意而越的美丽。

    而耿家家主看到他父亲迎上那修仙老者时，一颗心紧揪起来，对方是修仙者，哪怕是筑基期其实力也绝非一般的武宗就可以对付的，更何况，这两人的实力分明就是筑基之上的金丹期！

    以他父亲那武宗期的修为，当真可以对付金丹期的修士吗？答案是，不可能的！

    他不由的朝那一抹红衣看去，却见她唇角带笑眸光盈盈的看着那已经打起来的一幕，不由的有些气恼。这凤家大小姐到底怎么回事？难道看不出他父亲根本不是那修仙者的对手吗？

    “呼！”

    “砰砰砰！”

    一名是武宗中期的玄武者，一名是金丹期的修仙者，两人的实力在这周围围观的人当中都可算是数一数二的了，因此，当两人全身的威压与气息涌动起来，这周围的气压如同被一片乌云笼罩着一般，瞬间低沉下去，让人喘气都觉得困难。

    一些承受不住这股威压的已经悄悄后退，退到较远的地方，以免被那股威压与气流所波及。强者交手，度之快他们根本看不见，只看见那两抹灰色的身影从地面打到半空，再从半空打到地面，两人周身之处，涌动呼啸着的气流凌厉如刀，让围观者不由的屏住呼吸。

    这就是强者的交战！弱者根本掺和不进去！就算是想要帮上一把，在这样的情况之下也绝非谁都有那个能力出手。那两人的威压与气流这凌厉，若不是相应的实力，就是想靠近也靠近不了。

    面对如此强者，他们心头不禁热血涌动。若是他们也有这样的修为，那该多好？

    “砰！”

    两人相掌相抵击出一掌，两股气流迸射而出的同时，强者稳立不退，实力较弱那一人猛的被击退出数米之外，脚步踉跄险些站不稳。

    “父亲！”

    看到老爷子被击退，不敌对方修仙者，耿家主惊呼一声想要上前，却被那负手站在一旁的另一名金丹老者重重一哼，衣袖一拂，瞬间后退出数米之外，连靠近都靠近不了。

    “哼！没本事就别强出头！”那金丹修士重重哼了一声，睨了耿家主等人一眼，摆明了就是想要杀了耿老爷子，以震摄众人。

    看到与老爷子对战的金丹修士趁机追击，竟迅掠上前想要趁机给老爷子致命一掌，耿家众人顿时一颗心都揪了起来，失声惊呼……