    “哼，油嘴滑舌。”

    “宝物不是白挖的，你等着看吧，小心灵宠耗光了出手次数，推不开大门。”

    塔灵哼了一句又不说话了，洛宇心中暗笑，心眼再度开启。

    片刻之后，伴随着一声闷响，三棵树精终于被阿呆击败。

    这一轮，阿呆的出手次数减少了21次，相比于金炎狸的16次，魑魅的14次和女侍的13次，略有不如。

    毕竟打树精不仅看命格赋予的攻击力，也得看一点点战斗技巧和血脉天赋。

    阿呆本质上还是青狼。

    值得一提的是，在阿呆为洛宇争取了宝贵的挖宝时间，洛宇在这期间挖了4种天材地宝。

    【提示：您击败树精*3，获得金色扭蛋*3，普通扭蛋*3，积分+600】

    “哦？第二层的树精给的扭蛋和积分都多了一些。”

    洛宇暗自点头，心眼开启，开始挖宝。

    此刻，他已经远远偏离了主干道，深入了密林深处。

    “轰隆隆。”

    地面震动起来，又有树精出现，这一次一下出现了9头！

    另一边，画面中的其余试炼者，出现的树精只有5头。

    “洛宇小子挖宝太多，贪得无厌，这一轮多出的四头，是挖了天材地宝后惩罚。”

    司南冷笑出声。

    “灵尊的言下之意，推开大门也需要消耗次数，洛宇一直沉迷挖宝耗空次数，可能真的会无法通过试炼。”

    金铃仙子说话间，看向了云梦依，冷冷说道：“云仙子，你就是这般教导弟子的吗？”

    “你只合适高高在上的清修，根本不会教导弟子，洛宇只有跟着我，才能将他的天赋彻底发挥。”

    清虚道人等人也是皱眉，为洛宇捏一把汗。

    贪婪不是罪，但修炼者，也要懂得取舍。

    云梦依的目光看向了金铃仙子，有她的声音，缓缓响起。

    “宇儿凭自身走到如今地步，自有过人之处。”

    “我能否当他师傅，也无需旁人议论。”

    “金铃仙子，你若在这般纠缠不休，休怪我不留情面。”

    她的声音如空山灵雨般悦耳动听，但却裹挟着滚滚威势，金铃仙子感受到了一股扑面而来的压力，竟不自觉的后退了半步。

    “云梦依……好修为！”

    “接着护犊子吧，待我突破了大圣之境，再与你比划比划！”

    金铃仙子虽然不再言语，但眼中却闪过了凶狠之色。

    时间缓缓而过，这第二层的难度，的确要比第一层困难一些，几波树精袭击后，灵宠的出手次数消耗很大。

    部分人拿不出被试炼塔认可的灵宠，已然开始召唤道侣。

    是的，夫妻关系作为“侣”字的核心之一，当然可以在第二层相互召唤。

    不过也有限制，比如夫妻道侣同在试炼塔或某些无法被召唤的区域，那只能读取出一个木质假人。

    这个假人拥有的命格、出手次数与真人一模一样，甚至还掌握有真人的部分武技魔法。

    世界频道，超凡试炼专属页面。

    娜可儿的直播间。

    此刻，画面中的娜可儿看着迎面而来的五头树精，脸色有些发白。

    她之前召唤的两只烈焰虎已经耗光了出手次数，作为炼金术师，她实在不擅长御灵召唤之术。

    树精越逼越近，她慌张的喊道：“夫君救我！”

    周围无数木元素汇聚而来，在她身前凝聚出了一个木人，这木人与洛宇长得一模一样。

    【娜可儿召唤婚姻配偶：洛宇】

    【洛宇（天命级），能力折算后，出手次数：2000次（本层上限）】

    直播间内观众集体愣住，随即一片哗然，连带着世界频道都瞬间爆炸！

    “秘技，召唤老公之术！”

    “哈哈哈，娜可儿竟然把丈夫叫出来了，关键时刻还得宇城主上啊。”

    “试炼者的命格不公布，但宇城主的出手次数达到2000次！”

    “注意，上限是2000次，天知道宇城主真正的次数有多少！”

    “你们都没有抓住重点！与宇城主的婚姻契约，代表的是在日后的超凡试炼，多了两千次出手机会！”

    “卧槽！这么一说，这也太恐怖了吧！”

    “找一位灵魂伴侣缔结婚约，共同面对超凡试炼，我是男的，希望你也是。”

    “确实，在超凡试炼面前，伴侣的性别不用卡的太死，大家都是为了成神嘛。”

    世界频道彻底炸锅，大佬们的配偶名额已经不单单是势力和亲这么简单了，这对突破超凡有重要帮助！

    黑市上，对于天命级配偶名额的估价从5000万天道币，飙升到了1亿。

    至于洛宇这位当世第一，难以估价，天文数字。

    密林中，娜可儿看着身边的木头人老公，松了一口气，小声道：“夫君，这一关靠你了……”

    “回去之后，一定会好好犒劳你。”

    “上吧，我的木头老公！”

    木质洛宇听从命令，一个健步就冲了上去。

    “阿嚏！”

    正在指挥土鸡挖泥巴的洛宇打了个喷嚏，揉了揉鼻子后，继续在密林深处行走。

    这会已经击杀了十几头树精，阿呆的出手次数仅剩7次，母鸡倒是还有110次。

    顺着视野里的彩光缓步向前，忽的，他顿住了脚步，指了指被树叶覆盖的地面：“阿呆，就是这，开挖！”

    “呜嗷！”

    阿呆爪子快速刨动，泥巴飞溅之间，它的出手次数也在快速消耗。

    当最后七次出手次数消耗殆尽的那一刻，正好挖出了一枚被大量树藤给绑缚住的金色大宝箱。

    “呜嗷。”

    阿呆亲昵的蹭了蹭洛宇的裤腿，身形消失，回到了领地菜园继续当保安。

    洛宇目光看向了眼前这枚宝箱，正打算打开呢，忽的，宝箱之上的藤蔓快速蔓延，插入了周围的大树枝干之内。

    无数的木元素被吸收汇聚而来，在宝箱之前竟然出现了一头巨型的树妖。

    【金色宝箱守护灵：耐久100/100，每次攻击守护灵，需消耗三倍出手次数】

    【提示：出手的灵兽与木系越亲和，消耗的出手次数越少，造成树妖的耐久损耗越多】

