    “和三代火影一战，大蛇丸虽然获胜，但也只是惨胜。他的身体严重受损，一个月内，一定会进行不尸转生。而我应该是他的备用容器之一。

    所以，我成为正式容器的可能性很大，我不敢赌。在那之前，我需要给自己准备一条后路。连大蛇丸都畏惧三分的晓组织就是我最好的退路。”

    君麻吕给自己编织了一个合理的理由。

    这个理由对于了解大蛇丸的人来说，完全成立。

    他和大蛇丸的实际关系，其他人也不知道。

    不尸转生！

    鼬作为大蛇丸的天敌，对大蛇丸的一切都还算了解。

    君麻吕口中的容器二字是什么意思，他也清楚。

    听到这里，鼬的心中不免起了别的心思。

    大蛇丸想让君麻吕当容器？

    那佐助岂不是安全了？

    等下次转生，那就是三年之后了。

    这段时间足够让佐助成长起来。

    与之相比，自己的寿命根本就是无足轻重的东西。

    哪怕只有四年的时间，也足够将之前的布局做个收尾。

    就在鼬要做出决定的时候，君麻吕的声音忽然在他的脑海中响起。

    “鼬先生，佐助的问题你不用担心，他赶不上大蛇丸的不尸转生仪式。现在的大蛇丸也没有足够的力量去将佐助从木叶拐出来。”

    魔法，念话！

    鼬猛地一惊，却见君麻吕根本就没有张嘴，只是看着他。

    刚刚那话，鬼鲛显然没有听见。

    声音在自己的脑海中响起？

    这是什么术？

    幻术？

    不对，不是幻术。

    那话又是什么意思？

    君麻吕好像很了解自己对佐助的感情？

    一时间，鼬的心中满是疑惑。

    “你到底想要做什么？”

    “我只想加入晓组织避难而已，希望鼬先生成全。”

    鼬眼中闪过一丝异色，两人四目相对。

    好机会！

    鼬当即发动幻术。

    月读刚刚用来对付卡卡西了，瞳力还没有完全恢复。

    但普通的幻术还是能用的。

    魔幻！枷杭之术！

    一时间，君麻吕只觉得天地忽然变成了血红之色。

    无数的楔子打入他的体内，封锁了他的行动。

    鼬出手了。

    君麻吕的诡异举动，让鼬有一种无法掌控的感觉。

    尤其是对方似乎对他和佐助颇有了解。

    这让他产生了危机感。

    他想要看看，这个少年到底还有多少本事。

    如果可以，他不介意将其直接击杀。

    中了幻术的君麻吕，并没有表现出恐惧和不安，他的神情至始至终没有任何变化。

    “鼬先生的幻术可以算得上是忍界第一，如果是月读的话，我确实不好抵挡，但这种程度的幻术，还伤不到我。希望鼬先生相信，我并没有恶意。”

    白眼！

    瞳力激发！

    幻之库洛牌抵消！

    一时间，这片血红天地直接消失。

    幻术解除！

    鼬瞳孔一缩，额头上不由得冒出了数滴冷汗。

    自己的幻术居然无效？

    虽然自己的瞳力刚刚消耗不少，幻术无法发挥到极致，但也不是普通人能够破解的。

    眼前这人的实力，绝不简单。

    而且，对方居然还知道月读？

    难道刚刚他看到了自己和卡卡西的战斗？

    但当时自己并没有感觉到其他人的存在。

    此人的隐藏能力也出类拔萃？

    最为诡异的是，对方的双眼也有瞳力，很像白眼，但比白眼更强，而且还有一种特别的力量。

    一时间，鼬的脑海中有很多想法。

    总结起来就是，君麻吕不好惹。

    而这样的实力完全不需要担心被大蛇丸夺取身体。

    受伤的大蛇丸怎么会是眼前这个少年的对手？

    这个家伙想要进入晓组织绝对是别有居心。

    但这样的人进入晓组织的话，对他来说似乎也是一件好事。

    晓组织的水自然是越浑越好。

    通过刚刚的谈话，鼬也能确定君麻吕对他应该没有恶意。

    “鼬先生，你怎么了？”

    鬼鲛看到鼬的状态不对劲，连忙问道。

    他丝毫不知道，君麻吕和鼬已经进行了一场短暂的交锋。

    幻术大概是对观众最不友好的一种术。

    因为完全看不到，也就体会不到战斗的观赏价值。

    鼬微微摇头，没有回应鬼鲛，而是看向君麻吕说道：“君麻吕是吗？我同意和你交易。等你需要加入晓组织的时候，去乌鸦镇找我。鬼鲛，我们走。”

    交谈结束。

    鼬带着鬼鲛走了。

    鬼鲛还有些疑惑，但并没有多问。

    看着两人离去的背影，君麻吕淡淡一笑。

    目的，达成。

    短暂的交谈，君麻吕和鼬之间也算是有了默契。

    三天后，他回到了音隐。

    “大蛇丸先生，这些就是我从漩涡一族的纳面堂取回来的面具。不过里面哪一个才是尸鬼封尽的死神面具，恐怕还需要好好研究一番。”

    “辛苦你了，君麻吕。关于面具的用法，兜已经找到了一些线索，不用多久，应该就能清楚了。”

    大蛇丸看着眼前的二十七个面具，满意地舔了舔嘴唇。

    “对了，这次回木叶，我遇到了晓组织的宇智波鼬和干柿鬼鲛。”

    大蛇丸闻言，瞳孔一缩。

    宇智波鼬！

    一个让他难忘的名字。

    “他去了木叶？呵呵，果然是一个好哥哥啊。他是不是在木叶闹出了不小的动静？”

    大蛇丸似乎早有预料。

    “是，他重伤了复制忍者旗木卡卡西后离去。”

    “宇智波鼬，还真不是个好对付的家伙。看来他盯上了佐助，那我想要将佐助带回来的计划，得延迟了。”

    大蛇丸若有所思。

    “大蛇丸先生，我想跟你商量一件事情。”

    “嗯？”

    “我对晓组织有兴趣。”

    “晓组织……”

    大蛇丸露出来几分怀念之色。

    那个组织，十分神秘。

    就算是大蛇丸在里面待过几年，也没有完全摸清楚情况。

    他只知道，里面的核心成员一个个都不弱于影，其首领更是拥有传说中的轮回眼。

    “你想要加入晓组织？”

    大蛇丸瞬间就明白了君麻吕的想法。

    “嗯。这需要大蛇丸先生配合，演一出好戏。”

    “呵呵，有点意思。既然你有这个兴致，我不介意配合你。对那个组织，我同样有不小的兴趣。但你想要混入其中，危险也会随时降临到你头上，一切小心。”

    “我明白。”

