    兽潮退后，杨帆并没有闲着。

    把丙级灵能护阵的使用方法教给安乐之后，杨帆又留下了一道孢子分身在城中协助，他自己的真身则骑着大狗，抱着小花，一路疾驰，向东边两百余里的阳城赶去。

    现在各地都在遭受兽潮，时间紧急，他怕自己去得晚了，就什么也来不及了。

    大狗的速度很快，路途之中，并没有看到所谓的尸横遍野。

    因为所有枉死在路边的人类尸体，几乎已经全都进了野外妖兽的肚子里面。

    在路过一些省道还有国道的时候，看到路面上停满了大大小小的车辆，每一辆就代表着至少有一人随之殒命。

    杨帆的心情变得有些沉重。

    因为不管是在游戏之中还是在现实之中，一百多年以前灵力最初觉醒的时候，习惯了和平年代的古人们所遭遇到的悲惨局面，肯定会比他眼前所看到的还在惨烈十倍百倍。

    这还只是公路，沿途上的零散人口，像是蓉城还有阳城那样的大型人类聚集都市，人口动辄都有数百万，一但城破，死亡更是让人惊心。

    “孽畜！你这是在找死，吃我一剑！”

    “吼！！”

    在路过一片丛林山地的时候，杨帆的耳朵一动，抬手轻拍了拍大黑的头顶，大黑会意，前窜的身形戛然而止，制动能力要比某些大品牌的汽车还要牛叉得多。

    听声辩位，杨帆的神念朝着密林深入直接探去。

    在距离他约一公里外的地方，一个约有十七八岁的年轻人手一持一柄长剑，正在奋力与一只三级妖兽缠斗。

    在他的身边，已然有两只被削断了脖颈的妖兽尸体倒在一边，同时还有两个身体残缺了一半的中年男人的尸体也赫然在侧。

    显然，一行三人遭受妖兽袭击，除了这个少年人外，另外两个同伴全都惨遭妖兽啃噬。

    “这小子，剑法不错啊！”

    杨帆的目光落在了正在挥剑的少年人身上，从地上两只妖兽脖颈上的伤痕来看，应该全是这个少年人手中长剑的功劳。

    以一敌三，而且还战而胜之，这个年轻人的胆气与武力都还不错。

    杨帆并没有急着出手帮忙，因为他看出那只三级妖兽已是强弩之末，而且年轻人心中恨，需要宣泄出来。

    刷！刷！刷！

    少年人飞身而起，连环三剑，剑剑不离妖兽的咽喉要害，等他再落身下地的时候，那只与他对战的三级妖兽已然尸首分离，变成了一具尸体。

    “老王，老杨，看到了吗，你们的仇我替你们报了！”

    危机解除，少年人身上的胆气一泄，一下瘫倒在地，坐在两具中年男人残缺的尸体旁，大口地喘着粗气。

    杨帆的神念轻扫，发现在距离少年人一千几百米远的地方，亦有三只三级妖兽正在闻息而至，巨大的身形在丛林之中穿梭，却一个个犹如灵猫，疾速无比。

    两个中年男人的尸体血肉，以及三具妖兽身上散发出来的血腥气息，在这样的荒郊野外，很容易将附近的妖兽吸引过来。

    尤其是那两个中年男人新鲜的血肉尸体，对于妖族的吸引力，绝对是致命的。

    也就是现在，野外的绝大多数妖兽全都不自觉地在向人口聚集更多的乡镇与大城市汇集，现在荒野之中残留的妖兽不多，否则，现在过来的可就不止是三只三级妖兽那么简单了。

    “谁？！”

    终于，在三只妖兽靠近约有百余米的位置时，它们奔跑穿梭的声音再也遮掩不住。

    听到动静，少年人一个激灵，再次飞速地从地面上弹射而起，手中的长剑横立胸前摆出了一个防守的剑势。

    不过，当他看到又有三只体型更为巨大的妖兽在向他这边逼迫的时候，少年人原本就苍白无比的脸上露出了一丝绝望。

    之前为了斩杀身边的这三只妖兽，他就已是在强提心力，筋疲力尽了，没想到前面刚刚宰掉三只，甚至还没来得及喘口气，后面又来了三只。

    夭寿啊！

    难道他今天注定要死在这里了吗？

    现在的荒郊，妖兽丛生，他已经见过太多人类被那些四窜的妖兽生生吞食。

    没有援兵，没有助力，除了靠他自己之外，没有任何活路。可是现在，连他自己也有点儿靠不住了啊，又饥又饿又没力气，再对上三只来势汹汹的巨型妖兽，少年人实在是没有与之对战的底气。

    不过坐在这里等死他肯定也是不愿意的，在三只三级妖兽就要向他扑过来的时候，少年人提剑猛窜，飞身上树，只用了两三秒的功夫，就直接爬到了百米高的树冠之上。

    杨帆微微摇头，经过了灵力潮汐改造之后的丛林，与那些好像存在了几百上千年的原始森林相似，里面的树木高大遮天，树高百米，只是常态，一点儿也不稀奇。

    只是这个时候爬上树端真的就可以躲避危险了吗？

    可是现在，他所面对的可是已经开启了灵智的三级妖兽，怎么可能还会像是那种懵懵懂懂的普通野兽那样无功而返？

    “主人，那小家伙的运气似乎还算不错哦。”小花这时轻声传音道：“你看他所在那棵树上结出的那两颗果子，好像是灵果啊。吃了它们，那小家伙不仅气血体力会完全恢复，说不定实力也会更进一步呢。”

    “粑粑！”

    大黑插言道：“这应该就是人类常说的天无绝人之路吧？”

    “笨！”小花鄙夷地白了大黑一眼，道：“应该说是吉人自有天相！这小家伙的运气，很不错啊！”

    杨帆轻轻点头表示赞同。

    不得不说，那个少年人的运气确实很不错，随便爬了颗树竟然就遇到了灵果。

    不过这还不算什么，这小子今天最大的运气其实还是遇到了他杨某人，否则的话，在这样的荒郊野外，就算是给他再多的灵果，这小子也别想活着从这里走出去。

    “如果不是赶时间的话，我倒是不介意在这里多看会儿戏，不过现在，还是速战速决吧。”

    看到已经赶到树下的妖兽，正要吞食地上两具中年男性的尸体，杨帆的眉头一皱，轻拍了一下大黑的脑袋，大黑的身形一动，嗖的一下就横跨了两公里的距离，瞬息而至。

    五级妖将的庞大气息，震慑得三只三级妖兽瑟瑟发抖，直接匍匐在地。

    大黑不屑地瞥了他们一眼，走上前去，一巴掌拍死一个，干脆利落。

    而后，巨大的狗嘴一张，眨眼的功夫就将地上的所有的妖兽尸体全都吞进了肚子里。

    树上的少年人吓得一个激灵，手中刚刚摘到的果子都差点儿掉到了地上。

    尼玛。

    竟然来了一个更狠的！

    这是天要亡他吗？

    大黑的身型巨大，脖间的毛发遮挡住了少年人的视线，使得他并没有在第一时间就留意到一直骑坐在大黑脖间的杨帆。

    “行了，小兄弟！”杨帆跃上大黑的头顶，抬头向树冠上看了一眼，道：“这只大狗是我的宠兽，不伤人，可否下来一叙？”

    少年人惊讶地看着立在黑狗头顶的杨帆，一脸地不可思议，全然没有想到，竟然有人可以控制这种变异的巨大怪物。

    “放心，我没有恶意。”看出少年人脸上的警惕之色，杨帆微微摇头，道：“我现在赶着要去阳城，你若是愿意的话，咱们可以一起上路，路上也好有个照应。”

    “你若是不愿，我也不会在这里耽搁太久，马上就会离开。不过，你下次再想要见到其他人的话，就不知道要等到什么时候了。”

    杨帆没有时间与他在这儿墨迹，如果不是正好碰到，又看这小子有些天赋，是杨帆这一路行来所遇到的第一个活人，杨帆可能根本就不会在这里停留片刻。

    毕竟他的目标是阳城，那里还有更多的人族等着他去救援。

    “等等！我这就下来！”

    少年人闻言，牙关一咬，不再犹豫，嗖的一下就窜身下来。

    他知道，下面这人说得不错，现在荒郊野外，距离最近的阳城都还有好几十公里的距离，只是他一个人的话，无论如何也不可能活着回到阳城。

    而眼前这个骑着大狗的陌生人似乎有些本事，跟着他，说不定真的会是一条生路。

    现在这种情况下，少年人已经没有太多的选择，哪怕心中多有忧虑，他却也不得不去赌上一把。

    下来之后，少年人并没有距离杨帆太近，先是悲悯地看了一眼地上的两具半截中年尸体，而后抬起头，探声向杨帆问道：“我是攀少阳，不知这位先生怎么称呼？”

    攀少阳？

    这个名字有些意思啊，竟然跟后世的剑皇同名同姓，杨帆的眉头一挑，并没有在少年人的身上看到一点儿剑皇大人该有的英武气势，而且与剑皇的雕像也无半点相似之处。

    真是想多了啊，这个稚嫩少年怎么可能会是剑皇大人呢？

    杨帆微微摇头，天下重名重姓的人何其多，别说是剑皇大人，就算是与他杨帅哥重名的人，这个世上没有一千也有八百了。

    眼前这一个，应该只是凑巧罢了。

    “叫我杨帆就好。”杨帆轻回了一句，道：“时间有限，相信我的话，现在就上来，咱们马上就走！”

    “那个……”攀少阳犹豫了一下，道：“我想先把两位同事的尸体处理一下，不会耽误太久，很快就能好！”

    杨帆闻言，深看了这小家伙一眼，微微摇头道：“你想要让他们入土为安？算了吧，就算是你把他们埋到地底一百米深，也逃不过被野外这些妖兽扒出来吞食掉的命运。”

    说完，杨帆抬手一指，一道赤焰突然落在两具半残的尸体之上，只是瞬间就将两具尸体全都烧成了灰烬。

    而后，在少年人惊诧不已的目光中，杨帆又是一挥手，一道微风吹拂，将地面上的灰烬完全吹散于丛林之中。

    “这，才是处理尸体的最佳方式。”

    “记住了，人族的尸体血肉，对于妖兽来说那就是最好的进补灵药，把尸体留下来，无论你埋葬在哪里，终都逃不脱被妖兽吞食的命运。”

    “只有这样，才能让他们得到真正的解脱。同时也不会让妖兽因为他们的尸体而再次进化，实力变得更加强大。”

    杨帆再次回到大狗的脖颈处，轻拍了拍身边的空旷处，看了攀少阳一眼。

    攀少阳会意，郑重地弯身向杨帆鞠了一躬，然后便不再犹豫，默运气息飞身而起，正好落在了杨帆的身侧。

    杨帆再次拍了拍大黑的脑袋，轻声吩咐道：

    “走了大黑，去阳城！”