    龙战、皎月、丁卯、魅娆四人在周寅山外活捉了付鉴，从而得知了风、舞、凌三家几百年来的重大变故，第一时间就把这个危及到整个宏图星的消息传给了大西万朝国主皇甫巨，而皇甫巨得到消息之后，自是恨的咬牙切齿，随即，以国主身份号令全界备战。

    当那道旨意响遍全大西的时候，一场不可避免的战场，就从这开始了。

    皇甫巨下了旨意之后，亲自带着大西万朝王庭三万精锐铁甲全速开赴周寅山。

    他真的很着急，因为那，有他最疼爱的太子正深陷重围，随时随地都有可能死于异魔的魔爪之下，他等不了。

    伴随龙战四人发现重大隐秘并将消息或半公开或暗中传给所有能够接收到这条消息的人之后，他们一行七人，便以最快的速度前往周寅山脉，去解救被困在那里大西太子和瑶玑老人鲁有山。

    与此同时，当他们把消息传出去之后，风家古地也是暗流汹涌、阴云笼罩了起来。

    龙战四人抓住并审问付鉴的整个过程，其实并没有过去多长时间，总共也就不到一日长短，而这个时候，风家古地正在举办着一场极其热闹，并别开生面的宴会，这场宴会有着数千人参加，其中就包括了北疆极帝、南极无恨老祖和新晋的泯空界主，昊枢门的新掌门腾琅坤。

    宴会的热闹过程暂且不叙，只说距离真正宴会召开还有两天时间。

    因为正式的集会日还有两日左右，再加上九界山主当中，除了北疆、南极、泯空、中天之外，还有五大界山的山主没有到场，所以按照风南湘的意思是，有些正事先不要谈，得等到其它人来了以后再说，要不然就显不出中天界对客人的尊敬，而集会没有正式开始之前，就是吃吃喝喝、谈天论道就行了。

    所以这第一天，风南湘组织了一场大型的宴会，跟前往赶来的各界强者把酒言欢。

    因为距离正式集会还有一段时间，所以除了九界山主的另外几人之外，也还有一些宾客没有到场，而到场的宾客却已经多达两千人了，这是因为每个天宗都不可能宗主一个人前来，有的会带上自己的亲眷、有的会带上自己的心腹，再加每个宗主都是高高在上的人物，出行必然有仪仗跟随，所以这人就越来越多了起来。

    可即使如此，距离名单上应该到达人数还有一定差距离，所以没办法，大家就只能吃吃喝喝玩玩的等了。

    一场酩酊大醉后，风南湘派人把提前到来的宾客送到了早就安排好的住处去休息，这其中，风南湘自然要亲自招待远道而来的极帝、无恨老祖，还有腾琅坤三人。

    因为三人是三界界主，地位背景与他并驾齐驱，风南湘也不好意思只委派两、三个长老来应付，只要亲自上阵。

    集会开始前的招待宴会上，风南湘将中天本土收集而来的仙药灵果还有地道的美酒准备了一大堆，四人坐在招待宴会上座推杯换盏，着实是喝了不少。

    修行人士常喝的美酒种类其实也很多，但这些酒都是用灵物酿制，材料遇好、酿制的工艺越繁琐，意味着药用价值就很高，同时也很烈。

    像风南湘招待极帝、无恨老祖还有腾琅坤用的酒叫“千方游云”，取名寓意喝了此酒之后，便可像神仙一样在天地四方云空之中遨游，说不出的自在潇洒。

    这酒极烈，不是所有人都有资格喝的，起码没有乾坤境的实力喝了此酒就容易丹田燥乱、神息不稳，要是再贪杯一些，那极有可能睡个十天半月也醒不过来，酗酒者严重了还会麻痹元神。

    所以这“千方游云”最好是让道武境的强者喝，并且还不能贪杯太多，当然，如果实力雄厚，便可以直接忽略，但此酒类如那种顶级的丹药，哪怕是道武境强者喝多了也会醉，而这许多年来，自从异魔乱世被九界山各大天宗逐个击破、陆续捕杀之后，九界山着实也是享受了一段非常难能可贵的安宁日子，再加上近年来围剿异魔的活动让九界山联系的异常紧密，各方势力关系交好，以及疲惫等各方面的关系，于是极帝、无恨老祖、腾琅坤三人也喝了不少。

    同样的，风南湘也没少喝，所以宴会之后，不少人都点醉醺醺的模样了，谁也没能例外。

    可说是醉醺醺，极帝、无恨老祖、腾琅坤毕竟是三界之主，这出门在外的，都要注重自己的身份，所以三人虽然没少喝，也有微醺的状态出现，但还能保持大部分的清醒。

    第一天的宴会，就这样结束了，风南湘将三人送到了东山的一个特殊的住处，这里有风林、有竹园、有花海、有流泉、也有飞瀑，是风家古林内几个数得着的好地方之一，用来宴客，可以体现对客人的尊重。

    宴会之前，极帝、无恨老祖、腾琅坤心里是多少有些瞧不起风南湘的，也不太愿意跟他说话，但是三杯酒下肚，这话匣子一打开，四人的距离很快就拉近了许多，宴会上，四人便是其它天宗宗主不停敬酒的对象，而四个人坐在一起，也是喝了不少，所以每个人脚步都有些虚浮，看着就像跟实力相当的敌人大战了一场似的，多少有些疲惫之态。

    可疲惫归疲惫，四人还是比较清醒的，宴会一结束，风南湘亲自送极帝三人回来，走在山间小路上，望着前方毫无遮挡，又有西山日落的景象，说说笑笑，到是很像多年未见的老友。

    “风界主，说实在的，你定鼎中天乾坤的时候，老夫还真没有太过看好你，风家这一脉自数千年前龙皇陨没之后，便一直被凌家压着，包括舞莫两家也是没有几次抬头，你能拿下中天界主的位置，实在是让人刮目相看啊。”腾琅坤一边走着，一边跟风南湘聊着。

    风南湘也表现的非常低调，连声称是道：“是，是，是，实不相瞒，风某人也没想到啊，当初曾祖宾天，两位长老心灰意冷，离开了中天，去往别处寻找机缘，这一去就是数百年，也不见归来，当时的风家真的是萧条极了，我坐上这个位置的时候，那是几年之内都没有心情好好修炼的。”

    无恨老祖走过了来，插言道：“你说的是风天候、风天隐两位长老吧？他们还没回来吗？”

    “唉，没有，晚辈经常用寒跋玉尝试联络两位族老，可惜除了百年前有过一次回应之外，再就没有音信了。”风南湘撒谎眼睛都不带眨一下的，因为这两个长老当年就是他跟凌鉴楼秘密处决的，追随风宗圣而去了。

    不过当时，风南湘不敢说风宗圣和两个长老都走火入魔宾天了，这样会让人怀疑，所以对外声称，风宗圣不幸宾天，而两大长老则心灰意冷，结伴出去游历，至今未归。

    无恨老祖听完，哀怨的叹了口气：“风天候和风天隐我见过，那只是你们风家两位奇人啊，或许，他们在外面找到了更好的机缘，你也不必太过担心了，相反是风界主，近些年的修为真的是突飞猛进啊。”

    风南湘的实力从精通境一路到圆满也就只过了几百年的时间，而这种进境，当时就引起了轩然大波，很多人都觉得不太可能，毕竟人家修炼个几千年、上万年才能获得的境界，他用了几百年的时间就办到了，这很奇怪。

    不过风南湘自他一番说辞。

    风南湘道：“是我运气好，曾祖宾天之时，虽以走火入魔，但临终之前醒了过来，他自知无缘神境，便将一身修为尽传给在下，而在下获得曾祖毕生修为，也幸运的开了窍，这才在几百年后，磕磕绊绊的把曾祖赐予的功力尽数炼化，若非如此，怎么可能有今日之修为呢？”

    众人听完，不置可否的点了点头。

    同脉传功，这在修真界并不是什么稀奇的事，但一般情况下，即便是自家人也不会轻而易举的将自己修炼了一生的功力传给亲人，那是因为人人都有一个成神梦，可是走火入魔就不一样了。

    有的人一个不注意走火入魔了，导致走到了生命的尽头，而在临死之前，他肯定不希望自己辛辛苦苦修炼了一辈子的修为就这么白白浪费掉，所以才会选择门下、族中一些天赋异秉的弟子进行传功，来增强后人的实力，同时也有把自己的成神梦寄托在后人身上的意思。

    可这种传功，并不是说你传了多少，我就能接受多少，这当中还有一个转化的过程。

    比较当年的风宗圣，他足有无上境的修为，若是这些功力全部传导到另外一个人的身上，那就等于是实力翻倍了吗？

    不，不是这样的。

    因为传功的时候，会因为各种各样的原因而导致功力的流失，比如接收人的体质和修为，比如修练神通的重心方向不同，再比如在炼化时的功力损耗，这都有可能发生，所以也不是那么简单的。

    但会不会有风南湘这种情况出现呢？

    答案是肯定会的。。。

