    钟离把双手一分，然后合拢说：“正面牵制，两侧包抄。让几个人躲在下面朝上射击，然后分出两股力量，从两侧包抄上来。你看一旦进攻到侧面，这个树丛的情况就能看的很清楚，两侧夹击就能成功。”

    莫阿娇眼睛一亮：“哦，原来可以这么打仗啊！”

    几个抻着脖子在旁边听的队长，也恍然大悟地样子，连说长见识了。

    天色暗下来，海滩上燃起了篝火，在火光的照耀下，开始晚餐。

    吃饭的时候，莫小二对几个队长安排了住宿的情况，男队都住在大船上，女队住到英格兰号。

    大石台上的山洞里，几个女人和钟离重新聚在一起，显得异常的热闹。

    钟离在石台上点燃了几小堆艾蒿，沤出一些浓烟，现在已经秋风凉了，虽然南方的气候不明显，但是依然能够感受的到不那么酷热了。

    几个女人轮流在竹管下洗了澡，披散着湿漉漉的头发，围在一起聊天，谈论各自经历的一些有趣的事儿。

    艾丽斯和黑珍珠早已经和她们混的很熟，再说，都有了过命的交情，如果不是肤色问题，根本看不出有什么不同不同，两个人的口语里还有了方言的词句，很地道了。

    艾丽斯对莫阿娇说：“听说，你要整天跟着岛主玩？”

    黑珍珠笑着说：“不是听说，是真的，岛主要教阿娇玩枪，我都看到过。”

    西莉莉拍着唐嫣的肩膀，挤挤眼睛说：“岛主偏心呗。”

    莫阿娇伸手就要拧西莉莉的胳膊，西莉莉一指她：“你敢拧我，我就敢取消你的玩枪资格。”

    莫阿娇一听，朝钟离说：“岛主啊，她们几个合伙欺负我，你到底管不管啊。”

    钟离耸耸肩说：“你们几个都得听西姐的，我都得听她的。”

    “哼，原来也是怕老婆的怂货。”莫阿娇小声嘟囔。

    钟离听到了，哈哈一笑说：“这首先呢，西姐还没说她是不是我老婆，其次呢，我不是怕老婆，是尊重女性。”

    唐嫣挑事儿说：“西姐，你看看，他还不承认你是他老婆呢。”

    西莉莉这次没扭捏，瞪一眼钟离说：“我不是你老婆谁是你老婆，你还想犯上作乱是怎么的？”

    “老婆大人在上，小生这厢有礼了！”钟离顺杆儿爬。

    唐嫣带头起哄，说：“来来，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜！”

    黑珍珠问：“拜啥？啥意思？”

    艾丽斯点她脑门儿一下说：“就是结婚，懂不懂？”

    黑珍珠的脸一下子变红了。

    西莉莉看着黑珍珠说：“哟，唐嫣说结婚，你个小丫头脸红什么呀，你是不是也想嫁给我们家男人啊？”

    “西姐，你真坏！”黑珍珠不好意思躲到了一边。

    好久以来，这是她们第一次这么快乐的调侃，嬉闹。

    就在这时，听到远处的海滩上传来了吵闹声。钟离拿起望远镜，从洞里的瞭望口，向海滩上瞭望，在海滩篝火的映照下，只见张胡子和张狗蛋打在了一起。

    朱银锁试图将他们分开，没有成功，看样子，朱银锁已经打发人来请钟离，因为有个士兵正飞速向大石台方向跑来。

    现场没看到莫小二和周通。

    看架势，不是单纯的比试武艺。两个人不知道什么原因，扭打在了一起，张胡子略占上风，从地上爬起来的张狗蛋，从一个士兵手里抽出了腰刀，张胡子也不含糊，抄过来一根长矛，这是要往死里打啊。

    钟离一伸手掏出手枪，朝着外面就放了一枪，枪一响，张胡子和张狗蛋两人都停止了打斗。

    钟离抓起那把宝刀，跳下大石台，直奔海边。

    走到半道上，一个士兵见了钟离，啪一个立正，然后敬礼说：“报告岛主，两个姓张的队长打起来了，朱队长请您去处理，他在现场劝架。”

    钟离到现场时，周通和莫小二也刚刚到，张胡子和张狗蛋两人还气呼呼地在大喘气，就像两只斗鸡一样，互相不服气。

    莫小二想要大骂他俩，被钟离制止。钟离让人又燃起一堆篝火，照的海滩一片明亮。

    钟离对他两人说：“妈的，喜欢打架，来来，重新比试，不准用阴招，正大光明的拳脚比试一番，来来，开始。”

    张胡子和张狗蛋重新开打，两人都是威猛型的选手，重拳重腿，硬碰硬的比试，打了十几个回合，张胡子卖个破绽，张狗蛋不知是计，飞身一脚，直踢张胡子面门，被张胡子用擒拿手叨住脚踝，然后脚下一个勾绊，手上往外一送，张狗蛋被扔了出去，重重地摔在沙滩上。

    钟离大声说：“张胡子胜！”

    然后，钟离指着朱银锁说：“银锁，你去给我跑到前面那棵大树再跑回来。”

    朱银锁不知为啥，但是钟离的话就是命令，他答应一声就跑了。

    过了一会儿，朱银锁气喘吁吁的跑了回来。

    钟离说：“张胡子和张狗蛋扭打了一段时间，体力消耗一些，朱银锁跑了一圈，体力也消耗了一些，相对公平，现在二人比试，分出个高低上下来。”

    众人这才明白，一起呐喊助威。

    朱银锁虽然身高马大，但是路子和张狗蛋不一样，他是刚柔并济，身法灵活，这样一来，张胡子就显得威猛有余，灵活不足，打了十几个回合，朱银锁瞅个空挡，一脚踹到张胡子的后背上，把张胡子踹倒在沙滩上。

    钟离说：“朱银锁胜！”

    跟着朱银锁的一帮人高声叫好。

    这时，钟离一下子跳到圈子中间，指着张狗蛋、朱银锁和张胡子说：“你们三个，一块上，五个回合之内放不倒你们三个，算我输！”

    围观的人，包括闻讯赶来的女队队员，都惊叹一声。这三个队长怎么说都有把子力气，而且都是练家子，五个回合之内放倒他们三个，怎么可能？

    钟离的话，显然激怒了三个人，他们三个人互相使个眼色，从三个方向一起扑向钟离。

    钟离一看三人的架势，根本就不是比武，而是使出了无赖的打法。所谓无赖打法，就是靠人多一拥而上，抱腿抱腰的把人缠住，让你有啥武艺也使不出来。

    钟离看出门道，立马改变战法，他身子往张狗蛋和朱银锁之间的空挡儿一迎，一手一个，分别抓住两人的一只胳膊，使出一个野马分鬃式，两手使出相反方向的缠劲儿，生生将二人的胳膊扭在背后，与此同时，把二人用力往前一推，两人就失去重心，扑倒在沙滩上。

    借着推两人的反弹力，钟离一个后踢，一脚踹在张胡子的前胸上，张着两手本想背后偷袭的张胡子，被硬生生地踹出去四五步，一屁股跌坐地上，半天没有起来。

    两招放倒三人。

    在场的人的神情，都像蒙圈了一样，连叫好都忘了。

    钟离拍拍手，指着三个刚爬起来的人说：“就你们这点三脚猫的功夫，也好意思在这里争强斗狠，说，胡子和狗蛋为啥打架？”

    朱银锁一抱拳说：“启禀……”

    才刚说出两个字，就被钟离呵斥一声：“敬军礼！”

    朱银锁这才啊呀一声，赶紧立正敬礼说：“报告岛主，张胡子带来的一个弟兄分到了狗蛋那里，张胡子想让他回来，狗蛋不同意，两人起了争执，才比试武艺的。”

    钟离骂了一句：“马勒戈壁，老子讲的很明白，还他妈不听招呼，来人，把张胡子给老子捆起来，抽三十鞭子。”

    张胡子一听慌了，赶紧求饶。钟离说：“行，我可以饶了你，但是明天一早就给老子滚蛋，离开我这里。”

    张胡子跪在地上磕头，说：“那我甘愿挨三十鞭子，只求岛主不要赶我们走。”

    钟离一脚踹翻他说：“麻蛋，这要是战时，你敢违抗老子的命令，你的脑袋早就搬家了。来人，拖下去，打！”

    莫小二带人过来，拖下张胡子，就是一顿皮鞭，打得张胡子嗷嗷直叫。

    钟离又问张狗蛋：“狗蛋，张胡子是敌人吗？”

    张狗蛋赶紧摇头说：“不是，是自家弟兄。”

    钟离一脚踹倒张狗蛋：“奶奶的，那你打不过人家，就要动刀？来人，拖下去，给我打三十鞭子！”

    周通小声问：“岛主，三十鞭子下来，他俩都训练不成了！”

    钟离这次没商量，斩钉截铁地说：“老子需要的是一支纪律严明的军队，不是一帮混混儿，给我打！”

    钟离大声说：“从现在起，张胡子和张狗蛋降为士兵，如果做士兵还不遵守纪律，那对不起，立马滚蛋。所有人听着，我再重复一边，我需要的是一支纪律严明的军队，不是混混儿聚堆，凡是打架、赌博、调戏女人、偷盗、酗酒、逛窑子这些毛病谁要违反，老子收拾他没商量。受不了的，立马滚蛋，敢作乱的，杀无赦！今天，这两人就是例子！周通、莫小二暂时代理第一队和第三队的队长职务，有了合适人选，再行任命。”

    钟离说完，已经有人去通知唐嫣背着药箱子，来给两个挨打的上药。

    这一次，两个队长因为违反纪律被抽了三十鞭子，还被降为士兵，极大地震慑了所有人。钟离知道，有了这一次，他们会重新审视什么叫军规。

