    徐倾倾一阵无语，咬着牙跺着脚握紧小拳拳，心不甘情不愿的去买了两杯鲜榨橙汁。

    过了一会儿，徐倾倾拿着橙汁递给赵明阳说道：“师傅徒儿孝敬您的，您慢点喝，别呛死了，要不然我还得给您戴孝呢。”

    赵明阳一听心理乐开了花，徐倾倾已经可以和自己说这些非常熟的人才会说的话，而且基本都是很好的朋友才会这么说。

    “你放心吧徒儿，师傅属王八的，算命的说我一百二十岁有道坎，跨过去了就能活到三百，跨不过去只能活到199了哦。”

    “师傅，您老人家真是应了那句话，好人不偿命，祸害留千年，师傅您放心，徒儿我也找人算过命，命里说我命硬，只要和我不对付的人都活不过我。”徐倾倾喝了口橙汁说道。

    两人斗着嘴，赵明阳看着徐倾倾说道：“那按照你这么说，我属王八你就老龟了啊，千年王八万年龟，我们俩挺配啊，要有个孩子是不是王八儿子龟孙子啊。”

    “你才老龟呢，你才王八儿子龟孙子呢，丫的，信不信我抽你！快点告诉我，我到底该怎么办啊！一个星期人家就要方案了啊，我得有点准备啊。”徐倾倾说出这些话的时候，完全没有察觉她和赵明阳才认识很短时间，但却像是和相熟已久的老友老同学般的相处模式了，已经直接跳过了新人相处的磨合期了。

    赵明阳知道徐倾倾是真的急了，这个项目就是她的第一个项目，而且来的太突然了，所以布奋进让赵明阳跟着徐倾倾，意思就是让赵明阳带着徐倾倾把这个项目做了，积累一些经验。

    “你有没有想过，为什么有腿环这东西出现啊？”赵明阳看着徐倾倾一脸认真地问道，顺带看了下徐倾倾的腿，今天穿的不那么的正式了。

    上身一件白色女士休闲T血，下身一条黑色紧身九分裤搭配一双三叶草经典小白鞋。

    不得不说，身材好的人穿紧身裤，那真的好看，比如徐倾倾，完美将自己的腿型展现出来了。

    徐倾倾还在思考腿环这事，想了很久说道：“为了装饰吗？”

    赵明阳将空杯扔进垃圾桶说道：“一般人的目光聚焦是有一定的重合度的，这种重合度可以高达百分之九十以上的相似，大部分人的视线聚焦在一个人的身上，比如一名女生穿破洞牛仔裤，那么大部分的视线都会集中在她破洞露出来的地方。

    就是遮的越多，大家的视线聚焦就集中的露的地方，反之，如果一名女生穿着超短裙露出腿部，这就露的多，让人没了目光集中点，不知道看哪里了，这时候你在腿上系上一根绳，好像在腿上画了个重点，告诉别人看这里，那么就有了集中点了，这是露的越多的情况下，大家的目光就集中在了遮的地方。

    如果单一的一双腿，你看过去，最多的形容词就是白长直和黑短粗这样的，犹如一个平面，但如果你在腿上系上一根带子，那么就增加了立体感和聚焦点，视觉冲击力就会很强。

    同理，比如护士装，空姐装等，这种也是可以快速吸引人眼球，无形中触碰到了人的一些潜在欲望，我们要的就是这东西，你明白了吗？”

    徐倾倾一脸懵逼的看着赵明阳，心想我明白个锤子，你个老色批，之前不敢确定，现在石锤了，不怕老色批有色心，就怕老色批以艺术之名有文化的说出自己是好色之徒，还让你无法反驳，并且觉得他不是个老色批，真是不怕老色批有色心，就怕老色批有文化啊、

    “我和你谈方案谈技巧谈步骤，你以为我是老色批对不对？别掩饰了，你的眼神出卖了你，我还知道我刚才说的你一句没听到，现在脑子里就想着空姐服，护士服和腿环皮裤小皮鞭啥的了，能不想那么多乱七八糟的吗徐倾倾，单纯点，简单点，相处的方式简单点。”

    徐倾倾张大嘴巴一脸的不可思议道：“赵明阳你够了啊，你满口胡言恶意毁谤，我才没有那么想呢。”徐倾倾内心一阵紧张，这家伙怎么看得出来自己的想法的？难道她有读心术不成？

    “算了，人嘛，都不敢说出自己的想法，想成为我这样的人很难的，比如我就想看你穿着小吊带和紧身皮裤，拿着小皮鞭喊我师傅，但我只是觉得这种事一种美感，而你会觉得我是想的龌龊的事，所以，你和我差距还很大，徒儿，随我来。”

    徐倾倾一阵无语，这混蛋真是把色胆包天说的如此的高雅，还反咬一口，就像男女在一起，这孙子估计是那种事后提着裤子说：“我们把最美好的时刻留在了那个时间点，那是我们彼此的回忆，让我们永久保存这份美好的回忆，相见不如怀恋，再见，美好永远在我们的记忆力······”

    说白了，就是提了裤子不认账，不想负责的渣男。

    徐倾倾跟着赵明阳来到商场的广场，赵明阳对徐倾倾说道：“这个商场有东南西北四个门，东门和南门基本没人走，因为在内角属于死胡同，北门临近一条小路，但有个汽车进入口和电瓶车停放处。

    只有西门面朝主干道，而且广场足够大，这也是这个商场百分之九十的人会进出的地方，所以其他三个门基本不用去过多布置了。

    这个商场定位是中高端品牌，不是纯高端品牌，所以才需要大力度营销，中高端品牌说白了就是高于市面上的品牌价值的百分之三十以上，比如一件短袖，外面你六七十可以买一件不错的了，而这里起步价都在一百以上，很多人会选择不买，那你就要让这些人掏出钱来买。”

    徐倾倾点了点头说道：“明白了，就是让平常中低消费的人也拿出钱来这里消费对吗？”

    “是的，就是这个道理，来说说这个广场吧，申城的商场太多了，各家都会说周年庆，但周年庆的时间基本都是统一的，无非是寒暑假，重要的节假日。

    这个时期大部分人都放假，人最多，天秀商场做周年庆的时间，各家也都会做各类的活动和天秀商场竞争。

    其他商场害怕的事，如果天秀商场做了个大型活动，他们不做，那么消费者都会去天秀商场疯狂购物，导致下半年消费者的口袋都空了，与其让天秀吃得饱，不如一起瓜分这份蛋糕，其他家都加入进来，把这波消费者给瓜分了，那么你告诉我，其他家也做营销的情况下，你怎么保证天秀的业绩比其他家好呢？”

    徐倾倾想了一圈，确实没有非常好的想法，这还要面临那么多竞争对手啊。

    “嘻嘻~师傅，你一定有方法吧，给点指点啊。”徐倾倾撒娇的看着赵明阳说道。

    赵明阳内心又是一阵窃喜，她会对自己撒娇了，感情又进一步了，距离几百斤房产证的目标更进一步了。

