    时落将手中的包子递到黑猫嘴边，“吃完再离开。”

    黑猫本来已经张嘴，咬住了包子，听了时落的话，它又退开一步，离包子远了些，看样子是宁愿不吃, 也打定主意要跟着时落了。

    “我还有事，不能带着你。”时落揉了揉黑猫的小脑袋，叹了口气。

    黑猫仰头看时落，翠绿的眸子噙着水意，两只猫眼看着像是水洗过的翡翠一样，格外的惹人心软。

    喵——

    它避开时落拿包子的手, 往她的脚踝处蹭了蹭。

    “我不知道你从哪里来的, 不过我身边不是你该呆的地方。”时落还是拒绝带上黑猫。

    且不说她如今还没有自己的住处，她每日都要东奔西跑的，她自己都无法预料到是否会遇到危险，又怎能带上黑猫。

    哪怕这小黑猫有些灵性，也仅仅是只弱小的动物而已。

    时落将包子掰开，找了块干净的塑料袋，放在黑猫的嘴边，最后揉了一下它的脑袋，转身离开。

    黑猫蹲在原地，看着时落又上了警车。

    自时落跟黑猫说话开始，明旬便一直在打电话。

    那男人的手脚就是落落打断的又如何？

    落落也只是正当防卫而已。

    至于黑猫挠他的事，那跟落落又有什么关系？

    既决定不带走黑猫，时落就不会再回头多看一眼。

    她再回到警车。

    车子发动前，明旬又上前，跟时落说：“落落，你若是不放心，我让人将它送去宠物店, 也会让人好好照看。”

    “至于旁的事, 一切有我。”

    “不用, 它有来处, 自然也有去处，无需我们插手。”时落拒绝明旬的建议。

    “好。”时落的话明旬不会反驳。

    另一边，警察叫醒了男人，当男人被抬上另一辆警车时，恰好见着坐在警车上的时落，他瞪向时落，叫嚣道：“是她，就是她打断我的腿，她还让黑猫挠我的眼珠子，黑猫听她的话，这个丫头最阴险恶毒，你们为什么不抓她？”

    “没有人证物证，别乱攀咬人。”抬着他的警察呵斥道。

    “你们为什么不信我？你们看不到我多惨吗？我的胳膊是她卸的，腿是她用扁担一下一下敲断的，她还想杀死我！我要告她！我一定要告的她将牢底坐穿！”男人自觉自己这只眼已经无望了，他恨不得将时落生吞活剥了。

    恰在这时，一道修长的身影挡住了男人的视线。

    男人骤然对上一双冷漠的眼，那双眸子红色一闪而过, 戾气自眼底泄露, 男人毫不怀疑, 若无警察在场，他肯定会比那死丫头下手更狠。

    一股惧意自男人心底心底冒出。

    他缩了缩脖子，再不敢多看时落一眼。

    警车并未多停留。

    警报声响起，路过的人跟车子都自觉让路，警车呼啸而过。

    拐过两个弯，又走了约莫十分钟，时落终还是叹了口气。

    “能不能停一下车？”时落问前面开车的警察。

    时落替他们抓住了嫌疑人，警察对她的态度很随和，虽然不知道时落为何要停车，但坐在车内的队长点了点头。

    车子靠边停下。

    时落按下车窗，朝外看。

    须臾，一道小小的身影从旁边绿化带里窜了出来。

    没有时落的允许，黑猫气喘吁吁停在车边，它仰头，弱弱地叫了一声。

    因一直钻在绿化带里，黑猫身上沾了不少落叶跟灰尘，它脖颈处还有湿意，因毛色纯黑，看不出是受伤流的血，还是沾染的水渍。

    “这是你的猫？”队长问时落。

    时落摇头，“不是。”

    在时落给小黑猫送包子时，明旬已经将那嫌疑犯虐杀动物的事与警察说了。

    虽然没看着案桌上被残害的小动物尸首，不过满地的血迹跟剔骨刀上的血迹却是清晰可见的，警察仔细勘察现场后还发现了简易棚的角落有两个黑色塑料袋，袋子里装满了动物皮毛，看模样，却是男人从活着的动物身上硬生生撕扯下来的。

    “是差点被杀的流浪猫？”队长又问。

    他们对这死里逃生的小黑猫也抱有恻隐之心。

    “是。”

    那队长笑了一声，“这猫倒是个有灵性的。”

    这世间有时落这样的修真者行走，警察不可能一无所知，他猜出了时落的身份，却并没点破。

    各行有各行的规矩。

    后头，跑车也停在路边。

    明旬车子一直跟在警车后抬头，自然最清楚黑猫一直跟着的。

    警车停下后，他知道时落到底还是忍不下心。

    时落打开车门后，明旬已经快步走到她面前，“落落，不如让它去我车上。”

    喵——

    不知是否听懂了明旬的话，黑猫直接跳到时落身后，摆明了不想坐明旬的车。

    “若你不答应，那就别跟着我了。”时落语气强硬。

    黑猫呜咽一声，听着颇委屈。

    见时落始终未松口，黑猫又叫了一声，这才走向明旬。

    不过它离明旬足有两米远。

    “麻烦你了。”时落跟明旬道谢。

    “跟我无需客气。”明旬给时落递了杯水过去，“去警局的路途有些远，喝点水。”

    这就是超市里最常见的五百毫升的瓶装水，时落接过水时，发现这水竟然是温的。

    她想道谢，思及明旬说过他们无需说‘谢’字，她握紧了手中的塑料瓶。

    “快上车吧。”明旬催她。

    时落点点头，上了警车。

    等警车往前驶，明旬才居高临下地打量离自己又远了些的黑猫，嘴角勾了勾，眼底却没笑意。

    “仗着落落心软，故意一直跟着，你不该是猫。”明旬收回视线，往自己车子走去，“你该是狐狸。”

    狡诈。

    黑猫不介意明旬怎么贬低它，只要它能跟着时落就行。

    明旬站在车边，他扫了一眼慢慢跟上来的黑猫，不咸不淡地问了句，“你是要自己跳上来，还是我提着你上来？”

    喵呜——

    虽然有些怵明旬，黑猫仍旧坚强地朝明旬吼了一声。

    在明旬又看过来时，它缩了缩脖子。

    在明旬打开车门后，一个窜步跳了上去。

    跑车只有两个座位，黑猫想避开都无处可避，它只能尽量往副驾座那侧的车门缩。

    发动车子之前，明旬突然侧过脸，仔细打量了一番黑猫。

    在黑猫全身的毛忍不住炸开前，他幽幽地问了一句，“你是公猫吗？”

    喵呜——

    明旬嗤笑。

    他一脚将油门踩到底，黑猫可不会系安全带，由于惯性，它整个小身体重重摔在椅背上，又慢慢滑落下来。

    明旬并未看他，只冷淡地说了一句，“小心点，我可是答应落落，要将你完好带过去。”

    若是有嘴，黑猫恨不得对明旬破口大骂。

    这个虚伪的人类！

    竟然有两副面孔。

    只是猫在屋檐下，不得不低头，它只能死死抓着皮质座椅。

    看着座椅被黑猫爪子划出一道道痕迹，明旬嘴角的笑却越来越明显。

