    斗兽场，城里兜兜转转了一圈，叶凡和冯兴来到了这里。

    高台上，叶凡驻足，看着场中的战斗，没有几分心思，只是拿着茶杯。

    倒是一旁的冯兴显得有些殷勤，堆着满脸的笑容。

    “天公大人，我这里有璧山城封号打手的名单，你看看哪个有兴趣，我让人去安排一场。”

    “不急。”叶凡回答，只是摆了摆手。

    人族大地，普通人占了绝大多数，武者御兽师算是九牛一毛，而作为修者，自然很少有人会选择再去做平庸的工作，与普通人的生活终究是有些格格不入的。

    但就算是修者，一日三餐，吃穿用度，修行的天价花销，都需要钱，这也就催发了斗兽场这种给修者赚钱的地方。

    虽然有些掉价，但赚钱不就是如此。叶凡他们，当初初出茅庐的时候，也在平城的决斗场打过赏金赛。

    “可呆在斗兽场里，成不了什么强者的。”

    想到了什么，叶凡说了一句，目光却是在场中搜索，似乎在寻找什么。

    很快，场边的打手席，叶凡目光锁定了一个魁梧的男人，那男人和其他人的模样有些不同，虎背熊腰，却是额头上有个尖角，头发炸开，像是一头雄狮的鬓毛。

    “就他吧。”看到这人，叶凡抬起了手，“左边数过来第二个。”

    “我看看。”冯兴回答，目光搜索，看到那个男人的时候，点了点头，“天公好眼光，这是璧山斗兽场里的王牌打手，封号怒狮，据说是拥有某种遗种血脉，实力极强，在黄金段几乎没有御兽能赢他，同阶位，到现在也没有败给过其他的武者或者御兽师。”

    “嗯。”听到这话，叶凡只是点了点头，扭动脖子活动了几秒，而后突然开口，“安排一下，我要和他打一场。”

    “天公要和他打一场？”冯兴被叶凡的话说的一惊，下意识的道：“那怒狮是黄金九星……”

    “我也是黄金，能打。”叶凡只是说了一句，站起身来向着看台下走去。

    这让看台上的冯兴有些犹豫，不过过了一阵，还是站起身来匆忙的向着后台走去。

    “那个天公要和怒狮打一场？”后台，管事的人听到城主的话，有些心惊肉跳。

    “这可不敢，天公喜怒无常的，这又正好在清查，要是他被怒狮伤了或者输了丢了面子，那还不得找家族里的麻烦。”

    “不行不行，家族让我来管斗兽场，我可不能给家族招来灾祸。”

    管事的头摇的如同拨浪鼓，冯兴则是有些无奈，他对于这些家族企业并没有直接的管辖权，也没办法强制要求对方什么。

    “安排一场吧，让那个怒狮故意输给天公就是。”停留了一阵，冯兴开口。

    “这……”听到这话，管事也犹豫了，“那个怒狮，只怕是不太听，他又不是跟斗兽场签约的打手，我们没有权利命令他。”

    “给他点好处就是了。”冯兴回答，从兜里掏出了张卡来，“他当打手不就是为了挣钱治他那个妹妹嘛，卡里有一千万，让他输一场，比他赢二十场都要多了。”

    “可打假拳斗兽场是严厉禁止的……”管事还在犹豫，冯兴却是直接把卡塞到了他手里，“天公带来了两万的大军停在璧山城外的，这时候，他要是不高兴，咱们都有麻烦。”

    “你别推脱了，说什么打假拳什么的，开斗兽场的，哪家不打假拳，难道你们家就那么清高，一场都没打过？”

    这话是把管事有些噎住了，他犹豫了几秒，看着手里的卡，最终还是点了点头。

    “那我试试。”

    ……

    打手休息室，怒狮似乎有些郁闷，一个人坐在自己的休息柜前，将毛巾丢在了一旁。

    “怒狮，你好像都三天没有出台了？”一会儿，另一个打手走来，也是个精壮的汉子，看着似乎有些郁闷的怒狮，他开口。

    怒狮没有回答，只是哼了一声。

    汉子却是不在意，他在斗兽场里也待了好几年了，跟怒狮算是熟悉，知道对方本就是个寡言少语的人。

    “要我说，你还不如跟斗兽场签约，至少每个月都有固定的场数保证。”坐在了怒狮旁边，汉子发声，“虽然是没那么自由了，不过赚得多啊，你看你现在，就算一场佣金上百万了，可次数不固定，有时候一个月也打不了几场。”

    “我需要自由，签了斗兽场，契约时间里我每个月都得在斗兽场呆着。”怒狮摇头，“过段时间我得带我妹妹去京都看病。”

    “又去看病啊。”听到这话，汉子微微停顿，想说些什么，可却是没有接着说下去。

    他是知道怒狮家里情况的，有一个一起在孤儿院长大的妹妹，前些年不知得了什么怪病，一直痴痴傻傻的，怒狮带着妹妹到处看病，看了这些年也没看出什么名堂，钱倒是花了不知道多少。

    “唉，这世道，重情重义的人，大多过得不太如意。”大汉叹了口气，摸摸索索的，从自己的衣兜里掏出了一张卡，“怒狮，这里是我这个月赚的赏金，有个几十万的样子，就当是心意了。”

    “我不能要你的钱。”怒狮摇头，“你还有一大家子要养。”

    “拿着，我也是封号级别的打手，赚几个钱能有多难。”汉子却是强硬的推给了怒狮，“大不了我再多打几场就是了。”

    “这。”怒狮有些尴尬，正不知怎么如何推脱，突然，打手间的门被推开了，一个拿着鞭子看起来是个什么地主家的监工的人走了进来。

    这是负责管理这些打手的总管，往日里，打手出场多少次，什么时候出场，都是他来决定。

    他一进来，许多打手都站了起来，不过这一次，这总管却是看向了角落里的怒狮，眉头扬了扬。

    “怒狮，下一场到你了。”

    “下一场到我了？”听到这话，似乎解了怒狮的急，他连忙塞回了汉子的卡，站了起来，“我这就去打。”

    “诶，先别急。”总管拉住了怒狮，脸上露出了一抹笑容，“这场比赛，可不是普普通通的比赛，你的对手，是南川武部部长。”

    “武部部长？”怒狮停顿，下意识提问，“很强吗？”

    “强不强不知道，不过身份肯定是很强的。”总管回答，拿出了一张卡，“他亲自点了你，这一场，你得把他陪高兴了。”

    这句话一出，怒狮的眉头一下子皱了起来，看着总管递过来的卡，开口道：“这是什么意思？”

    “这还不明白吗，随便打打，看他尽兴了，放个水。”总管道。

    “我不打假拳。”怒狮一口回绝，“我又不是你们斗兽场的签约打手，凭什么听你们的。”

    “这不是有好处嘛。”总管似乎并不意外怒狮的反应，只是笑着开口，把卡又递了递，“你不是还要带你妹妹去看病嘛，肯定需要钱吧。”

    “你一个月才打多少拳，钱挣够了吗？”

    这话出口，怒狮眉头皱的更紧了，显然他是有些生气的，可却是没有反驳什么，停顿了好一阵，看了一眼身旁的大汉，最终，只是沉声开口，“卡里有多少钱？”

    “自然够你打很多场拳。”总管回答，眼神里，却是闪过了一丝戏谑。

    “五百万，这个数字，够多了吧。”

