    既然刘巧梅都这样说了，王雅丽也不好再说什么，那就欣然接受吧！

    “你我姐妹一场，我见了能不管吗？”

    “呵呵，就是，就是，你是我的姐妹，雪怡都跟我说了，你还帮她找了工作！”

    “工……”

    提到工作，王雅丽心里直接咯噔了一下，景雪怡还没有去酒吧，该不会是在刘巧梅这里吧，要是这样的话，她一定会狠狠的骂给刘巧梅一通。

    “雪怡现在是不是在你那里？让她赶紧回去，她身上可是背着案呢，不能随便跑，不知道吗？”

    王雅丽的表情很严肃，吓到了刘巧梅，以前她从来没有见过王雅丽这样的严肃。

    “雅丽，雪怡没有在我哪里，我今天来有两件事情，第一件就是想感谢你对雪怡的照顾，第二件事情就是想让你带我去酒吧，看看她！上次见她很匆忙，现在也联系不上，我想见见她！”

    “呃？是吗？今天不行，今天我没有时间啊！我还有别得事情，不能陪你一起过去看她，改天吧！”

    听到王雅丽这样说，刘巧梅有些失望，但是在恩人面前，她还是选择相信。

    “今天我就不留你吃饭了，你回去吧，我还有别的事情呢！”

    看刘巧梅一直坐在那里不说走，王雅丽只好开口催促道。

    她才不会招待刘巧梅这样没有钱，没有势的人，刘巧梅现在和她都不是一个档次的人。

    “雅丽，其实你把酒吧的名字告诉我就行，我一个人找找看，就不麻烦你了！”

    “不是都说了吗？改天我有时间了就带你过去！今天还有事情，你还是赶紧走吧，不要耽误我做事情！”

    “我！”

    “今天确实有事情，送客！”

    王雅丽不再给刘巧梅说话的机会，直接跟后面的佣人说道。

    刘巧梅就这样被佣人给送出了王家。

    次日，时明月双手托着下巴，趴在阳台上看着楼下那空旷的草坪深深的叹了一口气。

    “爹地说好的过来接我一起过周末！现在太阳都晒屁股了，他还没有到！”

    时明月一边埋怨着范思明来的晚，一边拿着平板开始滑动着屏幕。

    她好不容易周末了，晒着太阳，给两个哥哥打电话，是一件多么幸福的一件事啊！

    “喂！梓熙哥哥，你在干什么呢？”

    时明月打通了大哥时梓熙的视频电话，开心的问道。

    “我在查找一些资料，今天周末有什么安排吗？”

    视频里的时梓熙合起面前的那本厚厚的书籍，看着时明月问道。

    “嗯，爹地昨天说好的要陪我出去玩的，到现在还没有过来，肯定在家睡大头觉呢！大懒虫！”

    时明月忍不住吐槽道。

    “你就知足吧！你还能见到爹地和妈咪！”

    说话的这人是二哥时梓轩。

    不过当二哥出现在视频之后，时明月忍不住的笑了起来。

    因为今天的时梓轩没有卸妆，看起来，应该是在拍戏现场，只见他头上带着一个假的发套，发型就是古代那些美男子的装扮，还有那衣服正是时明月最喜欢的唐装。

    每次看到那些大姐姐穿着唐装在街上走的时候，时明月都是追着看好久，她也希望自己也有件那样的衣服。

    今天见到哥哥竟然穿了这样的衣服，不得不说，太帅了。

    “梓轩哥哥，你今天拍的什么戏啊？为什么还要穿这样的衣服？”

    时明月很是好奇的问道。

    “今天是穿古装，拍穿越的戏，在那边怎么样？没有惹妈咪生气吧？”

    时梓轩看着时明月问道。

    这是他习惯的问话，每次出去拍戏，只要和时明月视频，他都会这样问。

    但是今天，好像看到时明月的反应和以前不大一样。

    只见时明月微微低下了头，没有说话，好像有些伤心的样子。

    时梓熙也发现了这一点，他忙问道，“你们在那边怎么了？给我们说说！”

    “你这样只会让我们跟着着急，你智商不行，不代表我们不行，快跟我们说说！我们来解决！”

    时梓轩也忙说道。

    “就是昨天……”

    时明月在哥哥们的面前一直都是乖巧的，心里有事也从不藏着掖着，她把昨天和辰辰小朋友打架的事情告诉给两位哥哥。

    “哎！都怪我，让妈咪跟着生气，还花了那么多钱！”

    时明月叹了口气，说道。

    “花钱是小事！你让妈咪跟着生气了，这个错误得改！”

    “爹地呢？爹地知道了吗？”

    “爹地知道了，就是事情解决之后，爹地带我吃的好吃的！”

    时明月忙回答两位哥哥。

    看着时明月提到爹地提到吃的时候，心情也好了许多，时梓轩直接开口说道，“你个小吃货，能不能不要这样，我和哥哥现在就想知道爹地和妈咪到底是什么态度！”

    “什么，什么态度？”

    时明月双手托着下巴，看着视频里的两个哥哥说道。

    刚刚还有点愁眉不展的她，现在和哥哥们聊天之后，心情好多了。

    “爹地和妈咪有没有因为这件事情，两人在一起商量什么？”

    时梓熙问道。

    “没有，妈咪好像还是很讨厌爹地一样，她很少跟爹地说话的！”

    时明月如实的回答道。

    “傻！你让我说你什么好呢？我的傻妹妹！”

    “我才不傻！”

    “你是不傻!你都不知道借题发挥一下？让他们知道你需要爹地和妈咪在一起？你个嘚嘚！”

    时梓轩实在是忍不住了，开始数落时明月。

    “我有努力的！我见到妈咪的时候，哭的可痛了，但是妈咪还是不喜欢爹地，我能怎么样？”

    时明月有些委屈的说道。

    “我看你也只能做傻白甜了！”

    “你才是！坏哥哥！”

    看兄妹二人有开始打嘴仗，时梓熙开口说道，“明月，我们很快就回去了，你现在的任务就是看着爹地，不要让那些心存不轨的人接近爹地就好！”

    “那妈咪要不要看？”

    时明月忙问道。

    “当然要看，难道你想让别人当咱们的爹地？”

    “当然不是！我只想爹地和妈咪走在一起！那样我们才是最幸福的一家人！”

    只要是时梓轩说话，时明月就想怼过去，因为她的这个哥哥老师嫌她笨，嫌她傻！

