    “……这不是邪教的问题。”

    听着飞鸟信一本正经的询问，姫矢准略感无奈。

    真是都被追羽教坏了。

    战斗为什么还会跟这些东西扯上关系啊？

    他叹了口气，认真说道：“光线是非常消耗能量的一种攻击方式，如果连怪兽的能力都还不清楚的话，而你的光线又没能解决它，那之后可就没多少力气继续战斗了。”

    “这…这样的吗……”

    “据我所知，宇宙中还有不少能吸收光线的怪兽，所以面对敌人的时候，还是要先熟悉对方的战斗方式才行。”

    “可是……前辈你昨天……”

    “你看我昨天打那只怪兽的时候，也都没有直接放光线吧。”

    飞鸟信沉默了：“……”

    今天听着前辈教导了那么多，他只懂了一件事。

    ——都是自己太弱。

    ……

    姫矢准跟年轻的战士聊了很多，最后在饭点的时候告辞离开，顺便嘱咐了他这段时间如果有意外状况也不用出来，他们会解决的。

    以伤积伤这种事，姫矢准自己已经做过了，也知道痛苦，就不会让后辈也背负这种沉重。

    现在没必要。

    走出基地，看着昏黄但却清澈的天空，姫矢准笑了笑。

    不过……

    在回到了那栋绿植小楼的后，院子里的大古有些反常的朝他打了个眼色。

    姫矢准好奇的走近问道：“怎么了？”

    大古面色古怪，想了一下后，先问道：“飞鸟的伤势怎么样？”

    “他的体质还不错，过两天应该就完全恢复了。”姫矢准说道。

    于是大古点了点头，视线飘开。

    “怎么了？”姫矢准见状又问了一遍。

    “我只是在想，追羽先生打你可能是不会打的，但飞鸟的话，应该还能撑下一轮的吧。”

    “……？？？”

    原本在研究植物的大古，反应了好一会后，终于明白之前觉得哪里不对劲了。

    真是不好意思啊，他好像把飞鸟这个可怜的后辈给卖了。

    不过又紧接着想到，反正飞鸟也经常挨揍。

    顶多就是揍得轻还是揍得重的问题吧。

    大古委婉道：“到时候，你就稍微注意点别让他被打死了，不然我担心追羽先生没控制住，想让戴拿换个人。”

    姫矢准：“……我去道歉。”

    “你可以试试。”

    “……”

    仔细想想，确实好像不管用嗷。

    远在山坳的基地里。

    正在吃姫矢准带来的慰问品的飞鸟信狠狠打了个喷嚏。

    莫名再次觉得身体一寒。

    他裹紧了紧小被子。

    ……

    次日清晨。

    追羽难得没有睡懒觉，起了个大早。

    下楼之后，就见到姫矢准一直在盯着他，似乎准备说什么，又像是在防备着什么。

    见到他要出门，就忽然出声问道：“羽，你去哪？”

    追羽顿了顿，面色如常道：“我昨天在报社接了个任务，今天是去工作的。说起来姫矢你都好久还没有去投稿了。”

    原来不是去偷偷揍人的。

    听到这话的姫矢准悄悄松了口气，说道：“那我跟你一起去看看吧，顺便找一些素材。”

    “可以啊。”追羽无所谓。

    后院还停放着他方便出行的机车。

    而姫矢准出来后，拿出能源爆破枪召唤了石之翼。

    不过召唤出来的不是适能者的飞行器，也是一辆银色的重型摩托车。

    见到追羽打量的眼神，姫矢准笑道：“前段时间看你这样挺方便的，我就把石之翼改造了一下，这样出行不会太造谣。”

    追羽点了点头，没说什么。

    确实，石之翼飞行的时候，还会释放出强大的次声波，它飞过的地方基本就没有能站着的人。

    所以现在，追羽有点好奇这辆摩托车的声音。

    不过在启动后，它倒是也没有一路轰鸣着释放能量，还挺正常的……

    两人停在了报社门口。

    姫矢准就没有继续跟随上去了，他在一楼的大厅里翻开最近的民生杂志观看，琢磨着有什么可以去采访一下。

    二楼是社畜们的工作场地。

    追羽直奔小野田先生的办公室，礼貌性的敲了敲门后进去。

    “早啊。”

    “早上好，你来的挺早。”小野田戴着眼镜，看着他笑道。

    之所以这样说，实在是他就没见过这人早上现身的。

    除非有重要的情况，需要抓时间爆料的那种。

    不然的话都是第一天出现怪兽，第二天他中午才过来给情报和照片。

    小野田先生昨天还担心青年会迟到，不过还好，这位还挺有时间观念的，他掐点来的……

    追羽掏出手机看了看时间：“掐点的。”

    不多不少刚刚好。

    小野田起身说道：“他们已经来了，我现在带你过去吧。”

    两人往三楼走去，那里是影音室与摄影棚。

    在会客厅里，一个有些熟悉的身影坐在那里。

    就像极了第一次见面的时候。

    穿着黑色长裙的女人身姿端正，双腿交叠侧坐着，微微垂头翻看着搁在膝盖上的书籍。

    在青年走进来后，女人似有所感的抬头看去。

    因为脸上戴着的宽大墨镜而看不清神情。

    但很快，她把墨镜取了下来，眼中带着惊讶的站起身，随后又展颜笑了笑。

    “好久不见啊，追羽先生。”

    “咦？”追羽顿了顿，接着恍然大悟：“原来是你啊，我想起来了，你的全名是克里斯·玛雅？”

    玛雅脸上带着柔和的笑容。

    一如既往，温柔又知性的气质，她听到这话，也只是低头轻笑了笑。

    “这样来说的话，追羽先生之前也听过我了？”

    “嗯，之前他还推销你的书来着。”追羽指了指旁边的一脸无奈的小野田先生。

    所以当时不要书，其实是这家伙完全没认出这位几年前的超级大明星吗？！

    他可一直记得青年跟大明星之间有过合作来着。

    结果原因，只是这家伙不记得人家了？！

    小野田有些同情的看向容颜也一如当初的克里斯玛雅，很轻易的看出了这位大明星的笑容中有些许失望。

    “追羽先生，你要了我的书吗？”玛雅忽然问道。

    “没有。”追羽很城市的摇了摇头。

    接着，她一副了然的样子，继续笑道：“真可惜呢。”

