    金刚鹦鹉瞠目结舌。

    短短一个月时间，死亡泥潭就从灰雾丛生的死寂恐怖之地，变成了现在生机盎然，空气中都弥漫着一股清甜。

    林克看着死亡泥潭翻天覆地的改变，摘下防毒面具，身体并未感觉到任何不适，甚至连异常状态都没有。双色藻吸收了森林里的灰雾，并将之转化为氧气，在森林里制造了一个富氧环境，以前因为灰雾浓郁，无法照射到阳光的枯树和病化枯灰的树叶，经过这段时间的“调理”，重新焕发出生机，郁郁葱葱。

    金刚鹦鹉见状也摘下防毒面具，金属喙上的两个鼻孔扩大了数倍，贪婪地呼吸着死亡泥潭的空气。

    金刚鹦鹉猛地吸了好几下气，忍不住感慨：“这里的空气也太好了点吧，吸一口浑身精神，吸两口遍体通泰，吸三口飘飘似神仙。”

    林克瞥了一眼动作夸张的金刚鹦鹉，无语道：“知道的明白你是在形容富氧环境，不知道的还以为你在给香烟做广告呢。”

    林克四下张望，因为灰雾消散，周围的视野也清晰了许多，以前长得张牙舞爪的树木，也因为重新获得阳光和氧气，都像是做了整容手术似的看起来顺眼多了。

    林克没有径直跑到赤地去找鹰身女妖，而是循着刚才的朗朗歌声找到了正能量满满的向日葵们了解情况。

    走了一阵，林克来到一处平坦地区，这里已经被向日葵“占领”，形成了一个小花园的规模。且这里的树冠之间恰好空出一片“天窗”，让外面的阳光得以直接洒到地面，于是就成了向日葵们的领地。

    而当林克走到“花圃”的时候，向日葵们一改刚才的歌声，全都拍打着叶子手，动作整齐划一：“欢迎欢迎，热烈欢迎~欢迎主人到绿野仙踪莅临指导！”

    绿野仙踪……

    林克嘴角抽了抽，不愧是用书籍合成的生物，血液里就流淌着文化。

    这名字起的，可比死亡泥潭要高明多了。

    林克扫了一眼，看到了向日葵中个头最大的一株，“你是这里的队长吧，是最早原生投放的那一批吗？”

    脸盘子最大的向日葵，根茎破土而出，随后扭腰摇摆着走到林克身边。

    “老大慧眼如炬，我的确是最早原生投放的那批。”

    林克开口问道：“那你给我讲下你们这一个多月以来的情况，在死亡泥潭有没有受到什么阻碍。”在去找鹰身女妖之前，林克必须先了解一下现在的局势。

    别看现在森林绿意盎然，但某种层面而言这也是一场战争。

    林克发动的“绿色革命”占领了死亡泥潭半数地盘，鹰身女妖肯定也发现了灰雾稀薄的事情，不可能毫无反应。所以林克需要掌握下这一个月以来的来龙去脉，之后再去找鹰身女妖。

    老向日葵感叹，眼神追忆道：“一个月的经历，那就有点丰富了啊……”

    老向日葵走到旁边石块坐下，语气平静娓娓道来：“那就先从投放当天说起吧。我们被投放到死亡泥潭，在空中的时候因为对流被吹散了。我比较惨，落地的时候脸着地……

    落地后在迷幻藤的帮助下，很快和双色藻汇合。起初死亡泥潭环境恶劣，空气中充满了有毒气体，每一次呼吸都能喷出来一堆灰色物质，味道就像是二手烟。我们三种植物在这个人生地不熟的地方，只能相互扶持守望相助。双色藻每天努力繁殖，给我们‘爱的供氧’，迷幻藤驱赶森林内的巨型辐射蜘蛛，而我每天给它们提供正能量，加油打气，顺便用声音威慑驱散森林内的威胁。

    很快我们的地盘越来越大，空气质量也越来越好，但也因此被死亡泥潭的地头蛇盯上。对方来去无踪速度奇快，还能飞，似乎还掌握了一些可怕的禁忌，抓走了我们不少兄弟。再之后更是派出了自己的爪牙，对森林进行大规模围剿，令我们损失惨重。

    不过俗话说得好，野火烧不尽，春风吹又生。敌人可以从肉体上毁灭我们，但是却不能击垮我们的精神！举步维艰吃苦耐劳的日子我们经历过，现在只不过重头再来，没什么可以阻挡艰苦卓绝、努力建设的绿化军团！

    短短五天时间，我们发展的比原来更大、更宽广。而且这一次采取了不同的策略，先集中制造了几个富氧点，我之蜜糖彼之砒霜，富氧环境对敌人来说就是剧毒之地，我们在富氧点大力发展，再派出去占领其他地方，建立其他富氧点。就用这种方法很快夺回了原本占领的地盘，甚至还有扩张。这样的过程重复了一次又一次，新生、毁灭、新生、毁灭，我们非但没有被打垮，反倒让整个森林生机盎然。

    敌人尝试掀起森林大火，但是火势没有蔓延多久就被我们合力扑灭。除此之外我们也学会了打游击，由迷幻藤带着双色藻移动供氧，等敌人发现后就原地钻洞躲到泥沼下，敌人离开后再出来。最终经过长达一个月的斗智斗勇，已经成功把敌人赶出森林。

    绿野仙踪被我们全面控制，敌人不敢轻易入境。但是赤地焦土因为地质原因，温度过高，我们数次想强渡赤地，结果都以失败告终，最终只能以赤地焦土为界，各自为政。不过我们在边境附近安排了大量的双色藻，就算进不去，也要想办法吸收空气中的灰雾，压缩敌人的生存空间。”

    老向日葵的汇报详略得当，林克听完脑海里甚至已经可以想到这一个月死亡泥潭内发生的惊心动魄的事情。

    “辛苦你们了。”

    老向日葵摆摆手道：“主人你千万别这么客气，能有机会将这么一块废弃之地，改造成绿野仙踪，这是我们的幸运。并不是所有植物，都能有这份经历和荣幸。我们这些日子的经历，终将变成我们的财富，转化为我们自己的力量。”

    嘚，三句不离老本行，奋斗鸡汤可还行。

    林克大致摸清楚了现在的情况，根据老向日葵的描述，鹰身女巫已经被赶出了森林，连带着巨型辐射蜘蛛，还有其他一些恐怖生物，要么被迷幻藤硬生生绞死灭绝，要么逃到赤地焦土。

    一旁的金刚鹦鹉头顶摄像鸡，忠实的将刚才的场景记录下来。

    以它沙都第一VJ（影像骑士）的嗅觉，这段采访一旦公布绝壁会火。

    老向日葵妙语连珠，刚才洋洋洒洒一席话，用作激励效果爆棚。

    林克代入鹰身女妖想了一下，要是他是灰雾之主、女妖之王，结果因为一些不起眼的植物，导致自己的地盘缩水一半，并且灰雾含量日渐降低，威胁到生命安全。可是这些植物很“聪明”，想要用物理方法彻底铲除很难。

    林克已经可以想象在鹰身女妖气头上出现，并且说自己是那些植物的主人，对方会有多震怒了。

    恩，在加上上次投放时候的那封信，嘲讽效果拉满。

    “看来，照面之后一番交战在所难免。”

    换做林克，如果同样的事情落到他身上，见面之后肯定二话不说先打一架。

    将心比心，林克不觉得鹰身女妖可以心平气和的和他谈。

    这也是林克为什么带金刚来的原因，上次哭泣山谷大捷，让林克重新认识金刚，发现他在“劝诫”方面蛮有天赋。

    离开向日葵花圃，林克带着金刚、金刚鹦鹉以及阿福一路横穿森林。

    阳光透过繁盛的树冠，地面树影斑驳，环境大变的同时生态也发生改变。一路上除了软泥怪，林克没有再看见其他任何生物。包括让阿福心惊胆战的辐射蜘蛛，连影子都没看见。

    而软泥怪可以存活且繁衍很好的原因，竟然是可以替代迷幻藤，携带双色藻进行移动，所以成了绿野仙踪公交车，唯一指定“宠儿”。

    很快，众人来到“前线”。

    双色藻覆盖在树枝树干上，见缝插针的遍布任何角落，全功率吸收周围的灰雾，将之转化为氧气。甚至为了扩大面积，不少迷幻藤也加入其中，吊在枝干上，让双色藻附着在身体表面，形成一道又一道绿色的帘幕。

    而在绿野仙踪一线之隔的赤地焦土，寸草不生荒漠无垠，放眼望去只有嶙峋怪石。

    赤地焦土头顶依旧是浓密的灰雾，但这些灰雾高度肉眼可见的变高，并且没有上次那么稀薄。

    金刚鹦鹉小心提防着头顶，上次灰雾中冒出来爪子的事情它可是记忆犹新。

    人高马大的金刚则没有任何表情，对于金属构成的元素生物而言，除非灰雾具有金属腐蚀性，才会造成伤害。否则就单纯毒性而言，它完全可以豁免。

    “我们现在哪里走？赤地这么大，鬼知道鹰身女妖在哪里？”金刚鹦鹉头顶摄像鸡，四处打量，觉得赤地除了乱石堆里的地下基地外，其他地方毫无特色，在这种千篇一律的地方想要找到此地主人，难上加难。

    金刚鹦鹉说完之后，灵机一动，看了一眼身边的阿福。

    这肯定就是林克带阿福来的原因，只要放出阿福，一个小小鹰身女妖还不是手到擒来。

    “不必，我已经知道敌人在哪里了，我们直接去拜访。”林克语气轻快，在刚才和老向日葵了解这一个月的原委后，他敏锐地捕捉到鹰身女妖抓了一些迷幻藤、双色藻和向日葵。

    如果林克所料不错，鹰身女妖肯定是抓这三种植物回去研究，尤其是双色藻吸收灰雾的能力，简直完克死亡泥潭的生存环境。尤其这些一夜之间就冒出来的植物，以前从来都没出现过。

    既然要抓活体去研究，那么林克就能在锁定位置。

    果不其然，在【虫群指挥官】模式下，林克在赤地焦土深处看到了几个零星的光点。

    金刚鹦鹉吃惊不已，还没放出阿福呢，这就知道敌人所在了？

    进入赤地焦土，林克加快脚步，直奔鹰身女妖所在位置。

    灰雾悬浮于空中两米的位置，一路上没有再出现倒吊人的身影。

    林克闭气跳起来，灰雾中只剩下一节节被拆开的绳索，除此之外空荡荡，远没有上次看到的迷雾倒掉的诡谲和恐怖。

    阿福缩着脖子跟在林克身后，一双乌黑溜圆的眼珠子到处乱瞟，看来上次死亡泥潭的惊险逃命给他留下了深刻印象。

    金刚鹦鹉大大咧咧的迈着八字步跟在身后，虽然看不见灰雾中的情况，但它也丝毫不担心被攻击，毕竟它的身高不在敌人攻击范围内。

    队伍里唯一淡定无比的成员就是金刚。

    在进化后金刚的体型又稍微增大了一些，身高突破两米大关。挺直腰板走在赤地，半个脑袋都没入灰雾中，只剩下鼻子和嘴巴在外面。

    “喂，金刚，你这样还能看清路吗？”金刚鹦鹉不禁问道，灰雾中能见度极低，只有几米。而金刚的眼睛都在灰雾中，怎么能辨识脚下的路。

    金刚微微弯腰，露出一双金光灿灿的眼瞳：“我有火眼金睛，可破邪瘴迷离。”

    叱——

    就在众人前进中，灰雾之中突然传来一阵如布帛迸裂的炸裂声，紧接着便是一阵刺耳震破耳膜的尖啸，在灰雾中翻滚。

    金刚鹦鹉和阿福第一时间捂住耳朵，表情痛苦。

    林克系统界面闪出提示。

    [你受到精神攻击，你的能量属性大于120点，抵抗部分伤害，后续精神攻击伤害减免60%]

    [你受到【致命尖啸】攻击，损失400点生命值]

    好家伙，这还没锁定敌人位置，就先受到伤害了。

    抵抗60%的伤害，都损失了400点生命值，一发【致命尖啸】的面板伤害足足高达1000点，不愧是lv40+（首领）。

    下一秒，金刚双手合十，口中梵音滚滚，清心咒一出将众人包裹在一个淡绿色由梵文形成的防护场中，金刚鹦鹉和阿福大汗淋漓，都有些精神衰弱。

    “呼~”金刚鹦鹉大喘气了一下，可是抬头后立刻看到远处有一个肉瘤怪物，身高数十米，行动中浑身肥肉震颤，所经之处乱石颠飞，肉弹战车一般横冲直撞过来。

    “啊噢，林克，我觉得这个大家伙得重点盯防一下。”金刚鹦鹉一边往后缩，一边建议道。

    林克望了一眼加速冲锋的肉瘤畸形怪物，拍了拍正在念经的金刚：“王对王将对将，这个家伙交给你了。”

    金刚眺目远望，看了一眼肉瘤畸形怪物，眼神中闪过一道精芒：“好呀没问题，这可是一大坨功德呢，残损不全的灵魂，混乱失智，我能感觉到它撕裂的痛苦……佛渡世人，是时候帮他解除痛苦了。”

