    诺德人懦弱的表现确定了莫罗的猜测。

    对方的烟花就是虚张声势。

    蓄力以及，金光轰的一声劈在了身后的栅栏上，直接开了一个三米的大口子。

    森格维特没有停歇，又接连挥舞几次，七八个大口子出现了。

    而这个过程中，没有任何一人阻拦。

    “哈哈哈！莫罗小子，我得谢谢狗屎一样的贝尔纳，他虽然死了，但还是干点人事的，对方的高端战力连面都不敢露。”

    而首领的嚣张，也大大刺激了比较忐忑的温默尔人，他们一直悬着的心放下，似乎真的可以大杀四方唉。

    而戴维此刻正被查拉特与阿道夫架着，往营地后方走去，现在他说的话已经被大家认为是胡言乱语。

    而本来可以阻挡一阵的诺德士兵们，也因为他的话，再无心组织有效抵抗，虽然本能的服从戴维的话，依托营地暂时战斗，但所有人都知道，失败只是时间问题。

    “真的有援军。”

    戴维试图挣扎。

    但两个老人的手和铁箍一般，根本不听他的。

    查拉特将戴维交到了自己徒弟手上，并对‘土豆’嘱咐道：

    “你老大就交给你了，将他完好的带回拉维尼，然后不要犹豫，他如果清醒了，不说胡话了，就让他来，他如果还这样，你就做决定，带着圣地，已经中部的所有部落往北部走。

    明白没。”

    ‘土豆’点点头，突然想到了什么，说道：

    “老师你不走吗？都到这了，一起走吧。”

    “走个屁！没老子给你断后，你也走不了，滚滚滚。”

    查拉特狠狠的拍了一把‘土豆’的头。

    ‘土豆’没有像之前一样，反驳自己的老师，而是满脸的担忧，内心又一股情绪完全无法抑制，脱口而出：

    “老师你。”

    可很快理智又束缚他说出这句话，毕竟，没有一个玩家会对NPC动感情，那样太傻了。

    查拉特脸上闪过一丝失落，不过没有说什么，最后深深的看了一眼‘土豆’，转身往营地前方，金光大盛的地方走去。

    “‘土豆’快拦住你老师，真的有援军。我疯不疯，你能不知道？”

    戴维有些啼笑皆非的说道，同时内心疯狂的吐槽着一个人。

    ‘你他奶奶的，再不来，你师兄我就被人当作疯子了。’

    虽然‘土豆’将信将疑，但还是选择听从老大的，刚要开口，却发现正在前行的查拉特与阿道夫突然顿住了。

    两人相视一眼，眼神里都写满了震惊，并有些搞笑的，身体十分机械的转过身来，看向戴维，异口同声的说道：

    “真有援军！”

    “真的有啊！两位萨满大人，你们就不想想，我把之前从圣山带出来尽五十位第六阶梯的萨满派到了哪里？

    中部还有一支力量啊，虽然他曾经失败了，但瘦死的骆驼比马大啊。”

    戴维的话让查拉特与阿道夫找到了点感觉，阿道夫一个劲的不可能，但脸上的喜悦已经越来越盛。

    反倒是查拉特还问出了心中的疑问：

    “安格迪斯部落不是陷入混乱了么？这我们大家都知道啊，做不得假的。”

    “混乱是因为没有一个可以服众的领头羊，如果有了，那不就不混乱了么？”

    “领头羊？”

    查拉特脑海中突然闪过一个曾经和戴维在圣地算当上形影不离的身影，嘴上不由笑骂道：

    “我还以为他跟阿克韦德跑了，好小子，活该我们玩不过你！”

    ‘土豆’缠着戴维被他们的对话说的一脸迷惑，只能悄悄问身边同样震惊的‘绝色’：

    “他们说谁呢？”

    ‘绝色’瞅了瞅他说道：

    “‘一条大河’！”

    此时，森格维特正在营地玩着中心开花，带着温默尔人左突右突，突然一个温默尔人将领拉住了他，大声吼道：

    “尊敬的主教，马蹄声音有些嘈杂。大地的震动不太对劲。”

    战的正爽的森格维特脸上闪过一丝不满，说道：

    “说明白点。”

    “有别的骑兵！”

    温默尔将领脸上带着一丝忐忑回答道。

    【战争终结者】虽然赐予了森格维特夜视能力，但视野终究和白天有很大差别，他一跃而起，站立在马背上，向远处眺望，却只能看到黑乎乎一片。

    不过他想来愿意相信专业人士的建议。

    思路一改变，之前认为的诺德人畏战，逃避正面作战的奇特战斗方式也让森格维特内心产生了不安。

    因为这种战法，完全就是在等待援军，在结合之前的烟花。

    不好！

    森格维特试图找一找正在大杀四方的莫罗，但太混乱了，那里还能看到莫罗的影子。

    他对着提醒他的将领问道：

    “带着战鼓么？”温默尔人前身是诺德人，所以他们作战还是用的战鼓而非号角。

    将领摇了摇头，感受着大地的震动，多年的马上生涯让他判断出了敌人有多少，这让他心生恐惧，说话也结结巴巴：

    “没，没带，入口太小了，战鼓不方便带进来。”

    三米的入口当然不小，只不过显然是温默尔人眼见要发战争财了，当然没人愿意带着沉重的战鼓，有那点负重还不如多装一点财宝。

    只是现在也不是计较这些的时候，森格维特咬了咬牙，对着周围人做了一个撤的手势。

    只是他也知道，混乱的战场，有多少人能收到这条命令，是个未知数了。

    而在他刚刚看不到的黑暗之地，一支四万人的诺德骑兵正在加速冲锋，从他们身后的旗帜能看出，他们就是曾经那个伟大部落——安格迪斯。

    而领头的正是‘一条大河’，此刻他丝毫看不出受伤的痕迹，身边的士兵们也仅仅的簇拥着他。

    东风将旗帜吹得咧咧作响，耳边马蹄践踏大地发出阵阵闷声，黑色的夜里，每一个安格迪斯部落的诺德勇士眼睛里都带着难以言喻的亮光。

    他们知道自己来此的使命。

    “安格迪斯！冲锋！为了伟大的复仇，为了洗刷我们的耻辱！勇士们！冲锋！

    让敌人在我们的马蹄下颤抖！”

