    当两人跪在那里的时候，神色中的吃惊没有丝毫掩盖。

    就很难想象。

    江小白如此年轻，竟然在书法上有如此超高的技艺。

    是的，他们不懂书法，但是会看。

    实话实说，之前觉得他们先生写得还不错，现在看到江小白写的后，发现他们先生写的就和屎壳郎爬过的一样。

    江小白彻底无奈了，目光看向了许春和霍琛。

    两个人侧过头，一副事不关己高高挂起的模样。

    “起来在说行么？”江小白再次道。

    “不行，师傅不收，我们就长跪不起！”孙文豪开口道。

    江小白叹了口气，看着跪地的三人，那个无奈啊。

    良久后，江小白开口道：“那行吧！”

    收吧！

    这孙文豪人品还算不错。

    尤其是有这么一层关系在，对许春和霍琛来说，也是一个照应。

    声音落下，孙文豪面露惊喜道：“静茵，快去请茶！”

    静茵怔了怔，迅速起身离开。

    片刻后，冲了一杯茶折返了回来，递到了孙文豪的手中。

    孙文豪接到手里后，恭敬地递给江小白道：“请师傅喝茶！”

    江小白怔了怔，接了过去。

    他喝了一口，脸色一阵红一阵白的。

    无疑。

    这绝对是他喝过最难喝的茶。

    凉水冲茶叶。

    呵，绝了。

    “这下可以起来了吧！”江小白声音响起。

    声音落下，孙文豪这才起身道：“师傅，那咱们什么时候开始？”

    “书法不宜快速求成！”

    江小白看着孙文豪道：“书法之前先修身修性，书法之后养身养性！你现在首先要做的就是，从结构入手，什么时候心境彻底平和了，在开始写字！”

    孙文豪若有所思，最后重重点头，开始按照江小白所说的尝试起来。

    江小白此刻坐在了旁侧，目光看向了静茵和白发男道：“你们老大先练习着，我有几个问题想询问下你们！”

    静茵此刻和那白发男不敢多言，同时恭敬地点头。

    “先前我在广场见到另外六个都叫什么名字，背后的老大又是谁？”江小白好奇道。

    “我从高往后说吧！”

    静茵的声音响起：“那个挺壮叫卓靖，背后老大叫本奇，位居战塔第三层！”

    “您送念珠的那个人叫刁乐乐，背后老大叫汉斯，位居战塔第四层！”

    “您打败的那个名为邹振生，背后老大叫卡尔，位居战塔第五层！”

    “死了的名为钟岳，背后的老大叫马骁，位居战塔六层！”

    “废了地名为王小松，背后老大叫叶青，位居战塔七层！”

    “我们位居第八层！”

    “让您矮一截的那个叫侯双，背后老大叫邵明，位居战塔第九层！”

    “嗯？前边怎么听着都是老外的名字？”

    江小白眉头皱起：“在咱们这边还有老外呢？”

    “对！”

    静茵开口道：“而且还不少，主要原因……可能是觉得咱们这边弱，入总院更容易吧！”

    说着静茵叹了口气：“不过，前五层内，倒是有一位咱们华夏人！”

    “名为叶言，位列战塔第二名，是第七层叶青的亲哥哥，另外他和您一样，懂得运用空间之力！”

    “是么？”

    江小白神色带着奇异。

    空间之力，的确少见。

    “另外还有几位留级的！”

    静茵的声音再次响起道：“这几位留级的，无心参选战塔，但据说，如果想的话，战塔随时可以踏上！”

    江小白眉头挑起道：“留级？他们为何要留级呢？”

    这点就很奇怪了。

    明明有实力前往总院，却选择留下？

    “这我们就不太清楚了！”静茵轻轻摇头。

    江小白沉吟起来，随后对着静茵继续了解起来。

    渐渐，中午时分来临。

    静茵简单做了一些吃的，饭后静茵还专门在此安排了两个房间。

    江小白独自一个房间，躺在床上，整个人临时也放松了下来。

    拿出手机，看了看时间，直接给程韵开过去了视频。

    视频很快接通，程韵的身影出现在手机上。

    看着那风姿卓越的身影，江小白心跳微微加速。

    真是一个令人心动的女人！

    “什么时候来鲁院？”

    程韵的声音响起，脸上浮现出笑意，眉宇间隐隐还有些期待。

    是的，她想念这个走进她心房的小男人。

    尤其是同在一个城市下，那份思念更是难以抑制。

    “我在鲁院旁边的异能学院呢！”

    江小白面露笑容道：“等这边的事情解决了，我便去鲁院！”

    “嗯！”

    程韵轻轻点头。

    尽管她恨不得现在就见到江小白，但是她不会催促，当下和江小白闲聊了起来。

    这时，江小白想到了什么道：“你认识一个叫做韩子富的人么？”

    “韩老么？”

    程韵先是惊讶了下道：“你认识韩老？”

    “嗯！”

    江小白说着将昨晚和韩子富认识的经过讲述了一番。

    不过他并未说他准备参与文联会的事情。

    毕竟到时候，以这种方式给程韵一个惊喜，不是更好么？

    “韩老在鲁院同为大家之一，而且身居高位！”

    程韵带着笑意道：“为你专程走了一趟，足以见得你当时写的……还算凑活！”

    “简直是无敌好吧！”

    江小白耸了耸肩。

    程韵看着江小白脸皮厚厚的样子，咯咯笑了两声。

    或许她也只有和江小白在一起的时候，才如此坦开心扉吧。

    两人聊了许久，这才挂断了电话。

    看了看时间，发现两点多，当下闭目在那里临时休息了起来。

    一直到了五点的时候，江小白从床上爬了起来，敲开了许春和霍琛的房门道：“走了！”

    说完带头来到了楼下。

    那里只见孙文豪还在练着字，静茵和白发男子在那里看着，一副无聊到极致的模样。

    不过三人下楼的时候，两人精神了一些。

    “我们先告辞了！”

    江小白的声音响起。

    “师傅，这么快就走么，要不吃了晚饭，我还有很多问题要像您请教呢！”孙文豪此刻抬起头，不由飞速道。

    “晚点了吧，现在我还有点事情！”

    江小白说话间，双眼微眯了起来，指了指后边的许春和霍琛道：“先帮他们打一栋别墅住，顺便……收下念珠！”

