    仍旧是五古上人祭起五云兜，把三人一起带了，直扑那头大妖的老巢。此妖手下有万余小妖，此番来的不过是亲兵而已，便是五古上人也想彻底清除了这一股妖孽，好让天兹国从此国泰民安，他也安生许多。

    焦飞在路上细细钻研那粒百损丹，好在此丹被五瘟总咒祭炼了之后，毒气收放自如，倒也不怕沾染自身。经过几番试演之后，焦飞终于弄明白此丹的奥妙，它确实可以代替内丹，提升法力，只不过这法门只是把法力提升到丹成七八品的境界，并不是真把道行提升了上去，算是一种极为巧妙的取巧之法。

    焦飞心头啧啧称奇，对那位玄妖道人也起了许多敬佩之心。

    能够想出来这般蹊跷的法门，那位玄妖道人果然不愧自称炼丹第一，敢和道门十祖第一人老丘比试，他的法力高低且不说，光是这百损丹的丹方，就足以在炼丹这一行，傲视群伦，果然有叫板老丘的资格。

    百损丹能当作法器应敌，又能充当内丹，提升法力，虽然确实奇妙，但是焦飞也用它不着。研究了通透之后，便收在了阴阳青蜃瓶之中。

    也不知飞了多久，前方隐隐有隆隆水声，焦飞微觉奇怪，海面上有风浪不奇怪，但是这股水声宛如瀑布倾泻，万马奔腾，就显得出怪了。待得五古上人把五云兜催动，飞到了那一处海域上空，焦飞才看到一个极大漩涡，足足有数十里宽阔，不知有多少海水奔泻留下，许多海鱼，乃至渔船的残骸，便在那漩涡中起起落落的漂浮，看起来好不惊人。

    五古上人一指这个漩涡说道：“那下边，就是我们斩杀的那头大妖的巢穴，他的手下有数万之众，都在下方的一座妖殿之中，平时经常出来操演，屠杀摄生灵为取乐。”

    焦飞点了点头，说道：“那我们便进去吧，看看这妖殿究竟如何！”

    五古上人也只惧怕那头大妖一人而已，这漩涡虽然声势浩大，但是凭他的法力，却也不惧，驾驭了五云兜穿透漩涡飞下，果然在漩涡底下，和焦飞当初所居的水府一般，乃是空空荡荡的没有水的平地。

    那数万小妖正在一座大殿前操演，焦飞想了一想，暗忖道：“平白杀了这些妖怪，倒也有伤天河，不如我都收拘起来罢。”焦飞随手一指，便有无数心魔大咒飞出，落在这些妖怪的头上，身上，便即一闪不见。焦飞喝令道：“尔等之主人，已经被我们杀死，你们还不投降，等什么呢？”

    焦飞这般一喝，那些被种下了心魔大咒的妖怪，立刻翻身拜倒，苦苦求降服。那些没有被种下心魔大咒的，都是修为普通的妖怪，地位最低，焦飞的心魔大咒也不是白来，故而只把为首的几百个，修为最高的种下了此咒，那些修为低自然从众。果然跟他想的一般，那些太低的妖怪，见顶头上司，修为高段的妖怪都拜倒了，自然也不肯硬撑，都不管三七二十一的跪下磕头。也不知为什么要这般做。

    五古上人亦没想到，此行居然如此顺利，呵呵一笑道：“这些妖怪收伏了，倒也有些用处，至少看守门户是不错。两位道友可挑选精壮的领走。”

    焦飞摇了摇头，这些妖怪非是七凰界生灵，冥凰的生死簿上没有名号，只要进入七凰界，便会被羲凰的法力杀死。他带走也是没用。五古上人说了几次，见庞尉和焦飞果然没有兴趣，便让许广平也挑选，许仙师却早就看的眼热了。这些妖怪，生存了不知几百年，修为都不差，若是收入到了门下，他霞光岛一脉立刻实力大增，附近的几十个国度，再也没有办法跟他相比。

    他也不跟五古上人客气，当下就选了千余名精壮的，修为也搞妖族。不过许仙师也知道，五古上人法力总是比他高，故而并没有太过分，只是把最好的妖族，选了三分之一。剩下的自然都归了五古上人笑纳。本来五古上人也无这等法力，把这些妖族全部带走，但是幸亏焦飞赠了他五云兜，这件法器可是生出一十九道云纹的云兽祭炼，等若有一十九重小诸天云禁真法祭炼，空间大的犹如半座小城，收容这些妖族倒也勉勉强强。

    这头大妖本来是海上数十国中，首选的最大势力，便是天兹国这等大国，也比之不过。但是遇上了焦飞，庞尉这等狠人，这般庞大的势力，也不过顷刻间就土崩瓦解。焦飞想要来这头大妖的老巢，可不是对这些小妖有兴趣，五古上人和许广平点名收妖的时候，他冲着庞尉呵呵一笑道：“师兄可要跟我一起进去？说不定这头大妖还留着什么好东西哩！”

    庞尉微微一笑道：“便跟着师弟，去沾一点运道。”

    两人闯入了这座妖殿，就连庞尉这时也看出来不对。那头大妖纵然道行深厚，但是一辈子生活在海中，缺乏跟人交流，文化修养自必不高，但是这座妖殿却风格古朴，显然是有大手笔之人建造，那头大妖如何能够有这般眼光见识？何况庞尉也瞧得出来，这座妖殿有些风格，很似七凰界的中土，他也不是个笨人，自然便想明白，焦飞来此为何。

    只是他没有百损丹的丹方，也不曾听过寒冰道人讲过赤龙丹的事情，加之他出身天河星道场，对七凰界不熟，这才没有想到玄妖道人身上。不过庞尉也猜出来，此地必然是一位七凰界修行有成，甚至是炼就元神的高人所建，怕是藏有了什么道书一类的东西，这才让那头大妖居然能祭炼出百损丹这样的奇异法器。

    焦飞哪有心肠去一一搜索？进去不久，便把六阳封神幡在脑后现了，喝了一声，不知有几千百团心魔大咒四下里飞开去，不过小半个时辰，便有了消息。焦飞对庞尉一笑道：“庞尉师兄，我已经找到了一处密室，不如我们兄弟一起过去看罢。”庞尉真个是有些目瞪口呆，暗忖道：“我这个焦飞师弟，果然是了不得。法力鬼神难测，比天河星上任何一位师叔伯都高妙，亏得我当时不曾听了家族中人的话，把他得罪，不然就算我道行比他高些，只怕也吃不消。”

    焦飞和庞尉到了心魔大咒找到的那处地方，焦飞见那座密室古怪，上面居然有一块，极厚的铁板遮掩，便呵呵笑道：“不知下面藏了些什么，让师弟把这块铁板弄开罢。”焦飞一拍腰间的阴阳葫芦，这口葫芦往起一飞，轻轻绕了一圈，整块的铁板立刻化成粉末。庞尉不知焦飞是运用葫芦剑诀，把这块铁板内蕴含的五金精气吸摄走了，还暗道焦飞的法力怎么这般霸道。

    两人还未飞下去，就感到下面骨朵朵，涌出一股寒气来。

    过不多时，下面就有一团黑气凝成巨大魔头，从密室底下飘飞了出来，见到焦飞和庞尉两人，便呵呵大笑道：“我被封印了几千年，好容易有两个人给我吃吃。老夫便不客气了。”

    焦飞也没料到，地下居然封印着东西，但是这个黑气凝成巨大的魔头，似乎十分怪异，法力波动虽不甚高，却几乎有了元神级数。但是这股法力实在太怪，焦飞也不确定是否真的道家元神高人。

    不过这颗巨大的魔头，大口张开，便向两人啮咬，焦飞和庞尉各自把法力使出，当场就恶斗起来。斗了不过三两下，庞尉的弈星诀就相形见绌，焦飞的法力更弱，他亦只能匆忙把太虚法袍展开，想要把这颗巨大的魔首收了进去，但是那颗巨大的魔头，忽然化为烟雾，居然从太虚法袍的诸多大阵中游走了出去。

    焦飞这才晓得，此物果然不好对付，他对庞尉说道：“师兄先下去看看，底下还有什么，有没有克制此物的东西存放。我先来和这怪头斗一场。”庞尉晓得，焦飞虽然法力不如他，但是却有两件法宝，当然若是他知道焦飞还有一件，自是会更加惊讶。

    反正以焦飞的本事，不用他相助，转而更加进退自如。庞尉便也不再坚持，把遁光一拨，直直的潜入下面去了。焦飞和这颗魔首在妖殿之中翻翻滚滚恶斗了小半个时辰，太虚法袍总是拿不住它，焦飞便没有兴致，大喝一声：“童子何在？”平四天魔童子在的时候，必然是两个童子一个应声，现在天魔童子不在了，无形童子也就干脆不出生，只是化为一道无形，无相，无色的剑光，围着那颗巨大的魔首只一绕，就把这颗怪头斩成了粉碎。

    但是这个颗魔首也不知有什么古怪的地方，居然散而复聚，一点事情也没有，只是一双怪眼乱翻，发出忽忽呵呵的叫声。似是也奇怪，为何自己什么也没有见到，身躯却被斩裂了。

    焦飞见了这怪头如此模样，加之不久前才见过了那头大妖，忽然想起一个可能，心头暗震道：“这可是撞到宝也！”

    ps：熬夜赶稿，求推荐！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

