    就在两人说话的时候，郭龙真已经潜行而入，借着昏暗的角落藏身，正好听到司徒兰的话，脸上顿时泛起一丝厉色。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “没想到四长老的弟子司徒兰竟然和赵无忌混在一起，还打算暗算我！幸亏今天我来了这里，要不然等他们两个出去，再想下手就难了！”

    郭龙真盯着远处的赵无忌和司徒兰，面无表情，眼神中冒出冷意，既然司徒兰准备帮助赵无忌，那就是他的敌人！

    暗中催动灵目，郭龙真左眼在前方的大殿一扫，眼神一顿，紧紧的盯着前方的玉石棺，嘴角不由得一勾！

    在他的眼睛中，看见赵无忌身上笼罩着一层厚厚的碧蓝光华，给人一种碧涛汹涌的感觉，而司徒兰浑身空灵，气息比赵无忌强出许多。她的名声郭龙真早已听说，修炼的是真武宗人王级绝学裂空无形刀，真的打起来，这个看似娇媚的美人，比司空照这个魔头还要厉害。

    郭龙真要是直接冲上去，面对两人的联手还真不一定能打过，不过对方在明而自己在暗，就有着取胜之机。

    “赵无忌，你将我的消息泄露给别人，想要借刀杀人暗算我，等一下我也让你知道被暗算的滋味！”

    郭龙真心中暗道，他的眼睛看向房间一侧的墙壁，刚才他用太阴灵目查看，现这堵墙的后面，有着僵尸的气息波动，似乎墙壁里面有一个夹层。

    还有，玉石棺之中，一缕生机明灭不定，不去注意根本不能现。

    赵无忌根本没有仔细查看，他听到司徒兰的话之后，脸上终于露出一丝笑容，随后，他转过身，双手运转真气，咔嚓咔嚓，将玉石棺打开。

    玉石棺打开之后，出现在面前的是一个干枯的女尸，可以看出，这个女尸生前面容姣好，还保留着一些生前的体态容貌。随着棺木的开启，它的胸膛略微一丝起伏。

    “这个玉石棺里面竟然什么都没有！”赵无忌目光一扫，顿时失望起来，他和司徒兰联手杀了这么多僵尸，本来还以为玉石棺里面有珍贵的宝物呢！

    司徒兰也上前查看，突然说道：“也不是没有宝物，这具女尸的身下，似乎有一截树枝，也不知道这树枝有什么作用，不过能放在棺木中陪葬，应该是一件宝物把！”

    赵无忌闻言，连忙看去，果然在干尸的下面现了一截树枝，并且，这树枝只是略带枯黄，整体还残留着青翠之色。

    “难道这是上古时期五行宗苍木门的至宝通天木？”赵无忌在进来之前，已经详细的了解过五行宗的来历，从水清泉口中知道了不少隐秘。

    这通天木蕴含大量的木行灵气，乃是五行宗分支之一苍木门的立足根本，相传只有得到通天木，才能将苍木门的武道修炼到巅峰，放在棺材之中，还能让尸体永不腐烂！

    玉石棺中的这截树枝，肯定就是通天木，赵无忌兴奋的双手抖，向棺材中的树枝探去。

    不远处，郭龙真心中冷笑，暗自催动周天星神气，观想二十八宿中的角木蛟，将真气的性质改换成青木真气，使用刚刚得到的功法牧山鞭，将青木真气凝成长鞭状，从地面探去，没入棺木之中，渗入了女尸的体内。

    “恩？有人？”赵无忌心中欢喜没有感觉，但司徒兰的感觉十分敏锐，顿时感觉到有真气的波动，俏脸一紧，目光在四周不断扫过，眼神锐利，想要现动静。

    女尸吸收了青木真气之后，浑身一颤，好像是沉睡已久的恶灵苏醒一般，出一声闷响，上半身刷的一下坐起，赵无忌见到棺材中的女尸突然做出这样的动作，顿时被吓得不轻，一下子后退十几步，面色有些青白。

    “不好，这具女尸吸收了通天木之中的灵气，已经变成僵尸了！并且还是僵尸中实力很强的五行尸！”司徒兰脸色一惊，玉手向前虚空一劈，一道空气波纹随之而出，犀利的刀光带着强大的破空力量瞬间来到女尸的身前。

    被攻击之后，这具女尸加快了吸收灵气的度，右手拿起棺木中的树枝，轻轻一抖，还带着青翠颜色的树枝便幻化成无数苍天巨木，将真空刀光挡在外面。

    “这是这是苍木门的功法！”躲在不远处的郭龙真也有些不敢相信眼前这一幕，他是打算让这一具女尸复苏，但没想到它一味真灵不灭，使出了生前的武道绝学。

    不过，这具女尸越是厉害，他越是高兴，这个僵尸将司徒兰缠住，他就有了出手的机会。见到司徒兰和女尸打斗起来，赵无忌脸上有些羞怒，怒吼一声，准备上前和司徒兰联手。

    这时，他的眼中突然出现一道惨白色的光华，这道光华，森冷阴寒，又有一种冰冻一切的霸道，霎那间就来到了他的眼前。

    赵无忌也是战斗经验丰富的老手，一见到这道光华，就不假思索的施展无量神掌，猛然轰击，化成一道真气波涛护住身躯，虽然他不知道这道光华是何人所，但眼下的情况已经告诉他，他被人偷袭了。

    面对着阴寒霸道的真气轰击赵无忌的思维也好像被冻住了一样，惨白色的寒冰真气刚开始还只是一点，但在飞射而来的时候，迎风便涨，眨眼间，就化成了一片冰雾充斥在房间中，阴森霸道的寒气冰冻一切，一下子就将他护身的真气波涛冻成冰块掉落在地。

    赵无忌此时惊怒非常，调动全身的真气使出真气罩，死死的护住身形，不过眼前这道七星寒光真气是冰寒属性功法中最顶级的一种，施展到极处能冻结江河，冷冻万物，他的无量神掌攻击力强，但防御稍弱，挡不住七星寒光真气的轰击。

    “是什么人偷袭我？给我滚出来！”赵无忌的感知猛然放开，刹那间就现了郭龙真所隐藏的方位，顿时将目光死死的锁定过去。

    见到赵无忌反应迅，郭龙真不再隐藏，直接走了出来，手中提着刚刚得到的冰剑，他施展的七星寒光真气经过这把灵兵的增幅之后，威力大增。

    “赵无忌，今天你必死在我的手里！”

    赵无忌见到一个俊美的少年从不远处出现，神色一愣，竟然是郭龙真，他是怎么来到小世界，还出现在句芒墓之中？

    “原来是郭师弟，有什么事情大家以后再说吧，句芒墓危机四伏，正需要我们联手呢！”施展裂空无形刀和女尸纠缠的司徒兰听到动静，连忙说道。

    她现在手忙脚乱，有些腾不出手帮助赵无忌，这具女尸的实力乎她的想象，刚复苏的时候还没太大的力量，但随着时间的流逝，它不断的吸收着手中通天木中的木属性精华，转眼之间，实力就增长几倍，现在几乎能和练气五重的强者相比。

    郭龙真冷笑一声，冰剑一抖一道冰寒的幽光顿时浮在空中，刹那间，分化成亿万冰寒剑气，闪烁着深白刺目的光华，嗖的一声，亿万剑气就破空朝赵无忌射去，让人无法躲避。

    赵无忌牙齿紧咬，知道今天无法善了，拼尽全力的催动真气，想要抵挡剑气的轰击，寻找闪避逃脱的机会。

    不过郭龙真既然敢出现在他的面前，自然有着十足的把握，经过冰剑增幅的寒冰剑气犀利无比，噗嗤噗嗤，穿过赵无忌施展的真气罩，将他射成了马蜂窝。冰寒剑气不断穿梭，把这个大家族公子一击必杀。

    从郭龙真出现到赵无忌身死，只有短短的瞬间，司徒兰见到师弟被杀，眼圈一红，尖叫一声，浑然不顾身后的女尸，飞身扑来，周身笼罩着裂空刀光，彷如一道刀气风暴，横空而至。(未完待续。)