    “唰！”

    一声轻响，篮球洞穿篮网。

    鲁尔心头微颤，吃惊之余又有一股沮丧从心底涌了上来，对方真的没把自己当一回事，这都敢投，还投进了。

    与此同时，观众席上的球迷也是纷纷惊呼。

    三分线外两米的地方陡然出手，超远三分，带给人莫名的震撼。

    “这都敢投？”

    “关键是还投进了，太可怕了。”

    “这不算什么，秦昊在nba都经常投超远三分的，何况国际篮联的三分线是要比nba短一些的。三分线外两米，对秦昊来说不算什么。”

    对于秦昊来说，超远三分只是基操，而且国际篮联的三分线更短，现在距离三分线外两米出手，差不多等于在nba三分线外一米多，依然在他的射程范围之内。

    西班牙队的球员难以淡定了。

    小加索尔眉头紧皱，大声喊道：“防上去一点，贴身防，不要让他投三分。”

    “嗯。”

    “好的。”

    几名队友齐声应道。

    对于鲁尔等第一次和秦昊交手的球员来说，此时此刻才真正见识到了秦昊的三分球究竟有多不讲理。

    之后西班牙队进一步加强了对秦昊的防守，直接贴身防，哪怕是让秦昊突破，也不给他投三分。

    见状，秦昊自然不会客气，连续突破，或是自己得分，或是吸引防守之后给队友创造机会，让队友出手。

    一时间，西班牙队的防守就像是一块破布，被秦昊给撕的七零八碎。

    这下子哪怕西班牙队有着小加索尔和伊巴卡，有着鲁尔、纳瓦罗等球员，却还是被打的灰头土脸，比分也被中国队追上。

    “有没有搞错，难道就防不住他吗？”

    “比分已经被追上了。”

    观众席上，西班牙的球迷郁闷的吐槽。

    这时候西班牙队叫了个暂停，等球员下来，主教练黑着脸换人，将大加索尔，以及费尔南德斯给换上，换下了伊巴卡和鲁尔。

    “费尔兰德斯，等下你去防秦，贴身防，不能让他投三分球。”西班牙队主教练吩咐道，又看向加索尔兄弟，“你们守住内线，秦若是突破，你们就是最后的防线。”

    “是。”

    “明白。”

    三人齐齐点头应诺。

    等到暂停结束，西班牙队阵容有了变化。

    中国队这边阵容也有了变化，姚明、孙悦都被换了上来，场上变成了姚明、易建联、周鹏、孙悦、秦昊。

    不过看到西班牙队将加索尔兄弟一起派了上来，中国队这边还是忍不住皱眉，对方这是要打“双塔”了。

    “没关系，这也在预料之中，该怎么打就怎么打。”秦昊拍拍手，冲队友们喊道：“兄弟们，加油。”

    对于西班牙队的“双塔”，中国队其实是有心理准备的，毕竟西班牙队的加索尔兄弟都在，两名nba全明星级别的内线，又是亲兄弟，彼此之间的默契也不存在问题，要是不打“双塔”就太可惜了。

    西班牙队显然没那么傻。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊抛投打铁。

    对方的双塔镇守内线，又是没有“防守三秒”的规则，费尔兰德斯贴身防守，秦昊突破之后攻框，受到了极大的干扰。

    “看来内线真的很难攻的进去。”秦昊心头暗道，改变了策略，开始更多的突破分球，为队友传球，让队友在外线出手。

    “双塔”要镇守内线，那么西班牙队对于外线的防守自然要变弱。

    只可惜中国队这边手感不佳，孙悦2投1中，易建联2投0中，周鹏投了个三分球，也没有能命中，机会不错，可是没把握住。

    内线攻不进去，只能依靠外线，可越是这样，偏偏外线越不准，仿佛陷入了一个恶性循环。

    由于对方有内线“双塔”，就是姚明想要在内线得分都不太容易，更多的还是选择投篮，倒也命中了一个三分，但不过是杯水车薪罢了。

    “这情况不妙啊。”李楠眉头紧皱，忧心忡忡，“教练，我们内线攻不进去啊，都在外线投，可是三分最准的秦昊被对方贴的死死的，其他人命中率又不高，分差又被对方给拉开了，怎么办？”

    “换人。”邓华德教练换人，将易简练和周鹏换下，换上王治郅和朱芳雨。

    王治郅和朱芳雨都有出色的投篮能力，而且都能投三分，且作为老将，他们或许能比年轻球员稳定一些。

    这个换人还是有效果的。

    一上去王治郅就接到秦昊的突破分球，在右侧低位命中一个中距离跳投，随后秦昊反跑要球，作势要投三分，将防守人吸引过来，随即把球传给左侧三十度角三分线外的朱芳雨，朱芳雨三分命中。

    只是在防守端，中国队并不能限制住西班牙队的进攻，加索尔兄弟的内线组合如同两尊铁塔，在篮板球上有着很大的优势，连续抢下前场篮板，并二次进攻打进。此外因为有“双塔”的牵制，其他球员也能更轻松的得分。

    几分钟下来，形势变得对中国队越发不利，西班牙队已经将领先优势扩扩大到了8分，逼近两位数大关了。

    “秦昊。”姚明叫住秦昊，“别再传球了，你自己打。”

    “好。”秦昊点头。

    之前几分钟，秦昊更多地还是选择传球，希望打的更合理一些，队友们也有进球，只是比分却在不断扩大，显然这样不行。

    一些时候，打的合理一些，追求多点开花是对的。

    一些时候，则需要球星站出来，靠个人能力解决问题。

    姚明是个中锋，面对对方的“双塔”，他在进攻端受到了相当大的限制，所以必须要秦昊来。

    “这一节还剩下一分多钟。”秦昊看了一眼时间，把球推进到前场之后要了个挡拆，一个加速甩开费尔兰德斯，往前运了一步。

    小加索尔扑上来延误，秦昊稍微减速，一个变向，小加索尔下意识的后撤，而秦昊却是猛然跳起，干拔出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    等到下一个回合，秦昊又是如法炮制，突破之后形成换防，然后小打大，利用自己的中距离投篮得分。

    最后的一分多钟，秦昊掌控了球权，一次又一次利用中距离得分。

    不知不觉间，奇妙的感觉自心底浮现......

