
张禹突然站出来，台上的袁真人本来都想着投降了，听到他的声音，袁真人心头一喜。

毕竟投降是一件不光彩的事儿，不要万不得已，实在是说不出口的。当然，明知不敌，再站出来自取其辱，更是丢人。

眼下有张禹站出来，袁真人知道，张禹虽然年轻，但也不是那种没有脑子，年轻气盛的人。张禹一般做事情，都是很有把握的，或许这一次，也能给人一些惊喜也说不定。

既然张禹站出来了，自己就不用着急投降了。如果张禹也输了，再看情况而定，或许能够从中吸取点心得也有说不定。实在不行，自己再投降。如果张禹赢了，那就最好不过，大家都是正一教的，而且此战关系重大，哪怕是让和尚赢了，也不让洋鬼子赢了强。

她看向台下，张禹挺胸抬头，朝台上走上。

张禹的身上原本也有不少汗，不过早就被吹干了，时下清风徐徐，张禹的八卦仙衣微微作响。

别看他年纪轻轻，却也颇有几分风骨。

现场看热闹的，都知道张禹是干什么的，不仅是无当集团董事长，还是无当道观的方丈。

只是张禹太年轻了，难免叫人犯嘀咕。

“老王，看到没，张禹上了。”“上了有什么用，我看也是输。”“这倒是没错，张禹这才多大年岁，而且是一边做生意，一边修道。那么多高手都输了，他就算是打娘胎里开始练，这才多少年。”“你们说，这东西方星相风水交流，以前这风水，说是老祖宗传下来的，可这传下来的东西，怎么到了今天，连洋鬼子都比不上。”“老祖宗传下来的东西多了，火药还是老祖宗传下来的呢，不也比不上外国的武器先进。”“就是，足球还是老祖宗传下来的呢，高俅这么利害，到了今天，别说跟欧洲的比，连附近的邻居也踢不过啊。”......

反正都是看热闹的，说什么的都有。

张禹门下的弟子们，现在则是十分的激动，师父要出手了。之前那么多人败给杜鲁夫，要是师父能赢了，那无当道观的名头必然会更为响亮。

这里面最激动的，自然当属熊剑、彭晓、青梅子、青松子、屠牙子这些人。

这场较量，关系实在重大，事关东方星相风水的名声，不容有失。而对于他们来说，重新回到吕祖阁更是至关重要，只有张禹赢了，他们才能风风光光的回去。

可以说，这场较量，已经到了最为关键的时刻，要是张禹再输了，估计后果不堪设想。

正一教各家各派，也已经顾不得张禹当初抢他们学生的事儿了。心中都为张禹捏了把汗，希望张禹能够赢下这一场。对他们来说，香火本来就一般，生意也不多，但也够维持的。输了的话，一旦西方星相术涌入国内，进军国内市场，那他们的买卖更得一落千丈，以后更不用混了。

大道观还能凑合，小道观就彻底完了。

全真教那边，则是各怀心思，有希望张禹赢的，也有不希望张禹赢的。

最不希望张禹能赢的，当然是吕祖阁的洪元珀了。

洪元珀瞧着张禹上台，他就撇着嘴大咧咧地说道：“这可真是自不量力，连重阳宫的郝道长，天师府的张真人都输了，张禹竟然还敢上。这可真是破罐子破摔，生怕不丢人啊！”

他的声音不小，周边不少人都听到了，彩台这里的地方不大，大家伙的距离并不远，特别是各派的位置都靠前。

无当道观的人登时就听到这家伙的声音，张禹的弟子没等出声，青梅子就不满地说道：“洪师叔，你可真是至道家的荣辱于不顾啊！张真人若是输了，对咱们吕祖阁也没什么好处吧！”

洪元珀见他当场顶撞，随即怒声叫道：“道家的荣辱还能指望上他，我看道家的脸面都是被他丢的。这种自不量力的事儿，也只有他能干出来！另外还有你，更是自不量力，以后就缩在光明镇那穷乡僻壤吧，吕祖阁已经没有你这一号了！欺师灭祖的东西！”

“这话你也别说的太早，袁真人已经说过，只要张真人赢了，就承认熊师弟是吕祖阁的住持！”青梅子毫不示弱地说道。

“就怕张禹没那没事！”洪元珀随即叫道。

两边这就吵起来了，让其他不少道派纷纷皱眉，这也太丢人了，大庭广众之下，道门之间不一致对外，竟然还自己内部闹出动静了。

这功夫，张禹已经来到台上。帕丽斯见到张禹上台，表情不由得一紧，这副表情，也不上是尴尬，还是难为情，亦或是痛恨。反正看起来十分的复杂。

张禹面带微笑，直接看了眼帕丽斯，帕丽斯没敢跟张禹的目光接触，赶紧看向别处。

张禹倒是从容自如，就像什么也没发生一样，他跟着看向杜鲁夫，又看向主持人，说道：“这次由我出场，跟杜鲁夫先生切磋交流。”

“张道长，欢迎欢迎。上次就听杰克刘说，张道长的星相风水有过人之处，一直都想领教，今日终于有缘交流，这令我倍感荣幸。”杜鲁夫客气地说道。

“不敢不敢，承蒙杜鲁夫先生夸奖。”张禹笑着说道。

“张道长的风水局摆好了吗？”杜鲁夫问道。

“还没摆呢，先前拉肚子，后来又被杜鲁夫先生破阵的手段所吸引，一时间都给忘了。”张禹笑道。

“那也无妨，张先生现在就去布阵吧。”杜鲁夫说道。

“在哪里布阵？”张禹微笑问道。

这一次，不用杜鲁夫回答，一边的杰克刘就说道：“张老弟，适才已经安排了序号，你的排号是三十，是一个洋房，都准备好了。我这就带你过去。”

“就是湖畔的洋房吧？”张禹明知故问。

杰克刘心说，你这不是废话么。

但杰克刘还是点头，“没错，就在旁边不远。”

“哦......”张禹故意拉长声音，点了点头，随即说道：“那我想问一下，这房子必须得是在你们指定的地方，难道不能随便选吗？”

“这个......”杰克刘愣了一下，不明白张禹什么意思，只好看向杜鲁夫。

杜鲁夫微微一笑，说道：“张道长是不是担心不够用。那这样吧，反正这里其他人的摆阵都已经摆完，也让我给破了，腾出来的房子很多，张道长可以随便挑选。”

“这样啊......”张禹嘴里说着，脑袋左右转悠了一下，似是在寻找自己布阵的房子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9091969"  chaptername="第1751章  随便挑选">加入书签</a>
</div>
