    康桂花扭过脸去，闷声：“我就好奇一下呗！我跟他们压根都不熟！”

    孟二福低笑：“好奇一下？你和小梅天天瞅着机会去打探三冰和小龚的事，别以为我不知道。人家三冰自个都知道。”

    “什么？！”鸭子吓了一跳，惊问：“他是怎么知道的？谁告诉他的？！二表哥，是你吧？！”

    “去去去！”孟二福哭笑不得，解释：“我最近排班多，加班也多，哪里有那么多的闲时间去好奇其他人的事。我可不像你们。”

    康桂花狐疑问：“那他是怎么知道的？”

    “察觉出来的啊！”孟二福好笑反问：“你们天天往他们身上瞄，他又不是傻子，怎么可能察觉不出来？你们又不是隐形的，几双眼睛巴巴盯着人家看，人家想要不知道估计都难。”

    康桂花：“……”

    孟二福睨了她一眼，低声：“幸亏人家三冰是个有分寸的，知道你们就是爱起哄爱凑热闹，没往心里头去。如果是其他男人，指不定早就误会了。”

    “误会……误会啥？”康桂花尴尬红着脸问。

    她本来就长得黑，脸微微红根本瞧不出来。这一次脸丢大发了，涨红起来后，黑红黑红的，看着颇为搞笑。

    孟二福憋笑：“你怕什么？脸皮没人家小梅厚，以后就别跟着乱起哄。你们几个女的整天找机会偷瞄人家大男人，能让人家误会点儿好的？可能吗？”

    康桂花窘迫极了，埋下脑袋：“没下次了……”

    孟二福低笑叹气：“就别承诺了，做不到的。小梅那家伙就是个唯恐天下不乱的，你跟着她，就不可能消停。”

    “那你管她去呗！”康桂花耸耸肩。

    孟二福一时语塞，尴尬低喃：“我咋管？我倒想管……名不正言不顺的。”

    康桂花听罢，忍不住暗自心疼。

    “二表哥，我倒是一直想帮你。可是你也知道，小梅她的性子那么执拗，我根本劝不了，也不好劝。”

    自家表哥喜欢闺蜜小梅已经不是一朝一夕了，可闺蜜就是看不上表哥，只将他当成“姐妹”。表哥偷偷伤心，却仍偷偷喜欢着。她在一旁看着焦急焦心，可偏偏帮不上忙。

    “知道了知道了。”孟二福挥挥手，低声：“这种事不是劝就劝得了的。”

    感情的事是最复杂的，不是人多势众就能解决。如果真那么容易解决，世上哪来那么多的痴男怨女！

    一旁的肖颖听到有些尴尬，本来他们都是低低聊着，可清晨的老宅院子非常幽静，她又一向耳聪目明，即便不想听，也是听得真真切切。

    孟二福侧过头瞥见她，白皙俊脸瞬间红了。

    “那个……肖妹子，既然谈妥了，那我们先告辞了。”

    “好。”肖颖道：“下周末你们再来一趟，希望赶得及。”

    康桂花忍不住再次提醒：“得留两千件哦！不能少！还有，棉州那边只能批发给我们，不能再弄给别人了。”

    肖颖微笑点点头。

    孟二福腼腆笑了笑，“不用送了，再见。”

    两人骑车离开了。

    肖颖倏地想起什么，喊：“记得跟小梅姐问一声好！”

    “哎！”康桂花沙哑的嗓门应到。

    肖颖将门关上，随后收拾一下布包拿了伞匆匆出门。

    她跟陈秀珍再次通了电话，把汇款的地址和地点报给她，重复核对了三次，总算确定下来。

    ——肖妹子，俺那如花嫂子在你身边没？

    肖颖答：“没有。她忙着上班，我不好再耽搁她工作。”

    ——那是那是！他们纸厂的规定忒多，事情也多。那俺回头就跟邻居姐妹们说去，将钱凑起来后，先给你汇两万过去。肖妹子，咱真的是摸着过河，都得彼此信赖才行。这么大一笔数，俺是承担者，搞得心里忒慌。俺昨晚都睡不着，紧张又开心。你说这么多钱，可不能出什么意外，不然俺心里哪里好受。但如果做成了，那铁定能赚不少，所以俺也是又期待又开心。

    肖颖哭笑不得：“大姐，我也一样。咱们现在就跟下大赌注是一样的，心里忐忑得很。”

    如果能赚下一笔这么大的单子，那她的存款能翻个几番。万一不行，那她之前赚的钱都会打水漂，甚至还要倒贴一部分。

    所以，她在赌，她也在赌。

    “但做生意哪有不投资不冒险的道理。”肖颖安慰自己也安慰对方：“只要我们配合好，互相信赖，应该会没问题的。”

    打完电话后，她上市场买了一些东西，随后回家收拾行李。

    以前赶不上客车顶多歇一个晚上，准备一套衣服就够了。这一趟去估计得十来天，所以她得准备多一点儿衣服。

    幸好荣伯的“家乐多宾馆”有宽敞通风的阳台，换洗的衣服有地方能晾上。

    收拾好，已经是日头高高挂。

    肖颖赶忙去厨房将这两天吃剩的，没吃的，通通给翻找出来。

    这时，外头响起了开门声。

    肖颖探头张望，瞧见袁博牵着自行车进来，车头上挂着一大网兜的青苹果。

    他挑了挑眉，解释：“听胖子说车站门口卖的青苹果又大又酸甜，刚好路过，就买了几个。车上无聊的时候能啃一两个。”

    肖颖摇头：“那么多？我一个人也吃不完，留几个给你吧。”

    袁博但笑不语，将苹果丢在一旁，洗手进厨房帮忙。

    肖颖忍不住问：“怎么了？”

    “下午我送你去省城吧。”袁博道：“反正没什么事，不如去省城那边看看有没有什么单子可以跑。”

    肖颖疑惑问：“空车上去？还是别了，我坐客车就行，免得浪费车油。”

    “怕什么！”袁博摇头：“我们刚才聚了一下，发现找不到什么单子。北山那边出了那么大的事，把附近一些要出货进货的商家都吓坏了，怕摊上事，也怕货物损失，所以暂时都不敢叫车运货。估计得晴上两三天，不然仍会是老样子。”

    肖颖问：“所以你想趁机去省城跑小单子？”

    “大小都接。”袁博懒洋洋解释：“那边每天都一大堆货物出出进进，用不着担心没钱赚。”

    肖颖瞄着他俊朗的麦色脸庞，狐疑问：“这几天都在那边？不会是因为我吧？”

    他戏谑笑了，伸手捏了捏她的俏脸。

    “少往你脸上贴金！金灿灿你以为好看？！”

    肖颖笑骂一声，往炉灶里扔了一小块木柴。

    “难道就不能因为我？敢做不敢当！虚伪！”

    袁博眸光邪魅睨她，低声：“现在刚开始，跑货哪能分什么地方？当然是哪儿有钱就往哪儿去。这一阵子这边的路不好走，就跑远点儿吧。”

    省城人多口杂，她此次去要待挺久的，他不怎么放心，打算趁机去赚点儿外快。

