    第691章 没把握的事从来不做   

    “什么办法？”

    乔国荣迫不及待的问了起来。

    

    李义阳看着正在开车的司机，觉得说话不太方便。

    

    乔国荣注意到了李义阳的眼神，便朝司机道：“你把车停在路边，先在外面等我们一会儿，我和李先生有话要说。”

    

    “好的，乔总。”

    司机说完，便将车停在了路边上了，随即停下了车，并关上了车门。

    

    “李先生，现在可以说了吗？”

    

    李义阳突然问了句：“那位高董之所以这么愤怒，是因为他的二儿子，被你的侄子打成重伤了对吧？”

    

    乔国荣下意识的点了点头：“那肯定是因为打的是他儿子了，这要是别人的儿子，他又怎么可能管这样的闲事，那不是吃饱了撑的。”

    

    “那如果我说，这个老二并不是他的亲生儿子呢？”

    

    “这怎么可能？

    老二不是他的儿子，他能这么愤怒吗？

    

    李先生你问的这些，和你说的能让我侄子度过难关有什么关联吗？”

    乔国荣并没有想到另一层。

    

    李义阳笑着道：“我还是那句话，如果这个老二并不是高裕翔的儿子呢！”

    

    “如果真不是，那高裕翔岂不是白给别人养了二十年的儿子，这他要是知道了，还不得气死。”

    乔国荣说到这里，突然瞪大了眼睛，难以置信的看着李义阳。

    

    “你……你是说，这个老二不是他的亲生儿子？

    可这种事你是怎么知道的？

    

    而且看高裕翔的态度，只怕他自己都不知道这个儿子不是他亲生的。”

    

    “我怎么知道的并不重要，重要的是这个消息对你说来，算不算是一个好消息？”

    李义阳答非所问。

    

    乔国荣兴奋的连连点头：“如果这个老二真的不是高裕翔的儿子，那绝对是个天大的好消息。

    

    但这种事不能出一点差错，万一你判断失误，两人真是父子关系，我又跑去挑拨了他们父子关系，到时候就越闹越僵了，那我侄子恐怕就真的出不来了。”

    

    他并没有因为这件事高兴的忘乎所以，他这人还是挺小心敬慎的，没有把握的事他从来不做。

    

    而且他很好奇，这种连当事人都不知道的事，李义阳又是怎么知道的，难不成又是因为直觉？

    

    “你放心，两人不是父子关系，那是板上钉钉的事，只要你把这事告诉给了高裕翔听，我相信他不会再找你侄子的麻烦了。

    

    至于我是怎么知道的，我说是算出来的你信吗？”

    李义阳问道。

    

    自从上一次接触过李义阳后，他就知道这个年轻人了不得，而且他也没有骗自己的必要。

    

    于是，他决定相信李义阳一回，因为这也是目前唯一能救他侄子的办法了。

    

    想到这里，他立即道：“李先生我还是那句话，如果你说的这些，真的能让我侄子度过难关，我必有重谢！”

    

    “那就谢谢乔总了！”

    李义阳没有拒绝，因为他要是拒绝了，反而会让乔国荣没有信心。

    

    谈好后，乔国荣就让司机上了车，并将李义阳送到了酒店里。

    

    他则回了公寓里，他在这里也有生意，所以很早的时候，就在这里买了个公寓，平时过来出差，就住在公寓里。

    

    回到公寓后，他就立马联系了高裕翔，并约他明天中午见一面。

    

    高裕翔还以为他是想替他侄子求情，便道：“我还是那句话，想要我私了，这是不可能的事。”

    

    “高董，我知道你心疼你儿子，换做是我肯定也不能原谅打伤自己儿子的人。

    

    但明天我约你出来，并不是替我侄子说情的，而是有一件非常重要的事和你说，如果高董不来，肯定会后悔的。”

    乔国荣没有在电话里明说。

    

    有些话，还是当年说比较好。

    

    这话成功的引起了高裕翔的注意：“哦，什么事，还让我后悔都来了。”

    

    “电话里说不清楚，明天中午见面聊，不过高董得有个心里准备，我怕你接受不了。”

    

    “哼，乔总未免太瞧不起人了，我高裕翔活了几十年，什么大风大浪没见过。

    

    好，那咱们就明天中午见，我倒要看看你葫芦里卖的什么药。”

    

    两人说好见面时间和地点后，就挂了电话。

    

    不过电话一挂，他就有些后悔了，万一里先生说的不是真的呢，那到时候就真的不好收场了。

    

    不过话都已经说出去了，就没有收回的余地了，但愿李先生算的是对的吧！   

    李义阳回酒店后，就洗漱去了，刚躺床上准备睡觉，就收到了云彩儿的微信：“李先生到了酒店吗？

    不好意思我忘记我这里不好打车了，肯定在外面等了很久的车吧！”

    

    看完云彩儿的信息，李义阳立马回了过去：“没事，刚好碰到老熟人，把我送回来了。

    

    时候不早了，早点休息，晚安！”

    

    本来云彩儿还想多聊几句的，结果才回了一句，就让自己睡觉，她就这么不招人待见吗？

    

    她气的没有回，抓起被子，就盖住了自己的脑袋，她想要静静。

    

    而李义阳回完信息后，立马就睡了，并不知道云彩儿在那头不停的吐槽他。

    

    等他醒来的时候，已经是第二天天亮了。

    

    在酒店的餐厅吃完早饭，李义阳就打了一辆车，准备去九龙湖公馆二期的工地上看看。

    

    由于一期卖的太火爆，这第二期刚动工的时候，就有不少人想要先预定下来。

    

    云彩儿也和他说过这事，让先开盘预订出去，反正都是先交押金，至于卖多少钱，等房子建出来了再说。

    

    而李义阳听后，毫不犹豫的就拒绝了这个提议，先不说二期根本不愁没有买家，没必要着急认筹。

    

    另外这些才开工就想着预订下来的人，都不是真正的买家买来给自己住的，而是炒房的黄牛。

    

    他们买来又不是自己住，就是为了等房价涨上去的是再卖掉，这样就能赚一笔不菲的差价。

    

    这虽然房子卖出去了，但口碑却没有打响出去，到时候还会有三期，四期，甚至更多的房子建出来。

    

    所以第二期口碑至关重要，总不能被这群人提前预订的黄牛给破坏的。

    

    所以他们越是想定，李义阳就越不给他们订，往往都是得不到的永远在骚动，真要这么轻而易举的就买到了，那他的房子就显得廉价了。

    

    差不多半个小时的时间，李义阳到达了工地上，里面的工人正在忙碌着。

    

    只有一个老头坐在门口守着，只见他穿着一身并不合身的工装，手里正叼着香烟抽了起来，头上也没戴个安全帽，看着就很不敬业的样子，总之一点精神面貌都没有。

    

    都说门卫代表了整个企业的影响，结果…………   

    

    

