
    一天一夜的时间。

    楚风眠躺在石床在，都在缓缓的修复这他的神马，本来破碎不堪的神脉，在楚风眠的力量下，被修复了一小部分。

    这也终于是让楚风眠有灵力，开始催动战龙血脉，来逐渐恢复这身的伤势。

    “以我的实力，跟准帝一战，还是太过勉强了，没想到最后拿出了戮血魔剑，居然才勉勉强强的才击败了他。”

    楚风眠看着他身的伤势，不由的苦笑一声。

    这样重的伤势，对楚风眠来说还是第一次，算是楚风眠拥有神树，拥有战龙决，拥有神脉，都差一点的恢复不过来。

    幸好，在来到这一处陌生之地，楚风眠还没有遇到危险。

    之前遇到的那寻师姐，她的境界不过只有御风境的境界，以至于以她的全力，都无法打破楚风眠的肉身。

    “星玄，这里是什么地方？”

    楚风眠在脑海之，呼唤着星玄。

    他之前以灵识扫视了周围一圈，却是发现这周围，居然是一处截然陌生之地。

    似乎是不属于九域之的任何一个地方，楚风眠迫切的想要知道，他到底是来了哪里。

    “星玄？”

    听到星玄没有反应，楚风眠不由的有些紧张起来，急忙的喊道。

    之前在跟天魔尊主一战的时候，楚风眠可是强行的动用了戮血魔剑，难道说星玄有些不测？

    在楚风眠的紧张的时候，从楚风眠的脑海之，一个不耐烦的声音突然响起。

    “吵什么吵，小子，你还知道问我？你之前动用魔剑的时候，怎么没想过问我？”

    星玄的声音之，有些恼怒的说道。

    “你知道吗？要不是你有这神树保护，还有着神脉加持，你都已经死了一万次了，我都说了不要想着动用魔剑，你自己想死，也不要害我，等我找到了新的主人，你爱死死。”

    星玄极为愤怒的说道，他好不容易找到了楚风眠这个主人，让他看到了一丝希望。

    可没想到居然楚风眠还是陷入到了如此危机之去，面对天魔尊主，更是直接拼命了。

    能够安然的活下来，只能够算是楚风眠命大了。

    “情势所迫，也没办法了。”

    听到星玄的话，楚风眠不由的叹息了一声，在看到洛汐重伤之后，楚风眠便是忍耐不住了，直接动用了戮血魔剑。

    当时的他，的确是不考虑任何的后果了，所想的是要杀了天魔尊主。

    “如果我不战而逃的话，也许你也不会认我为主了吧。”

    楚风眠笑着开口道。

    戮血魔剑，的确没有逃的说法。

    历代之任何一位戮血魔剑的主人，都是血战到底而死的，没有一个逃跑之人。

    “哎。”

    星玄无奈的叹息了一声，那个时候，楚风眠要血战，的确也没有办法，他也没有办法阻止的了楚风眠。

    “算了，这样危险的举动，你以后少做行了，对了，之前那小姑娘说，这里叫煌天宗？”

    星玄突然话锋一转，对着楚风眠说道。

    “不应该啊，煌天宗怎么会变成这幅样子。”

    “煌天宗？是什么宗门？”

    楚风眠听到星玄的话，脑海之一阵思考，也是没有想到，关于煌天宗的内容。

    似乎是在九域之，从来没有出现过的一个宗门。

    “你之前所修行的，不是煌天宗的入门功法？那个断骨重生决？”

    星玄观察着四周，解释道。

    “当初的煌天宗，可是天下无敌的宗门，怎么会沦落至此，不知道到底是怎么回事。”

    “不过这里，应该是在九域之外了，这附近的灵力，不是属于九域的。”

    “九域之外。”

    听到这四个字，楚风眠虽然心早有猜测，可是依然不由的一惊。

    “你是说这里是域外星空？”

    域外星空，一直以来都是九域之的一个传说。

    居然是在九域之外，在星空之外，还有着一个更加广阔的世界，可是这个传闻，一直以来都没有得到证明。

    现在楚风眠，居然是来到了域外星空之？

    “用你们九域的话说，这里的确是域外星空，不过所谓域外星空，也是一个庞大无的世界，实际你们九域，只是其一小部分，像是九域这样的地方，有着数千数万个。”

    星玄看着楚风眠，缓缓的解释道。

    “看来你打破虚空，倒是直接被虚空乱流，带到了这个地方来了，横渡星域，居然没死，你倒是好运气。”

    “这里是九域之外……那月漓呢？还有洛汐呢？他们在哪里？”

    楚风眠突然之间想到了寒月漓跟洛汐。

    他们二人，应该是跟楚风眠一样，被卷入到了虚空乱流之了。

    可是现在，楚风眠却是寻找不到他们二人的踪影。

    尤其是听到星玄说的，世界之大，有着千万个九域一样的世界，那要是被带到了其他地方去，岂不是危险无。

    “不用太担心，那两个小姑娘，应该也会被虚空乱流，带到这一片大陆之来，只是不知道这到底是什么大陆，等你恢复好了伤势，再去寻找他们也不难。”

    星玄冷静的说道。

    听着这话，楚风眠逐渐的还是冷静了下来。

    虚空乱流，是顺着这一片大陆来的，那寒月漓跟洛汐，应该也在这大陆之。

    楚风眠虽然不清楚他们二人到底在哪里，可是隐隐预约楚风眠感觉到，他们二人还没有什么危险。

    寒月漓在之前的战斗，并没有受多大的伤，以她不朽之境的境界，应该是有着足够的自保之力。

    而洛汐虽然受伤，可是有着小九保护，算是一位准帝，也无法对她不利。

    想到这里楚风眠倒是松了一口气。

    现在看来，处境最为危险的，倒是楚风眠了。

    “我的伤势，已经是恢复了一些了，不至于没有任何的自保之力了，不过想要在恢复了，凭借单纯的灵力是做不到了，必须要寻找一些灵药才行。”

    楚风眠感觉着他的身躯，已经是恢复了不到十分之一的力量。

    不过大约也不亚于寻常的皇者了。

    这样的实力，也不算是没有自保之力了。
