
　　面对眼前斑驳蓝战士的承诺，天使冷根本不屑一顾。

　　“你觉得一名三代战士对我来说重要吗？”

　　听到天使冷的反问，斑驳蓝想了想后回答到。

　　“当然了，那可是一位三代战士！只要情况合适，一位三代战士甚至可以轻松的摧毁一个文明。”

　　“不！三代战士对我而言并不重要。对你们到底培养出了多强的战士，并不感兴趣。

　　因为无论你们再强，也不可能超越天使。天使的底蕴不是随便就可以被超越的,否则天使也不可能一直坐在这个高高在上的位置，这么多年。

　　你们到底有多强对我并不重要，我在意的是你们能够提供的价值。

　　地球是一个很有潜力的文明，但很可惜，这个文明太有主见了。

　　有时候，有潜力和有主见只能选择一个,二者如果并存的话，那么这个文明要么飞黄腾达，要么被扼杀于摇篮之中。”

　　天使冷说到这里看着面前的斑驳蓝。

　　“你说说,我接下来该如何对付地球？”

　　面对天使冷的考究，斑驳蓝没有立刻回答，而是思索了片刻之后，才开口说到。

　　“请客，斩首，收下当狗！”

　　听到这个回答，天使冷有些意外。

　　“看来在这段时间，你对于地球的文化也没少学。”

　　斑驳蓝：“能得到您的夸奖，是我的荣幸。”

　　天使冷：“继续发展你的人，我对你的要求不高，只要你能随时掌控地球的一举一动就行了。

　　必要的时候，你们也必须能够做到扰乱地球的内部，让他们短时间之内无法做到，一同抵抗外部入侵。

　　这是我给你们下达的任务，你们可以做的更好但是不能比这个差！否则后果由你们自己承担，我不会去帮助那些没有价值的废物。”

　　斑驳蓝：“明白,请您相信我们的实力！以地球现在乃至未来几百年的科技水平，都不可能察觉到我们斑驳蓝。

　　除非我们主动现身，否则地球将永远在你的掌控之中。”

　　面对斑驳蓝的回答，天使冷表示自己非常满意。

　　另一边，随着卡尔不计成本的帮助，华烨又一次组建了自己的大军，朝着天使星云飞去。

　　只不过这一次跟随华烨一起的，除了他的天渣集团之外，还有部分的饕餮军团。

　　华烨坐在自己的指挥战舰上，一左一右抱着两个美人，看着自己的属下各种操作。

　　而这时，若宁从另外一艘战舰上飞了过来。见到若宁飞来，华烨立刻让自己身边的美人立刻离开。

　　若宁看着美人离开的背影，心中有些不爽的皱了皱眉头，但却没有说什么。

　　“大战在即，你最好集中一下自己的心思，有什么想法，打完这场仗之后，你随便去玩。”

　　听到若宁的教训，华烨也不生气，只是连连点头，表示自己明白了。

　　“放心好啦,我不会因为这种事情而影响到我们的作战计划。

　　不过你那边的情况怎么样？天使的防线有没有进一步的加强？”

　　听到华烨的询问，若宁摇了摇头。

　　“暂时还不清楚，但是我可以肯定她们一定会加强防。

　　但具体用什么方法，还得到场之后亲自试验一下。”

　　听到若宁的回答，华烨有些不满意的说道。

　　“这怎么还需要试呀？上次不都已经获得了很多数据吗？难道就不能进行比对？

　　这些战士可都是我的家底了，如果这一次不能夺回天宫号的话，那么下一次再想召集这么多的战士，可就不知道是猴年马月的事情了。”

　　看着华烨一脸心疼的样子，若宁无奈的摇了摇头，随后提醒到。

　　“别忘了，这次跟随我们一起的，不只是你手下的人，还有其他的帮手。

　　有他们在，我们没有必要牺牲你手下的精锐战士。”

　　“哦，对啊！我怎么把这件事情给忘了。”

　　听到若宁的提醒，华烨立刻想起来了，跟随自己一起过来的两个饕餮军团。

　　本来是因为人手不够，所以华烨才会向卡尔要了两个满编制的饕餮集团军。

　　现在经过若宁的提醒，华烨立刻就明白了，这两个军团接下来就是自己的工具。

　　任何的事情都可以让饕餮去做，再确定了没有什么大危险之后，在派自己的人也不迟。

　　想到这里，华烨就对自己之前所做出的决定很是满意。

　　另一边，随着前锋的饕餮战舰，进入到了天使的第一道防线，天使所设置的防线也立刻启动。

　　防线之内的温度迅速升高，不远处的一颗恒星，瞬间爆发出了强烈的高温。

　　而没有察觉异常的饕餮，还不知道外面究竟发生了什么事情。

　　随着温度的提高，饕餮战舰的外部，已经无法抵挡这难以想象的高温了。

　　无形的高温渗透进了战舰内部，不到几分钟的时间，战舰之中的饕餮也发现了战舰中温度的异常。

　　但还没有等他们呼叫支援，温度便迅速升高。血肉之躯的饕餮即便已经进化出了强健的身体，但依旧无法抵抗高温的侵蚀。

　　几秒钟的时间，饕餮的身体便被高温烧成了灰烬，留下的只有他们身上穿戴的外骨骼装甲。

　　前方饕餮战舰发生的异常，很快就通过人工智能系统，传递到了后方。

　　若宁看着系统的汇报皱起了眉头，而华烨此时也察觉到了异常。

　　“怎么回事？前面出了什么问题吗？”

　　若宁点了点头，随后立刻吩咐其他战舰停止前进。

　　听到若宁下达的命令，一旁的华烨也猜到了事情的严重性。

　　“怎么回事？前面的防线我们不能解决吗？”

　　听到华烨的问题若宁摇了摇头，随后便将投影放大，让华烨也能看到其中显示的东西。

　　“前面有一道防线，这应该是天使已经改良过的防线。

　　我们一旦进入防线的范围内，只要没有相应的识别码，防线就会立刻启动。

　　那里有一颗恒星，只不过处于半睡眠的状态。一旦我们进入，天使的系统就会立刻激活立刻恒星。被激活的恒星瞬间散发出难以想象的高温，将防线之内所有的生命体，全部都焚之一炬。”

　　听到若宁的解释，华烨有些诧异。

　　“我艹，这么狠吗？为什么上一次我们没有遇到这东西？”

　　听到华烨如此白痴的问题，苏宁有些无奈的说到。

　　“上一次我们是越过了对方的防线，并且走的也不是这条航道。所以对方没有进行针对性的防御，因此才让我们占了便宜。

　　但现在不行了，咱们这次走的这个航道，是通往天使星云必经之路。如果要绕开这个星系的话，我们至少还要多走几十光年的距离。

　　所以我们必须从这里穿过，不过从目前掌握的资料来看，这也不是什么太难的方向。

　　天使设置了许多的防线，每一道防线都针对不同等级的文明。

　　像我们眼前的这道防线，对于我们而言是比较头疼的问题，但是对于烈阳根本就不算什么。”

　　华烨下意识的点了点头。

　　“即然这样，那这件事情就交给你了。如果有什么需要帮助的，你就开口，能帮的我尽量帮！”

　　若宁点了点头，随后便继续开始研究眼前的防线。

　　而就在饕餮触发了天使的防线之后，远在天使星云的炙心，也收到了系统的提醒。

　　“彦，我布置的第一道防线被触发了。根据那里的情报反馈，很有可能是华烨的军团。

　　现在他们第一批进入防线的战士，已经被消灭了。如果我的计算没有错的话，以若宁的知识储备，大概会在二十个小时后破解防线。

　　你现在需要抓紧时间尽快的召集人手，在华烨突破防线的时候，准备好反击。”

　　收到消息的天使彦，立刻给予了炙心回复。

　　“我知道了，你那边也小心一点儿！前线的事情由我解决，你负责后勤就好！”

　　回复完消息后的天使彦，立可联系上了天使冷。

　　“稀奇啊，没有想到你现在会联系我。”

　　看着眼前天使彦的投影，天使冷懒散的躺在沙发上。

　　而天使彦看着一脸懒散，身体陷入了沙发中的天使冷，忍不住的开口吐槽到。

　　“难不成你想开了，想在地球找上一个男神度过余生？”

　　听到彦的打趣，冷也笑着反驳到。

　　“你说对了，我还真在地球找到了一个男神。

　　不过那个男神也是你的男神，作为好朋友，我已经替你率先感受过他的勇猛了。

　　把这么一个宝贝留在地球，亏你也能耐得住寂寞。”

　　看着一脸调侃的天使冷，天使彦也懒得和她继续说下去了。

　　“行了，你是什么人，难道我还不清楚吗？就算葛小伦看得上你，难道你就看得上葛小伦？

　　现在不是说这些的时候，华烨又一次卷土重来了，这次我需要你的力量。”

　　听到天使彦的话，天使冷也立刻收起了自己不正经的样子。

　　“这么快？华烨那小子从哪里找来的救兵？我记得他手下的两个得力大将，不是已经被我打到濒死了吗？

　　虽然说运气好被华烨救走了，但是以他们身上的伤势来看。也不可能在这么短的时间内，就恢复好啊。”

　　听到天使冷的疑问，天使彦也是一头雾水的摇了摇头。

　　“华烨那边的情况，我这边现在也不是很清楚。但唯一可以确定的一点就是，华烨这次带来的人不少，他们已经有一部分人折在了第一道防线内。

　　根据炙心的推算，以若宁的能力会在二十个小时内，解决掉第一道防线，所以留给我们的时间并不多，我需要你尽快回来。”

　　听到天使彦的估算，天使冷思索了一会儿，然后立刻说到。

　　“不！如果仅凭若宁的能力，的确需要二十个小时的时间解开第一道防线。但是别忘了，华烨的身上还有黑洞引擎。

　　只要华烨出手，那么解决第一道防线的时间，不会超过五个小时。

　　所以留给我们的时间，远比我们想象的更加短暂。你们那边尽快组织人手，我也会用最快的速度赶回去。

　　现阶段你们最重要的是，抵抗住对方的进攻。

　　同时分出一部分兵力守住天宫号，如果出现了什么问题，或者华烨突破了防线。

　　在你们无法保证天宫号，能继续留在我们的手中时，那就直接毁了那东西。

　　既然我们守不住，那也绝对不能让这东西落到华烨的手中。否则一旦华烨通过天宫号，召集了百万天渣大军，那么到时候我们面临的压力将会更大。”

　　听到天使冷的提醒，天使彦也立刻将这个方法，加入到了自己的作战计划当中。

　　“我知道了，这方面我会尽快解决的。你那边也要赶快，没有你的帮助，我都不知道我们能坚持多久。”

　　十分钟之后，在大街上闲逛的钟离，突然收到了天使冷发来的消息。

　　“家里有急事，我就先回去了，地球这边的事情就交给你了。

　　确保地球的发展在我们的控制之内，如果出了什么问题的话，可以直接动用饕餮的力量，对地球的发展进行干预。”

　　看完天使冷给自己发来的消息后，钟离便将其删除。随后便如同没事人一样，又继续开始了自己的gai溜子日常。

　　因为事情比较急，所以天使冷就用最快的速度，率先离开了地球。

　　而至于离开之后对其他人的安排，天使冷则是是交给了钟离。

　　地球的某一个地方，正在休假的某人，在看到了收到的消息后，无奈的叹了口气。

　　“美好的假期难道就这么结束了吗？我还没有好好的享受一番呢。”

　　随着天使冷的离开，她手下的队伍便开始了行动。

　　而行动的目标也很简单，就是为了防止地球在天使冷离开的这段时间，发生什么科技爆炸之类的事情。

　　所以天使冷暗中的手下，会控制地球的发展速度，不让地球的发展超出一个预估的范围。

　　而一旦出现无法控制的情况，那么停留冥王星附近以及月球附近的饕餮战舰群，以及暗中发展人手的斑驳蓝，就会给予地球毁灭性的打击。

　　以催毁人类的发展成果为目标，强制性的抑制地球的文明发展速度。

　　这样的手段虽然十分有效，但也是在万不得已的情况下才会使用。只要地球的发展不要太夸张，那么这样的方案是不会被动用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百五十七章请客，斩首，收下当狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 