    次日，帝无为夫妻先回炎黄国。

    小肥啾的妹妹帝今也才三个月大，所以没有带过来，帝无为夫妻不放心，就先回去。

    因为这是炎黄国的国庆期间，有七天假期，所以大家都不急着走，就留在部落游览自然风光与古迹遗址。

    差不多收假时，除了云家、帝家两对老人带着小肥啾，就只有原野和夏侯烁夫妻留在部落，其余人该上班的上班，该上学的上学。

    帝无边的身体好了，也在忙着改造贫困村和下水道工程。

    除高龄老人，每个人都有自己的正事要做。

    自月亮怀孕后，木桃夭一到周末就与鹿之芩、路含姝、巴音回部落。

    帝无边也每隔半个月过去一趟，因为他还得针灸。

    这样一晃就到11月中旬，迟姗生子。

    木桃夭接到电话时刚好是下课回到家，正准备收拾随身物品去部落，临时改变主意去了帝都，因为姗姑父哭得很惨，说迟姗不好了。

    在上飞机之前，她先打电话请二师兄王鲲志过去看看。

    等她和良玑到达医院，姗姑父像抓救命稻草似的拉着木桃夭哭得稀里哗啦毫无形象。

    两对老人还有两家的亲戚都是一脸惨然的表情。

    “姗姑父，情况怎么样？”

    “姗姗大出血，止不住。”

    “我二师兄呢。”

    “在手术室。”

    “那你们别担心。针灸不仅能止血，连出血的根本病因也会得到治疗。之前我替姗姑姑检查过身体的，她很健康，没有血细胞变异，如急性白血病等这些。你们不用太担心。”

    姗姑父擦了擦眼泪。

    小夭夭来了他就心安多了。

    “孩子怎样？”

    “孩子很好。是个男孩，睡着了。我带你去看看他。”

    “好。我先看看孩子。”

    手术室有二师兄在，她不怎么担心。也是因为知道迟姗平时的身体状况。

    不过再成熟的手术都是伴有风险的，这又与被手术人的身体情况息息相关，所以再高明的医生也不能百分百保证手术的成功性。

    木桃夭安慰了亲属几句，就与姗姑父去看孩子了。

    小小的孩子红彤彤的，像个小老头儿，不过很健康。

    看了孩子再回到手术室这边刚好开门。

    徐家、迟家人一拥而上，齐齐问医生。

    二师兄：“产妇没有生命危险了，但后期要小心护理……病人要用药，所以孩子不能喂母乳……丈夫来一下办公室。”

    徐惊涛与木桃夭、还有徐家父母就跟二师兄和妇产科医生去了办公室。

    二师兄把具体情况跟大家一说，把注意事项列了一张A4纸之多。

    徐家人一脸感激。

    从办法室出来，徐惊涛这才发现时间已经那么晚了。

    “小夭夭、良玑，你们还没吃饭吧？”

    “我在飞机上吃了牛奶、面包和肉干，不饿的。你们应该也没吃饭？我留在这里，你们先去吃饭。饭后老人家回家，姗姑父留下来。姗姑姑没那么快醒，大家明天再过来就是。良玑姐姐，你也一起去吃饭。”

    良玑点头。

    徐家人、迟家人知道迟姗没有生命危险了就放松了下来。

    徐爸爸：“小夭夭，等下我吃了饭回来带你和良玑回家休息。”

    “不用啦，我和良玑姐姐去我二师兄家里住。”

    二师兄点头：“你们都去吃饭，我和小师妹等徐先生和良玑回来再一起回家。”

    小师妹难得来一趟江都，自然要住家里的。

    徐家人、迟家人就一脸感激地先离开了。

    半个小时左右，姗姑父和良玑回来了，还带了两碗香菇鸡丝粥给木桃夭和二师兄。

    吃完粥，二师兄与木桃夭和良玑回家。

    第二天早早就来。

    木桃夭坐在病床前的凳子上问：“姗姑姑，你感觉怎么样？”

    “小夭夭，我挺好的。麻烦你了。”她没想过自己生孩子会出问题，不过也没有后悔。

    木桃夭执起她的手腕把脉。

    “还好。半个月后出院再仔细养上三个月，但不能一直躺在床上，要适当走动一下帮助恢复。一个月后再下楼散步，三个月内最好别出远门。”

    “小夭夭，我都听你的。”她还要陪着孩子长大，不会拿自己的身体开玩笑的。

    “嗯。我下午去平康医院炼制一些药丸给你。出院后就吃，可以帮助你恢复，把产后的小毛病也顺便治了。”

    “好。”

    “一会转去普通病房后请叔叔阿姨把孩子抱过来给你看看。今天打了疫苗，明天叔叔阿姨就先带他回家。你现在不适合与他呆在一起。”

    “好的。”

    两人正说着话，徐家人和迟家人都到了。

    然后，木桃夭就看到一个熟悉的人。

    “筝姨！”

    “小夭夭！你怎么也在这？”徐筱筝也吃惊。

    “我过来看看姗姑姑。您与徐家是亲戚？”

    “我娘家与徐家是一个村子的。我小时候与惊涛还是同校同学。”现在也因为她的女儿纳兰云染在江都上学，所以与徐惊涛家的来往不少。

    徐爸爸笑着点头道：“我和小筝、小筠的爸爸从小一起长大。后来我在这边读书、工作、安家，就较少回老家了。你们怎么也认识？”

    徐筱筝：“二叔，9月份的时候我婆婆生病了，我通过阿筠请了小夭夭去看病。”

    “妈，我奶奶9月份生过病？我怎么不知道？”徐筱筝身边的高挑女孩皱着小眉毛撅着小嘴巴问。

    “因为很快就好了，所以没跟你们说。小染，这是小夭夭，古医门和夏侯门的小徒弟。不仅是治好你奶奶的医生，家里的药丸也是她炼制的。”

    “哇，夭夭妹妹好厉害！”

    徐筱筝噗哧一声笑出来：“说错了！小夭夭是姐姐，她19岁。”

    “19岁？”纳兰云染有些怀疑自己的眼睛出问题了。因为她看到的人明明是16岁！

    木桃夭微笑：“19岁。”

    “……好吧，夭夭姐姐。”

    互相认识后，众人的注意力又回到主角上来。

    “惊涛，你先回家洗漱睡一觉。”迟爸爸心疼女婿照顾了女儿一夜。

    “好，等下就回。我想先请小夭夭给孩子取个名字。”

    徐家人和迟家人皆齐齐看向木桃夭。

    木桃夭想了想，说：“不易？得来不易、生来不易……”

    徐爸爸：“不易……姗姗来迟极其不易。就叫他迟不易。”就算姓迟也是他老徐家的孙子。

    迟爸爸：“老徐？”

    徐爸爸笑道：“等有重孙子或者重孙女了再姓徐也是一样的。姗姗生他辛苦了，该跟她姓。”

    徐妈妈和徐惊涛都没有意见。

    看两家人都很满意，木桃夭又觉得自己并不是取名废了。

