    骆东升急忙开始给他清理体内毒素。

    大约忙活了有半个小时的时间，贺宽的脸色才多少恢复了些，但是人依旧是处于昏迷不醒的状态的。

    骆东升刚刚在施救的时候，手上一直带着隔离手套，此时把手套摘下去，两只手上全是密集的汗珠。

    他叹了一口气，然后指挥站在不远处旁观的两个人。

    “去机舱里，把那个特制的隔离袋拿过来，我的能力有限，救不了他，只能把他带回去请别的医生看一看。”

    安道和夜寒的脸色都格外难看，两个人只点了点头却并不作声，他们此时的心情都是沉重的。

    两个人很快把隔离袋拿过来。

    骆东升让他们后退，然后自己推动内力，把贺宽装进袋子里，再把袋子封锁严实，又用内力推动着那个袋子，进到了飞机里。

    但是他并没有马上离开，他交代夜寒两个人上了飞机，自己又回到了贺宽刚刚昏迷的地方。

    在整个治疗过程当中，贺宽的身体并没有脱离地面，此时他离开，身下的一切就一览无余了。

    就见在他身体之下，一片杂草倒地，在杂草中间，隐约可见几片蓝色的花瓣碎裂。

    一切都在骆东升的预料当中。

    贺宽竟然真的是中了那种花的毒。

    只是奇怪的是，之前的那些死者死亡之后，肤色都没有任何变化，为什么贺宽的肤色却变成了青紫呢？

    他们种的到底是不是同一种毒呢？

    骆东升心中疑惑，却也顾不上想太多，搞清楚状况之后，就曲乐一点样本，然后直接回到了飞机里，启动飞机离开了这荒凉之地。

    本来他们还担心就这么把标本带回去炎夏国，如果隔离设备不完备，毒素游离，隐患无穷。

    但是因为贺宽出事，顾及着人命要紧，其他的就也想不了那么多了，只能听天由命。

    好在一路平安，一直到飞机回到了炎夏国的国都，停了下来，也没发现有毒素游离的现象。

    因为之前骆东升早就和易天行沟通过了，所以有专门的医护人员早就已经等在机场，见到他们的飞机停下来，就呼啦啦的围了上来，把贺宽直接抬走。

    而安道也对那毒素标本格外的感兴趣，唯恐研究的晚了，结果不够精确，所以直接带了标准回了自己的实验室。

    骆东升和夜寒则直接去见了易天行。

    易天行早就得到了消息，整个人心情烦躁，正在自己的书房里来来回回的走着。

    见识过太多的大风大浪，他早就练就了处变不惊的本领，只是今天这件事，却还是让他有些稳不住阵脚了。

    见到骆东升两个人进门，他马上就迎了上来，掩饰不住的一脸焦灼之色，一把抓住骆东升的胳膊，把他上上下下打量一番，确定他毫发无损之后才松了一口气。

    “骆东升，这到底是怎么回事？”

    骆东升几个人，都不是冒冒失失的人，易天行怎么也想不到，他们竟然会这样回来。

    虽然贺宽来到炎夏国时间不长，和易天行也没有太多交集，但是，听说他现在危在旦夕，易天行也是揪心不已。

    骆东升把事情的经过从头到尾说了一遍，然后又用着很是自责的语气道。

    “今天这件事都怪我太疏忽了，否则也就不会发生这样的事了。”

    一边一直没有做声的夜寒开了口。

    “这件事怎么也不能怪到你的头上，本来你是让我们都在飞机上守着的，他们应该是见我下了飞机没有什么问题，所以才也打算过来瞧瞧，要怪也该怪我才对。”

    易天行摆了摆手。

    “你们也不要过分自责，这件事也不该怪到你们头上。但愿很快能够没事，我们也可以从他身上总结一下解毒方法，然后再把河边的毒物清理一下。”

    这是他们眼下所能做的全部。

    大家都知道，治标不治本，是解决不了实质性的问题的。

    其实他们现在更紧关节要的是，把那个幕后黑手赶紧揪出来，然后捣毁他的窝点，砍了他的脑袋。

    就像是当初对付亚历克斯那样，斩草不留根，事情才算彻底解决。

    只不过，他们现在手上掌握的线索有限，要追查到那个幕后主使，难度实在是太大了。

    他们还需要很多的时间。

    他们还必须要等下去。

    骆东升点了点头。

    “我会马上安排人去处理这件事的，只是当务之急，还是贺宽的毒，我去看看贺宽吧。”

    易天行点了点头。

    “你去忙吧，有什么事情记得再来找我。千万要记住了，一定要注意安全。”

    一直以来，骆东升都是易天行身边的左膀右臂。

    易天行无法想象，如果有一天他出了事，自己该如何执掌这炎夏国。

    所以他是无论如何不想他出事的，因此才会千叮咛，万嘱咐，唯恐他会因为草率大意，也被那毒素传染。

    骆东升笑着点了点头。

    “大长老你就放心吧，我是一定不会有事的。”

    辞别了易天行之后，骆东升就带着夜寒直接到了医院。

    而此时，贺宽还在诊疗室里，没有出来。

    隔着玻璃窗，望着里面围在病床前，忙忙碌碌的，穿着隔离服的医生和护士，骆东升忍不住一声叹息。

    都怪自己一时的不小心，没能把何宽拦住，才会导致这样的后果。

    他心乱如麻。

    这时候，又有两个穿着隔离服的男人从走廊里面过来，看样子是过来帮忙的。

    他就直接叫着他们询问。

    “请问病人的状况怎么样？”

    其中一个医生开口。

    “我也不十分清楚，但是刚刚主任给我们打电话叫我们过来的时候，说是还有救，至于能不能彻底恢复就很难说了。”

    因为治疗的时间过于漫长，头一拨医生已经有些吃不消了，所以才又叫了其他人过来顶班。

    医生急着进去替换，所以也没有多说什么，简单回应两句之后就进了病房。

    有两个之前进去的医生很快出了病房的门。

    他们对贺宽现在状况的了解，自然比之前的两个医生要多，骆东升急忙拦住他，再度追问。

    “里面的人怎么样了？”

