
　　这一战，连一点战果都没有。

　　真正算起来，就是冰魄斩仙刀破开铁血壁垒时，对城墙上造成一些损伤，伤亡不过万，这点损失，与冰晶族相比，简直就是微不足道。

　　亏！！

　　简直是亏到姥姥家了。完全没有对比性。

　　说出去，简直就是丢人，什么脸面都没有了。

　　想他们冰晶族扎根雪洲以来，什么时候遭遇过如此羞辱，简直就是奇耻大辱，奇耻大辱啊，正面厮杀，谁不是对他们冰晶族畏惧三分，甚至是闻风丧胆，现在竟然被挫败了。这要是传出去，影响太大了。对自身威望都是一种巨大的打击。

　　“现在摆在面前的，最为关键的问题，就是如何破开铁血长城，冰魄斩仙刀可以破开铁血壁垒，只是被那冰雪女王给夺走，还有冰魄天晶球，应该也可以洞穿铁血壁垒，只不过，能造成多大的破坏力，依旧属于未知，再加上有那冰雪女王在，未必就能如愿。”

　　大祭司开口说道：“不过，那铁血壁垒再强大，终究还是一种结界，只要能找到相应的办法，应该可以破开结界，而且，那壁垒，如此强大，无论如何，都不可能是毫无消耗，不断攻击，完全有可能让结界自行崩溃。而在找到破开结界的方法之前，我认为，不宜立即与大易皇朝继续开战。现在大战，只会资敌，让那铁血长城扩张的速度更快。”

　　铁血长城那种吞噬冰晶蛋卵，就能够迅速扩张，不断往前推进的能力，在战场上，简直就是一种近乎无敌的做法。很可怕，一旦无法破开铁血壁垒，自然，只能眼睁睁看着，一步步看着自己的疆土被蚕食，快速被大易皇朝给消化。

　　此消彼长。局势会越来越严峻。

　　“若有可能，我认为，完全可以和雪洲其他势力联合，我们没有办法破开铁血壁垒，其他势力未必就不行。我记得，尸魔殿可是有一件十分可怕的魔宝，名为虫魔罐，在里面，蕴含着铁线尸虫，那些铁线尸虫可是无孔不入，诞生与尸骸之中，由死而生，被炼入魔罐中，由生而死，历经生死轮回，据说，不仅速度极快，而且，生命力极强，能在虚实之间变幻，能咬穿各种结界。”

　　“就算是再坚固的物体，在铁线尸虫面前，都会被吞噬一空。咬成碎渣。那铁血长城再坚固，也有可能被咬穿，一旦咬穿，铁血壁垒，不攻自破，所有的阻碍都将化为乌有，不复存在，完全可以轻而易举的杀进去，没有城墙守护，大易皇朝的军队，在我们冰晶族面前，就是任意屠戮的对象。威胁性大减。完全不值一提。”

　　在大殿中，有融合了玄狐血脉的玄狐智将开口说道。体内的血脉，让他的头脑比其他人要更加的灵活。看到眼前的局势，略微沉吟后提出一道建议。

　　“不错，只要没有铁血长城作为阻碍，大易皇朝的军队，绝对不是我们冰晶族的对手。到时候，正面搏杀，足以让他们知道，他们始终都是弱者。”

　　有在融合虎狼血脉的冰晶族将领，名为虎狼战将，果断的开口说道。

　　“尸魔殿那群僵尸可不是好相处的，真要跟他们合作，未必就一定能够成功，说不定到最后还会成为隐患。不过，这是现在最好的选择，那铁线尸虫确实有机会破开铁血长城。只不过，那群僵尸未必肯轻易出手。”大祭司沉声说道。

　　尸魔殿可不会理会这些战争，只要不惹到他们头上，或者是有足够大的利益摆在面前，是不会轻易出动的。

　　“尸魔殿那边本王自然有办法。保证尸魔殿一定会动心，绝对会让他们亲自出手，想不出手都难。第二次出征，宜早不宜迟，时间越是往后，大易皇朝在雪洲的根基就会更加稳固，更加难以对付，无论如何，三天之内，准备出征，这次，本王要御驾亲征，携带镇国神器，看看那易皇究竟有什么手段。”

　　冰晶王断然开口说道。

　　“是不是有些太冒险了。”

　　有战将开口说道。显然有些担忧。

　　毕竟，这次面对的敌人与以往是不同的，实力远超想象，碰到前所未有的难题。谁都无法预料这次战争会往什么方向发展。

　　“好了，下去吧，三天，三天后，与大易皇朝再战一场。”

　　冰晶王果断的说道。

　　...........................

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，三天时间已经无声无息的过去。

　　这三天中，能看到，铁血长城再次往外扩张了上百里，所笼罩的范围更加的庞大。同时，长城之上的将士，数量越来越多，各种战争物资也在第一时间搬上城墙。

　　没有任何将士有丝毫的松懈。冰晶族的强大，他们都很清楚，连铁血壁垒都能劈开。要知道，现在，铁血守护已经消散，更加需要提防冰晶族的偷袭。

　　这天黑夜。正是黑夜与黎明交替的时刻。

　　突然间，无声无息，一道黑色的身影从大地中毫无征兆的冒了出来，这过程中，没有惊动任何人。能看到，这黑影全身笼罩在黑色长袍中，只不过，手中却拿着一只漆黑的罐子。仔细看的话，这罐子的形状与人类的头颅十分相似。一眼看去，让人忍不住生出一丝发自骨子里的寒意。

　　“去吧，宝贝，让世间知道你们的名字。”

　　那名神秘人伸手解开魔罐，赫然间可以看到，一层黑气从魔罐中升腾，紧跟着，变成一条条仿佛发丝般的虫子，这些虫子在空中游动，仿佛没有真实的形体，又能在瞬间凝聚成实质，游动的速度极快，几乎眨眼之间，就已经跨越大片距离。出现在铁血长城下。

　　密密麻麻，在黑夜中，所能看到的，就是一大片的黑线闪过，一般情况下，根本就不会发觉。

　　眨眼间，已经来到城墙面前。

　　海量的铁线尸虫朝着城墙的城体扑过去。张口就咬下去，那口中，似乎能看到无数细密的牙齿在闪烁着寒光，让人目睹，不寒而栗。

　　咔嚓！！

　　咔嚓！！

　　铁线尸虫咬下去时，发出清脆的响声，那种撕裂声，在黑夜中，显得十分清晰。

　　“什么东西。”

　　“不好，城墙上有动静，快看看究竟是怎么回事。”

　　这些动静，第一时间就被城墙上的将士探查到，一个个脸色大变，连忙发出呼喊，在启明灯的照耀下，能看到，四周完全变得宛如白昼般，清晰无比。

　　同样，很快就发现城墙上突然出现一大批黑色的虫子，正在拼命啃食城墙的城体，只不过，城墙确实是十分的坚固，与大地相连，防御力惊人，更是天地异宝，镇国神器。一般的神兵利器都别想在上面留下痕迹，可在铁线尸虫面前，完全可以看到，有一块块城砖在它们的啃食下，变得坑坑洼洼。确实是受到损伤。天籁小说网

　　受到极强的破坏。

　　只要给它们时间，将城墙彻底啃食掉，都不是什么问题。

　　“快，敲响警钟，通知诸葛先生他们。”

　　在城墙上值守的是杨延平，一眼看到后，立即露出凝重之色，这显然不同寻常，能啃食城墙的怪虫，出现在这里，还是在这个时候，无论如何都让人轻松不起来。

　　当当当！！

　　很快警钟就已经被敲响，伴随着警钟，诸葛亮等人纷纷踏上城墙，他们的心从来就没有从这里脱离过，始终都在关注着。

　　来到城墙后，也快速看到那些铁线尸虫，看着它们不断蠕动的身影，让人心中暗自发毛，无形中生出强烈的恐惧。

　　“用火，先用火烧，再用冰。”

　　诸葛亮目睹，沉声说道。

　　轰轰轰！！

　　几乎在命令刚一下达，顿时，一道道烈焰符瞬间打出，化为一团团炽烈的火焰，朝着那些铁线尸虫扑杀过去，要将他们彻底焚灭。

　　只是，火焰落在铁线尸虫身上，仿佛是无法燃烧的物品，一点反应都没有，依旧在我行我故的啃食城墙。烈焰无用，随后，寒气席卷而下，寒冰也无用，无法将它们冰封。始终在啃食着城墙，那画面，十分诡异。

　　“看起铁血守护吧！！”

　　吴用开口说道。

　　希望能够借助铁血守护的力量，强行将这些铁线尸虫崩飞出去。

　　刷！！

　　铁血长城上血光一闪，赫然就要开启铁血守护。然则，在开启的一刹那，那些铁线尸虫仿佛嗅到什么气机，一只只同时化为一道道黑芒，钻进城墙之内。

　　这些铁线尸虫仿佛是某种可怕病毒一样。

　　一下子就让铁血守护突然失去联系，无法开启，无法运转。

　　“不好，这些怪虫竟然钻进城体之中，这是什么鬼东西。竟然可以从实体一下子变成虚幻。”

　　周瑜脸上露出骇然之色，喃喃自语道。

　　最可怕的是，这些怪虫竟然可以影响到铁血长城，铁血守护的运转，也就是说，铁血壁垒无法开启，以前的结界，不复存在，在战场上，无法再为大易将士遮挡各种攻击，各种威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1389章 铁线尸虫免费阅读。https://xs.23sk.com 