    “叶国主但说无妨。”

    沐雅音回过神来，开口道。

    几名宫装美妇和沐雅音身旁那些大帝境女子，也都目光灼灼的盯着叶浪。

    以她们都修为，刚才的话自然是可都是听到了。

    “那我就说了。”

    “这件事，需要诸位仙子与我一起入睡，且必须在我两米之内!”

    “这样秘法即可生效，诸位仙子和我都可以极快的速度提升修为!”

    叶浪望着沐雅音，开口说道。

    英俊的脸上装出一副正直之色。

    不对，众目睽睽，叶浪本来也没想干别的!

    而此时，沐雅音和一众天音仙宫长老还有大帝境高手听到叶浪的话。

    一张张俏脸瞬间就染上了红晕，呆呆的愣在原地!

    脑子里，都是有些发懵!

    “一起入睡……还要在叶国主两米之内……”

    “这么多人睡不睡的下且不说，那岂不是相当于和叶国主同枕而眠!”

    “这……怎么可以……”

    众女心中，不由暗暗道。

    天音仙宫没有男弟子，又属于隐世宗门，轻易不会出宫。

    她们虽然修为高强，都是大帝境强者。

    但却从未和男子有过半点亲近啊……

    怎么能和叶国主一起睡觉呢……

    对面，叶浪见她们愣在原地，不由继续道：

    “诸位仙子若是怀疑我所言有假，可以一问万圣人。”

    “他是知晓我会这秘法的。”

    不远处，一直悄悄关注着这边的万泽，闻言顿时一闪。

    来到这边，连忙点头道：

    “诸位放心，国主的确修有此逆天秘法。”

    不过说完，万泽又有些奇怪的看着叶浪，因为他只是知道叶浪能够以睡觉提升修为。

    但为何要跟天音宫主这些女子一起，万泽却是不知晓的。

    “难道国主?”

    万泽心中一惊，又连忙摇了摇头。

    国主怎么会是那种人?

    “万兄。”

    叶浪注意到他的眼神，未免破坏自己高大形象，连忙悄悄传音解释道：

    “你有所不知，我这秘法不仅自己睡觉时能提升修为。”

    “似我刚才说那般与修为高强的女子共睡，还可将提升修为的速度大大提高!”

    “且，与我共睡的女子也能得到提升。”

    “什么???”

    万泽听完，整个顿时如遭五雷轰顶，震惊到了极点!

    睡觉能够提升修为已属逆天!

    竟然还能通过与女子共睡，提高修为增长速度!

    国主这秘法，简直神了!

    “能得到，且修成这种惊天地泣鬼神的秘法，国主实乃我辈武者之楷模!”

    万泽回过神来，看向叶浪，眼底不由涌现深深的佩服!

    叶浪，也随之再次收到了万泽贡献的一万装逼值。

    二人的交流说来长，其实不过刹那之间。

    此时，沐雅音等女听到叶浪和万泽的话，也连忙清醒过来。

    “叶国主你误会了，我们当然相信叶国主的手段。”

    “只是…”

    “只是…”

    沐雅音声音越说越小，面纱后的耳畔，已经一片通红。

    叶浪微微侧头，发现了她的异样，眼神一扫，见这些大帝境女子脸上，都是嫣红一片。

    心底不由一笑。

    随即故意沉起脸，冷哼道：

    “哼!”

    “那莫非，沐宫主和诸位仙子，是怀疑我叶浪的人品了?”

    “难道我还会借此机会，轻薄诸位不成?”

    说话的同时，叶浪也悄然将浩然正气发动。

    整个人看上去，别提有多像正派了!

    落在沐雅音和一众天音仙宫长老啊，高手们什么的眼中。

    顿时就让她们一阵羞愧。

    叶国主如此人物，所言所语也尽是为了修行!

    还是为了她们好!

    她们怎么胡思乱想呢!

    一念至此，众女不由纷纷开口：

    “叶国主息怒，我们当然不是这个意思。”

    “叶国主乃是正人君子，一心为我们好，我们又怎么会这样想叶国主呢。”

    “嘿嘿，搞定。”

    叶浪闻言，心中不由一稳。

    仿佛已经看见，一大波修为在向他招手了。

    “叶国主，刚刚我们是在想，仙宫之中二转大帝之上的人虽然不多。”

    “但也有近数十人……”

    “这么多人，叶国主方圆两米之内，又如何……能睡着的下呢?”

    宫主不愧是宫主，虽然耳根子还红着，但还是聪明的解释道。

    “哦。”

    “这个问题沐宫主不用担心，睡不下……”

    “可以轮流来嘛。”

    “当然了，沐宫主和修为最高的两位长老，需要一入睡。”

    “因为我这秘法，需要有修为高的几人辅助，提升速度才会更快。”

    叶浪微微摆手，轻描淡写就把沐雅音的问题回答了。

    这些问题他早就想好了。

    他睡觉提升修为是一方面，但热心肠系统也不能不利用。

    给其他二转大帝修为之上的女子，尤其是修为陷入瓶颈的那种一个睡觉机会。

    那肯定也算热心帮助啊!

    反正这些女子修为都在他之上，都是加速器。

    还是轮流来，也不会耽误速度。

    一举两得，何乐而不为呢?

    “啊这?”

    “既然，既然叶国主早已有安排，那倒是我多虑了。”

    沐雅音先是一愣，随即呆呆的点头道。

    轮流来……

    叶国主，还真是奇思妙想。

    她身后，那些要轮流来的大帝境女子，互相对视一眼，俏脸不由更加红了。

    这话……

    虽然听着没什么问题。

    但总感觉有些不对劲啊……

    一旁，万泽也是瞪大了眼，看着叶浪。

    羡慕的同时，也只能在心底感叹一句：

    国主牛逼…

    “那便有劳沐宫主将其余弟子遣散。”

    “咱们也好早点开始啊。”

    叶浪心中已经有些迫不及待，一本正经道。

    “嗯呢。”

    沐雅音轻轻颔首，随即下令让所有二转大帝境之下的弟子，尽数散去。

    那些普通弟子虽然心中疑惑，但方才她们也不敢偷听叶浪他们讲话。

    因此并不知情。

    为数不多的一些一转和二转大帝境女子，虽然知道此事。

    但苦于修为差了两转，只能含泪离去。

    “咳咳。”

    “万兄，不如你也带他们两个，先去歇着吧。”

    叶浪扭头，看着万泽，咳嗽一声道。

    “是。”

    万泽再次羡慕的看了一圈场上众人，的点了点头，叫上那边两个杀手。

    很快就离开了此地。

    场上，除开在阵符结界内沉睡的小黑外，便再无其他人了。

    叶浪搓了搓手，看向众女，英俊的脸上露出一抹笑容：

    “诸位仙子，那我们这就开睡吧。”

