    “水银弯刀啊，我去，老李不是我说你，你这个有点膨胀了。”

    uzi也达成了自己的四件套，不算鞋子，可一瞅自家诺手的装备吓得一愣怔。

    adc在任何一个赛季都处于食物链的最底端。

    别看现在他双攻速暴击加上吸蓝刀，真碰上这个诺手1v1单挑的话，多半会是他死。

    这装备看一眼就让人头皮发麻啊。

    “我已经够肉了，有露露保护，我没必要再补充坦克装，缺了伤害就不好了。”

    李牧理所当然的说道。

    “行吧。”

    uzi无语望天。

    眼瞅着小明操控着露露又屁颠屁颠跟在了诺手的身后，他算是认命了，自己这把应该是被绿了。

    “龙兄，你倒是发点脾气呀。”

    香锅那边正在和大龙玩。

    要是大龙有脾气，这场比赛怕不是已经被气死了。

    Sac就像是玩闹一样，一波又一波吸引着大龙的仇恨，然后再调戏对手。

    不过这一波出现了些许变化，露露开着扫描，一路从野区经过也没有被对手的视野发现，露露就紧紧吊在诺手的后面，等待猎物上钩。

    毫无征兆的，Sac再次开龙。

    C9试图过去防守，奈何四件套的霞打龙速度实在是太快了，以至于当C9众人集结到F6的位置时，大龙的血量已经跌落了一半还多。

    “放弃，去包诺手，五个人一起去包。”

    C9中单当机立断放弃大龙的决策。

    他这个决策其实按照常理上来讲是没有一丁点毛病的。

    在对手拿到大龙的时候，出手抓掉对面的一条比较肥的单人线，这样至少在对手被抓死的那人复活之前，他们还能够平稳的发育一段时间。

    前提是，他们能抓死诺手。

    李牧的诺手已经在拆塔了。

    露露仍然没有出现，只是静静的站在对手下路二塔处的草丛里。

    诺手拆塔的速度不慢，但C9众人此时却颇为激动。

    诺手没有走。

    他就算再肥，装备再好，总也不能顶得住自家这边五个人的集火吧？

    不过……法克，这货怎么18级了？

    18级的诺手，头顶上密密麻麻的血条看上去就令人望而生畏。

    但此时此刻箭在弦上已经不得不发了。

    诺手在这个时候似乎觉察到了危险，开始有意识的向后撤退。

    “迟了！”

    开启正义荣耀的炼金从野区内冲了出来，他身上挂着一枚炸弹，同一时间梦魇关了灯。

    轰隆隆！

    没有丝毫迟疑，梦魇直接选择强飞诺手。

    炼金也在冲诺手。

    德莱文、时光老头在后面紧跟。

    “都来了啊。”

    李牧舔了舔嘴唇。

    幽灵疾步瞬间开启！

    “他想逃跑！”

    见状C9这边上单大木脸上顿时露出了惊喜之色。

    诺手不正是顺着下路往蓝色方逃离吗，说实话他还真怕诺手回头直接砍他们。

    “我们在前面包抄。”

    梦魇已经突进到了诺手的脸上，E技能给诺手一挂，他硬吃了诺手的一记W却安奈住了放W抵挡的冲动。

    这就是为了防备诺手一套爆发接大招直接把他给秒了。

    这一刻C9这边的所有人都已全神贯注。

    锤石、德莱文、时光老头、几乎同一时间出现。

    只需要再走几步，他们就可以进入攻击诺手的距离之内。

    “恐惧到了，跟控制！”

    C9打野呐喊道。

    锤石毫不迟疑，直接闪现出钩！

    在诺手被恐惧的这段时间，其本身的高移速将会得到最大限度的限制，这也许是他唯一勾中诺手的机会。

    然后，锤石眼睁睁的看着诺手身上亮起了一道白光，同时其移动速度陡然暴涨！

    草丛里，潜伏不动的史森明总算是行动了。

    W技能和E进那个往诺手身上一套，诺手的移速轻松破九百，直逼一千！

    为什么出水银弯刀？

    解了控制的同时给自己提供的瞬间加速，就是李牧最想要的！

    Q技能蓄力，瞬息间的一个Q闪来到时光老头和德莱文脸上，大杀四方的恐怖伤害刚刚落下，紧随其后的E接AW九头蛇暴扣！

    砰！

    满血的时光老头，连大招都没放出来瞬间被秒。

    C9的中单已经在狂按R了。

    但有用吗？

    一点用都没有。

    当诺手用E技能无情铁手拉扯到时光老头的那一刻，就已经宣告着一个生命的终结。

    女装大佬看着近在咫尺，斧子染血的诺手，顿觉头皮发麻。

    他毫不迟疑直接开W血性冲刺向后撤，同时闪现治疗全交。

    但在诺手近千的移速面前，他就是弟弟。

    “太快了追不上！”

    大木快哭了。

    他和梦魇紧跟着屁股后面撵。

    “你往我们这边跑啊！”

    C9打野也是叫道。

    这特么德莱文在前面跑，诺手在后面追，他们三个人在后面追。

    这哪里追得上啊。

    女装大佬手忙脚乱的调转身位，但眼下的他已经没有什么操作空间了。

    血怒状态下的诺手，平A接W接R技能暴扣！

    3级大招的诺手。

    R技能的真实伤害何等恐怖？

    满血德莱文，瞬间融化。

    “打扰了。”

    梦魇第一时间调转身位。

    然而他还是跑不过诺手。

    “我来限制他！”

    锤石已经做出了牺牲自己的准备，掉头准备用肉身加上E技能限制一下诺手。

    然后当诺手走到近前时……

    快快变大！

    露露的大招让锤石被弹飞起来，落地之时，诺手的Q技能已经剐过他的身体，接平A再次暴扣！

    轰！

    Triple kill！

    三杀到手！

    “W三秒。”

    史森明冷静的说道。

    “追。”

    “跑啊！”

    C9两个人仓皇逃窜。

    偏偏在慌乱之下，两人都在往一个方向去跑！

    3、2、1。

    李牧默数三秒钟，操控着的诺手角色又一次飞了起来。

    原本已经降下来一些的移动速度再度暴涨！

    “跑，你再跑。”

    李牧率先逮住了梦魇。

    自身的血怒效果已过，但只要大招还在，就不影响什么。

    而且巨型九头蛇的冷却时间已经好了。

    粗暴的将梦魇扯回，依旧是一套娴熟的连招瞬间灌在梦魇身上。

    然后李牧停顿了一下，原地举起自己的斧子ctrl3跳舞！

    他做出这一动作的时候，梦魇开启了自己的W技能。

    完美欺骗！

    “我上当了。”

    C9的打野心头一片冰凉。

    暴扣再次落下。

    他的血量被清空。

    最后仅剩下的大木也跑不掉，李牧硬生生的追到了高地之上，顶着防御塔撵上了大招效果已经消失了的炼金术士。

    炼金术士背了诺手一下，但却并不妨碍李牧收获自己最后一个人头。

    penta kill！

    