    向来对着网友骚断腿的孟拂大脑一下炸开，瞬间变得一片空白。

    她另一只没拿手机的手被苏承的指尖挤入指缝,孟拂的手心因为这两年没做什么事，细腻温软，苏承的掌心却有茧子，指缝间也有微微的枪茧。

    他左手还紧紧扣在她的腰，右手插入她的指缝，将她手指压在椅背上，整个人的气息都裹着霸道的味道。

    车中狭窄逼仄的空间，因为开着空调显得灼热又暧昧。

    孟拂手动了动，却被他带着压得更紧，苏承头微微侧着，鼻尖抵着她的脸，温柔吻着她的嘴唇，平日立总是冷冰冰的眼底此时却像是带了火，在阴暗的车内也觉得灼灼逼人，不可忽视。

    两人都是没什么经验，苏承却是本能而又轻微的咬了下她的唇，能感觉到被他压在椅背上的手微颤了一下。

    铺天盖地的灼热气息席卷而来。

    昏暗的停车场，昏暗的驾驶座，孟拂的手机就放在两人中间的微小细缝，一下、一下的亮起。

    是杨莱发给她的微信。

    询问她经纪人有没有到。

    苏承稍微停住，又亲了下她的嘴角，唇慢慢上移，看着对方那双总带着漫不经心轻佻的眼睛里覆上了一层雾水，眼神微黯，却又生生忍住，只克制的亲了亲她的眼睛。

    鼻尖却依旧贴着她的脸，嗓音微微变得暗哑：“是舅舅。”

    这是孟拂向来抗拒不了的声音。

    他贴着孟拂的脸，慢慢平息着，手指却还是强硬的挤入她的指缝，纹丝不动。

    另一只扣着她腰间的手顺势摸到她拿着手机的手，带着她拿起了手机，唇贴在她的耳边，浅浅笑了一下，又低又缓：“他好像很急，发了很多条消息。”

    孟拂手被他攥着，低头，手机自动解锁到微信页面，杨莱一连发了十几条微信，她有些刚回过神来，“啊，他问我到哪了。”

    她点开表情包，找到一个合适的表情包回复过去。

    杨莱那边想了想，也找人要了一个“收到”的表情包，给孟拂回过来。

    她抬头，触碰到苏承依旧显得灼灼逼人的目光，“不是，你……”

    “既然你不卖身，”苏承眉眼垂着，他直视她的目光，声音又低又哑的，一声轻笑，这人在她耳边轻声开口：“那我卖给你，你要不要？”

    孟拂依旧被他抱着，有些不太清醒的大脑竟然还认真思考了一下，“可能……买不起。”

    苏承在昏暗的车内再度找到了她的唇，有些沙哑又含糊的声音：“买得起，倒贴。”

    孟拂对他斯文、风度翩翩的样子几乎根深蒂固，现在却有了些许动摇。

    **

    与此同时。

    杨家。

    终于收到了孟拂回复的杨莱松了一口气，他看着跟杨夫人说话的杨花，不由一顿。

    这么久联系不到孟拂，杨花都不带担心的？

    上次在医院，孟拂昏迷，杨夫人描述杨花那个惨样杨莱是记得的，怎么现在就变了？

    杨莱收回目光，看向杨管家：“李院长他们已经走了？”

    他回来的时候，门口的车跟人都已经消失了。

    杨管家似乎是回过神来，他看向杨莱，顿了下，江鑫宸的那件事几乎到了喉咙边，还是停住了，“嗯，李院长没有留下来吃饭，跟少爷说完就走了。”

    杨莱点头，这些他也不意外。

    按照那些人对他的保护，李院长也不可能随意在外面吃饭的。

    杨管家跟杨莱说完，就回到了自己房间，这个时间段也不早了，杨莱等人只当杨管家回去休息，也没说话。

    杨管家房间。

    他坐在自己的书桌前，拿着一本书，却一直没有看下去，看着车窗，也不知道在想什么。

    大概十一点的时候。

    杨管家门外有人敲门。

    是杨家的司机，他拿着一个黑白色的纸盒子，杨管家连忙开门让人进来。

    司机把盒子打开，里面是一个精美的战机模型，他递给杨管家，擦了下头上的汗，“这个是全球限量版发行的，我也是从收藏者那弄来的。”

    杨管家看了看，这模型看起来比昨天江鑫宸那个逼真。

    他也是有些眼光，就光这模型，就造价不菲，六位数的价格，赔给江鑫宸，大抵是够了。

    “好。”杨管家收起了模型，让司机离开。

    他走后，杨管家也睡不着，晚上江鑫宸没有下来吃饭，他知道多少是被裴希影响了。

    好半晌，杨管家又从床上爬起来，走到外面看楼上的灯。

    江鑫宸房间的灯是亮着的，杨管家沉默一下，然后拿上自己的模型，去楼上找江鑫宸。

    他果然没睡，整个人十分冷静的开了门，眉眼有些淡：“杨管家。”

    “这个，是我找的一个新模型，”杨管家把手里的盒子递给他，嘴唇动了动，“限量版的，老板说你们男孩子都喜欢，你看看喜不喜欢？”

    江鑫宸只看着杨管家没有说话，他一双眼睛黑的像是深潭。

    杨管家沉默了一下，然后把礼盒拆开，给江鑫宸看里面的飞机模型，“你看看。”

    “我不要。”江鑫宸摇头。

    杨管家沉默了一下，他看着江鑫宸，目光变深：“裴小姐的身份你也知道，段家任家你可能没听说过，但你要知道，她一句话能让你在一中退学。你也知道，我们先生都要听段老太太的话，裴小姐现在是老太太面前的红人，你也不想你姐姐在娱乐圈举步维艰吧？”

    江鑫宸猛地抬头。

    杨管家静静的看着他。

    “杨管家，你们俩在干嘛？”杨照林的房间门打开，他就在江鑫宸斜对面，狐疑的看着两人。

    杨管家面色一变。

    江鑫宸接过来杨管家手上的模型，看向杨照林，他垂在两边的手握了握，表情稀松平常，“杨管家看我晚上休息的晚，给我送牛奶。”

    杨管家紧绷的背立马缓和，他偏头，看向杨照林，“是的，少爷，您也早点休息，晚安。”

    他不敢看杨照林，直接转身往楼下走。

    江鑫宸门是半开的，拿着盒子的手被门挡着，他看向杨照林，对他说晚安。

    然后关上了门。

    斜对面，杨照林却是微微拧眉。

    他在原地站了会儿，然后拧着眉去敲江鑫宸的门。

    屋内，江鑫宸看着桌子上的礼盒，深呼吸一口气，听到敲门声，他缓了心情，平复了很久，然后走过去开了门。

    是杨照林。

    杨照林看了他一眼，什么也没说，直接绕过他，往里面走。

    江鑫宸愣了一下，跟上去，连忙道：“哥……”

    “这是什么？”杨照林看到了纸盒，伸手打开来一看，是一个飞机模型。

    江鑫宸拿了笔去写作业，然后耸肩，“没事，杨管家看到我喜欢飞机模型，这个是他给我的。”

    “送给你的？”杨管家跟家里的佣人都很喜欢江鑫宸，这些杨照林都知道。

    听到杨管家送江鑫宸飞机模型，杨照林倒也不意外，他看了看江鑫宸桌子上摆着的一杯牛奶，没找到有什么不对的地方。

    他微微拧眉，看了江鑫宸一眼，然后揉揉他的脑袋，“我知道了，你别写作业了，早点休息，晚睡影响智商。”

    “好。”江鑫宸垂下眼睫。

    今天还好来得不是孟拂，不然他拙劣的演技骗不过她。

    杨照林出去，替江鑫宸关好了门，然后看看江鑫宸门的方向，又看看楼下的方向，微微拧眉。

    江鑫宸有事不想让他知道。

    他拧眉，若有所思的回到房间。

    他的房间摆了一圈书架，还有个小黑板，上面写着一堆公式，他也没看，只是看着桌子上的手机，拨了个电话出去。

    “不是吧这么晚找我？”手机那头是有被打扰到的兴致。

    杨照林并不管他，“给我收集几个绝版的飞机模型。”

    “大少爷，你要这个干嘛？”

    “寄给我就行，要快。”杨照林把桌子上的书整理好。

    “好，”那边也没问了，悉悉索索的声音，然后声音变得空旷些，“寄你哪个地址，你家还是杨家？”

    杨照林在外面有地方住，只是最近因为学术问题，一直住杨家，他想了想，“杨家吧。”

    **

    裴家。

    杨宝怡看向裴希，“段家那边，你也要保持距离，矜持自己，慎敏那样的家庭，跟我们不一样。”

    裴希点头，“我知道。”

    “你外婆那里，很喜欢你，”杨宝怡笑了，“过段时间，她的生辰，你能带慎敏一起吗？”

    “嗯。”裴希颔首。

    杨宝怡又顿了一下，“他弟弟……”

    裴希脑海里一下子就浮现了那个清冷的背影，“他……我连正面都没看到。”

    请到他，可能有些困难。

    杨宝怡也知道，今天能看到段慎敏，就已经事意外之喜了。

    “现在研究院也重视你，大家都知道你跟李院长认识，”杨宝怡看向裴希，“我在杨氏都有人跟我夸你那个专利。”

    裴希一顿，转移了话题，“表哥他去联邦有希望了。”

    “嗯，”这么一说，杨宝怡也想起了另外一件事，唇角敛下：“你舅舅很喜欢江鑫宸。”

    裴希冷笑，“舅舅身在局中，看不清孟拂罢了。”

    杨宝怡现在已经看不上孟拂孟荨跟杨照林他们了，但还是要依靠杨莱的财力，“孟拂不过一个丫头而已，又不能威胁到你，你太沉不住气了。”

    裴希没开口，她自然是没觉得孟拂能威胁到自己，她只是……

    看不惯孟拂那种迫不及待的想要显摆自己的样子而已。

    “一个飞机模型而已，”裴希不太在意，讽刺一笑，“他还能翻天不成？”

    她现在眼界高了，有段慎敏跟任家在，背后又有研究院撑腰，她对杨莱都有些看不上眼了。

    “不能这么说，你舅舅亲自给江鑫宸安排学业，这件事处理不好是个隔阂，”杨宝怡拧眉，“我让人重新买一个飞机模型给他。”

    裴希不太在意，对于杨宝怡这个做法，她觉得多此一举，不过也没说什么。

    **

    苏承住处。

    他回来后，依旧很忙，在楼下大厅跟苏娴开视频会议。

    孟拂隔着老远都能听到他很敷衍的声音。

    她洗碗澡，下楼在厨房给自己倒了杯牛奶，牛奶是苏承回来放到上面煮的，定了温度。

    此时温度刚好。

    孟拂看着这牛奶，漫不经心的喝着，目光却在冰箱上逡巡。

    苏承本来不耐烦应对苏家的那群人，看到孟拂下来，他就没那么耐心了，看着电脑上几个长老的脸，他淡淡道，“到此为止。”

    依旧是冷冰冰且不爱笑的脸。

    在苏娴还没发出声音之前，直接关掉视频。

    “你晚上住楼上那间。”苏承随手把电脑放到桌子上，走到厨房里，看到被她随意放着的小锅，他伸手拿起来，把小锅洗好，规规整整的放到苏地的柜子里。

    语气依旧是他苏承的风格，但看她的目光，却蕴含着一丝温柔。

    孟拂知道他有些洁癖。

    她移开目光，往外面走，看到他的电脑，随口问，“那不是你的房间？”

    苏承这里地方大，但没什么房间，除去主卧就一间次卧。

    “嗯，”苏承放好盖子，“我住另一间，这里我不常来，次卧苏地他们有住过。”

    虽然住了一次苏承就让人换了床单。

    孟拂哦了一声，一直在喝牛奶，目光看到苏承的电脑。

    他的电脑市面上没有，孟拂看了一眼，就知道是实验室的概念机，她目光移到电脑桌面。

    他的电脑桌面非常干净，规整的十分整齐。

    苏承坐在她身边，一手随手待在她背后的沙发上，想起来晚上她说的事儿。

    他拿着手机，找到个头像——

    【市中心划套房子，明天把户主信息给你。】

    窦添：【OK，三天】

    孟拂看到一个熟悉的软件图标，偏头：“你进过游戏吗？”

    她有些想象不出他玩游戏的样子。

    苏承看着窦添的回复，顿了下，才风淡云清的“嗯”了一声。

    孟拂琢磨了一下，“那你怎么不加我，”她坐到沙发上，抬了抬下巴，“打开PK 榜，第一就是在下。”

    苏承没说话，只抬头，一双深邃的眸子看着她。

    孟拂被看得不由坐直了身体。

    苏承看了她一会儿，冷不防开口，有些懒散：“你晚上锁好门。”

    孟拂抬头：“……？”

    “算了，形同虚设。”苏承不紧不慢的。

    **

    翌日。

    江鑫宸把拿到的飞机模型还给杨管家，继续问江宇房子的事。

    杨管家不敢有太大动作，在杨宝怡也给他一个飞机模型后，他把飞机模型还给了杨宝怡，并跟她说了江鑫宸的状态，“宝怡小姐，小江少爷不用飞机模型，他……他也不会说的，您放心吧，他虽然是个孩子，但他知道分寸的。”

    手机那头，杨宝怡却是皱眉。

    她看着被退还的飞机模型，眉眼沉下。

    她也是个商人，生性多疑。

    江鑫宸要是收下了飞机模型还好，杨宝怡肯定不会多想。

    此时没收下，她就忍不住了。

    “杨总监？”身边的秘书看向杨宝怡。

    杨宝怡回过神，她看了秘书一眼，淡淡道：“找你之前的那些兄弟，帮我警告一下一个人，他今天要去学校转档案，我待会儿把资料给你。”

    秘书显然帮她处理过不少这样的事。

    他看了杨宝怡一眼，点头，“我知道了。”

    他悄声无息的离开。

    秘书离开后，杨宝怡站到窗前，看着底下的黑车离开，然后转回去，重新打开文件。

    她作事向来稳，昨天裴希的事要被杨莱知道，对她们不太好。

    只能向江鑫宸出手。

    杨宝怡低眸，翻阅着手里的文件。

    希望那个江鑫宸能够识趣。

    **

    杨家。

    孟拂上午就来了，跟江鑫宸说房子的事儿。

    杨夫人出去找她的贵妇团了，这次还带上了杨花，听佣人说，杨夫人要带杨花去做spa。

    江鑫宸去学校了。

    杨照林一早就去了研究院。

    应该是进了段慎敏的队伍。

    “阿拂小姐，喝牛奶。”佣人给孟拂端上一杯牛奶。

    两人正说着，外面就有佣人抬了一堆东西进来。

    孟拂看了一眼，上面写了“贵重物品勿碰”。

    “这是大少爷给小江少爷买的，”送东西的人已经跟佣人解释清楚了，他看向孟拂，笑着解释，“昨天小江少爷拿着您做的飞行器玩了一天。”

    他看了眼上面的商标，“呀”了一声，“竟然是收藏版的？这些都是哪里弄来的？”

    孟拂看着这些一看就很贵的东西，围着转了一圈，然后“啧”了一声，“江鑫宸现在也能这么贵了？”

    她不玩模型，但也知道，这些珍藏品，一个很贵。

    杨照林不愧是土豪，一买就是一个收藏室。

    孟拂看了眼，然后拿着牛奶往楼上走，并朝佣人挥手，“我去鑫辰房间看看，你们不用管我。”

    江鑫宸房间东西很少。

    孟拂看到他的箱子跟书都收拾好了，不由扬眉，坐到他的书桌前，翻开他没写完的习题，昨晚发给她的，他写到最后，只差一步。

    孟拂拿着笔，把这一步填上。

    兜里，手机响了一声，是苏承，“你中午要在杨家吃饭？”

    孟拂把手里搁在耳边，随手拨着抽屉，懒洋洋道：“应该吧？吃完再带他去看房子。”

    她还要看看杨照林的大手笔。

    苏承那边应该在跟人说话，他低低应了声，“到时候我打电话。”

    孟拂低头，漫不经心的把随手拉开的抽屉关上。

    在要关上的时候，手却是一顿。

    目光看到了她昨天的飞行器——

    一个机翼断了。

    她看着这机翼没出声。

    苏承没听到她的回答，轻声问了一句，“怎么了？”

    孟拂伸手，把飞行器拿出来，脸上的笑容一点一点消失，门外，有脚步声响起，她尽量用平静的语气道：“我待会儿打给你。”

    如同江鑫宸了解她一样，她也了解江鑫宸，若这个是江鑫宸自己弄坏的，他昨晚就该找她了。

    可他没有。

    非但如此，还藏起来了。

    孟拂看向门外。

    门外，江鑫宸进来，他是躲着佣人进来的，佣人自然没有机会告诉他，孟拂在房间等他。

    他开了门，进来后，靠着门闭着眼睛松了一口气。

    却发现房间有些冷，似乎有一道视线盯着自己。

    他一愣，猛然睁开眼睛，就看到了孟拂，还有她身边拉开的抽屉。

    江鑫宸面色变了一下，连忙把左手藏到身后，然后抬头，“姐……”

    孟拂把手机丢到桌子上，没管飞机模型，走到他身边，停在他面前：“手拿出来。”

    江鑫宸抿唇，他没拿出来手，“姐……”

    孟拂看着江鑫宸，近乎平静道：“别让我说第二遍，江鑫宸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    搞到真的了，没有月票吗！！！

    晚安，ps：因为爆更加上万更时差变了，以后晚上看宝宝们（没错，我又开始秃头了）

