    第508章 演习继续

    此刻的雷站发现怎么方天那艘军舰没有在动，而是停在了海面，难道方天已经被淘汰了吗？船面上安方着很多警报装置，被击中以后都冒起了白烟，他并看不清船面上的情况。

    就在这个时候，方天已经悄悄从后面的甲板爬了上来，他们并没有注意到，高世魏在驾驶室里面紧张的看着外面的情况。

    大家的注意力都被对面那艘军舰吸引，没想到这个时候一个身影从外面的窗户跳了进来。

    并且快速朝着里面的人开枪，瞬间在高世魏周围的几个警卫员全部被击中，高世魏的胸口也冒起了白烟，他完全愣住了，这一切发生的太突然，自己就这样被击毙了。

    雷战听到里面的动静，快速带队冲进来，就看到世魏身上冒起白烟，而且方天的速度非常快，直接绕到了他们后方，对着他们展开进攻。

    虽然高世魏已经淘汰，但是雷战也不想放过最后的机会，他带队朝着方天快速做出反击，但是最后的结果显而易见，雷电突击小组整队淘汰。

    方天毫发无伤他慢慢的走出来，笑呵呵的说道：“各位真是不好意思啊，这一次又是我们赢了，每次都赢，还真是有点无聊。”

    高世魏白了一眼方天，“你小子还真是不吹牛能死啊，就不能低调一点吗？”

    雷战之前一直非常紧张，因为他的压力也很大，现在结果变成这样，他也瞬间释怀了，这次至少他们都在努力。

    城外那边的情况已经变成了持久消耗战，没想到就在这个时候，上方长官突然宣布，这一次的胜利属于蓝军。

    火凤凰的教导员完全愣住了，这是什么情况，他们都还在交战，怎么就宣布胜利了？

    旁边的士兵也是一脸懵的问道：“教导员，这是什么情况，怎么他们就胜利了？”

    这个时候她突然反应过来，“肯定是他们胜利了啊，应该是方天已经把我们指挥所解决了，所以这次我们输了。”

    这些士兵坚守了一天一夜，他们根本接受不了这样的结果，有个士兵非常不服气的说：“凭什么要有这样的规定？我们都还在坚守，就算指挥所没有了，但是我们也不会让他们进来。”

    教导员在旁边摇了摇头，“别想的这么天真，只会说在我们城内被保护的很好，都被他们端了，何况我们这些人，而且按照这种状况发展，我们的城市被突破，那是早晚的事情。”

    虽然教导员这样说了，但是那些士兵依旧不敢相信，为什么要做出这么早的判断，因为他们觉得这边的兵力是比龙百川他们多上一倍，如果要想取得胜利，应该没有问题，至少能够在三天之内彻底防守住的。

    上方的那些首长看到这种情况也是叹为观止，没想到竟然最后真的是以一个人之力就解决了这次战场。

    空军基地的司令官也是忍不住叹息，“他们现在都没有用到我们空军，竟然就取得胜利确实厉害。”

    “几个老家伙，我就说，现在的战场已经不像我们之前那样了，更重要的是像方天这样难得的人才，他一个人真的就能抵得上一只强劲的军队。”

    对于这个说法，大家都是非常赞同，方天的实力确实很强，在那样极端的情况下，他的速度实在太快了，至今为止，他们都没有看清方天究竟是如何潜伏到他们的船上的，这速度，这力量实在太快了。

    高世魏坐在驾驶室里面摇了摇头，“没想到我们计划了这么久，这一个方案对于我来说，我觉得真的很完美，没想到还是被你突破进来了。”

    此刻的范天雷也开着军舰走了过来，他们现在已经输了，“方天，我真的不知道你小子的速度是如何做到的，在短时间内竟然能够来去自如。”

    方天得意洋洋的说：“没办法，像我这样勤奋好学的士兵，每天都在给自己加练，所以速度得到了提升。”

    勤奋好学？范天雷看这方天这家伙，他是不是对勤奋有什么误解？反正自己每次去找他的时候，这家伙不是躺在训练场上晒太阳，就是指挥别人训练。

    这也是说明了人家天生就是吃这碗饭的，有些东西天赋真的太强了。

    范天雷他们这边虽然认同了结果，但是城外坚守的那些士兵不干了，他们为了这一次战役坚持了一天一夜，大家都很辛苦，没想到因为指挥所被端，大家的辛苦岂不是都白费了。

    他们纷纷和上方首长发电，要求再给他们一次机会，指挥所虽然被端，但是他们这边还剩下这么多兵力，不管怎么说，再坚持下去是没有问题的。

    此刻的总指挥内部也有几个人产生了分歧意见，虽然说这是最开始定的规则，但是看目前的情况来说，胜利究竟属于谁还不一定。

    空军这边的司令长官看到他们似乎有些想动摇的意思马上说到：“你们可得坚持住立场，先不说规则怎么样，一个部队的指挥所都被人家端了，那还拿什么做战？”

    “对啊，我也同意空军司令的看法，真是顾头不顾尾，我觉得指挥所才是最重要的，总指挥都被人家搞死了，他们还玩个什么？”

    旁边的一个军官有些不认同，“我觉得不管是指挥所还是那些普通的士兵，都没有太多的差别，你看火凤凰突击队那个教导员，他的领导能力就很强，我倒觉得如果坚持下去，说不定会有反转。”

    空军基地的司令长官有些无语，这一些老家伙怎么出尔反尔，之前说的规则明明就是只要把他们的指挥所拿下就取得胜利。

    这个时候最高长官咳嗽了两声，阻止了他们的争端。

    “我知道你们说的都有道理，现在确实是蓝军取得了胜利，但是我还是想看看最终的结果如何，毕竟真实的战场可不会因为你端了人家的指挥所就中场结束的。”

    虽然上方宣布了这一次比赛的结果，但是很快就有了反转，他们命令继续他们到要看看最后的结果究竟如何，虽然这一次的战场已经属于蓝军，但是还想看看最后打下来的情况究竟如何。

    听到这样的命令，双方都有些意外，坚守在窗外的那些士兵瞬间兴奋起来，就算他们这一次没有什么奖励名次，但是也会为了最后拼死一搏。

    刚才反馈的士兵看着教导员坚定地说：“教导员，这个可是上方司令官给我们的机会，虽然没有名次，但是我觉得我们一定会在最后取得胜利，守住这座城市。”

    教导员则是凝重地摇摇头，她觉得这一次的演习比赛就算到最后，他们应该还是输家。

    方天听到这个结果以后，没想到演习还要继续，这一些老家伙还真是想出一出是一出。

    “我就奇怪了，他们为什么对你们如此偏爱，明明我们都胜利了，怎么还再给一次机会？”

    高世魏倒是明白了那些老头子的用意，“我们演习的目的，一个是考核我们双方的实力，更重要的是大家要在这场战役中吸取经验教训，他们想更模拟真实的战场。”

    方天听到这里点点头，这样的话那倒没问题，确实是如果是更真实的战场，应该会坚持到最后一秒，知道把这些士兵完全消灭。

    战场上的情况都是瞬息万变，根本不知道下一秒会发生什么，就算他们把指挥所拿掉了，但是外面还有兵力，他们突破不进来也是没有办法的。

    方天没有犹豫，直接操控军舰朝着码头开去，看到方天的操作，高世魏也陷入沉思，他差点忘了这茬，还有方天这家伙。

    现在他也没办法阻止这一切，不过梵天的也有自己的小算盘，他在出发之前把王艳兵他们安排在了码头之上，希望到时候方天下去能够被他们击中。

    虽然这样的希望非常渺茫，但是好歹还有点希望，如果方天从这里出去，以他的实力，估计真的能从里面撕开一个口子。

    此时坚守在码头的何晨光他们也收到了消息，高世魏那边虽然被淘汰了，但是方天一定会从这里上岸，这也是他们最后的机会。

    方天走上甲班，看着打着小算盘的范天雷，他笑呵呵的说：“参谋长，你现在是不是想着还有何晨光和王艳兵这两个人？”

    范天雷有些惊讶的看着方天，“你小子是不是在我身上住安装窃听器了？怎么什么你都知道。”

    “这个嘛，你们之前安排的时候我就在甲板上的，所以你们的一举一动我都看在眼里。”

    周围的士兵听到以后倒吸一口冷气，这家伙还真是太能躲了，当时他们在码头真的是差，就差把底翻过来了，这方天究竟是多在哪里？

    虽然听到方天这样说，但是范天雷还是比较有自信，毕竟他那边是两个狙击手，方天虽然知道他的计划，但是并不知道他们在哪里狙击。

    方天倒是非常自信，就这样，很快他们来到了码头，因为范天雷他们都被淘汰，只能待在军舰上面。

    何晨光也看到了码头的情况，方天慢慢走了下来，说实话，他现在非常紧张。

    他在对讲机里面小声的和王艳兵说道：“这样吧，我数到三，等会儿找准时机，我们一起开枪，两枪的话应该击中的概率比较大，如果我们发生失误，估计就打不中他了。”

    方天的听力敏捷，虽然何晨光的声音很小，但是他已经听到了，而且他观察了一下四周，这边最好的狙击位置就在码头上面的小楼里。

    还有一个狙击位置应该在侧面，方天非常有自信，竟然还吹起了口哨，然后拿起了旁边的狙击步枪，开始慢慢的安装，竟然就这样坐在了码头之上。

    范天雷也实在搞不懂方天这小子是什么操作，就这样坐在那里，难道不怕被打中吗？

    何晨光他们可不会错过这个机会，他瞅准时机，下了命令，和王艳兵两人同时开枪。

    两枚子弹从不同的方向射向了方天，就在这关键时刻，方天突然朝前面移翻滚，竟然躲过了两把狙击枪的子弹。

    紧接着，他一个转身，率先朝对面的小楼开枪，何晨光根本没料到方天突然来这么一手，瞬间他头上冒起了白烟，他被淘汰了。

    王艳兵刚想要撤退，紧接着另一枚子弹直接打中了他的胸口。

    高世魏看着这一情况忍不住拍掌，“这小子的枪法实在太神了，简直是出神入化啊！”

    就这样范天雷安排的两个人都被方天击毙，这一切太快了，方天究竟是怎么预判子弹的位置，更重要的是在刚才那一瞬间，他竟然同时做出了判断，狙击手的位置击中狙击手瞄准。

    范天雷在旁边实在想不通，这简直就是人枪合一，何晨光知道方天的狙击水平，只是这一次彻底更让他震惊了，这种速度可以瞄准击狙同时进行，两个狙击手就被他干掉了。

    他从小楼里面走下来，一脸佩服的看着方天，“天哥，我真的是不得不佩服的叫你一声哥，你这操作是在太牛了！”

    “这个嘛，都是小意思，那你们就在这里好好待着，我看看外面的战场，估计半个小时应该能结束吧！你们可以稍微休息一会。”

    如果是别人听到方天这样说，肯定觉得这小子又在说大话了，但是在场的人知道方天的实力，半个小时他真的能做到。

    高世魏他们这一次虽然输了，但是看着方天，他眼中燃起了熊熊的希望，这个就是他们的未来，有这样强大的人在，这就是最大的安全感。

    这个时候，在城外进攻的龙百川他们也渐渐有些力不从心，大家已经坚守这么久，而且对方的兵力还比他们多了一倍，再次开战，他们显得很吃力。

    三排的排长跑上前来报告，“龙队，看这阵势，我们真的坚持不了多久，他们的兵力还有弹药都比我们多，我们整个排按照这样的冲锋，现在只剩下五十多个人。”

    (本章完)

