    韩蓉手里那把沾满三个人鲜血的凶器掉在了地上，她终究还是被管教们制服了。被按在地上双手反剪的她侧着头看着倒在血泊中的薛琴，嘴角竟然挂着一丝笑意。

    凌寒、薛琴和乔楠被立即送到监狱医院。凌寒只是受了些皮外伤，薛琴和乔楠的情况很糟糕。

    狱医给凌寒缝合伤口的时候，凌寒没有吭一声。她脑海中不断闪现着刚刚惊心动魄的一幕：薛琴在她面前倒下，韩蓉疯狂的样子，还有最后倒在血泊中的乔楠......

    凌寒问了几次看着她的管教乔楠和薛琴的情况，管教只让她先顾好她自己。她怎么可能只顾自己，薛琴和乔楠都是她的姐妹，况且乔楠是为了救她才被韩蓉刺伤的。

    处理好伤口的凌寒被带回监舍，张华她们立刻围了过来。

    “凌寒，你的伤没事吧？”

    “伤口疼吗？”

    “薛姐和乔楠呢？管教有没有说她们的伤势怎么样？”

    对于大家七嘴八舌的问题，凌寒仿佛什么都没听到似的。她默默坐到下铺床边，眼泪无声地流下来。凌寒这一落泪，其他人不敢再追问下去了。

    方才韩蓉行凶的时候，她们都在旁边，可却没有一个人上前制止。她们对凌寒的关心，一方面是出自真心，另一方面也是因为惭愧。其实不用问，她们每个人心里都清楚，韩蓉下手太狠，薛琴和乔楠流了那么多血，恐怕是凶多吉少。

    当天下午整个监区都没有上工，监狱方面开始着手调查。这次暴力伤人事件是D市女子监狱近些年来发生的最重大的事故。服刑人员持凶器在众目睽睽之下行凶，这无疑暴露出监狱方面存在着严重的管理漏洞。这件事的影响很大，犯人之间也是议论纷纷。

    第二天，凌寒她们全都被留在监舍里，随时接受监狱方面的调查问话。可凌寒她们怎么会知道韩蓉所持凶器的来源？她们还以为韩蓉一心接受改造呢。

    监狱方面调看了韩蓉入狱以来整个监区的监控，韩蓉平时里除了和同监舍的人有交集，和其他女犯几乎没有任何来往。凶器也断然不可能是韩蓉从监狱外面带进来的，唯一的可能只能是监狱里有狱管人员为她准备了凶器。

    傍晚，顾管教带来了薛琴和乔楠的消息。经过全力抢救，薛琴伤势虽然严重，但已经脱离了危险。而乔楠，韩蓉刺中了她的大动脉，她没有挺过来。

    乔楠死了。凌寒听到这四个字只觉得天旋地转，徐晶晶连忙扶住了她。

    “不会的，乔楠不会死的，她不会死的。”凌寒口中反复重复着这几句。

    “徐晶晶，张华。你们照顾好她吧。”顾管教说完关上了监舍的门。

    乔楠的死讯让凌寒心痛不已。她还不到二十岁，她那么天真单纯，她还憧憬着出狱后可以出国继续学业，她还有大好的前途，她不应该死在这里。

    这一夜，凌寒整宿没有合过眼。她躲在被子里无声地哭着，泪水打湿了枕头和被角。从入狱以来，除了刚开始那几个月，她还从来没有这样无助过。

    第二天早上，顾管教通知凌寒，她可以代表她们监舍去送乔楠最后一程。

    凌寒双眼红肿，任谁都看得出来她一定是哭了整整一夜。凌寒不知道自己是怎么一步步走到监狱医院的。

    还没走到停尸房门口，走廊里就传来一阵阵撕心裂肺的喊叫，那是一个女人的声音，喊的是乔楠的名字。凌寒知道，那是乔楠的母亲。

    站在停尸房门口，凌寒犹豫了，她不愿意推开这扇门，她害怕推开门就会看到乔楠冰冷的尸体。仿佛只要她不走进这扇门，乔楠就还活着。

    “进去吧。”身后的一个管教催促着。

    凌寒颤抖着双手推开了停尸间的门，映入她眼帘的是一对失去爱女痛不欲生的中年夫妻。

    乔母跪在地上哭得不能自已，乔父在一旁抱着妻子痛哭。凌寒头一次见到一个男人可以哭成这样，哭得五官变了形，哭得一点也不像个男人。

    房间中间的那张床上，乔楠静静地躺在那儿。她的身上盖着白布，只露出一张脸。

    凌寒一步步地走过去，乔楠那张早已经没有了血色的脸出现在她的眼前。乔楠的表情很安详，除了没有血色，和她生前并无二致。恍惚间，凌寒觉得乔楠也许只是睡着了。她伸出手抚摸着乔楠的头发，轻轻地唤着她的名字，可她再也不能给她任何回应了。

    一瞬间，凌寒再也绷不住了，她一下子哭出了声。她的声音早已沙哑，她的全身都在颤抖。事发之后她一直没有吃过东西，过度的伤心让她的身体异常虚弱，她有些站立不稳，向后倒退几步靠在身后的墙上。体力不支让她的身体慢慢下滑，最终人倒在地上，昏了过去。

    凌寒醒来的时候，她已经躺在监狱病房的病床上。房间里安静极了，安静到她似乎能听到输液管里液体滴落的声音。和上次昏厥一样，她的另一只被拷在病床的栏杆上。

    凌寒闭上眼睛，脑海中浮现出的是停尸间里乔楠冰冷的尸体和乔父乔母伤心欲绝的模样。她的耳畔仿佛一直回荡着乔楠的声音，她喊着她凌寒姐，还说别忘了她们三个人的约定。

    她们的约定永远不可能实现了。凌寒的脸颊无声地滑过两行泪水。

    再见了，乔楠。永别了，我的好妹妹。

    在医院里躺了三天后，凌寒才恢复了元气。薛琴的伤势较重，还在医院接受治疗。狱管科特批安排她去病房看望薛琴。

    手术后的薛琴躺在病床上，当她看到凌寒走到床边时，她伸手摘下了脸上的氧气面罩。

    她被刺伤后就因为失血过多昏了过去，凌寒和乔楠因为她而受伤的事情还是在她手术醒来后无意中从护士嘴里听说的。看着凌寒左臂上包扎的绷带，薛琴既感动又内疚。

    “凌寒，你的胳膊没事吧？”薛琴用微弱的声音问道。

    凌寒摇了摇头：“我没什么事，只是皮外伤。”

    “乔楠呢？乔楠也受伤了是吗？她怎么样了？”薛琴又问。

    提到乔楠，凌寒拼命想忍住眼泪，她知道以薛琴现在的状况绝不能让她知道真相，可眼泪却不争气地流了下来。凌寒赶紧别过脸，用手擦掉眼泪。

    凌寒的举动让薛琴有种不好的预感：“凌寒，乔楠究竟怎么样了？你快说啊！”

    “薛姐，乔楠她没什么大事。”凌寒决定说谎，她也必须说谎，“她就是流了不少血，不过现在情况已经稳定了。你放心吧。”

    听到凌寒这么说，薛琴才稍微感到宽心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道看完这一章节的你们心情是怎样的，我在写的时候是真的流泪了。没有人愿意失去自由，凌寒不想，乔楠也不想……她们只是一念之间犯了错，便要付出巨大的代价。她们原本都是善良可爱的人，否则凌寒不会帮助素不相识的梅天东，乔楠也不会奋不顾身地救凌寒。可是，命运有时候就是喜欢开玩笑，它非要良善之人经历苦难，甚至付出生命的代价。希望看到这部小说的、同样善良可爱的你们，都能被不幸抛弃，被痛苦厌恶，只被幸运眷顾，被幸福缠绕！

