    墨尘表情阴沉的低下头，看了看躺在地上的顾炎。

    最后重重叹了口气，终究还是没舍得，开始检查他的伤势。

    顾炎腹部的伤不算严重，应该是刚被捅的时候就开始利用体内灵力为自己疗伤了。

    这会儿伤口已经愈合了一半，也没有再流血，只是看起来有些惨罢了。

    不过那伤口有些泛黑，如果没猜错的话，应该是中了毒。

    墨尘检查完毕，不轻不重地打了下顾炎的头。然后拂衣坐到他身侧，继续去看远处的少女。

    顾婉凝召唤出两个召唤兽后，就一刻不停地对箫九儿展开了猛烈的攻击。

    那只动作灵巧的猴子总是游走旋转在箫九儿身边，限制她的自由。

    那只犀牛则是打算抓住机会，想要将箫九儿撞倒。

    顾婉凝操控配合着它们的行动，本以为会很快将箫九儿抓住，却没想到她简直比猴子还要令人讨厌。

    之前在北陵的时候，顾婉凝也曾看过箫九儿和箫凤儿对战的情形。

    她当时只觉得是箫凤儿太蠢了，所以才无法预判箫九儿的行动，跟不上箫九儿的速度，最后才会被打得没有反手之力。

    可现在轮到她了，她才隐隐觉得不太对劲。

    箫九儿不停周旋在一人两兽之间，忽然她脚下动作一慢，有了破绽。

    顾婉凝眼看着箫九儿被定在了原地，大笑出声。

    犀牛紧随其后朝着箫九儿的方向撞击过去，伴随着一声惨叫，箫九儿倒地不起。

    顾婉凝嘴角上扬，不缓不急地走了过去。

    她看着箫九儿口吐鲜血狼狈不堪的模样，讽刺说道：“刚刚叫嚣的时候不是很厉害吗？这么快就不行了？”

    箫九儿正欲说话，顾婉凝却一脚踹了过去，狠狠踩在了她的脸上。

    “就这点本事还敢与我作对，你果真是个不知死活的贱货！”

    顾婉凝说完，用脚在她脸上碾了碾，然后一口唾液吐在她的脸上。

    不能让箫九儿死得太过痛快。

    顾婉凝脑中快速闪过几种虐杀人的方法，正当她决定好要用哪一种，弯身拽着箫九儿的衣领把她拽起来的时候，一把匕首却突然从身后出现，抵在了她的喉咙上。

    冰冷的刀刃触碰到皮肤的那一瞬间，让顾婉凝整个后背都覆上了一股寒意。

    她不由自主地打了个寒颤，身子僵硬得听身后的人缓缓开口——

    “你还真是能不断刷新我对你的认知。”

    箫九儿悠悠开口，顾婉凝的脖子被刀刃划出了一道血痕。

    她不可思议地倒吸一口气，垂眸看向地面，却发现刚刚还被她踩在脚下的人已经消失不见了。

    而她的两只召唤兽也被捆绑住，正躺在街边不断挣扎。

    这是怎么回事？

    顾婉凝恍惚了片刻，在意识到自己刚刚是中了箫九儿的幻术后，脑子嗡的一声！

    这怎么可能？

    虽说魔族是比较擅长幻术的，但她没理由会中了箫九儿的招啊！

    而且星辰一年级并未开设幻术课，箫九儿是从哪儿学来的？

    顾婉凝恼羞成怒，双手飞快结印。

    箫九儿脚下的地面突然塌陷，她的双脚被泥土牢牢抓住，身子失去了平衡。

    顾婉凝顺势借机从她身前逃离，转身夺过箫九儿手中的匕首，毫不犹豫地朝她侧颈刺去。

    箫九儿动作慢了半拍，没来得及闪躲。

    匕首刺入脖颈的那一瞬，她双眸睁大。

    匕首刺入又飞快拔出，鲜血四溅，染红了顾婉凝的衣服。

    她不解气地又刺了几刀，还因为刚刚中了箫九儿幻术一事而怒火冲天。

    “贱人！只会耍这些下三滥不入流的手段！会幻术又有什么了不起的？还不是一样要死在我的手上！”

    顾婉凝大声怒骂，她情绪抓狂的猛刺了箫九儿十几刀，那口梗在嗓子眼的气才总算吐出。

    扔掉那把匕首，顾婉凝深吸一口气，想把箫九儿的头颅砍掉。

    可就在这个时候，她的腹部突然猛地一痛——

    顾婉凝僵硬地低下头，在看见那把刚刚被她扔出去的匕首插在了自己腹部的时候，她像是被一桶冰水从头浇下，浑身冰冷。

    “会幻术确实没什么了不起的，只是能把你玩到死而已。”

    箫九儿现身到她面前，凝视她的双眼，眸光闪烁问道。

    “你猜现在发生在你身上的一切，是幻术，还是现实？”

