    苏离这一次的修行，直接用了三天的时间。

    当他出关之后，盈亲王急忙到来，一看到苏离，稍微一愣。

    因为他发现苏离居然还没有修行到金丹境界，浑身没有那种浑元无暇的气势。

    但是这一位道友的力量，让他十分的震惊，他有一种感觉，似乎自己要是与这位道友动手，几乎一下，就会被杀死。

    “我这一次，并没有突破金丹境界，也是在预料之中，我的积蓄太过庞大，想要突破到金丹境界，还需要好好修行些时日，但是长生秘境之下的修士，如果与王爷你敌对，我也可以见一个杀一个。”

    “原来是这样。”

    听到这里，盈亲王点了点头。

    的确有些千古罕见的修行者，突破境界需要更多的时间，但是这并不妨碍他的强大。

    “恭喜道友功力大进。这一次九鼎轩的卖宝大会已经结束，最后的压轴宝物，竟然是一件中品道器！中品道器啊！长生秘境的万古巨头都不一定有的东西！

    道友你不知道，那一件中品道器一出场，就算是长生秘境的几位万古巨头，也都十分感兴趣，都参与了进来。”

    盈亲王说起了那一场拍卖会。“好像最后那件中品道器，被一个长生秘境的高手拍卖去了，他足足花了一百一十六亿的丹药！我那些兄弟，都没想到会有长生秘境的巨头也参与进来，他们的资产也很多，但是依旧比不上长生秘境的巨头。”

    盈亲王的神情有些兴奋，可以想象的到当时的火爆场面，同时又有些幸灾乐祸。

    这一次的拍卖会，开场的宝物被他的客卿拿了，而最后的宝物——一件中品道器，被长生秘境的巨头拿了，他那些兄弟虽然也拍卖了一些宝物，但是实力没有骤然提升。

    这是一件好事。

    “一件中品道器？”

    苏离听着最后的压轴宝物，居然只是一件中品道器，就有些不以为然。

    毕竟他现在手中的道器，可以算是十件。

    而且，两件是上品道器。

    “还有一件事，五天之后，我们皇子要去一个远古遗迹探险，不知道友能否助我一臂之力？”

    盈亲王又说出另外一件事，苏离稍微想了想，然后点了点头。

    “那是自然，你们皇族长老打开了一处远古遗迹，需要你们皇子前去开发探险，斩杀妖魔，得到宝物，这也是考验皇子能力的机会，我自然要去一趟。”

    苏离很清楚这种考验都是经常发生的。

    就像羽化门的天魔战场一样。

    不过羽化门的天魔战场现在看起来，没有什么门面，里面只是一些天魔，来一个突破神通秘境的天魔王，都能灭杀无数弟子。

    而大玄帝国的皇室则不一样，不同于一般世俗中的皇朝，连个神通秘境的高手都得罪不起。

    就算是在太一门的管辖之下，大玄帝国的皇室都有自主权，当然每年要给太一门供奉无穷丹药和法宝。

    “那是一处域外星辰地，我皇族长老在地底一个古战场发现了传送古阵，于是用许多元气激发了传送古阵的威力，结果就打开了一道时空之门，通向域外一颗古怪的星辰。

    这星辰上，传来强大的宝气，不过也有许许多多的强横妖兽，天魔，还有古怪的秘密。

    这次皇族长老让我们皇子去探索，也是考验，试炼的意思。”

    果然，盈亲王接下来讲的话印证了苏离的想法。

    “本来我的实力浅薄，虽然修行到了归一境，但是想去里面探险，估计也很难得到什么收获，不过这一次遇到了道友，倒是可以闯一闯！如果能够得到一些宝物，增加实力，修行到金丹境界，会被长老团大大重视。”

    盈亲王的脸上显现出几分激动神情，先前他只有苍月真人辅佐，也就是一个归一境，两个人加起来，那处遗迹的肉肯定吃不到，最多就是分一点汤。

    现在倒是很好，他这一次新招募来的道友能够随意镇压金丹，说不定可以多得一些宝物。

    “那是自然，有我帮助王爷你，你的修为一定能够突飞猛进。”

    苏离一笑。

    接下来的五天，苏离继续修行。

    先前闭关的三天里，神龙和黑龙王又将仙界元气化作了十五万的元婴丹，而这五日，苏离并没有让仙界元气化作元婴丹，而是直接炼化仙界元气，提升力量。

    他要将七大脑海全部修行到圆满之后，再去炼制元婴丹。

    毕竟，元婴丹的首要作用是帮助修士提升法力，打磨肉身，至于货币的价值，还要排在第二。

    这五天过去之后，苏离的力量又有所增加。

    神龙的修为也有所提升，它整个身体时长在仙界元气之中，很快已经修成了真气境界。

    在苏离直接吸收仙界元气的这就好，它也努力往元罡境而去。

    “作为主人的龙，也不能太弱啊，否则被主人一个眼神看死了，那太丢人了。”

    神龙每天都能感受到自家主人不断变强，变强，甚至到了一种可怕的地步，那它自然而然也不能懈怠。

    “是啊，主人太强了。”

    黑龙王在永生大世界也失去了脚力的作用，唯一要做的事情就是和神龙一道炼制元婴丹。

    两条龙思考了一下下，继续修行着。

    当第八天终于到来的时候，盈亲王只与苏离一人，往皇族子弟聚会的地方去了。

    那是玄黄城的最中心，有着一个广场，广场中央耸立着巍峨的华表。

    此时天上不停的有光华落下来，都是大玄帝国的皇族弟子。

    身穿黄袍的，那是嫡系皇子。

    还有一些腰间系盘龙腰带的，那是一些远支皇亲，宗室子弟。

    大玄帝国的皇室，几乎全部都是修士，而且其中有修为深不可测之辈，比的上一个仙道大门派。

    这也保证了他们有足够强横的力量，统治偌大的疆土，数百亿的人口。

    一个帝国，人口数百亿，是什么概念？

    “十九弟，听说你最近招揽了一个高手，出手之间就废了十四弟麾下的青木老祖。不知道是不是真的？”

    一个皇子见着盈亲王到来，大踏步走了过来。

    这个皇子看上去极其威猛，虎头燕额，眼神炯炯，微翘的嘴唇，显现出了敢打敢杀，却又不失深沉的性格，而且气息浑圆，居然也是一个炼成了金丹的皇子。

    这皇子，是十三皇子“战亲王”。

    “一个没有修炼到神通七重金丹的人，居然能够击败青羊木老祖，我实在很好奇，咱们可以来切磋切磋。”

    十三皇子“战亲王”的目光看了盈亲王一眼之后，就转到了苏离的身上，他的双目之中陡然爆发出前所未有的战意和精光，似乎要看出苏离的本来面目。

    他正准备冲杀过来，却陡然停了下来。

    因为苏离的手上，把玩着一枚金丹。

    “战亲王想要试探试探我，那倒是可以，只不过要是这枚金丹突然炸了，不知道战亲王能不能承受，我肯定是没有任何的问题。”

    苏离一笑，淡淡的开口。

    战亲王的眼神猛然一缩。

    那真的是金丹。

    而且，如果这枚金丹如果真的炸开来，他也要受伤！

    他虽然号称战亲王，最喜欢挑战高手，却也不是白痴，不想刚一过去，就遇到一个金丹自爆，那它也会受伤。

    还没进入遗迹得到宝物，就被一枚金丹炸伤的话，未免有些倒霉。

    “好，我记住你了。等进了秘境，来日方长。”

    战亲王并没有立刻出手，显然对金丹自爆的威力有些忌惮，他的眼神极为凌厉地看了苏离一眼。

    苏离却依旧平静。

    他现在神功大成，距离两千八百万玄黄烈马之力，也就是一点的差距。

    而战亲王的法力，大概就是一两百万。

    他随便镇杀了。

    就在这时，不远处又有几个皇子前来。

    这几个皇子还不被苏离重视，让他心中立刻升腾起杀机的还是这几个皇子身后的一些黑衣人。

    这些黑衣人，穿着诡秘，似乎散修，又好像魔道高手，但却没有一丝的魔气。

    他们体内似乎蕴含着一股可怕的力量，举手投足之间，都有一股高高在上，永远看不起任何生灵，要奴役任何生灵的气息。

    无论是魔，还是妖，甚至是仙，统统都比他们要低级一等。

    苏离对这种眼神，非常的熟悉。

    尤其是他眉心的世界之树上剧烈的震动着，恨不得立刻出去，将这些黑衣人全部吸收吞噬了。

    这些黑衣人，是神族！

