    老帝君被放了下来，丘沉喂了他一颗丹药，让他能好受点，可以说话。

    随后妙玉问了他些何时开始与上界联系，如何进行联系之类的问题。

    老帝君不愿意搭理这两人，一言不发。

    两人没办法，只好要求单独与老帝君说话。

    梁涵歌有些迟疑：“你们喂了他丹药，若是我走了，他们挟持你们该如何？”

    妙玉闻言心头一动，面上却什么都没有表现出来：“梁仙子放心，我们师姐弟二人也有些自保的手段。即便我们当真不幸被作为人质劫持，梁仙子尽可不管我们死活。我们也不愿给仙子添乱。”

    梁涵歌倒不在乎被人添乱，不过他们既然说有自保的手段，想来也不会被劫持。

    于是梁涵歌便先离开了，让他们单独询问。

    斐然此刻过来：“你怎么让他们单独与那两人相处？”

    梁涵歌不在意的道：“他们是月星门的人。”

    斐然就一愣：“月星门的人怎么了？让你那么信任？”

    梁涵歌便跟他解释：“月星门能感悟天道，在我这里值得信任。而且门派就是修士在外的担保，他们若是做出什么不合时宜的事情，身后就门派也要跟着遭殃。”

    所以外出游历的弟子见了人都会自报家门嘛，身后的门派就是自己人品的担保。

    而弟子在外也不会随便做出有辱宗门的事情，否则轻着逐出门派，重则受罚。

    但有些事情即便做了也不会牵连门派，比如被人劫持为人质。

    梁涵歌与斐然说了不过两刻钟的话，城墙上的守兵就匆忙传讯：“梁仙子，老帝君他们劫持了月星门两位弟子，分成西北西南两个方向跑了！”

    梁涵歌狠狠一顿：“他们两个不是有自保的手段吗？而且那两人都已经油尽灯枯，靠着我给的一点灵气续命而已。”

    守卫是梦凰安排的人，他们有问必答：“似乎是老帝君要求他们医治王氏家主便愿意回答他们的问题。”

    月星门虽然普遍修为都不高，但能感悟天道的人也拥有治疗的手段。

    不过他们治疗的手段并非学炼丹医药的知识，是他们门派有治疗的术法，亲传弟子都有资格学习。

    这些是两人被劫持后守卫从两位月星门弟子气愤的质问中听到的信息。

    梁涵歌：“……”

    “知道了，放心吧，他们跑不掉的。”

    梁涵歌掐断传讯符后给林声笙传了消息过去。

    斐然见她眼眸沉冷，一副若有所思的样子，乐了：“怎么样？信错人了吧。”

    梁涵歌给了他一个冷眼，旋即也费解起来：“会不会只是他们太过轻信旁人？”

    “上界将我们这里视为垃圾场，等于想将此间天道推入火坑。月星门人能感悟天道，没道理帮助老帝君才是。”

    月星门人很少出世，他们通常都是安静闭关感悟，称得上大门不出二门不迈。

    在梁涵歌心中过着这种生活的人单纯的不知外界险恶也正常。

    斐然：“轻信别人的是你啊小姑娘。”

    一百多岁被喊成小姑娘的梁涵歌冰冷的眯起眸子。

    斐然被她目光看的背脊一凉，一心虚便引得一阵咳嗽。

    “咳咳咳。”斐然忙退远几步，正色道：“你难道没想过，月星门没落，那就说明他们能力不行啊。”

    “能力不行不仅存在于他们感悟不到天道，也可能导致他们感悟到错误的信息。”

    上界都能往此间扔垃圾，影响一下此间的修士也没什么办不到的。

    能力不行，自然也分辨不出信息的真伪。而他们自己肯定不会觉得自己能力不行。

    梁涵歌觉得倒也有这个可能。

    她这才收回目光：“走吧，我们也去看看。”

    说到底她没太把老帝君两人放在眼里，就算真给两人跑了他们也翻不起什么风浪来。

    当然，他们也跑不掉。

    这会儿挟持了妙玉的老帝君就被林声笙堵了个正着。

    老帝君瞧见出现在眼前的林声笙，他的眼神有那么一瞬间绝望无比。

    这一瞬间他是想求饶的，但很快他眼底的软弱就退了，发了狠道：“即便我死了你也不会好过，你绝对会遭到报应的！”

    旋即低声告诫妙玉：“妙玉仙子，我若被灭口，你一定要防备他们！”

    林声笙眸子微眯，这瞬间她从老帝君身上捕捉到一丝天道的气息。

    她被他养大，对他的气息很熟悉。

    这番话不是老帝君的本意，八成是融合了部分天道之力的尊上控制着老帝君说出来的。

    林声笙没急着动手揍人，她先是试着感应这丝气息从何而来，正好给她找到尊上的藏身地。

    可惜天道的气息她也不能随意感知，试了下无果后林声笙便准备直接从老帝君下手。

    林声笙飞身朝老帝君而去，老帝君一把将妙玉推向林声笙，自己转身就逃，还喊道：“我不信世间当真没有公道！”

    他哪里逃的掉，可林声笙刚碰到他，他便自己爆体而亡。

    林声笙及时作出屏障抵挡，血才没有溅到她。

    这一切发生的太快，妙玉被推出去后才堪堪稳住身形，就见老帝君被林声笙灭口了。

    蒙受冤屈的好人受尽折辱后还在自己面前仓促死去，妙玉一瞬间只觉得心痛不已。

    “林、林仙子，你为何要杀人灭口？”妙玉开口后发现自己声音颤抖。

    她有点害怕林声笙。

    林声笙这会儿没工夫搭理她，老帝君一死他体内那股操纵他的力量就快速消散。

    但在这股力量回归的瞬间，林声笙还是感应到了方向。

    可惜只有一个方向，不仅无法定位，还连大致的距离都没有，也太他丫的模糊了。

    林声笙查了下老帝君的魂，他的魂正在缓缓的朝着九幽引渡。

    然后就被林声笙发现老帝君的魂体中居然还藏了一丝清乐神女的气息。

    呵呵。

    林声笙乐了，她将这丝气息抽了出来，先存放着。

    旋即便去堵王氏老家主。

    妙玉见林声笙来去迅速，当着自己面杀人灭口后居然都懒得多看自己一眼，心底就有股说不清道不明的不满。

    只不过她自己都没有意识到自己对林声笙的不满，先给宗门传了消息回去。

