    就这样，因为蓝星的地球人类最终没有相信所谓的光，所以哉阿斯奥特曼也没有出手，导致人类地球毁灭。

    而哉阿斯奥特曼的历练之路，宣告失败。

    一颗平行宇宙位面的蓝星遭受怪兽肆虐，化作了怪兽的乐园人类彻底沦陷。

    而哉阿斯奥特曼则是被宇宙警卫队带回了光之国，这些年一直在被关禁闭，反思自己的行为。

    而现在，麦克斯奥特曼在地球遇到了特殊的情况，所以他们又想起了哉阿斯。

    想要派遣哉阿斯奥特曼前去地球将功补过，顺便也能帮助麦克斯完成历练之路。

    奥特之父一挥披风道：“就这样决定了，泰罗，你去宇宙监狱把哉阿斯放出来吧，让他立刻赶往地球，帮助麦克斯。”

    “嗯。”

    泰罗奥特曼点点头，随即纵身一跃，从奥特港口起飞，前往宇宙监狱释放哉阿斯奥特曼。

    导致一颗星球被毁灭，这可是非常可怕的罪行，关进宇宙监狱已经算是严惩。

    泰罗奥特曼来到宇宙监狱，打开了监狱大门，随即将光之国的命令告诉了哉阿斯奥特曼，并催促他尽快赶往地球。

    哉阿斯·奥特曼，是个很滑稽搞笑的奥特曼。

    他来自Z95星云光之国，是M78星云的附属国，因为有一张红色的脸，所以和其他奥特曼站在一起时很显眼，像得了丘疹一样。他很不适合做一个超级英雄，但他却一直在努力去做。

    他的目标就是整治受污染的地球，将它变干净。哉阿斯很讨厌脏，而且尽自己最大的努力把自己手洗干净。

    这是属于他的洁癖，哉阿斯奥特曼拥有严重的洁癖，走出黑暗无光的宇宙牢笼。

    哉阿斯首先是浑身打了一个冷颤，随即在身上四处嗅了嗅，随即露出嫌弃的表情，道：“斯国一，天呐，真的好臭啊，一千多年没有洗澡了。”

    他原本打算回到光之国先洗个澡，泡泡浴，但是想到来自光之国的命令。

    又不敢违背，想了想，还是决定先去地球，毕竟地球也是有水的星球。

    可以在那里洗澡，去去身上的灰尘和味道。

    有了决定以后，哉阿斯奥特曼就调转方向朝着地球所在的方向飞去。

    他有光之国给予他的空间坐标，进行连续的空间跳跃就可以抵达麦克斯所在的平行地球位面。

    宇宙中很难计算时间，哉阿斯也不知道自己用了多久，毕竟被宇宙监狱关了一千多年，奥特曼都关傻了。

    哪还记得时间，飞行了不知多久，哉阿斯终于在茫茫宇宙的黑暗宇宙中，找到了地球的所在位置。

    蓝白星，哉阿斯奥特曼激动的一头朝着地面扎去。

    “终于可以洗澡了，真香！”

    很快就突破了大气层，他完全不在乎地球人类的眼神，心里只有一个词语。

    “我要洗澡”

    看着蓝色的大海，哉阿斯奥特曼直接一头扎了进去，畅游起来，因为光芒的缘故，所以一些生命不由自主地靠近哉阿斯奥特曼。

    对于光，大部分生物都有着本能的向往，所以哉阿斯奥特曼就像是一团火。

    而海洋中的生物，就是一群飞蛾。

    当然不会出现飞蛾扑火的场面，毕竟光并非火焰，自带灼烧攻击能力。

    于是，海洋中出现了极为怪异的一幕。

    一个红色的奥特曼在海洋里泡澡，周围聚集了一大群说不上来名字的鱼类。

    更有可怕的鲨鱼、大白鲨、虎鲸、海洋中的顶级掠食者，更有一只只海豚，不断跃出水面。

    海鸟更是在上空盘旋，不肯离去。

    不过古怪的是，平时里的一些宿敌，在哉阿斯奥特曼的身旁，竟然没有进行互相攻击和厮杀，反而安安静静的游弋。

    哉阿斯奥特曼可没有管那么多，他只是在舒舒服服的泡澡而已。

    不过，因为这里的特殊情况，已经引起来人类的警惕，各国纷纷派出来军舰、军机过来察看，这里是一片公海。

    对于海洋中出现的一只红色巨人，各国都是非常震惊，更有甚者想要捕捉哉阿斯奥特曼然后带回国去进行研究。

    比如说胆大包天的米国，可惜他们也不敢擅自动手，毕竟那可是一尊巨人。

    天知道，他究竟有多么强大的力量。

    所以米国打算让别国摸清楚红色巨人的底细在进行动手，坐收渔翁之利。

    此刻，岛国东京，DASH研究基地。

    FASH小队也接收到了相关命令，前往太平洋海域进行隶属侦查。

    据说，那里出现了一只红色的巨人，而DASH小队接收到了卫星拍摄到的图片。

    而看到红色的巨人时候，东马快斗整个人都傻了，因为有麦克斯奥特曼的原因。

    他自然知道，眼前这个家伙其实是麦克斯奥特曼的同伴，哉阿斯奥特曼。

    麦克斯奥特曼传递出奥特意念让东马快斗想办法阻止未来可能发生的战斗。

    同时，麦克斯奥特曼也十分无语，他收到来自光之国的回馈，知道有奥特曼会来帮自己，结果没想到竟然是……哉阿斯这个坑比。

    他预想的是最次的伙伴也是梦比优斯，好上一点儿的泰罗奥特曼，再往上就是赛文……初代。。。

    结果，期望越大，失望也就越大。

    麦克斯奥特曼头都大了，怎么会是这个不着调的家伙，虽然很失望和无语，但是麦克斯也不可能说不管哉阿斯了。

    毕竟人家是来帮他的，实力跟自己也就差不多，利用好了应该可以顺利的完成试炼之路，然后返回光之国。

    想到这，麦克斯就不断地催促东马快斗找个没人的地方进行变身。

    去寻找哉阿斯，队长土方茂开口道：“快斗队员，还有小石川瑞希队员，次郎队员，这次你们三个一起去吧。”

    三人立即立整，敬了个礼，回应道：“UK。”

    随后，三人就一同离开，驾驶着战机，赶往太平洋海域，进行情况的侦查。

    ps：原作者做了核酸检测，要被隔离一周，只留下来几章稿子，有问题等他回来改吧，我只负责传稿子。

