
    第595章暴猿

    夜色如水。

    大夏王和一众徒儿们都早已散席离去。

    辰申回到阁主宅屋，紧闭房门后，又留小白和三刀卫替他把风，这才潜入空间秘钥的彩天云地之中，意念一动——

    “嗒”的一声响动后，一头高愈九米，宽四米，手臂粗长垂地、双腿敦重如山，体态无比壮硕的黑毛身影摆放于地。

    这便是他从淮南王那里顺来的中阶兽王：毒火风雷猿的尸身。

    这玄兽当初是寿终正寝，后被夏春秋捡了个便宜带回府中，一直以冰泉丹温养，因此从外到内一应器官皆保存完好，就连玄晶也不例外。

    “嘿，且看哥如何赋予你新的生命？”

    辰申嘴角一咧的同时，打开系统商铺，选定一枚正方形、掌心大小半寸厚的令牌，下一刻——

    “叮！购买炼尸制儡令需要金币一千万，请问是否确定？”

    【炼尸制儡令】：可将保存完好、玄晶尚在的玄兽尸体炼制成兽型战争傀儡，成功率百分之三十。

    该令牌可重复使用。但炼制成功后，傀儡战力会比玄兽的原本修为低，通常掉损修为在三至五个星级之间。

    【特别说明】：若有八大属性的同兽级玄晶同时使用，则可将成功率提升至百分之七十，并将战力掉损控制在三个星级之内。

    辰申早已做好了准备，将八枚王阶中品玄晶绕着这庞然大物放了一圈儿，随即猛一点头：“确定！”

    “叮！炼尸制儡令购买成功，请问是否立即启用？”

    “是！”

    “唰！”

    突兀地，那正方形令牌画作一抹紫黑色幽光，不由分说的射入毒火风雷猿的眉心。

    与此同时，绕放于这庞然大物脚边的八枚玄晶立即豪光大作，似是收到令牌的牵引，竟无风自动，一边轻颤着、一边徐徐飞离地面。

    “叮！炼尸制儡令与毒火风雷猿的玄晶融合成功，八名玄晶进抵八项开始！”

    随即，少年便看到玄晶分别射向毒火风雷猿的双臂、双腿、胸口、腹腔、背脊、以及臀腚。

    想来，这就是系统之灵所说的“八项”了。

    “叮！入八项成功，开始炼尸制儡倒计时：十，九，八……”

    最紧张的时候到了。

    就算辰申以八大属性之玄晶相辅，可成功率也只有百分之七十，还有差不多三分之一的失败率。

    “一定要成功啊！”少年不由攥紧了拳头，目光中满是灼热的希冀。

    十息过后——

    “叮！恭喜宿主，炼尸制儡成功！”

    “叮！因为宿主辅以八种属性的王阶中品玄晶，毒火风雷猿傀儡的修为比其全盛时期仅降了一星。当前境界：五星兽王。”

    “叮！请宿主为其命名、注魂！”

    “哈哈哈哈成功了！”

    辰申满心雀跃：“实力只降了一星，五星兽王，堪比人类修者五星玄王的战力，简直吊爆了！”

    “你本体为猿，又这么吊爆……不如就叫暴猿吧！”

    “叮！战争傀儡命名成功——暴猿。魂魄已注。”

    “叮！暴猿玄兽血脉激活成功，恢复天赋神通技：大地重锤！”

    【大地重锤】：毒火风雷猿力大无穷，将玄晶能量汇集双手，十指交叉握拳，夯力一击，力灌万钧，开山裂地不在话下！

    “峥！”

    就在此时，毒火风雷猿原本瞑闭的双目赫然圆瞪，硕大的头颅左右扭了半圈儿，发出“咔咔咔”的声响。

    这庞然大物活过来了！

    就此，辰申又多了一尊战争傀儡，而且还是极其强大的五星兽王。

    这等战力，放眼全大夏，也就只有辰申的爷爷辰藏锋和大夏王能镇得住它。

    少年满脸激动的攥了攥拳头，眼中凌光涌动：“有了暴猿相助，辰熳阳那老王八羔子在哥面前就成了个笑话，哈哈哈哈……”

    然而，突如其来的一道系统提示音，却让辰申洋洋得意的畅笑戛然而止——

    “叮！警告！警告！暴猿体内除了宿主的注魂外，还有一缕自身残魂未消！”

    “什么？”辰申顿时不淡定了：“夏春秋说这货是夏彩月未满周岁的时候发现的，然后就被带回府库了。这尼玛都死了有十几年，体内居然还有残魂未消？你敢不敢再扯一点？”

    “叮！系统检查结果表明，是因毒火风雷猿被冻泉丹长期吊息，期间也曾有傀儡师尝试着将它炼制成傀儡，可惜都失败了。”

    “傀儡师当场身死，他的一缕魂魄却在消靡之前、意外引燃了毒火风雷猿的残魂，残魂将其吞纳、补缺自身，留存体内。”

    “又因残魂实在太过弱小，不够觉醒整个肉身，所以一直处于沉睡的状态。宿主方才的作为，再次将它唤醒。”

    ……

    “我太阳你黑洞啊！怎么这么衰？”

    辰申暗骂一句后，灵机一动：“哥若再以神魂注入其体，将它的那一抹残魂彻底抹除如何？”

    “叮！不可！暴猿此刻已经具备一定的自主意识，若让它发现有自己不可匹敌的外魂试图入侵，它定会本能的引爆玄晶，鱼死网破。”

    “晕！那现在怎么办？”

    辰申一脸警惕的看着那个庞然大物，只见对方双手抱头，五官扭曲的蹲伏在地，似是头疼难忍。

    他明白，这估计是自己的注魂与暴猿本身的一缕残魂正在相互争斗所致。

    “叮！宿主无需担忧。少了冻泉丹的药力滋养，单凭毒火风雷猿自身的那一缕残魂难成气候，最终定会被宿主的注魂所吞噬。”

    “届时，宿主将恢复对这尊战争傀儡的掌控力。”

    辰申闻言心下稍安，问了句：“那……要等多久？”

    “叮！快则半年，慢则两年。”

    系统之灵那不带任何感情色彩的话语声再度响起：“彩天云地的时光流速效果仅对宿主本身有效，所以两魂力相争的时间，并不会受到环境的影响。”

    “我……草……”

    “半年到两年？你妹啊！”

    辰申不无沮丧的喃喃：“哥本来还指望着用它去帮我爷爷呢。现在看来，至少也要半年以后才能真正的驾驭这头兽王傀儡……”
