    侯府前厅风波暗涌，但在晴雪园内，虞玦难得十分惬意的抱着雪球晒太阳，用手指梳着雪球蓬松的毛发。

    今日难得放晴，几天的雷雨后，院子里的梨花落满了一地，洁白的花瓣在泥泞中分外刺眼。

    虞玦看着外面发呆的时候，却见惊羽小跑了进来，回道：“小姐，夫人回来了！”

    闻言，虞玦神情微动，道：“夫人回来可说什么？”

    流光自昨天出城后便没了消息，虞玦相信流光的本事，既然他保证了能杀云庸，必定不会食言。但不知为何，从昨晚开始她心中隐有不安，更兼昨天晚上柳氏对她说的那一番真相过于震撼，纵使机敏如虞玦，一时间也不知下一步该怎么办……

    藏在虞家的秘密以及柳氏的目的可以等这次危机过去再去探查，如今最要紧的是云氏今日一早去太师府究竟说了什么！

    云氏出手迅速，比虞玦想象中的要快，没想到一早就去了太师府，倒像是……暗中有人催促她一般。

    不过须臾之间，虞玦心中转过了许些个念头，惊羽不明所以，回道：“夫人回来直接去了前厅，暂且没打探到她去庞家究竟做了什么。不过……”

    接下来惊羽的一番话，让虞玦心中惊讶非同小可，“今日豫王世子来了。听说他登门的时候，夫人不在，是二夫人接待的，夫人一回来就和二夫人当着豫王世子的面起了争执。”

    “燕秋词，他来做什么？”虞玦皱眉道，心中顿时生出一种不好的预感。

    如今虞家本就是多事之时，燕秋词的到来又会给她的计划，带来什么样的变故？

    而在此时，花厅中云氏看到燕秋词亲自登门拜访，自是喜不自胜的。云氏一心为虞诗薇嫁到豫王府铺路，且云氏并不知当日在香雪阁中燕秋词为了虞玦抛下虞诗薇的事，先入为主的认为燕秋词对虞诗薇还是有几分好感的，而虞诗薇进入豫王府唯一的阻挠，只是豫王妃。

    所以，当燕秋词提出要见虞玦的时候，云氏脸上的笑意瞬间僵住了，看着燕秋词诧异的问道：“你要见虞玦？”

    燕秋词笑道道：“正是四小姐，本世子有话当面问四小姐，不知夫人可否行个方便。”

    云氏到底是城府极深之人，不过须臾之间，神色很快恢复如常，笑道：“莫非，是虞玦哪里得罪了世子？”

    虽然云氏掩饰的很好，但燕秋词是何等机敏之人，如何看不出云氏眼中的试探之意。心中自是不喜，语气自是冷淡了几分，道：“不过说些家常话，夫人是觉得有什么不妥？”

    “自是不妥。”虞诗薇脸上带着浅浅的笑意，对燕秋词道：“如今四妹妹已经是定了婚事的人，若私下见世子，恐惹人非议啊？”

    “四小姐的婚事何时定下来的？”燕秋词皱眉问道，他还以为是景安帝将虞玦赐婚给燕宸曦之事。

    虞诗薇见着燕秋词如此急切的样子，眼中的笑意浅了几分，心中恨虞玦恨的都快滴血了，不过面上不显，脸上笑意依旧温和道：“世子有所不知，四妹妹如今定给了庞家的二公子。”

    “庞家那个傻子？”闻言，一贯儒雅的燕秋词，脸上的笑意也瞬间淡了下来，眼神冷的有些骇人的看着虞诗薇。

    虞诗薇心中暗惊，但事到如今，她绝对不能白白便宜了虞玦那个小贱人！硬着头皮点头道：“是啊，今日母亲就是去庞家议亲的，世子你还是来晚了一步。”

    虞诗薇故作遗憾的说道，一面给云氏递了个眼色。

    云氏今日十分自信的去庞府，但连庞太师的面没见到，这所谓的定亲只不过是个没影子的事。但……这豫王世子，是她选给虞诗薇的如意郎君，自不能便宜了虞玦！

    便点头道：“是啊，如今虞玦是待嫁的姑娘，世子贸然去见她，若一旦传出去，怕是有损世子清誉。”

    母女二人一唱一和，意图拦住燕秋词去见虞玦。但燕秋词毕竟是燕阙之子，岂是被这些小手段蒙骗之人。

    见虞诗薇母女二人说的越笃定，燕秋词倒是沉住了气，淡淡问道：“夫人与庞家可交换了八字？”

    “还未曾来得及。”云氏镇定自若的回道。

    “可有媒妁之言？”

    “儿女婚事，有父母之命即可。”

    燕秋词嘴角勾起了一抹极其浅淡的笑，道：“那所谓的定亲，也只不过是口头上的约定了。”

    云氏平静的神情微微有些僵硬。

    燕秋词冷淡的目光扫过云氏和虞诗薇，道：“既然如此，本世子也不瞒夫人了。”

    “本世子对虞四小姐倾慕已久，也秉明了父王，今日前来，便是想来提亲的！”

    说着，燕秋词将贴身戴着的玉佩放在案几上，嘴角噙着笑，看似温雅，但身上的气势却令人不敢小觑，“这是本世子提亲的信物，还请夫人收下。”

    “世子万万不可。”云氏哪里想到燕秋词的行动如此迅速，连忙道：“虞玦已经许给了庞家……”

    见云氏再三推脱，燕秋词脸色也沉了下来，不悦的说道：“本世子亲自登门提亲，难道还比不上夫人与庞家的口头之约吗？”

    “还是说……”燕秋词深深的看了云氏一眼，道：“夫人瞧不起本世子和豫王府，宁可遵守与庞家的口头之约，也不愿意收下本世子这信物呢？”

    纵使是心思机敏如云氏，听燕秋词如此说，脸色也瞬间僵硬在了那里，左右为难。

    庞家权倾朝野，她自是想攀附的。但豫王府，如今也颇受皇上信任，不能得罪。

    更何况这燕秋词年轻有为，乃是年轻世家子弟中的翘楚，云氏就算有一万个胆子，也不敢得罪豫王府，也不敢和燕秋词闹僵。

    这燕秋词怎么就看上了虞玦那个草包呢！如果，他看上的是虞诗薇该有多好，那她也不必如此左右为难了！

    云氏心中转过了许些个念头，不过须臾之间，她的脸色恢复如常，笑道：“承蒙世子厚爱，是我们侯府的福气，哪里敢推辞呢。”

    谈笑间，收下了燕秋词放下桌子上的那块玉佩。

    燕秋词见云氏如此识趣，眼中冷意稍减。但是他并没有注意到云氏将那块玉佩收起来的时候，眼中闪过了一抹异样的光泽……

