    但如果遇上了势均力敌的对手，在短时间内无法将之击败的情况下，他麾下的士卒就会支撑不住。

    简单的说，侯景适合短时间内的突击，不适合和人打持久战。

    此时他麾下的大半兵力就别张璘牵制拖延。

    这样下去，他的大军坚持不了多久就会处于下风。

    “王景的淮军的确不弱，只凭我的力量还挡不住淮军的突击，必须和庞师古，甚至和杨行密联手才行！”

    侯景心中想着。

    他性格狡诈桀骜，但战略眼光还是有的，他能看出自己兵败后，淮军对杨行密产生的威胁。

    唇亡齿寒。

    只要杨行密不想未来跪倒在王景身前称臣，胸中还有争霸的野心，就不会眼睁睁的看着淮军将运河以东的土地收入囊中。

    “要找机会先行撤退……”

    和别人联手，侯景手中也要保留自己的兵力才行，他眼光闪烁，在认识到自己一个人挡不住淮军的时候，顿时有了撤退的心思。

    源世界中。

    他在战场上败过许多次，尤其是以中原十几州的力量对抗高澄，接过被对方一举击溃的时候，手中庞大的兵力最后只剩下数百人。

    在这种极度危难的情况下，他侯景都能带人突围，眼下的情况自然难不倒他。

    只要他肯舍弃一部分的兵力，现在带着麾下精锐撤走，机会还是很大的。

    他在生出这样念头的时候，指挥军队的时候，军队阵型的变化立刻有所体现。

    “这是想要逃！”

    正在全神贯注指挥大军的张璘，敏锐的察觉到了对面军阵的一丝不和谐，心中瞬间生出这样的明悟。

    他立刻挥动令旗，给两翼的骑兵发信号。

    这次他们的目标重点不在对面的大军，而是在侯景这个人身上。

    侯景这样的敌人，既然要打，就要一次性的把他打死。

    不然等他突围而出，以后必然会不断的给淮军找麻烦。

    “令旗挥动了！”

    两翼的骑兵之中，穆弘带着一部分骑兵呆在左翼，羊侃持着长槊，浑身披甲，带着另一部分骑兵处于右侧。

    在看到令旗挥动后。

    穆弘和羊侃立刻发出大喝，五千骑兵迅速的上马整队，在一声声讯号声中排列成军阵。

    “出！”

    只听两人一声令下，骑兵轰然出动，战马在奔驰的时候，开始缓缓的加速，费聚、陆仲亨两人各自带着麾下的骑兵，跟在两个骑兵大将后面。

    穆弘名义上是骑兵参将，但在两军厮杀的战阵上，他只能指挥一部分的骑兵。

    他的官职虽高，但距离指挥大战的层次还却少一些能力。

    现在他只能充当冲锋破阵的骑将，和刚被提拔的羊侃同时带领两翼骑兵。

    对于这点。

    穆弘倒是没有怨言，他知道自己的能力，能成为参将就已经是他的极限，以后当一个突阵的骑将也没有什么不好。

    轰隆。

    大地震颤，发出闷雷的声响。

    两支骑兵各自绕过两军厮杀的正面，从左右两侧发起进攻，就像是两把匕首，从侧翼狠狠的插入侯景军的要害。

    “杀！”

    费聚跟在穆弘的后面，双目如鹰，纵马奔驰，手中长枪裹着凌厉的锋芒。耳边狂风呼啸，眨眼间就来到了侯景军的侧翼前方。

    他怒吼着，跟着穆弘势如破竹的杀入阵中，数千骑兵带着崩山裂地的恐怖冲击，狠狠的撞飞匆忙进行防御的士卒。

    眨眼间，一道道军阵被骑兵狠狠的凿穿击溃。

    穆弘和费聚手中长枪一扫，便是十几个士卒掀飞，所到之处，无人可挡。

    其中费聚在冲锋的时候，还不断的观察情况，但凡是有敌军将校想要集结士卒进行防御，他便顺势杀过去，把想要抵抗的将校刺死。

    战马嘶鸣，厮杀声比刚才更上一层。

    在穆弘费聚冲入敌阵大砍大杀的时候，羊侃也持着粗重的长槊，从另一侧杀入阵中。

    羊侃早已锁定了侯景所在。

    在突击的时候直接朝着目标的方向冲击。

    “拦住他！”

    “快挡住这支骑兵！”

    侯景军的众多将校士卒，仿佛海中的波浪，而羊侃便是在劈波斩浪，他浑身罡气缭绕，任何箭矢刀枪都无法近身。

    他的长槊更是激荡风雷之声，轻轻一动，挡在前面的军阵士卒就像是稻草一样，被掀飞十几米。

    在羊侃冲阵的瞬间。

    侯景心中就猛然间生出一丝冰凉，他猛然间朝着侧翼看去，看到了正朝着自己突击的羊侃。

    他注意到了，羊侃那冰冷带着杀气的目光。

    仿佛在对方眼中，自己已经变成了一具尸体。

    这样的感觉，侯景从未有过。

    他连忙厉声大叫，毫不吝啬的把周围的精锐心腹派出，想要以精锐抵挡骑兵的突击。

    不过在数千骑兵形成的洪流面前。

    他费劲心思训练的精锐，就像是鸡蛋碰石头，被狠狠的碾压，没有丝毫还手之力。

    尤其是。

    率领这支骑兵的大将，无论是气势还是手中长槊的锋芒，都让侯景心中产生了极度的警兆。

    “怎么可能……淮军怎么还有这样的大将？”

    侯景已经突破到了四阶，本以为淮军的大将最多和自己一个级别，没想到淮军不仅有四阶的张璘，还突然出现一个五阶的大将。

    他在源世界的历史上攻打建康，和羊侃对阵过。

    但那时候的羊侃已然年迈，和侯景没有太多的交集。

    这时侯景也不知道羊侃的来历。

    侯景这时候想要逃走，但他发现自己已经隐隐被对方锁定，想走有些困难。

    杀！

    羊侃没有那么多的心思，在开始突击的时候，他的全部心神就投入到前方的军阵中，长槊罡气轰鸣，轻描淡写的轰飞一个个阻挡。

    顷刻间，就连破好几处防线，冲到了侯景前方。

    “且慢动手！”

    侯景见状，连忙大叫。他乃是贪狼命格，性格狡诈，这样的性格，自然不想和强敌硬拼。

    面对让自己心升警兆的强敌，他下意识的想着诈降。

    若能通过诈降保全自己，侯景不介意这样做。

    不过。

    面对历史上让自家旧主萧衍晚节不保的贼子，羊侃的眼中只有最深沉的杀意。

    若是大战之前王上提过，要留侯景的活口，他肯定会收敛杀意。

    但既然王景没有专门提过。

    羊侃便没有丝毫保留，长槊猛然突刺，发动了全力。

    长槊仿佛飞火流星。

    锋锐无匹的气芒撕裂长空，眨眼就刺到了侯景眼前，侯景狂吼着持槊格挡。

    轰！

    两把裹着罡气的长槊在空中狠狠的交错碰撞，下一刻，侯景手中的长槊被狠狠的荡开，羊侃的长槊没有丝毫晃动。

    扑哧一声，狠狠的刺入了侯景的胸膛……

    历史上号称万人敌的五阶猛将，全力对上一个四阶武将，根本没有任何悬念！

