    第499章他曾下鬼界

    可惜倒霉鬼现在只有一个，霍霍了这一个还差另一个。

    林羡从来没有来到鬼界，对鬼界的规矩只停留在许久前大师兄描述的那般。

    鬼界巡逻，大多是一个鬼差轮值，但十八层特殊，有时是一个，有时又能到两个甚至几个。

    林羡二人不知，方才鬼门大开，鬼差反应不及，恶鬼的暴乱一瞬间，就有好几个鬼差被恶鬼啃了。

    敢来或者说能来十八层当鬼差的都不是什么普通的鬼，以往十八层的恶鬼太乖顺了，以至于鬼界逐渐放松了警惕。

    这次暴乱，虽然压制得很快，但若是这群恶鬼逃出去，他们鬼界势必也会陷入混乱当中。

    也不对，如今已经混乱了，魔族同人族的战争，鬼界自然是不参与的，但也不妨碍他们成为被殃及的池鱼。

    魔族与鬼修将人杀了，拘着灵魂不让人家去阴曹地府，鬼界还不算乱成一锅粥，但假使把恶鬼放出去了，他们杀的人可真正全部涌入鬼界的，到时候不仅人间多的是孤魂野鬼，连鬼界这里，也得拥挤得不成话。

    违背天地法则做事，遭天谴是迟早的事。

    鬼差们自然也不想有这个麻烦，林羡闭上了鬼门，从某种意义上也算是帮了他们一个大忙，只不过，这并不妨碍鬼差们冷眼旁观这一切。

    鬼嘛，哪里会有心的？

    鬼差还在想着，那两个倒霉的生人究竟在何处，一想到他们的下场，鬼差便忍不住桀桀地又笑了一声。

    殊不知，他正好奇的两个生人，此时已经把主意打到了他身上。

    鬼差的事，林羡不算清楚，但裴漓之，却是实实在在下过鬼界的。

    是的，无人知道，曦和神君飞升后，曾经下过鬼界走了一遭，当日神君神色不虞，身上带着酒气，下鬼界找人，而后无功而返。

    那是裴漓之印象中为数不多的失控之事，他飞升后约莫百年的某日，喝多了桃花酿，而后朦胧中睡着，梦见了百年不见的师尊。

    林羡的模样同飞升前别无二致，裴漓之忽然想起自己有许多话同他说，但张口那一瞬，梦醒时分。

    梦醒时分，随即而来的是未散的醉意以及透心凉的失落。

    裴漓之当时理所应当逼出体内的醉意，可他没有，而是乘着那一腔醉意，凭空劈开了鬼门，而后径直到鬼王那里要他那师尊的魂魄。

    那时候世间之人皆知，曦和神君杀师证道的飞升机缘，人间到处流传着九司尊主与曦和神君的各种故事，而成王败寇，林羡作为飞升失败之人，在那些民间流传的故事中，便成了一个小人的形象，反倒是裴漓之，他的形象竟然伟岸起来。

    很讽刺。

    裴漓之听见都想要发笑的程度。

    当时鬼王不是他的对手，只能当着他的面翻找了鬼界百年来的生死簿。

    无一人是林羡。

    一个人死了，留不下一丁点儿痕迹，想要恨，也找不到寄托的载体。

    裴漓之酒醒前想，他似乎赢了，又输得彻彻底底。

    当然，林羡也没有赢。

    (本章完)

