    此时旳尘珈还不知道，他先前的担心是多余的。

    海后不仅没有怀疑他，还在被四皇子刺杀后，就已经提前安排好了自己退出养病后的事情。

    而且还向她的继任者隆重推荐了他。

    话说回来，自助者天助，他也得感谢自己。

    毕竟以海后的修为，如果不是尘珈动手太过果断，而且及时补刀，海后还真不一定没有再写死前遗书的可能性。

    像是四皇子，刺杀功败垂成，把自己的身份也给泄露了。

    而尘珈就没有。

    这就叫专业。

    他的专业素养，直接导致了他和四皇子战绩的不同。

    所以说，一切都是有因果的。

    当然，对于这一切，尘珈现在还不知道。

    他还处于忐忑不安的情况当中。

    尤其是威尔的到来，意味着西大陆对大乾包括修真者联盟的政策有可能进行全面的调整。

    在这种时候，虽然说一动不如一静，可他还是很想知道一手情报。

    所以，他再次求助了魏君。

    但是尘珈发现魏君好像状态有些不好。

    “魏兄，你没事吧？怎么这么失魂落魄？”尘珈主动关心道。

    此时他们是在一页书内。

    被白倾心祭练过的一页书，可以完美具现出当事人目前的状态。

    所以呈现在尘珈面前的魏君，就是一副失魂落魄的样子。

    实际上事实也的确如此。

    魏君现在心很累。

    “人间不值得。”

    尘珈：“魏兄，你在说什么？形势一片大好啊。”

    魏君：“……”

    确实，除了他以外，形势一片大好。

    “魏兄是不是受到了惊吓？”

    尘珈一拍脑袋，想到了自己之前听说的事情，顿时有所明悟。

    “魏兄，你的事情我已经听说了。”

    长生宗现在和大乾是盟友关系，所以消息很及时。

    对于魏党向皇室发难，长生宗的那些长老们纷纷拍手叫好。

    而且他们再次确认了大乾皇室是扶不起的阿斗，要站也要站在魏党这边。

    所以他们告知尘珈这个消息的时候，一个个还阴阳怪气的。

    尘珈倒是没想那么多，他只是为魏君担心。

    尘珈庆幸道：“不幸中的万幸，魏兄你没有出事。”

    魏君挤出了一个比哭还难看的笑容。

    没有万幸，只有不幸。

    “说起来，还要感谢陆大人, 更要感谢的还是魏兄你的天赋。如果不是你学习能力那么强, 这一次说不定你就真的在劫难逃了。”

    尘珈的语气十分真诚。

    魏君再度捂住了自己的胸口。

    “尘兄, 别说了，我们谈下一个话题。”

    再说下去，他怕自己忍不住哭出来。

    别问他为什么哭。

    问就是对这片土地爱的深沉。

    尘珈不是很明白魏君为什么这么沮丧, 不过他也没有深究。

    反正魏兄活下来就好。

    尘珈主动转向了正事：“魏兄，海后的继任者已经到了, 他叫威尔, 这件事情你听说了吗？”

    魏君：“还没有, 我最近没关注这方面的消息。”

    他现在很难受，只想疗伤。

    尘珈认真道：“对于这个威尔, 我丝毫都不了解。现在海后没了，我也没有了和西大陆联系的渠道，而且我也不能主动去打听, 以免暴露自己。魏兄, 大乾朝廷内部应该有威尔的情报, 你能不能打听一下, 然后把威尔的资料给我整理一下发我一份？”

    “交给我。”

    虽然魏君的心情还是很郁闷，但是正事是必须要做的。

    他去打听了一下威尔的资料, 正好被姬长空听到了。

    姬长空直接道：“魏大人，我们的情报部门正好要研究一下威尔，你来旁听吧。”

    “好, 恭敬不如从命。”

    魏君没有客气。

    他和威尔素不相识，威尔也没有任何要弄死他的表示, 所以魏君对这个威尔并没有什么特殊感情。

    如果有可能，帮着提提意见也可以。

    这就是魏君的朴素想法。

    威尔作为海后的继任者, 肯定会引起大乾的极度关注。

    对于他的资料，自然也会是大乾研究的重中之重。

    当魏君看到情报部门的这场内部会议参与者后, 更是确认了这个想法。

    因为参加这个内部会议的人，还有祁栩莹。

    祁栩莹的伤势还没有完全好。

    魏君目光一扫，就知道祁栩莹至少还要休养两个月。

    在这种情况下，还是把祁栩莹找来了，可见对于威尔的重视。

    不过魏君误会了一点。

    在会议开始之前，姬帅就主动开口：“祁大人听说我们要针对威尔进行研究，主动申请加入我们的会议。祁大人的伤势还没有彻底好转, 所以不能长时间留在这儿，大家对祁大人的到来表示欢迎。”

    军部的其他人包括魏君在内都鼓掌示意。

    祁栩莹微微颔首，倒是也没有谦虚，坦然接受了大家的欢迎。

    以她的军功和在安全司的地位, 这种场面对她来说确实不算隆重。

    姬帅也没有废话，很快就直奔主题。

    “虽然我们军部在西大陆也一直都有间谍在搜集信息，但肯定比不上祁大人对威尔的了解更加深入。祁大人，你给我们讲讲这个威尔的详细情报吧，如果有你不掌握而我们军部掌握的消息，我们随时补充。”

    祁栩莹点了点头，道：“好，那大家尽量记一下。另外，我提前说明，我在西大陆地位不算高，所以对威尔的情报了解也浮于表面，大家自己斟酌判断，不要以我的说法为圣经。”

    “祁大人放心，我们的情报部门有专业人员进行二次分析。”姬帅道。

    “那就好。”

    祁栩莹虽然很想为军方做贡献，但也怕自己把军方给带沟里去。

    “威尔是一个很有能力的人, 同时，他还是海后的爱慕者，此事在西大陆不是什么秘密。”

    祁栩莹刚说到这里, 苏琅琊就抬手道：“打断一下，祁大人, 威尔多少岁？”

    “四十三。”祁栩莹道。

    苏琅琊皱眉道：“据莪所知, 海后还不到三十。”

    “对。”祁栩莹给予了肯定的回答。

    苏琅琊奇怪道：“那威尔还没结婚？”

    “结婚了。”

    “结婚了还是海后的爱慕者？”

    苏琅琊惊了。

    祁栩莹解释道：“为了追求海后，威尔已经自己的妻子离婚了，只不过海后没有接受他。”

    “抛妻弃子，渣男。”明珠公主冷声道。

    祁栩莹摇头道：“事实上，威尔已经离过两次婚了，不过他的两个前妻都不怪他和自己离婚，反而对外说是自己配不上威尔，无法匹配威尔的才华和进步，所以主动放手，让他去追求自己的爱情。”

    明珠公主：“……愚蠢的女人，高端的渣男。”

    祁栩莹道：“在西大陆也有不少人这样看他，实际上威尔本人最开始是平民出身，后来搭上了他的发妻，才有了贵族身份，并从此在军中一飞冲天。后来他的地位逐渐超过他的岳父，又搭上了一个城主的女儿，就和自己的发妻离了婚，和城主的女儿在一起。再后来，他就开始痴心爱慕海后了。

    “不少人都说威尔其实一直都没有变，他骨子里就是想借女人上位。不过包括海后在内，对他的评价都是很正面的，他的两个前妻到现在也不怨恨他。所以虽然他的名声不好，但是这也不能成为实质意义上的黑点。又因为他出身平民的关系，在西大陆也被很多平民视为楷模，颇有人望。”

    魏君听到这里，直呼好家伙。

    这个威尔有点东西。

    渣男不可怕。

    明明是渣男，还让被渣的女人心甘情愿，甚至主动把过错揽到自己身上，就有点牛逼了。

    其他人的脸色也凝重起来。

    苏琅琊沉声道：“我对西大陆也有一些了解，西大陆的等阶之森严，比我们大乾更甚。威尔从一个普通平民能爬到现在的这个位置，绝对不可小觑。”

    顿了顿，苏琅琊继续道：“他能走到这一步，面临的困难恐怕比我更多。”

    苏琅琊虽然也是穷苦家庭出身，但是从军之后他就开挂了。

    而且在他于军中崭露头角之后，就直接被先帝看重，从此一路提拔，青云直上。

    这让他在往上爬这方面，少了很多困难。

    即便如此，他也能感受到出身带给他的桎梏。

    威尔的故事在魏君看来更关注的是威尔的泡妞技术，但是在苏琅琊听来，最关注的还是威尔的出身。

    这从侧面已经说明了他的能力。

    苏琅琊的看法，其他人也同意。

    祁栩莹继续道：“关于威尔，还有一件事情。西大陆远征军统帅这个位置，最开始本来应该是他的。后来海后要抢，威尔主动退让。海后亲口说过，如果威尔打定主意和她抢的话，自己根本抢不过威尔。”

    “为了爱情，威尔主动让了？”姬帅质疑道。

    他怎么就那么不信呢？

    祁栩莹道：“海后的判断是威尔并不看好远征军的前景，所以主动退让。当然，其中应该也有给海后让位的意思。等海后遇到挫折之后，他再从旁给予协助，或者干脆取而代之，都更能让人心服口服，也更容易让海后心生敬佩。而且退一步，也能获得郁金香家族的友谊。威尔此人最擅长借势，借力打力，一举两得，是他的风格。”

    听到“借力打力”，魏君心头一动。

    感觉此人和尘珈有缘。

    不过他只是把这种感觉藏在了心里，没有开口。

    姬帅则提取到了祁栩莹话中的另外一个重点。

    “上一次威尔退让，意味着他和郁金香家族结下了善缘。这样一来，即便海后莫名横死，郁金香家族也一定会全力支持威尔掌控西大陆的远征军，是这样吗？”姬帅问道。

    祁栩莹点头道：“我的判断是这样，当然，这只是我的判断。”

    姬帅深吸了一口气。

    “从内部矛盾下手这条路看来已经堵死了，海后的手下恐怕也会服威尔，西大陆的军队会在最大程度上实现平稳交接，不好对付啊。”

    一般来说，两任不同的老大，风格都会有点不一样。

    这些不一样的地方，往往就能够被姬帅这种帅才抓住机会。

    但他现在感觉这个机会恐怕抓不住了。

    对此，魏君忽然举手。

    “祁大人，这是不是也意味着威尔会在最大程度上尊重海后的意思，以保证他能最大程度的继承海后的遗产。”

    祁栩莹沉吟了片刻，也点了点头道：“逻辑上应该是这样的。”

    “所以，在现阶段，我们是准备怎么对付海后的，就还怎么对付威尔就行。”魏君主动提议道：“从逻辑上来说，是这么个道理。姬帅，你认为呢？”

    “不排除威尔想要求新求变的可能性，他掌控军队越快，就越容易让西大陆的军队按照他的设想去运转。不过短期之内，优势在我们。他想要出奇制胜，也没有那么容易。”

    这点信心姬帅还是有的。

    研究威尔是没错，这是出于必要的防范。

    但现在压力更大的应该是西大陆。

    这点也是毫无疑问的。

    所以，他们没必要太过担心。

    看到魏君后，姬帅心中一动。

    脑海中忽然产生了一个想法。

    这个会议又开了半个时辰。

    半个时辰过后，其他人先走，而姬帅留下了魏君。

    “魏大人，尘珈那边……怎么样？”

    上一次为了让尘珈配合海后，魏君把尘珈的真实身份告知了姬帅。

    魏君点了点头，道：“很好啊，怎么了？”

    “我在想，海后没了，应该重新建立威尔对尘珈的信任。”姬帅若有所思：“从现有的资料来看，威尔是一个很善于借势的人，也许尘珈能够发挥奇功。”

    魏君眨了眨眼。

    咱们想到一起去了。

    不过……

    “姬帅，先不说威尔知不知道尘珈的存在。就算他知道，想让他信任尘珈也不是那么容易的。”

    “我明白，尘珈需要投名状。”姬帅点了点头，道：“那就给他。”

    “嗯？”

    魏君惊讶的看向姬帅。

    姬帅犹豫了一下，还是主动向魏君透露了一个秘密。

    “陛下之前为我引荐了一个盟友。”

    魏君瞬间明悟：“狐王。”

    “不，是妖皇。”姬帅道。

    魏君：“……”

    姬帅继续道：“妖皇向我们提出了一个建议，所以，我现在并不想和威尔打大规模战争，目前有更吸引我们的目标。”

    魏君不知道妖皇和姬帅到底想干什么。

    但姬帅的意思他听明白了。

    “让尘珈去偷偷交投名状，赢得威尔的信任，同时控制战争的规模，然后方便您去实行真正的战略意图。”

    “魏大人一点就透，你觉得有可能吗？”

    “当然有可能，不过妖皇那边……靠谱吗？”

    魏君不担心尘珈，他有点担心姬帅。

    姬长空笑了。

    “放心，有狐王作保呢。”

    魏君闻言放下心来：“也对，狐王还是可以信任的。”

    能够在大乾获取如此高的信任值，狐王绝对不枉此生。

    妖皇竟然想和姬帅联盟。

    看姬帅这意思，他们要做的事情竟然比直接击败威尔更加重要。

    魏君眼神闪烁了一下，脑海中闪过一个猜测。

    如果是真的，那玩的也太大了。

    中土岛要立功了？

    杨大帅的日记还真的要发挥作用？

    魏君没有问，不过他很期望这能够变成现实。

    另外一边。

    大皇子也正在和鹰王密谋。

    “老师，妖皇是不是让您留在妖庭看家？”

    “当然，本王现在身受重伤，即便是想跟着出征也有心无力啊。”

    说起这个，鹰王就气不打一处来。

    他的伤完全是被友军误伤的。

    但他还不能直接说。

    就很气。

    大皇子赶紧转移话题：“既然如此，老师，您要不要搞一把大的？”

    “什么意思？”

    “妖皇离开妖庭，机会难得，您想把握住这次机会报仇吗？如果您想，我动用大乾皇室底蕴帮您。”

    鹰王怦然心动。

    “你让我仔细想想。”

    “好，老师，我等您消息。”

    现在大乾和西大陆已经打成了一团。

    修真者联盟也元气大伤。

    唯有妖庭，还没有伤筋动骨。

    大皇子摸了摸下巴，心道这样不行。

    朋友一生一起走。

    谁过的好谁是狗。

    这才叫患难与共。

