    “被告人赵蓁，指使他人捏造事实、侵害他人名誉，情节恶劣，现根据刑法第二百四十六条规定，判处半年有期徒刑，剥夺政治权利终身。”

    “被告人李姣姣，指示他人捏造事实，侵害他人名誉，策划赞助非法游行集会示威活动，严重破坏社会秩序，情节恶劣，造成严重的社会影响，根据刑法第二百四十六条，二百九十六条规定，判处一年有期徒刑，剥夺政治权利终身。”

    “被告人任佳佳，捏造事实，侵害他人名誉，参与非法游行示威活动，严重破坏社会秩序，情节恶劣，造成严重的社会影响……。”

    随着法槌敲下，一切尘埃落定。

    任佳佳当庭哭出了声，“我错了我真的错了，求求法官再给我一次机会吧……。”

    观众们看着这一幕，心情五味杂陈。

    本来前途大好的年轻人，却即将面临牢狱之灾，可以说这一生基本上毁了。

    在森严的法律面前，一切的同情将会显得格外苍白。

    没有任何人能挑战法律的底线。

    相比任佳佳的歇斯底里，赵蓁则显得非常冷静，从始至终低着脑袋。

    李姣姣脸色惨白，一开始还能镇定，在法官宣读了审判结果时，身子忍不住颤抖起来。

    有人拍手叫好，有人唏嘘不已。

    但透过今天这一幕，所有都会知道，江州的冉家，无可挑衅。

    这一记重拳，也让江州所有豪门看的清清楚楚，从此以后夹紧尾巴做人。

    高嘉手里的叉子掉在了地上，吃进嘴里的甜点没有任何味道。

    她看着手机屏幕里，审判法庭上，赵蓁和李姣姣落魄的一幕，忽然无比恐惧。

    “李氏集团的股票彻底跌停，资不抵债，今天一早公司被法院查封，李家的别墅也被抵押了出去，李氏集团将彻底退出江州的舞台。”对面的叶岚低声说道。

    高嘉倒抽了一口凉气：“不过短短几天，李家就彻底倒台了吗？他们不是在京州还有人脉吗？”

    “远水救不了近渴，怪只怪，她们惹了不该惹的人。”

    高嘉捏紧了手指，声音有些发颤：“她……不会秋后算账吧？”

    好像有几次她对明镜说话很不客气，冉家不会把这笔帐也记着吧。

    叶岚瞥了她一眼：“怕了？”

    “废话，我可不想像李姣姣那样，就算她家里拼命保她，这辈子的名声也彻底完了。”

    高嘉第一次直观意识到，那位霄爷到底有多么可怕，不废话，直接行动，自己亲表妹也不放过。

    “要我说，这霄爷也只是趁此机会奠定冉家的地位，并不是真替明镜出气，只能说赵蓁和李姣姣倒霉，撞枪口上了。”

    叶岚瞥了眼高嘉，笑着摇了摇头：“你这样的想法很危险。”

    高嘉根本不想承认，与其说冉腾霄替明镜报仇，不如说是借这个机会敲山震虎，明镜和赵蓁都是被他利用的工具人，这样一想，心里就平衡多了。

    “算了，不说这个了，你的薄医生呢？”

    高嘉叹气：“回京州了。”

    “这么快？也是，快过年了，要回家陪家人。”

    高嘉眼珠子转了转：“过年的时候，我们去京州吧，我搞到了几张春晚门票，我们去京州现场看春晚。”

    叶岚差点噎住：“你怎么想一出是一出，过年我要在家陪我爸妈，你再找人吧。”

    “哎呀岚岚，你就陪我一起去吧，路费食宿我全包，你每年都陪爸妈过年，多没意思啊，就当出去旅游了，好不好嘛……。”

    高嘉开启了撒娇攻势。

    叶岚怀疑的看着她：“你不会是想追到薄医生家里去吧？”

    高嘉腼腆的笑了笑：“你这是说的什么话，我就想去现场看看春晚而已，跟薄医生有什么关系？”

    叶岚翻了个白眼：“你得了吧。”

    “你到底去不去嘛，过了这村可没这店了。”

    叶岚无奈点头：“好吧，舍命陪君子了。”

    ——

    “小飞、回家吧，爷爷想你了，梦梦也想你了。”

    曲飞台手里的笔一顿，笔尖下，字符翻飞，除了他自己，恐怕世界上没有第二个人看明白。

    这时有电话插进来：“我接个电话。”

    “小飞啊，你看离最后一次大联排只有三天时间了，你再不回来我可怎么给阮导交差啊，飞机票我都给你买好了，今天下午三点，你看咱是不是可以摆驾回宫了，奴才在机场恭候大驾。”电话里，黄超的语气非常卑微，就差给曲飞台跪下了。

    曲飞台挑了挑眉：“没有经过我的同意，私自帮我接了春晚邀约，既然你这么厉害，你上去表演吧。”

    “我的祖宗呦，你说你不想上春晚，前两年阮导的邀约我统统帮你拒绝了，你知道这有多得罪人吗？阮导的背后可是整个京圈的人脉和资源，你以后要还想再这个圈子里混，就不能做得罪人的事情，今年阮导再次邀约，我要是再拒绝，咱可就彻底得罪人家了，多少人求之不得的机会，你偏偏看不上，人家阮导已经很有诚意了，知道你准备新专辑没时间，给你一路开绿灯，把你的彩排尽量压缩到三天内，人家是真的欣赏你，想跟你合作，你再认真考虑一下行不行，算我求你了。”

    经纪人做到这个份儿上，真的没谁了。

    年年邀约，年年被拒，他要是阮导，早就气死了，可今年人家依旧不死心的继续邀请，这份诚意，再拒绝就说不过去了。

    对面沉默。

    黄超咬咬牙，使出杀手锏。

    “我这里有小道消息，明镜也会参与今年的春晚。”

    曲飞台忽然坐直了身子：“你说什么？”

    黄超脸上露出奸计得逞的笑容，清清嗓子：“算了，既然你不愿意，我也不勉强你了，我这就回绝了阮导，得罪人就得罪人吧，只要你开心就好……。”

    “等等，你把话给我说清楚……。”

    对方很利落的挂断了电话，被拿捏了的曲飞台气的跳脚。

    曲飞台推着行李箱出门的时候，正撞上对面明镜出门，手里也拉了一个箱子。

    曲飞台愣了愣：“你……你要出远门？”

    明镜身边跟着亦步亦趋的明尘和明提，两人脸上都有不舍。

    “二姐，你一定要早点回来。”

    明镜摸了摸两人的脑袋：“在家里听话，照顾好小幺，有事给我打电话，我很快就回来。”

    “嗯，二姐你在外边一定要照顾好自己。”

    明尘看到曲飞台，走过去仰起脸问道：“曲哥哥，你要回京州了吗？”

    曲飞台摸了摸她的脑袋：“是啊，没有办法陪你们过年了。”

    “那正好，二姐也要去京州，你答应我，帮我照顾好二姐，好吗？”

    曲飞台笑道：“好，我答应你。”

    地下车库内，郑青开车等在那里。

    看到曲飞台，郑青挑下墨镜，哼笑道：“小天王，又见面了，这是要回京州吧，正好，咱一路做个伴儿，这京州啊，我跟明镜人生地不熟的，还要劳你多照应啊。”

    曲飞台现在已经很自如的应对郑青的讽刺了，把他和明镜的行李箱放进后备箱，拉开后坐车门，陶纤纤尴尬的摆了摆手：“你好。”

    曲飞台回了个好，老老实实的坐进了副驾驶。

    郑青打着方向盘，车子冲出阴暗的地下车库，迎面一缕阳光射过来，刺的人有一瞬间的眩晕。

    手机铃声响起，打破车厢内的沉寂。

    曲飞台听到这串铃声，下意识愣了一下。

    这个铃声，她还没有换。

    明镜自如的从包里拿出手机，看了一眼，接通放在耳边。

    “你要去京州了？”

    “嗯。”

    “我陪你一起去吧，那边局势复杂，恐有人对你不利。”

    “不用，我应付得来。”

    手机对面，冉腾霄抿了抿唇，无力的挂断电话。

    她永远的那样清冷，任何试图走进她的心的人，都会体会到什么叫凉彻骨。

    “霄爷，小姐今天下午三点的航班，庆争和陶纤纤陪她一起去，以及……曲飞台。”

    随着叶剑话落，他明显感觉到书房内的气温陡然降了下来。

    他硬着头皮说道：“春晚的邀约，任何人都不好拒绝吧，这也是一次小姐面向大众的机会。”

    冉腾霄想了想说道：“蒋春岚那里派人盯紧了，不要给她任何伤害明镜的机会。”

    “霄爷放心，一早我们的人就盯着了。”

    “夜鹰呢？”

    当初在白头山上，不仅薄玉浔李岭认出了夜鹰，他也猜出了夜鹰的身份，下山后便派人盯着他。

    叶剑垂下脑袋：“抱歉霄爷，我们的人跟丢了，他可能已经离开了江州。”

    冉腾霄揉了揉额角：“算了，本来也没指望你们。”

    那是夜鹰，最顶尖的特工。

    只是，他接近明镜，到底有什么目的？

    冉腾霄始终觉得，他的目的并没有那么简单。

    ——

    曲飞台目标太大，到了机场，两人分开候机。

    只是曲飞台身形太优越，就算伪装的再好，那些眼尖的粉丝还是能认出来。

    没多久，他就被里三层外三层的围住了。

    郑青啧啧摇头：“真惨啊。”

    明镜说道：“帮帮他吧。”

    郑青打了个响指，“行吧，我就来个英雄救美。”

    郑青冲进人群，将曲飞台护在身后，扬声说道：“大家别激动，冷静冷静，虽然很感激大家的喜爱，但我们小飞还要赶飞机，大家的心意小飞心领了，他让我谢谢大家，还请大家克制一下。”

    这道声音很好听，有些雌雄难辨的味道，穿透力很强，仿佛大喇叭在耳边喊，却又不觉得聒噪，轻易盖过了现场的嘈杂。

    人群奇迹般的安静下来。

    趁着这个时机，郑青抓住曲飞台的手，就从人群里溜了出去，飞快的进了安检门。

    与其同时，曲飞台现身京州机场的消息已经传遍全网。

    自从发布会后，他的热度居高不下，各大论坛小组天天都在讨论他，提及率比之前高了三倍还多。

    宋襄玉离奇神秘的人生令人向往，与宋襄玉长了一张脸的曲飞台，仿佛让宋襄玉活了过来，加之他本身热度就高，这下子彻底点燃了民众的激情。

    陶纤纤看了眼身边衣着朴素的明镜，惊叹道：“小姐，您真是有先见之明。”

    众所周知，明镜的穿衣风格，素来是丧葬风，不是黑就是白，从未在她身上见过第三种颜色。

    为了避免不必要的麻烦，明镜今日出门，特意作了一番乔装。

    她并未穿她那些标志性的白裙黑衣，而是穿了件焦糖色的粗麻套装，非常宽大，朴素无华，刻意收敛身上的气息，宽大的帽檐遮去半张脸，口罩再遮去下半张脸，几乎没有人可以认得出来明镜。

    她的伪装、非常成功。

    明镜拨转着指尖的佛珠，淡淡的收回视线，从包里拿出一本书，旁若无人的看了起来。

    陶纤纤问道：“小姐，发给您的演讲稿，您有背吗？”

    明镜摇头。

    “没关系，小姐记忆力好，临时抱佛脚也没问题。”

    明镜翻了一页，头也不抬的淡淡道：“写稿子的是个刚毕业的大学生吧，几处语法明显错误，太过煽情，我不喜欢。”

    “这……。”陶纤纤说道：“我这就给阮导说，让她重新……。”

    “不用了。”明镜打断她打电话的动作。

    “既然请了我当慈善大使，便不能欺骗电视机前的亿万观众，该说什么，我心中有数。”

    陶纤纤很早就猜到，小姐大概是看不上别人的演讲稿的，那些精心揣摩过的华丽辞藻，只有满纸的虚伪与造作。

    真正的慈悲、在心中，世间任何文字也无法描摹一二。

    如果有唯一的可能，只能是明镜。

    ——

    落地京州，已是黄昏尽头。

    暮色西沉，星月渐显，天空褪去层层明亮，换来无尽的黑暗。

    这座最繁华的城市，开始了精彩的夜生活。

    一辆黑色轿车停在曲飞台面前，从车内下来一位老者。

    “少爷。”

    “小叔叔。”一个小女孩从车内蹦下来，扑过来抱住了曲飞台。

    郑青挑了挑眉：“有家就是好啊。”

