    第二百五十四章 需要帮忙   

    啧……   

    这个问题，怎么回答都不对啊!

    

    顿时我就有点犯难了。

    

    而洛怡雯还是好奇地看着我。

    

    当然，除了好奇之外，还有这苦涩与酸楚。

    

    毕竟，不管是任何女人，在说起自己男人的别的女人时，都不可能无动于衷的。

    

    而我则是有点纠结。

    

    在一个女人面前夸赞一个，贬低另一个，这种事我是做不出来的。

    

    虽然我知道，如果如实说，她可能会不高兴。

    

    但我还是说道：“这个嘛……你和倩姐儿各有千秋，各有各的好处。”

    

    洛怡雯闻言撅起小嘴，不满道：“我还以为，我才是你最喜欢的女人呢。”

    

    我只能连忙哄她，当然，手不能闲着。

    

    过了一会儿，倩姐儿过来了。

    

    看到我们的样子，她脸色一红，呸了一声道：“雯雯，你怎么也跟浩哥瞎胡闹啊？

    要是被别人看到就完了。”

    

    什么叫跟我瞎胡闹？

    

    明明是她坐我腿上不肯下来好吧？

    

    洛怡雯也有点不好意思，连忙从我腿上跳了下来，整理了一下凌乱的衣服。

    

    这个时候，她又变成了胆小的小姑娘，连句话都不好意思说了。

    

    倩姐儿这边把餐厅收拾了一下，然后就打算把几个女人屋里的被褥什么的，都洗一下，然后趁今天天气好，晾晒一下。

    

    见倩姐儿干活，洛怡雯也不好意思看着，就过去帮忙。

    

    而我，也开始了我的工作。

    

    营地没啥事，但今天张志明来了。

    

    我去与他见面，一见面，他就说起了前几天我以一敌三百的战绩。

    

    看他的表情，他似乎不太相信，但是也不敢说什么。

    

    我也懒得辩解什么。

    

    这玩意不亲眼看到，谁都觉得我是在吹牛。

    

    随后说起了三蛇部落的事情。

    

    他们既然能来一次，说不定还能来第二次，这是不得不防的事情。

    

    按照张志明的意思，是想组建一个巡逻队，大概是个左右的骑兵，专门在草原上巡视，这样发现三蛇部落入侵，就能够及时做出反应。

    

    而他之所以来营地，是因为想和营地联合组建这个巡逻队。

    

    说到底，还是互助会弱小。

    

    本来人就少，还穷，如今刚刚搬迁，正是缺食物和各种物资的时候。

    

    再让他们抽出十个人来组建巡逻队，基本上是不太现实的。

    

    十个人的骑兵，每天至少能打到三十个人的食物，如果去当巡逻队，就不能打猎了，他们本身还要消耗食物，这算下来，如果组建一个巡逻队，就需要付出四十人份的食物。

    

    这还不算马匹的消耗。

    

    对于互助会来说，这简直是血亏。

    

    所以张志明想拉上营地，一起来组建巡逻队。

    

    按他的意思来说，营地实力强大，底蕴深厚，就应该营地多出人，最好营地出八个人，互助会出两个人就够了。

    

    这我当然不能同意了。

    

    因为这事儿，不能用实力来算。

    

    应该用谁更加需要的来算。

    

    从各种角度来说，互助会更加需要这个巡逻队。

    

    营地有完善的防御工事，有大规模的骑兵，还有众多的人口，只要稍微有点警惕性，都不会发生特别大的意外。

    

    哪怕是被围困住了，营地内储存的食物，也能够坚持好长一段时间了。

    

    但是互助会不同，他们人少，没有防御工事，马匹也少，一旦三蛇部落打过来，他们几乎是必死无疑的。

    

    所以根据需要的程度来算，他们才应该派出更多的人。

    

    当然，从现实角度出发，互助会的确承担不了这么多人不能生产只能消耗。

    

    哪怕是勒紧裤腰带，也最多只能出五个人。

    

    于是我说道：“什么也别说了，就算是我照顾你，咱们一方出五个人五匹马算了。”

    

    其实，我倒是觉得，三蛇部落短时间内未必敢打过来。

    

    毕竟他们才刚刚损失了这么多人和马，而且连什么部落第一勇士金蛇首领也死了。

    

    更要命的是，逃回去的这一百多人，可能也会因为士气低落的原因丧失战斗力。

    

    甚至还可能把恐慌和恐惧带回三蛇部落。

    

    所以他们打过来的可能性非常小。

    

    不过这毕竟是生死攸关的事情，所以还是需要防一手的，这才是我愿意出人和马，组建巡逻队的原因。

    

    张志明也知道，这的确是我的让步，于是便没说什么，苦笑着点头：“接下来，我们互助会的日子更加难过了。”

    

    我笑了笑没说话，他们难不难过和营地关系不大。

    

    随后闲聊了几句，说了一下组建巡逻队的事情。

    

    毫无疑问，这只巡逻队的控制权，是张志明想到的。

    

    毕竟是十个骑兵，关键的时候，是一笔很强大的力量。

    

    但是这种事我怎么能相让？

    

    营地实力强大，我的底气也足，最终这只巡逻队的队长，还是由营地的人出任。

    

    于是我就把唐一鸣安排上了。

    

    这人和以前完全不同了，现在是个不错的小伙子，可以胜任这个任务。

    

    说好了巡逻队的事情，张志明就告辞了。

    

    他的确很忙，互助会百废待兴，忙得脚不沾地。

    

    等他走后，我去了弓箭作坊，看一下余幼旋的进度。

    

    去了之后，发现这个女人正带着人在晾晒牛筋。

    

    见过来，余幼旋迎了上来，笑道：“哟，城主大人来视察工作么？”

    

    一开始见她，还以为她是个比较正经的人，没想到混熟了之后，发现她有时候还挺爱逗着玩的。

    

    我开玩笑道：“领导视察，有没有接待小姐啊？”

    

    余幼旋接着逗：“你看我行么？”

    

    我说道：“模样是行，就是不知道你愿不愿意陪领导喝喝酒，吃吃饭，甚至是睡睡觉啊？”

    

    余幼旋这下不说话了，脸有点红。

    

    片刻之后才说道：“咱是良家妇女，不干这种事情。”

    

    我撇撇嘴道：“良家妇女才有意思呢。”

    

    “呸。”

    余幼旋呸了一口，脸色红红道，“咱们还是谈工作吧。”

    

    呵呵……   

    弱鸡。

    

    我笑了笑，道：“看看你的进度怎么样，有没有困难需要我的帮忙。”

    

    余幼旋先是摇摇头：“进度就是那样，等耗时间的工序完成，就能出成品了。

    

    至于帮忙的话，还真有个问题需要你帮忙。”

    

    

