    S级1位：爆破。

     S级2位：战栗的龙卷。

     S级3位：银色獠牙。

     S级4位：原子武士。

     S级5位：战律魔女。

     S级6位：童帝。

     S级7位：King。

     S级8位：一方罗刹。

     S级9位：金属骑士。

     S级10位：僵尸男。

     S级11位：驱动骑士。

     S级12位：猪神。

     S级13位：超合金黑光。

     S级14位：警犬侠。

     S级15位：闪光的弗莱士。

     S级16位：背心尊者。

     S级17位：金属球棒。

     S级18位：魔鬼改造人。

     S级19位：性感囚犯。

    这就是目前的S级英雄的排名。

    方里与席尔薇雅的排名一口气上升了十位以上，堪称惊人。

    “毕竟解决了灾害等级龙的大事件。”

    由于灾害等级神已经是能够危害到人类的存亡本身的恐怖事态，足以称得上是世界末日，因此，实际上，灾害等级能够达到龙便已经是人类能够承受的最糟糕的状况了。

    会导致数个城市灭亡的危机，一旦解决，单单是其中的功劳便能够让一位C级的英雄直接升上A级，乃至升上S级都不是什么奇怪的事情。

    在这样的情况下，如果能够仰制灾害，不使民众出现伤亡，乃至不使灾害现场出现损失，那其中的功劳更是能够让一名C级英雄提升到S级5位左右都不奇怪。

    而方里和席尔薇雅便做到了。

    两人的联手，不但破坏了陨石，还阻止了陨石的二次灾害，这样一来，再加上之前累计的不少击败灾害等级鬼的怪人的战绩，两人的排名一口气上升如此之多，一点都不奇怪。

    哪怕是杰诺斯都从S级的最后一名上升到18位，还得到了一个「魔鬼改造人」的英雄名。

    “只不过，果然是席尔薇的排名比较高吗？”

    虽说破坏陨石的是方里，但比起单纯的破坏，后者即保护了民众，又保护了Z市，得到的功劳无疑更多。

    所以，席尔薇雅一口气升上了5位，而方里则是升上了8位。

    对此，方里倒没有觉得有什么。

    “比起保护，我本来就更擅长杀戮。”

    这个自知之明，方里一直都有。

    既然如此，那方里自然也是最能明白，自己根本不是那种能够受到追捧的类型。

    这么一想，方里也是觉得一阵苦笑。

    “明明我就是这种类型，那群常盘台的大小姐为什么反而一直缠着我不放？”

    除了这些人都是怪胎以外，方里真想不到第二种可能了。

    而除了排名的变化以外，官方论坛上的留言也是变得越来越多。

    大多数人都是在表示惊讶。

    “没想到，歌姬殿下连陨石带来的灾害都能够阻止。”

    “这可是灾害等级龙的大事件啊。”

    “以前怎么不知道席尔薇雅小姐这么厉害呢？”

    “而且，席尔薇雅小姐似乎还是一名超能力者。”

    “英雄协会早该邀请席尔薇雅小姐加入了，那样的话发生在这个国家里的灾害肯定能够少带来很多损失。”

    “就是就是。”

    不管是哪里的留言，提及到席尔薇雅的帖子都是意外的多。

    其实也不算意外。

    跟其余人比起来，世界级歌姬的名头实在太响亮了。

    在这位粉丝范围足以扩展至全世界的歌姬面前，讨论度自然不可能低。

    虽说S级英雄基本上一个个的都是知名人物，但跟世界级的歌姬相比较还是相形见绌了，讨论度也就理所当然会低下去。

    但低下去不代表着就没有。

    比如方里，渐渐的讨论度也高了起来。

    “这一次，席尔薇雅小姐又出现在罗刹的身边了呢。”

    “罗刹应该早就认识席尔薇雅小姐了吧？”

    “自从加入英雄协会以后，这两位似乎一直都有密切来往，有什么大事件时几乎都在一起呢。”

    “上一次，还有人目击到一群机械化的野人袭击了歌姬殿下，罗刹在第一时间里便出现了。”

    “也有人目击到罗刹和歌姬一起出现在Z市。”

    “消灭怪人的时候，同样有人目击到这两人在一块。”

    “网上甚至有人传言，曾经在罗刹开的车的副驾驶座上看到歌姬。”

    “这两位到底是什么关系啊？”

    “好好奇啊！”

    这里指的罗刹，自然便是方里了。

    就像地狱的吹雪，大多数人都简称为吹雪一样，网上很多人都将一方罗刹简称为罗刹，甚至连英雄协会的人都开始称呼方里为「罗刹阁下」与「罗刹先生」之类的，代表着方里的英雄名。

    当然，这不是重点。

    重点是方里与席尔薇雅的关系也终于是受到了怀疑。

    “果然还是快曝光了吗？”

    方里只是扫了这些猜疑两人关系的帖子一眼，随即便是将其甩在后头。

    这也没什么好在意的。

    本来，方里与席尔薇雅便都没有刻意隐瞒彼此的关系，只是顺其自然而已。

    这样的话，被发现只不过是迟早的事情。

    倒不如说，英雄协会与席尔薇雅的公司那边已经隐隐的知道了两人的关系。

    甚至，公司那边还因为这件事情主动找过方里的茬。

    方里还记得，当时那位董事长扔给自己一张支票，说是由自己随便写，只要能够离开席尔薇雅。

    结果不用说，方里都还没有说什么，席尔薇雅便已经一个电话打出去，解除了与公司的合约，让英雄协会付上违约金，再由吹雪使用超能力，将那位什么董事长直接从窗口扔了出去，再无音讯。

    现在，与席尔薇雅签约的公司，那可是非常识货，知道方里在席尔薇雅心中的地位，不但对方里客客气气，还声称不会阻止两人的关系，必要的时候如果出现绯闻，还会由公司那边负责进行运营，让绯闻不变成丑闻，影响到两人的生活。

    正是因为这样，席尔薇雅才会与这个公司签约，论坛上讨论到方里与席尔薇雅的关系的帖子也没有那么多的火药味。

    相信，方里与席尔薇雅之间的关系，迟早会自然而然的被民众们接受吧？

    只是，作为当事人，方里与席尔薇雅反而没怎么在意就对了。

    毕竟，两人在一起又不需要看别人的眼色。

    真的闹出丑闻，那席尔薇雅一定会很干脆的隐退，又不是第一次做这种事情。

    就在方里浏览着这些的时候，一封简讯传进了他的手机。

    “嗯？”

    方里拿起来一看，随后，眉头便是一挑而起了。