    

    （感谢逍遥123q的月票）

    大早晨的，太和帮的枪声和爆炸声，也是引起了许多人的注意。

    就在白泽少离开没多久，警察就赶到了，因为画面太过残忍，又动用了大规模的武器。

    这种程度了案件已经超过了警察的处理范畴，甚至一些警察看到现场的情况都要吐了。

    所以，也是快速的上报给了特高课。

    在特高课赶到的时候，上海的各大势力均是派人到场，混在围观的人群里面。

    甚至就连一些租界都派人来了，希望可以获得第一手资料。

    毕竟这么大规模的死伤，其实现在已经很少了，尤其是在大白天的。

    现在的上海，无论是哪方势利，其实都不想看到上海经济衰退，所以就算是日本人也很少大规模的杀人。

    至少表面上是如此，否则上海经济发展受阻，他们的利益也会有所损失的。

    至于背地里大家怎么厮杀，他们就管不了了，因为就属他们厮杀的厉害了。

    正因为如此，他们才对白泽少这种肆无忌惮的做法，感到的非常的震怒。

    白泽少的做法，可能会打破上海现在好不容易形成的平衡，这种平衡诡异且脆弱。

    一旦被打破，那么整个上海都将陷入一片血雨腥风，到时候别说发展经济了，个人的安全都没有任何的保障。

    所以，他们才会对今天的事情特别的关注，想要知道到底是哪方面出的手。

    否则一个太和帮又怎么会值得他们关注，就算太和帮被全军覆没，他们也不会注意一下的。

    除非是三大帮派的事情，才会引起他们足够的重视。

    很快。

    特高课的人就将现场勘察完毕了，得出了初步的结论。

    凶手是受过专业训练的，枪法极准，对于武器的使用非常的娴熟，包括爆破，射击等方面，很可能拥有军方背景。

    至于说凶手是几个人，他们暂时还没有结论，需要进一步调查。

    而特高课的调查结果，很快就被关注这里的那些大势力得知了。

    目前来看，满足上述条件的人很多，不过能够拿的出类似手笔的势力，却只有那么几个。

    尤其是，可能涉及到军方背景，目标更是小了很多。

    不过在这个糟心的时代，有军方背景的人有很多，并不一定就是那些势力战出手的，很可能是栽赃陷害。

    一时间，大家的心思也是变得诡谲起来。

    而此刻，离开太和帮的白泽少却是返回了开普路32号。

    “你不是要出去办事，怎么这么快就回来了”老五有些好奇的问道。

    因为白泽少从出去到回来，也就四十分钟的样子，本来还以为白泽少要出去很长时间了。

    “办完事就回来了，再说了携带的弹药已经用完了，继续在外面晃荡等着石志超他们抓我了”白泽少随意的说道。

    “你到底干什么了，带的那么多弹药就用完了”老五皱眉问道。

    “端掉了太和帮的总部”

    “那也用不了那么多弹药吧”

    “我把太和帮的人全都杀了”白泽少有些复杂的说道。

    “全杀了？”老五有些惊疑的说道。

    “没错，一个不留”

    听着白泽少的话语，老五没有在开口，只是看着白泽少的眼神多几分异样。

    她真的是难以想象，笑意盈盈的白泽少，背后会如此的狠辣。

    虽然不知道太和帮有多少人，但是那些弹药的消耗却是真实的。

    “别这么看着我”白泽少苦笑的摇了摇头：“我也不想的”

    “本来，我只是想着除掉那些高层或者领头的就好了，谁想……”

    “再说了，杀掉那些普通的帮众，对我来说也没什么好处，反而会引起特高课等方面的注意”

    “那你还要继续嘛？名单上的势力可不少”老五不想再提太和帮的事情，转而问道。

    “当然，这才是开始，今晚我就会再次行动”白泽少不可置否的点了点头。

    “你这样一来的话，势必会引起很多人的注意”

    “那也是没办法的事情”

    随后白泽少就返回房间休息去了，老五则是给离开开普路32号不知道干什么去了。

    而太和帮的事情，此刻也是被传的沸沸扬扬，虽然报纸电台没有报道。

    但是，依旧在短短的时间内，就传遍了整个上海。

    特务处，上海站。

    石志超和孟晓海相对而坐，思索着太和帮的事情。

    “这个事情对于我们来说，可不是件好事”石志超淡淡的说道。

    “是啊，那些帮派之人虽然是乌合之众，但是毕竟是地头蛇，很多时候还是可以起到一些作用的”

    “但，今天出了这么一档子事情，那些帮派之人肯定会心慌慌，恐怕无心再去追捕白泽少”

    听着孟小海的话语，石志超也是叹息了一声。

    不过两人对于到底是谁灭掉太和帮的，还是有些兴趣的，要不是因为白泽少的事情，他们说不定还会借助此事，做一些文章。

    可惜，现在的他们却是无暇他顾。

    特高课。

    当池上慧子听完秘书的汇报以后，却是陷入了沉思，心里忽然闪过一道念头。

    不过还是询问道：“太和帮最近可是惹了什么祸事”

    “据调查应该没有，而且他们现在好像投入所有的精力放在追捕白泽少的事情上，算的上是最积极的一方势力”

    “这就没错了，枪打出头鸟，没有实力偏偏那么卖力，以为是软柿子却没有想到是个吃人的狼，我应该知道是谁做的了”池上慧子自言自语的说道。

    “课长，你知道谁做的？”秘书好奇的说道。

    “差不多，不过现在还没有最后确定，如果我没有猜错的话，那人还会有行动的”

    至于那人是谁，池上慧子却没有说，惹的秘书也是一阵心痒。

    这时，池上慧子忽然说道：“告诉我们的人，放松对白泽少的追踪，加大对于特务处那帮人监控”

    “是”

    秘书不知道池上慧子为什么会如此部署，不过还是很快应承道。

    就在这时，池上慧子门外忽然有人进来汇报道：“课长，刚刚收到消息，鲸鱼帮老大还有一众高层被杀”        

