    此时山顶的人不多，中途有休息站，休息站的人更多一点，山顶上，就星星点点的一些人。

    所以不远处两人的说话声，她还是稍微能听到一点的。

    尤其是她听到他们要在这里熬上一夜，看日出。

    心都是漏了一拍，难不成，她要拉着姜离蔚在树后躲一夜吗？

    那姜离蔚怕是会疯过去。

    而姜离蔚真的觉得自己快疯了。

    他忍了忍，没忍住，直接扣住了傅盈止的手腕，从他嘴边拉了下去。

    而傅盈止此时完全被唐拂和唐温言的话惊住了，根本没有注意到姜离蔚的情绪。

    直到感觉手腕有些痛，她才去看姜离蔚。

    姜离蔚压下心中的怒火，他的风度告诉他，不能打女人，不能打女人，不能打女人！

    “傅盈止，闹够了吗？”

    “不是，我——”

    姜离蔚根本不理她，已经从树后走了出去，几步就走到了山顶。

    姜离蔚呼了口气，看到了一侧的唐温言和唐拂，微微颔首，算是打了个招呼。

    唐温言瞧了他一会，站起身，走过去拍了下姜离蔚的肩膀，说：“姜先生，你的后背怎么受伤了？”

    姜离蔚一时气愤，在气头上，倒是没有意识到自己的后背有伤，此时被唐温言提起，这才觉得有点痛。

    他皱着眉：“很严重吗？”

    “出了点血，还是尽快处理一下会比较好。”

    唐温言知道他是沈顾沉的朋友，自然不可能不管，扭头去看唐拂：“小拂，你有没有带碘伏。”

    唐拂喜欢爬山，他的背包里备着跌打损伤的药，当即便说：“带了的。”

    她把药包递过去。

    唐温言对她说：“你去一旁，别看。”

    要看伤口，姜离蔚势必要脱衣服。

    就在这时，又有一道女声传了过来：“唐温言先生，让我来吧。”

    唐温言听这声音比较熟悉，回过头，就瞧见傅盈止一袭长裙在朝这边走来。

    傅盈止当时只是一时情急，倒是没想到会把他弄伤。

    姜离蔚原本在解衬衫，听到傅盈止的声音，手下动作都是一顿，他回过头，目光微凉，衬着夕阳，映了一层说不出的红意。

    有那么点凉薄之感。

    唐温言没想到说话的会是傅盈止。

    他见过她几面，都是在傅家的宴会上。

    女人高高在上，因为在傅家辈分极高，所以他们通常见到她，都是礼让三分的。

    唐温言没有说话，在她身上看了看，又看向了姜离蔚。

    这两个人——

    怎么回事？

    不过他不是那么好奇心的人，但是毕竟是姜离蔚受了伤，还是要问问他的意见的：“姜先生，你看呢？”

    “麻烦唐先生给我上药了。”他根本不理傅盈止。

    要不是她，他今天身上会多那么多的伤口？！

    姜离蔚对傅盈止实在没什么好印象。

    唐拂在一旁看着，眨了眨眼。

    傅盈止她也是认识的，还没见过她对哪个男人这般特殊照顾的。

    都主动上药了，还不特殊？

    她一手托腮，看好戏的模样。

    稀奇稀奇，真是稀奇。

    傅盈止直接走过去，从唐温言手中接过了医药包，说：“唐先生去陪唐小姐吧。”

    “先生，我们去另一边上药。”

    傅盈止看到他受伤了，要不然，应该不会出来的。

    唐温言狐疑的看了一眼傅盈止。

    傅盈止一把抓住了姜离蔚的手腕，几乎是拖着他的。

    唐温言微微挑眉，这怎么还上手了？

    唐拂走到了唐温言的身边，低声询问：“这两人的关系，有些微妙啊。”

    “嗯。”

    “不过他们怎么认识的？”

    他们两人看样子像是两个完全不相干的人。

    “是不是沈二爷？”这也只是唐拂自己的猜测。

    毕竟——

    傅盈止是沈顾沉的姑姑，而沈顾沉和姜离蔚是好友。

    唐温言摇了摇头，说：“不会，姜离蔚刚才看傅盈止的眼神，有点嫌弃，如果他知道傅盈止是沈二爷的姑姑，不会露出那样的眼神。”

    所以，这两人到底在闹哪样？

    唐温言总觉得自己似乎要摸透什么事情。

    -

    姜离蔚被她拖着，走到远了点。

    傅盈止找了个稍微安静的地方，将医药包放下，扭头对姜离蔚说：“我给你抹药。”

    姜离蔚目光冷冷的盯着她。

    傅盈止并不怵他的目光，看他没动作，还催促了一番：“你让我看看伤口。”

    “我知道这件事是我不对，我认错了人，所以下意识的想要躲开，就，就顺手拉上了你，你别生气了。”

    傅盈止知道自己不在理，态度一低再低。

    心理却在想：姜离蔚，你别作啊，我耐心有限！

    姜离蔚深吸了一口气，觉得自己的所有耐心都用在了傅盈止的身上。

    这女人，过了今天，以后离她远点吧！

    他转过身，缓缓脱下了衬衫。

    傅盈止抿了抿嘴，瞳孔微颤，觉得自己的耳朵有些发热。

    她此时真想说一句：姜离蔚的腰不是腰，是多名三郎的刀！

    宽肩窄腰，下面就是一双大长腿。

    一种禁欲的美感。

    傅盈止拿着药瓶的手都有些发抖。

    看到男人背上的细小伤口，心想，这也太细皮嫩肉了，她就轻轻怼了一下，他怎么就伤成这样？

    也太娇弱了点。

    都是被树皮蹭上的，所以伤口不是很深，可是有点多，所以血迹渗出来，才让唐温言看到了。

    傅盈止轻轻的细致的替他上好了药。

    最后才问他：“你有带别的衣服吗？”

    衬衫上有血迹，大约是不能穿了。

    姜离蔚随手就将衬衫穿上了，冷漠的回了一句：“没有。”

    他上山就是一时兴起，哪里会准备衣服。

    而且，他怎么会知道自己还会受伤？

    他又不会预言。

    傅盈止瞧见他对自己爱答不理的，叹了口气。

    好不容易这人送上门，瞅瞅她把人给吓的。

    她觉得老天爷肯定是在和她作对。

    此时姜离蔚生气，傅盈止不会再去男人跟前找不痛快，她把医药包收拾好，重新换给了唐拂。

    然后衬着姜离蔚不在意，低声对两人说：“希望两人替我保密，我还不打算把这件事闹大。”

    唐温言点头。

    唐拂也点头示意自己知道了。

    -

    傅盈止因为是傅老老来女的关系，所以在傅家一直很受宠，虽说平日里低调些，可是京圈里，没有人不知道傅盈止的。

    毕竟，辈分上，就已经压了所有人一头。

    而且，这些年，说真的，上门想要和她说亲的人，真的不少，且都是世家大族的公子哥。

    放到她跟前的人，自然都是顶优秀的，可是她却拒绝了所有人。

    大家有时候甚至很好奇，这个傅盈止到底会看上谁，谁又能hold住她。

    却没想到，会是姜离蔚。

    不过看傅盈止此时的样子，应该沈二爷是不知道的。

    也不知道这件事情爆出来后，会造成多大的轰动。

    唐温言此时就在心里确定，无论如何，不能参与这件事。

    一个闹不好，他自己也要被牵连进去。

    唐拂不知道自己的哥哥此时心思百转，她笑了一声，说：“哥，我还是第一次看到傅家的小姑姑这般模样。”

    恋爱的女人啊，有时候会放低一点姿态。

    不过傅盈止将这个尺度拿捏的很好，不会让人觉得厌烦，适度的强硬也是有的。

    傅盈止并不知道唐温言兄妹在讨论她，她拾起自己的画板，直接就下山了。

    要不是为了陪着姜离蔚，她才不会跑到山顶来。

    可还没走到半山腰，她就有些走不动了。

    拢了裙子，坐在石阶上，看了眼自己的脚。

    脚后跟那块已经磨出了好几个泡，走路的时候，更是疼的厉害。

    而且，腿也好酸，她寻常的运动也就是瑜伽和慢跑，很少如此剧烈的走路。

    此时真的是浑身上下，哪里都不舒服。

    她捏着自己的脚，就在这时，后面传来一个声音：“脚受伤了？”

    傅盈止的动作顿了一下，这才回头，有些惊喜的看着追她而来的男人。

    姜离蔚手上拿着医药包，在她身侧坐下，说了一句：“傅小姐，冒犯了。”

    他手上戴了医用手套，捏住了她的脚腕，放在了自己的腿上，开始给她上药。

    姜离蔚是一个不会温柔的人，因为他向来是被伺候的那一个人，今天第一次如此迁就一个人：“疼就叫一声。”

    姜离蔚完全是被迫营业，因为是唐温言告诉他的。

    “姜先生，傅小姐下山去了，我看到她一瘸一拐的，是不是脚受了伤？”

    “你要不要下去看一看。”

    姜离蔚一脸的不悦：“为什么是我，你也可以下去。”

    “我和傅小姐不熟，我看你们是一起上来的。”

    唐温言笑的温和。

    姜离蔚觉得自己今天真的是被傅盈止给气到了，他捏了捏眉心，说：“把医疗包给我。”

    到底是自己的员工，总不能真的让她瘸着脚下山，这样下去，脚真的能废了。

    姜离蔚完全是受不过自己良心的谴责。

    两只脚上完药，姜离蔚看了眼她的鞋子，问：“你还能走路吗？”

    傅盈止知道他的脾气了，他对于自己不喜欢的女孩，拒绝的很果断，也很冷淡，她不能让他讨厌。

    正准备拒绝，男人接下来的话，让她惊喜了一下。

    “我背你吧。”

