    第453章

    萧战是一通的狂砸。

    开个帕加尼，以为很牛逼，敢让他把老婆送上车给别人，那简直是在挑衅他的底线。

    那他就把帕加尼砸了。

    “别砸了！别砸了！”

    看着自己的爱车，被砸的满目疮痍，黄绍杰的心都要碎了。

    这不是钱的问题。

    三千多万，他真不在乎。

    关键是这车，有钱都未必买得到。

    为了买到这辆车，他找了很多人帮忙，好处费就花进去两三千万。

    可以说，这辆车是他花五六千万才搞到手的。

    还没开几个月，就让人给砸了，他想哭的心都有了。

    “我的妈呀，这这这...”

    看着萧战砸的不亦乐乎，萧家的晚辈全都惊愕万分。

    “这家伙吃错什么药了，敢这般怒砸黄少的三千万超跑啊！”

    他们腹中翻起滔天骇浪，难以平复。

    而穆如雪，看着这一幕，突然安心了。

    原来萧战，不是要将她送上车给别人玩，是要带她去看他砸车啊。

    虽然萧战的行为有些鲁莽冲动，但不得不说，确实很令她觉得解气。

    “我让你停下你听到没有！”

    黄绍杰怒不可遏的去拦萧战砸车。

    “滚一边去！”

    萧战一脚给他踹飞三米远，摔的他底朝天。

    “反了，真是反了，连黄少都敢打，简直是活腻了他！”

    萧家晚辈纷纷怒骂。

    黄绍杰更是肺都气炸了，激愤怒吼：“一个个愣着干嘛，给我上，打死这个杂碎，给我的爱车报仇啊！”

    话音落下。

    几十个保安，立即朝萧战冲了过去。

    “他死定了！死定了！哈哈！”

    萧宇等人高兴不已。

    穆如风道：“我姐夫死不了，是保安们死定了，我姐夫可能打了呢。”

    “哈哈！”

    萧宇笑出了眼泪：“你姐夫再能打，还打的过三十多个保安？”

    他话刚说完，就见萧战猛然转身，护在穆如雪跟前，挥舞着手中的帕加尼车门，将冲过来的保安，一个个砸倒在地。

    很快，三十多个保安，全被砸倒，头破血流，嚎叫冲天。

    震慑全场！

    所有人呆若木鸡。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    这也太凶残！太暴力！太能打了吧！

    “我说的没错吧，我姐夫是不是很能打？”

    穆如风冲萧宇得意笑问。

    而后又道：“我劝你，还是快点把你的兰博基尼车钥匙给我，否则我让我姐夫打爆你脑袋，让你知道我姐夫的厉害！”

    “去尼玛的！”

    萧宇给了穆如风一脚，怒道：“你别高兴的太早，你姐夫打了黄少，一旦黄少向他爸求救，你姐夫就死定了，就连你也会死，到时我烧一辆兰博基尼纸车给你。”

    果然，他话刚说完。

    黄绍杰就冲萧战嚎叫道：“等着，你给我等着，我会叫我爸开几十车人过来砍死你的！”

    他拨通了他爸的电话。

    “呜呜呜...爸，我被人打了，车还让人给砸了，你快带几十车人来赛车场给我撑腰啊！”

    黄金龙勃然大怒：“哪个不要命的，敢打老子的儿子，你让他等着，老子这就带人过来，双腿都给他掰折了，再把他扔去喂藏獒！”

    嘟嘟...

    电话挂断。

    黄绍杰怒气腾腾道：“你给我等着，我爸这就带人过来，非得把你弄死喂藏獒！”

    然后，他又威胁起穆如雪：“不想你老公死，当着我的面把衣服脱了，否则你老公今天必死无疑！”

