
　　这道声音犹如九天之外，却又仿似耳畔炸裂，久久回荡，不肯退散。

　　整个昆吾山，乃至昆吾山四周匍匐群山，都在回荡这道声音。

　　远在死亡山脉的雇佣团。

　　因为这一道声音，许多低阶修士内心波涛汹涌，血液翻腾，大吐一口老血。

　　层层叠叠雾霭起伏，使得这里的夜晚，连残月都无法照透。

　　密林中，大虫大兽，被这道声音压制，匍匐在地，硕大身躯颤抖不已。

　　怎么回事！

　　为什么有一种想跪拜的感觉。

　　凌初晨站在死亡山脉外围的一座小山上，心里异常闷堵，双膝不断打颤。

　　她身后，站着一个剑眉星目的青年，青年已经快承受不住威压，想跪在地上，减轻压力。

　　“姐姐，该不会是某个大帝级别强者现世了吧！”

　　凌正阳扶着一块山石，嘴唇一颤。

　　“不知道，不过，光是一道声音，就令人气血翻涌，最少也是散仙四阶以上的强者。”

　　凌初晨迟疑了一下，目光看向昆吾山方向，严肃道。天籁小说网

　　声音是从昆吾山方向传来的，还好，死亡山脉离昆吾山还有一段距离。

　　不然，光是这道声音威压，都足以让整个雇佣团灭绝。

　　……

　　昆吾山，首当其冲。

　　金丹修士如同蚂蚁，连一道声音都承受不住，化作血雾。

　　元婴修士如同蛤蟆，爬在地上，大口吐血，动弹一下困难。

　　化神、渡劫修士，全部双膝跪地，不敢抬头，就像大臣跪拜君主，十分虔诚。

　　突然，一道身影行走在九天之上，一步一步地走向贫民窟。

　　一步跨出，空间为之碎裂，空气仿佛失去漂浮能力。

　　霎时，昆吾山元婴修士也扛不住，纷纷爆炸裂开，血肉渐渐模糊不清，化作一滩血水。

　　天呐！

　　这绝对是大帝级别至强者。

　　这等修士，难道不应该准备飞升吗？

　　跑到昆吾山作甚，这不是欺负人吗！

　　无数苟活于世的化神修士，内心无不感到恐惧。

　　大帝级别修士，已然成为天玄大陆之巅峰，跺一跺脚，整个大陆都会为之颤抖。

　　可是，他们想不通，为什么会有大帝级别修士，踏入昆吾山。

　　还有，那一句“没用的废物”，究竟是在说谁！？

　　……

　　贫民窟，血剑堂！

　　吴静站不住了，这道声音，让她从心底感到恐惧。

　　“血剑堂的兄弟们，大家跟我一起走，去叶凡兄那里避一避。”

　　吴静唯一能想到的，只有杂货铺。

　　所以，她带着血剑堂三百口人，迅速奔向叶凡杂货铺。

　　来者太过强大，并不是化神后期能抵挡的。

　　至于去叶凡杂货铺，是吴静目前唯一能想到的庇护所。

　　叶凡能勒索紫禹仙府大能者，实力毋庸置疑，但能否抵挡住这道声音主人，吴静也不知道。

　　怀揣着一线生机，血剑堂一干人等，一窝蜂冲向杂货铺。

　　当来到杂货铺时，他们懵了。

　　只见黑压压一大片人群，犹如静止下来，一动不动。

　　而天空中，还有一只大声，正在缓缓下压。

　　这只手，竟来自杂货铺店主叶凡。

　　吴静最先缓过神来，带着众人，赶紧绕开大手范围，往杂货铺后院逃去。

　　叶凡另一只手一挥，将血剑堂一干人等，封锁在一个圈内，“吴静堂主，本座设置了结界，你们不必惊慌。”

　　闻言，吴静大吃一惊。

　　结界可是大帝级别的标配，那么，叶凡兄已然达到大帝级别了。

　　太可怖了，这场惊天大战，估摸着，叶凡兄就是***。

　　“多谢叶凡兄。”

　　“多谢店主大人。”

　　血剑堂三百口修士，都面面相觑地拱手。

　　此时，他们皆震惊了，挥手便可设置结界，而且，他们还能在结界内自由活动。

　　结界无形，但可以伸手触摸，感受结界的存在。

　　血剑堂修士都沾沾自喜，跟着吴静堂主混，有大帝级别强者保护，简直是天大的荣幸啊！

　　“轰隆……！”

　　一声震耳欲聋声音响彻。

　　终于，这一巴掌扇了下去，力度控制得刚刚好，将秦绝神打得深陷泥土中。

　　地面上，瞬间出现一个五指印。

　　“放肆！”

　　“本帝驾到，还敢出手。”

　　“咚咚……！”

　　叶凡抬头，看向声源处。

　　只见一个身披红色长袍妇女，一步一步地走来，每一步，天穹都为之一颤，发出响声。

　　淡淡的薄雾，萦绕在妇女周身，使之看起来，犹如天女下凡，不可窥探。

　　在此人未达到叶凡无敌范围，叶凡也看不清真容。

　　不过。可以确定，这是一个女帝。

　　实力比秦绝神，不知强几百倍。

　　“凭什么你来了，老夫就不能出手了。”

　　叶凡依旧一脸风轻云淡。故作高深道。

　　话音一落，叶凡赶紧询问系统：“系统，大帝级别强者，能不能盘。”

　　“主人！那要看散仙多少阶，如果已达到飞升者实力的话，目前有些难盘。”

　　“当然，本系统还可以升级无敌实力，”

　　“一百亿枚上品灵石，可横扫飞升者实力大帝。”

　　听见系统声音，叶凡心里叫苦，一百亿枚上品灵石，亏系统敢要价。

　　他穷的叮当响，一百亿，就是一个梦。

　　这次，不是系统不靠谱。

　　而是飞升者，实力已然超过天玄大陆范畴。

　　毕竟，飞升者，拥有上位面的一丝力量，不属于无敌范围之内的力量。

　　“系统，那可以窥测，此人是否达到飞升者地步。”

　　叶凡在脑中再次询问。

　　“叮，主人，这个目前还没开放，当然，你可以充钱，我帮你查看。”

　　“充多少？”

　　“一百亿枚上品灵石。”

　　“嘎！”叶凡脸色一黑，不想问了，这系统收费，就是瞎几把乱报。

　　一点都不靠谱。

　　系统：“主人，你也可以跟大帝级别强者吹牛。”

　　“吹牛获取随机奖励，还能提升吹牛等级。”

　　“我丢，都什么时候了，还想着吹牛。”

　　叶凡彻底无语了。

　　系统核心就是吹牛，跟谁吹牛都有奖励，但境界越高，奖励越丰富。

　　至于去跟凡人吹牛，要挨系统扣出吹牛等级的。

　　用系统的话来讲，“本系统励志，要让主人成为吹牛大师。跟低俗凡人吹牛，只会浪费口舌。”

　　叶凡趁女帝还未赶到前，迅速查看一下，用板砖敲散仙五阶大能者的奖励。

　　奖励：劣质棒棒糖！

　　用途：食用者，瞬间突破一个境界(无论大小境界都可突破)

　　备注：一人只能使用一次。

　　出售价格：十万枚上品灵石。

　　副作用：磕第二根劣质棒棒糖，实力会后退一个大境界，(散仙倒退一阶)

　　这…这有毛用啊！

　　跟女帝打，纵然突破化神中期，也没卵用。

　　“等等，这副作用不错，可以试一试。”

　　突然，叶凡灵光一闪，心里一喜，略微激动道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第五十五章:女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 