
　　陈浩南下午去濠江了，小宝送过去的。

　　随着陈浩南的离开，山鸡等人也回到了拳馆继续练拳。

　　九龙酒吧恢复了短暂的平静，不过这并不代表九龙酒吧就没有问题了。

　　靓坤虽然被送进了羁押房，但他的人还在外面，所以依然没有商行给九龙酒吧供酒，前两天九龙酒吧的酒，都是许飞管十二少那边借的。

　　“飞哥，这样下去不是个事啊！”何洪生看着酒吧里的啤酒越来越少，担心的说道：“要是在这样下去，以后可没人敢来咱们酒吧喝酒了。”

　　靓坤断了九龙酒吧的酒，许飞将靓坤光溜溜的送到了警署。

　　双方一来一回，事情并没有解决。

　　“这件事情你不用管了，我已经找到解决这个问题的人了！”许飞笑道。

　　“太好了，我就说没有什么事情是难不倒飞哥你的！”何洪生立即开心的说道。

　　许飞笑道：“你们在家里看店，我去弄啤酒！”

　　“好的！”

　　......

　　港岛，中环！

　　方氏企业就位于这里。

　　许飞的MR2停在了方氏企业的门口，罗兰度已经等在这里了。

　　“我靠，MR2，许飞你可以啊，竟然弄了一辆这么靓的车？”罗兰度夸张的说道。

　　“喜欢？”许飞笑问道。

　　“喜欢！”罗兰度肯定的回答。

　　“喜欢就多看一会，不然一会就看不到了！”许飞开心的说道。

　　“艹，你耍我！”罗兰度不满的说道。

　　“答对了，可惜没奖！”

　　“行了，不跟你吹水了，这是我好兄弟，也是我的同事阿帆！”罗兰度指着自己旁边的两撇胡介绍道。

　　“你好，我是许飞，你叫我阿飞就可以了！”许飞跟阿帆握手道。

　　阿帆憨憨的和在《五福星》中犀牛皮的形象大相径庭。

　　当然了，这也不是一个人。

　　“你好，我是阿帆！”

　　“行了，咱们上去吧，我已经帮你约了销售部的那帮人了，放心吧！”罗兰度大包大揽的说道。

　　“那我先谢谢你了，晚上请你们喝酒！”许飞笑道。

　　“喝酒有什么意思啊，最好是打两圈！”罗兰度赌性不改的说道。

　　“我不行啊，晚上我要去云妮家，帮她看孩子的！”阿帆弱弱的说道。

　　“赶紧跟她分手吧，真以为她是喜欢你啊！”罗兰度吐槽道：“不是让你拿钱，就是让你看孩子，什么便宜还不让你赚到，傻帽！”

　　“云妮是很喜欢我的！”阿帆很委屈的说道。

　　“呵呵！”

　　三人走进方氏大厦后，迎面走过来打扮时尚靓丽的女孩子，不过对方看到阿帆后，立即露出厌恶的表情。

　　“你又干什么去了，不是告诉你今天下午我要早点下班，去三姨婆家的吗，害我在楼上等了你这么长时间。”

　　“云妮，我......”阿帆弱弱的不知道该怎么解释。

　　“臭三八，你可以了啊，阿帆是我兄弟，你凭什么这么说他？”罗兰度没有惯着云妮的性格。

　　“哈，兄弟又怎么样啊，天天跟你在一起一点好都学不到。”云妮瞪了罗兰度一眼。

　　说完对阿帆说道：“你到底走不走，不走就分手！”

　　罗兰度自信的插着腰说道：“阿帆，别搭理她，咱们上去！”

　　阿帆：“我......”

　　唯唯诺诺了半天，许飞见状，笑道：“你还是先走吧，这边的事情有罗兰度陪着我就可以了。”

　　阿帆立即带着云妮离开了，让罗兰度非常气愤：“这个笨蛋！”

　　云妮拽着阿帆走出方氏大厦后，问道：“刚刚说话的那个人是谁啊？”

　　阿帆赶忙说道：“是罗兰度的朋友，来公司跟谈合作的！”

　　“哼，罗兰度的朋友能有什么出息，还不是想着占公司的便宜。”

　　说到这里，云妮看到了许飞停在方氏大厦门口的MR2，说道：“要交朋友，得交开这种车的朋友才对吗！”

　　阿帆笑道：“这辆车就是许飞开来的！”

　　“什么，罗兰度竟然有这么有钱的朋友？”云妮不敢相信的说道。

　　阿帆解释道：“我也不太清楚，不过听罗兰度说，许飞在铜锣湾有一间自己的酒吧，而且前段时间赌神大赛许飞买外围还赢了不少！”

　　“你怎么不早说啊！”云妮立即不满的对阿帆喊道。

　　明明是你刚刚把我拽出来的，也没问人家啊......阿帆心里想着，却不敢说出来。M.23sk.com

　　“行了，今天咱们不去三姨婆家了，赶紧上去看看哪位许飞先生来公司有什么事情！”云妮转头便重新走进了方氏大厦。

　　......

　　跟着罗兰度，许飞上了电梯。

　　“罗兰度，明天的马赛有没有内幕，报个消息啊！”有同事看到罗兰度后，立即问道。

　　罗兰度也很享受这种感觉，笑道：“当然是买‘地狱老鼠’了，我收到风，‘地狱老鼠’独赢！”

　　“罗兰度，今天晚上打两圈啊！”又有人喊道。

　　“哈哈，没问题，你们摆好桌子等我，今天看我大杀四方的！”

　　“你就吹牛吧！”

　　短短一会的时间，就有四五个人跟罗兰度打招呼，说的也都是关于赌的事情，可见罗兰度烂赌的性格和好人缘。

　　“没想到你在你们公司的人缘挺好啊！”许飞笑道。

　　“那是当然了！”罗兰度开心的说道。

　　两人走出电梯后，许飞看到了一条大长腿......

　　有经验的男人，一般在看女人的时候，首先看的就是腿，然后看的才是脸和嘴，最后看的才是三围......

　　大长腿的作用妙用无穷，有些时候都不用女人在上面，就可以让男人做到不用自己动的步骤......

　　嘉嘉和阿润虽然在姿色上都属于上称，但是她们的美腿，还没有达到许飞的要求。

　　不过眼前的的这双大长腿，绝对能够完美的符合许飞的要求。

　　看脸的时候，许飞发现这个女人自己竟然还见过一次。

　　正是上次和罗兰度在濠江见到的那位美女江虹！

　　本来许飞以为自己会在赌神大赛上比罗兰度提前见到江虹的，结果没想到的是当时的自己却受伤了。

　　“许飞，这位是我们创作部的经理江虹。”

　　“江总，这位是我好朋友许飞，九龙酒吧的老板，准备在咱们公司定一批啤酒！”

　　方氏企业的生意做得很杂，其中就包括酒水的生意。

　　江虹听到罗兰度介绍许飞的时候，眼前一亮，道：“你就是许飞？”

　　罗兰度一愣，没想到江虹竟然听过许飞：“你认识许飞？”

　　江虹笑道：“不认识，只是听一个前辈讲过。”

　　许飞这个时候伸出了手，笑道：“你好！”

　　江虹也伸出了自己的手，“你好！”

　　只不过当江虹想要抽回自己手的时候，才发现许飞握的非常的紧......

　　“啊，不好意思，看到江小姐后，总是感觉有种熟悉的感觉，和我以前的一个朋友非常的相似！”许飞松开了江虹的手后，笑着说道。

　　“许飞，你泡妞的手段太老套了吧？”罗兰度不满的说道，他对江虹也是很有想法的。

　　许飞并没有反驳罗兰度的说法：“那也比你扔钞票在地上有水准！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，69、看女人，先看腿免费阅读。https://xs.23sk.com 