    人皇这一拳轰出，石破天惊。就好像一柄金光灿灿的在铁锤一样，狠狠的砸在万魔殿所化的“黑色巨斧”上。只听轰的一声巨响，巨斧四分五裂，其中的万魔殿真身，则出一声凄厉的哀鸣，狠狠的飞了出去。

    万魔殿乃是混沌老祖成道法器，与他心神相连。心神感应之下，老祖立即七窍流血，哇的喷出一口鲜血，整个人更是像石子一样，飞了出去。

    人皇的实力实在是太霸气，太恐怖了。只这一拳，将就不知道经历了多少年的三象法器“万魔殿”，砸的受伤了。而混沌老祖就这么一个照面，神识都被伤到了。

    “轰！”

    人皇脚踏罡步，身随意走。一个转身，第二拳立即对着黑暗帝君“生死印”轰了过去。只听“轰隆”的巨响，磅磅的金光劈入血海之中，直接将这片冤灵所聚的血海，强行蒸。血海之中骷髅髑妖，更是被打得支离破碎，粉身碎骨。

    “砰！”

    黑暗帝君历经数千年，以中古无数苍生鲜血、魂魄炼成的“生死印”，立即被轰飞了出去。只听啪的一响，这枚方印的边缘，立即破了一个细小的口子，一块碎片飞了出去，扯拉成好大一片血海，腥味之气，充盈空中。

    “什么！”

    黑暗帝君大吃一惊，身如猛虎，唰一下扑出，不是攻向人皇，却是大手一招。迅的将这件邪道至宝物收入体内，仔细的察看了一翻，确定没有什么大问题，才微微松了口气。

    人皇只出了两拳，两拳立即破去了混沌老祖和黑暗帝君的联手攻击，全面压制两位魔道、邪道的第一强者，掌握住整个战场。

    “自九条真龙奉令开劈天地以来，朕为古往今来万古第一帝！远古有三皇，而朕的成就，将来注定要越三皇之上。——朕非是受命于天，而是受命于已！区区一个群虎噬龙，就想扳倒朕，真是幼稚！”

    “砰！”

    人皇说完这句，猛的一脚踏下。缠绕在他身体十丈外，无数由冤魂邪气所化的厉鬼、邪魔，立即出凄厉的惨叫，轰然踏碎。

    这些邪气、厉魄，本来是黑暗帝君那一招攻击，残留的邪气所化。人皇虽然破了他的招式，但那股邪道戾气，却如附骨之蛆般，依附而上，化成各种厉鬼、邪魔，缠绕不去。不过这一下，彻底的全部清除了，纤毫不剩！

    整个战场一片死寂，全部震慑于人皇的那翻话，和庞大的气势。那种可怕的实力，就连事先对这次攻击，极为看到的宗派联盟的强者，都几乎要窒息了。

    只不过两拳，没有使用任何的招式，纯粹的力量。就把众人心中，奉若神明的混沌老祖和黑暗帝君，打的像狗一样，完全无力抗衡！

    “‘非是受命于天，而是受命于已’……，好霸烈的气势，怪不得他有如此成就。近古时代有此人物，令万派忌惮，也是理所当然！”

    黑暗宿皇目中闪过一丝光芒，喃喃道。他封印数万年，直到最近，才从哀嚎大深渊中出来。对于近古的形势，可以说完全是一知半解，似懂非懂。这次和碎空煞帝遇上，也是误打误撞，而且还是碎空煞帝找上他的。

    黑暗宿皇和宗派联盟人不同，他对于魔道联盟和大周朝廷，即谈不上好感，也谈不上恶意。这场战争根本就与他无关。黑暗宿皇也不准备掺和进去，他这次来，只是还方云一个人情的。若不是方云在那魔物出世之前，艹控空间之力，把他送离哀嚎大深渊，恐怕他也死了。

    不过，也正因为黑暗宿皇的毫无立场，才使得他对这次战争的双方，能公平看待。做为上古的名宿强者，黑暗宿皇眼中并无皇权、宗派的观念。只要是真正的强者，就能赢得他的尊重。而人皇刘煓，这位近古时代比他不知道少了多少数的皇者，毫无疑问让他极为欣赏！

    “此人确是不凡……”

    相对于黑暗宿皇毫不掩饰的赞赏，碎空煞帝却是显得平静了许多。只有简简单单的“确是不凡”，这么几个字的评价。

    不过，对于熟悉碎空煞帝姓格的人来说，这个评价已经是极高了。

    方云盘坐在两名上古名宿强者之间，听到人皇的那句话，却是微不可察的皱了皱眉头。心中本能的升起一种忧虑。不知道为什么，人皇说出那种话的时侯，他本能的感觉到有丝不安和忧虑。似乎回想起了什么。

    只是在这个特殊的场合，方云已经没有时间去细想了。

    “苍始魔祖，你还不出来么？……”

    一声暴喝，洞穿万千世界，穿越层层虚空，落到大周东方太素派后山地底深处。

    “哈哈哈……”

    一声大笑，震得太素山千里之内，天地震动。只见一道黑气冲天而起，太素山上空万道银蛇闪烁。只听“轰”的一声，一道强横恐怖的气息，破空而出，刹那之间，掠过五、六万里的空间，须臾间，往上京城出去。

    “嗡！”

    这一道气息冲出的刹那，整个太素山上一片沸腾。所有太素派弟子，连同前山的气运皇帝君念生在内，都仰头望天，露出震惊之色。

    他们做为太素派的弟子，居然不知道太素山下，有此等人物。所有太素派弟子从加入宗派起，就知道太素派有三位创派祖师。但是谁也不知道，太素山还有这样恐怖的人物，气息之强，居然比太素派三位祖师还要强横得多。

    “好强烈的魔气！我们太素派乃是正道门派，怎么会有这样的魔道巨擘！”

    “这人到底是什么身份？怎么会在我们太素山后山下。——糟糕，难道他是三位祖师镇压在山下的大魔头。趁祖师不走，趁机走脱了？”

    “这可如何是好？得赶快通知三位祖师！……”

    太素山一片混乱，这突然从地下冲出的强者，完全打乱了他们的思维。整个太素山上，只有气运皇帝君念生一人保持着冷静。

    在所有弟子，猜测那人是太素派三位祖师镇压的绝世凶魔时，只有君念生隐隐察觉到了，此人身上和太素派的联系。

    “绝世凶魔……，真是这样的人物，又怎么可能不顺带毁灭了太素山，以报镇压之仇……”

    君念生喃喃自语，说着只有自已听到的声音。入世以后，他现自已越来越不懂这个世界了。或者说，这个世界和他想像的，越来越不同。

    君念生抬望着天空，在普通人肉眼看不到的命运虚空里，围绕在“紫微帝星”旁的一颗斗大星辰，赫然在目。就在刚刚那人冲出的刹那，这颗星辰突然之间，大放光芒……“师傅！……”

    太素山中的涛天魔影破空而出的刹那，空间深处，正在和大周武穆激战在一起的太素三祖，突然之间生出感觉，三个老头身形剧震，露出震动的神色。

    太素派的创派始祖，乃是太素三祖！

    这一点，乃是整个近古时代，所有宗派都明白的。而太素三祖并非上古强者，这一点也是众所周知的。否则的话，那些纷纷出世的上古强者，没有道理不认识太素三祖。

    对于太素三祖的来历，始终是个谜团。整个近古时代，都没有多少人知道。他们似乎是横空出世，一昔崛起。短短数千年，便成了正道的泰山北斗，执正道之牛耳。

    太素三祖虽然看起来，年愈古稀，极为苍老。但武道中人，本来就可以随意控制外貌，老少控制，皆由心意。太素三祖这副苍老的模样，只不过是掩人耳目，更加符合三人创派始祖的身份罢了。

    然而，只有太素三祖才知道，他们其实都是师从一人。在他们的幼年的时侯，因缘际会，遇到了一名神秘人。他自称为“苍始老祖”。他传了三人《太素》、《太始》、《太初》等数部剑典，并一手催成了他们，短短时间内，达到神通境，并且创立了太素派！

    对于自身的来历，苍始老祖向来诲莫如深，竟不透露，也不追三人追问。自从太素派建起之后，他便闭关于太素山底。即不过问太素派的事情，也不准任何人打扰他！

    直到现在，群虎噬龙，在混沌老祖的召唤下，这位太素派真正老祖宗，终于破关而出。第一出现在了众人面前。

    “轰！”

    一道漆黑如墨的剑光，纵横数千里，一剑劈断虚空，向着对人皇头顶斩落下来。这一剑光芒浩荡，透露出一个世界的气息，竟然世界级的强者，出的一剑。

    “很好！群虎噬龙，三头最大的凶虎，全部出现了！”

    人皇目光凛冽，迸出一道光芒。对于这突如其来的一道强大剑光，浑不在意。只是手指一点，一道紫中带金的气柱，破空而出，瞬间粉碎那天外来的一剑。

    轰！

    虚空破碎，混沌老祖和黑暗帝君之间，赫然多了一名，鹰勾鼻，皮肤黝黑，目光深沉，仿佛一块黑铁的老者。这名老者仿佛苍鹰一般，穿着一身宽大的黑袍，他身上的剑意，无边无际，仿佛海洋一般澎湃！

