
谢眠等了好一会儿,  secure的程序似乎才恢复响应，继续开始动作。

浴池之中蒸汽袅袅，迷离的光线通过穹顶的彩色玻璃折射下来。

secure直起身,  去摆放物品的台子将那瓶玫瑰精油拿了过来。

一起拿过来的，还有一条浴巾。

谢眠微微眯起眼,  看着机器人电子眼里蓝光闪动,  而后……屈膝跪了下来,  把那条浴巾盖在他的臀i腿上,  遮住全部风光。

谢眠微微挑眉,  忽然低低地笑了一声，头枕在手臂上，沙沙哑哑道。

“怪不得先生说要送你回去返修,  一点指令都要完成这么久。真笨。”

机器人依旧沉默无声,  似乎褚言并没有给他安装上任何语言程序。

它屈膝跪在浴池的地板上,  像是沉默的侍卫。玫瑰精油被打开，馥郁的芳香回荡在空气中，机器人冰冷的掌心抚了谢眠的背脊上。

虽然冰冷，流淌过来的阳气却炙i热。

谢眠在雨里拍了一整天戏的脸颊稍微红润了一些。

他打了个哈欠，轻轻呵出一口热气，眉目倦怠地半阖起来。

玫瑰精油被倒在了他的背脊上。冰冰凉凉的,  香气馥郁。

机器人的手并不像人类柔软。僵硬。骨骼凸i出。是纯粹机械的触感。

即使有玫瑰精油的润i滑,  按压在背脊上的时候依然不会让人感觉太过舒适。

“力道不够。”谢眠有些挑剔,  “之前揉肩时候的力度去哪儿了？再用i力一点啊。”

似乎在面对机器人的时候,  眼前青年要比在人前的时候要放松恣意许多。

倒是和对方原本的出身和年岁有些符合。

像个娇气金贵的小少爷。

又像只慵懒挑剔的波斯猫。

secure单膝跪在地上，看着眼前人伤痕累累背脊。

伤口粉色的新i肉才刚刚长出，用力一按仿佛就要把伤口揉得破裂开来。

它在上面推揉的时候，刻意避开了那些伤痕,  却有些无处着力了。

“力道重一点，”谢眠再一次懒洋洋地道，“别人按摩不是会连手肘也用上的么？secure，你也学学。拍了一天戏，快把我累坏了。”

他语气带着点平时没有的撒娇和抱怨，尾音低哑撩人。

secure沉默了一下，身形微微倾压，两根修长的机械臂按在了对方背脊。

对方海藻一样乌黑的发散在一旁，露出雪白修长的脖颈，在它的角度，能够看到对方后颈中间的地方，有一颗殷红的痣。

很小，颜色却晃眼得很。让人想去咬上一口，尝尝他身上玫瑰花的味道。

它盯着那颗痣看了会，手肘在对方背上动作有些停顿，而后就感觉到对方又屈膝踢了它一脚，“快点。”

要完成推背的动作，需要靠得很近，踢的这一脚正好在机器人的胯i部。

secure程序差点失去响应。

它没有再看那点红痣，只能低头专注着给眼前人加快速度推背按摩，动作虽然不太纯熟，好歹把这只金贵娇气、还会伸爪子挠人的猫儿给安抚住了。

谢眠发出了一声低低喟叹。

机器人手和背部更大面积的接触，渗透进灵魂的阳气也越多。

只是机器人到底和人类不一样。

即使是这种程度，却还不到他和真人接触时候的十分之一。

连他最基本的温饱都解决不了。

只能聊胜于无。

越解越馋。

想要知道这份阳气真正的主人滋味究竟如何。

谢眠又一次打了个哈欠，懒懒地想坐在外边轮椅上的那个男人，此刻会是什么表情。

穿衣服穿得那么严实，应该会很热吧。

褚言确实很热。

会客厅里开着恒温空调，他却已经将西装衬衣领口的两颗纽扣解开，喝完的黑咖啡杯子正放在桌边。

翻开的合同只看了两页。上面的咖啡污渍很明显。

他有些后悔把secure留在浴池里。

褚言从抽屉里拿出雪茄，撕开香柏木点燃，将轮椅转动面向落地窗，静静看着窗外在夕阳下如火一样由城堡内部向外蜿蜒的玫瑰海。

一支雪茄抽了大半，浴池里的人才终于出来。

褚言微微侧过脸，就看见谢眠白色浴袍，湿漉漉的头发披在身后，旁边跟着比他高上半个头的secure。

浴袍不是很长，只到膝盖，能看到对方纤细雪白的小腿。

只是他此刻看着，却已经能够还原出这双腿的完整模样。

“好香的烟草味啊，”谢眠走了过来，低头看了眼褚言修长脖颈，还有他手中雪茄，微微勾唇笑了笑，道：“限量版的cohiba？久违其名。先生，我可以尝一尝吗？”

褚言抬眸看了一眼他有些跃跃欲试的模样，没说话，只是拉开旁边抽屉，里面精致的木盒里正放着几根未点的雪茄，示意对方随便拿。

“太贵重了，”谢眠却摇头道，“我只是想尝一口，不用这么浪费。”

他低眸看了眼褚言手中所拿着的那根快要燃尽的雪茄，轻声道。

“先生这支，就刚刚好。”

褚言呼吸微微一窒，还没有开口拒绝，对方却已蹲身过来，咬住了他手中的雪茄，低头深深抽了一口。

抽完这口后，雪茄便燃尽了。

谢眠呵出一口气，氤氲的烟雾朦胧了他眉眼。

他微微抬眼看向褚言，轻轻笑道。

“和想象里的味道一样。品质很好。”

他年龄太轻，纵然眉眼艳丽，平时看着依然有些稚嫩。

此刻缱绻的烟雾却把他身上稚嫩感掩盖了，虽然是笑着，却有种奇异的破碎感和风尘感流露。

和浴池里那个娇气外露的小少爷不同。和大半年前牵着他手臂幸福撒娇的人也不同。

褚言被雪白手套包裹的指尖蜷了蜷，竟有些想要抚上对方的脸。

谢眠却没有立刻站起身，只是看着褚言被毛毯覆着的双腿，忽然轻轻道：“先生的腿，应该需要长期的康复理疗吧。”

这是第一次有人敢在他面前直言他的腿伤。

褚言沉默了一下，道：“是。”

残疾的腿需要长期护理，否则就会萎缩，甚至最后截肢。这些工作，一直都是secure在做。

谢眠：“我对按摩有些心得，或许能够对先生的康复有些用处，之后secure不在，如果先生不介意的话，可以让我来试试。”

按摩双腿当然不能隔着衣物按摩。

然而这么多年，除了当年受伤后在医院治疗的那段时间，褚言就从来没有给别人看过他残疾的腿。

他不需要任何人的怜悯，也不喜欢被人所怜悯。

却又听谢眠轻轻道。

“先生待我这么好，我总要回报先生一点什么。”

青年抬头看着他，黑白分明的眼中没有怜悯，只有真挚情意。

他是伤痕累累、被自己一纸合同诱骗进城堡的白鸽。

却没有想着飞离，而主动偎依了过来，要给他一点暖意。

许久，褚言哑声道。

“……好。”

作者有话要说：　　我太短了我忏悔，嘤。

最近月末需要搬的砖有点多，不过会努力保持日更哒，当天更新延时的话都会在评论里说，如果不更的话会上请假条嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276362"  chaptername="65、按摩">加入书签</a>
</div>
