    聊天群。

    “叮！群员青丘白凤九上线。”

    哪吒：“白凤九姐姐，你上线了？白浅上仙已经跟着你回到青丘了吧？”

    青丘白凤九：“嗯！我已经带姑姑回到了青丘，而且姑姑身上的封印也已经被折颜上神给解除了，姑姑现在恢复了记忆和法力了！”

    马尔科：“折颜上神还真是有两把刷子，竟然这么快就治好了白浅！他不愧是三生三世世界内的第一神医。”

    海王：“折颜可是和东华帝君，天君，狐帝等那些人诞生在同一个时代的上古大神，本领自然是不言而喻的，又岂是什么天族药王之流可以相提并论的。”

    时空蔷薇：“这下好了，白凤九，怕是用不了多久，就能喝到你姑姑和夜华的喜酒了吧？”

    魔形女：“如果没有意外的话，应该快了吧，天族那边不是打算把婚礼定在下个月初三吗？算算已经没有多少日子了。”

    纣王子受：“应该不会出什么改变了，这婚事可是天君和狐帝他们订下的，没有什么意外的话，是不会轻易更改的。”

    先知：“原本白浅和夜华三生三世的情缘，恐怕就要变成两生两世了，素素和夜华这一世的情缘，已经被我们生生打断了。”

    青丘白凤九：“这样正好，姑姑当素素的时候太苦了，处处受素锦的陷害不说，还被太子殿下挖去了眼睛，最后被逼得跳下了诛仙台，这一世不要也罢！”

    白浅的三生三世情缘之中，素素这一世，可以说是最坎坷最痛苦的。

    做为堂堂青丘女君，四海八荒都尊称一声姑姑，如此身份地位的人，竟然被素锦一个野路子出身的公主给折磨成了那样！

    连青丘白凤九这样单纯的性格，看得都不禁恨得牙痒痒的。

    哪吒：“不过素锦这下子应该就没有机会了吧？现在白浅恢复了记忆，夜华也知晓了白浅的身份，他就不会像是原来那样，为了素素而推迟和白浅的婚礼！他们两个会如期完婚，打得素锦一个措手不及！”

    萧炎：“素锦不过是一个只会耍点小手段的阴险女人罢了，也就是夜华不和她计较，夜华要跟她计较的话，十个素锦也死完了！”

    萧炎：“不过说到这里，素锦有一个招数差点闪瞎了我的眼，她明明喜欢夜华，却要先当天君的侧妃，然后再让天君把她赐给夜华当侧妃，还有这种神操作吗？”

    马尔科：“我也有点想不太明白，天君的侧妃，那不就是天君的小老婆？天君把自己的小老婆，赐给自己的孙子当小老婆……是我落伍了吗？跟不上这个思路啊！”

    海王：“不要忘了，素锦的身份还是公主！虽然并没有什么血缘上的关系，是由天君册封的，但从名义上来说，央错是天君的长子，素锦又是央错的义女，公主就是天君名义上的孙女吧？不行，好乱，好乱啊！”

    说实话就连周青对于这一点也是整不太明白的，娶一个名义上是自己孙女的人做小老婆，然后又把自己的这个小老婆，赐给自己的孙子当小老婆，这操作也的的确确是够骚的。

    先知：“每一个世界都有每一个世界所特有的文化，有些他们习以为常的事情，在别人看来难以理解，这都是正常的，毕竟，大家都不是一个世界的嘛。”

    魔形女：“我估计，如果白浅真地和夜华在下个月初三完婚的话，素锦肯定还会想办法进行破坏的，这个女人为了得到夜华已经昏了头脑了。”

    青丘白凤九：“她敢！如果素锦再敢对我姑姑有半点不敬，对我姑姑使出什么手段，我绝对饶不了她！”

    素锦不过是央错的义女，白凤九却是青丘帝姬，未来的青丘女君，身份地位之高贵，根本就不是一个小小的素锦所能相提并论的。

    白凤九说这种话，自然是有足够的底气的。

    纣王子受：“你们都多想了，不要忘了，白浅可不是素素！素素会被素锦欺负，但白浅可不会！素素如果敢对白浅使什么手段的话，她只能自取其辱！”

    时空蔷薇：“子受说得对，当初白浅在恢复了记忆之后，就亲手将素素那本来属于自己的眼睛挖了出来，白浅可不是好欺负的！”

    青丘白凤九：“希望素锦能够识时务吧！她现在既然是太子殿下的义妹，那就应该做好义妹的本份！对了，先知，还有大家，青丘的诸位长辈问我是怎么知道姑姑的事情的，聊天群的事情，我能对他们透露吗？”

    先知：“无妨，你如果想说的话，告诉他们便是！聊天群的存在，并不是什么见不得人的事情，至于群里的大家，这就要看他们愿不愿意泄露自己的身份了，全凭个人意愿。”

    哪吒：“白凤九姐姐，我也是没有关系的，如果他们问到我的话，你可以如实告诉他们。”

    其他的群员们也纷纷表示，自己并不介意被白凤九透露出去——实际上除了哪吒和周青之外，白凤九透露出别人的可能性也不大。

    得到聊天群内大家的肯定之后，白凤九心满意足的从聊天群内退了出去。

    “叮！群员青丘白凤九下线！”

    “小九，你在想什么？我们问你那个朋友是谁，你怎么反而发愣了？”白真这时候在一边开口催促问道。

    “我那个朋友，是一个叫做先知的神秘人物。”白凤九开始对大家解释了起来。

    先知？

    狐帝狐后还有折颜他们忍不住相互对视了一眼，均是不约而同的想到，这人口气倒是不小。

    “姑姑的事情，都是他告诉我的，所以我才能及时下凡，找到了姑姑。”白凤九紧接着说道。

    “那个先知，又是如何知道小五的事情的？难不成，真像他名字说得那样，他是个先知？可以预知？”狐帝有些不相信地问道。

    “不错，先知真地有预知能力！”白凤九说道。

    而后，白凤九就将她是怎么样加入到诸天聊天群，又是怎么样看到周青上传的影像，知晓了白浅此刻身在人间，等等等等这些事情，一五一十地说了一遍。