
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀她儿子？

    杨叶微微一怔，想了想，他便是猜到这说话的人是谁了。云家，这女人肯定就是那元天铭的母亲。

    扫了一眼四周，他朝着那声音来源处潜了过去。

    这次来隐域，首要目的就是来救云半青的母亲与她弟弟，这是他承诺过对方的。而且，也只有救出了云半青的母亲与弟弟，她才能够安安心心待在剑盟。对于元半青，他是非常看重的。一个势力的发展，需要许多强者，但是，也需要许多这种有管理能力的人才。

    人才！

    剑盟现在最缺的就是这种管理型人才！

    不一会，杨叶来到了一座楼院，这时，一道声音自一间大厅之中传了出来，“都是你这个贱人，你是贱人，你女儿也是贱人，要不是你女儿，我儿就不会死，都是你这个贱人”

    “咔擦”

    随着女子的声音落下，一道道骨头碎裂声自大厅内传了出来。

    杨叶眉头一皱，身形一动，潜入了大厅，大厅之中，一名神色狰狞的宫装美妇正拿着一根漆黑铁棍不断敲打着爬在她面前的一名素袍女子，美妇手中铁棍每一次落下，素袍女子的身体便是会抽搐一下。

    杨叶目光落在那素袍女子身上，这是云半青母亲？

    就在他疑惑时，那宫装美妇突然停了下来，道：“是不是想死？我告诉你，我不会让你死的。你应该知道醉春楼吧？呵呵，等抓到你那女儿，我把你们母女两人都送到那里去，哦，你现在这样子，可能没有客人，不过没关系，我倒贴，上你一次，我给一枚紫晶石。至于你女儿云半青，你就不用担心了，我想肯定有许多人会愿意上她的。对了，还有你那个贱种儿子，你放心，我不会忘记他的，哈哈”

    说到最后，美妇脸上满是变态的疯狂。

    听到美妇的话，一旁的杨叶就要出手相救，突然，他眉头一皱，停了下来。

    “馨儿，杀了她吧！”

    就在这时，一道声音突然出现在了场中，接着，一名华袍中年男子出现在了宫装美妇的面前。

    虚者境！

    杨叶双眼微眯了起来。

    “杀了她？”

    宫装美妇看着华袍中年男子，狞笑道：“云灵，怎么，不想让她受苦了？”

    名叫元灵的中年男子道：“馨儿，你已经将她折磨成这般，气该消了？”

    “云灵！”

    宫装美妇突然怒吼：“儿子死了！我们儿子死了，你让我消气？我怎么消气？如果不是这个贱人的女儿，我们儿子又怎么会离开隐域？他不离开隐域，他就不会死！都是云半青那个贱人，都死那个贱人。我要那个贱人生不如死，我要她生不如死！”

    “天铭是杨叶杀的！”云灵沉声道。

    “杨叶？”

    宫装美妇狞声道：“你以为我会放过他吗？我不会放过他的！我要让他与元半青还有这个贱人受尽世界上最痛苦的折磨。”

    “半青与半明是我的女儿与儿子！”元灵道。

    “那又怎么样？”

    宫装美妇直视云灵，道：“云灵，我告诉你，我就是要将他们折磨到死。你要是阻止我，我就让你整个云家为天铭陪葬！”

    云灵双手紧握了起来，眼中寒芒闪烁。而那宫装美妇却是满脸冷笑，“云灵，我告诉你，我父亲与我大哥已经前往瞑狱大陆，如果不出意外，最多明天我就能见到你与这个贱人生的那个贱人，我告诉你，别说那个小贱人，就是你生的那个儿子，你也保不住，我要将他们折磨到死。”

    说完，宫装美妇手握铁棍朝着爬在她面前的素袍女子狠狠落了下去。

    咔擦！

    一道骨头断裂声再次自素袍女子身上响起，女子身体一阵抽搐。

    暗中，杨叶脸色一沉，他原本以为这云灵会阻止，但是他没想到，对方竟然视而不见！

    宫装美妇冷冷地看着云灵，然后手中的铁棍示威似地又朝着素袍女子身上落去。

    中年男子依然没有出手阻止的意思。

    就在铁棍要落在素袍女子身上时，一道寒光突然在场中闪现而出，那云灵最先反应过来，其脸色一变，转身就是一掌拍出。

    澎！

    那道寒光轰然碎裂，然而云灵却是眼瞳一缩，他转身看去，此时，杨叶已经出现在那宫装美妇的身后，而杨叶手中的剑正横在那宫装美妇的喉咙上。

    “杨叶！”

    云灵双眼微眯，拳头紧握。

    此时杨叶并没有假扮千杀阁阁主，因此，曾经调查过杨叶的云灵一眼便是认出了杨叶。

    “杨叶？”

    被杨叶控制起来的那宫装美妇先是愣了愣，然后瞬间疯狂了起来，“杨叶，杨叶，你竟然”

    嗤！

    这时，宫装美妇右手手掌直接飞了出去。

    “啊！”

    宫装美妇顿时惨叫了起来，但是很快，她又疯狂道：“杀了他，云灵，杀了他，为我们儿子报仇。”

    杨叶没有管宫装美妇，而是看着云灵，道：“让那个云半明过来，立刻！”

    “杨叶，你竟然”

    云灵似是要说什么，这时，寒芒闪过，那宫装美妇右手手臂直接被杨叶削掉了截。

    “啊”

    大厅之中，再次响起宫装美妇的惨叫声。然而杨叶却是没有停手，剑再次一挥，美妇的手臂又被砍掉一截

    见到杨叶又要动手，宫装美妇连忙对着云灵怒吼道：“去把那个小野种放出来，快，快！”

    云灵深深地看了一眼杨叶，然后道：“把人放出来！”

    声音落下，原本闯进来的侍卫顿时又跑了出去，不一会，一名青年男子被两名侍卫带进了大厅。青年男子身上满是鞭痕，显然受过虐待，不过还好，四肢健全，显然只是受了皮外之伤。

    “我是你姐叫来的！”杨叶说着，将云半青给她的玉佩拿了出来。

    看到这枚玉佩，云半明脸色一变，道：“你，我，我姐她，还，还好吗？”

    杨叶点了点头，然后道：“将你娘亲扶起来，然后跟我走。”

    听到杨叶的话，云半明没有废话，连忙跑到那素袍女子面前，将其扶了起来，而当素袍女子被扶起的那一刻，杨叶眼瞳顿时一缩。

    之前素袍女子一直趴着，因此他没有看到素袍女子的脸，现在被扶起，他才发现素袍女子真张脸竟然布满了刀痕，密密麻麻，没有血，显然已经很久了。最重要的是，素袍女子的双眼连带眼皮都不见了！

    “啊！”

    场中突然响起了那云半明的惊叫声，看着素袍女子的样子，云半明双眼瞬间红了起来，一行血泪无声无息自其眼角处溢了出来。

    “不！”

    云半明紧紧抱住了素袍女子，嚎啕大哭，“是半明无能，是半明无能，都是半明无能”

    杨叶深吸了一口气，然后道：“带着你母亲跟我走！”

    听到杨叶的话，那云半明痛苦地点了点头，道：“走，母亲，我带你走，我们离开云家，我们去找姐！”说着，他将素袍女子背了起来，然后来到了杨叶的身旁。

    云天明目光落在了那宫装美妇的身上，很平静，非常平静，但是杨叶却是感受到一股刺骨的寒意。

    杨叶看了一眼云天明，然后心念微动，一名虚者境傀儡出现在了场中，当这名虚者境傀儡出现后，那云灵顿时脸色一变，下意识朝后退了一步。

    杨叶心念微动，那名虚者傀儡抓住云天明身形一动，消失在了大厅中。

    在虚者傀儡带着云天名母子消失后，杨叶抬头看向了中年男子，道：“你是我见过最窝囊的虚者，真的！”

    “他当然窝囊！哈哈”

    宫装美妇突然疯狂大笑了起来，“知道吗？他能够成为虚者都是我父亲帮助的，没有我秦家，他现在还是一名帝者！哈哈窝囊的男人哈哈”

    云灵双手紧握，脸色阴沉，没有说话。

    杨叶看了一眼云灵，笑道：“我想，你心理肯定很想我杀了这个女人吧？”

    云灵看着杨叶，没有说话。

    杨叶道：“其实，我也想杀了她，不过，上天有好生之德，所以，我决定给她一个活命的机会。现在，你自断双臂，我就放了她。”

    “你根本就不会放了她！”云灵淡声道。

    “会！”

    杨叶笑道：“我数到三，你如果自断双臂，我就放了她。现在开始，一！”

    云灵看着杨叶，没有说话。而那宫装美妇则看着云灵，此时她也安静了下来。

    “二！”

    杨叶双眼微眯，手微微用力，他手中的剑顿时切开了宫装美妇的皮肤，鲜血，缓缓溢了出来。

    云灵依旧没有动作。

    “三！”

    杨叶声音落下，手中的剑却是没有动。他笑了笑，然后带着宫装美妇身形一动，来到了大厅外，接着，在所有云家侍卫的目光之中，将宫装美妇放了开来。

    放开宫装美妇后，杨叶身形一动，化作一道剑光消失在了天际。

    见到这一幕，云灵脸色极其难看了起来。那宫装美妇没有说话，只是冷冷看着他。

    天际，杨叶正准备朝云天明两人追去，突然，他脸色一变，因为五股强大的气息正朝他这边迅速袭来！

    五名虚者！

    “来的正好！”

    声音落下，杨叶额头上的剑神印显现了出来，接着，他身形一颤，消失在了原地。

    ps：感谢：书友34094291，lgl685127，书友36811490，一天一頁，等朋友的打赏与支持！           
            