    三千八百万贡献度，就这么全部耗尽了，再加上之前消耗的，都已经接近五千万的贡献度了，这还只是领悟五种大道之技而已。

    这比林墨原本预计的耗费还要多一倍以上。

    看着空荡荡的令牌，不，应该说是已经呈现赤字的令牌，林墨心中一阵感慨，贡献度还真是不经用啊。看来，有必要再想办法去一趟战场搜刮一笔了。

    第三庇护之城那边是肯定去不了的了。

    五大副城主肯定早就派人盯紧了第三庇护之城，只要林墨一曝露踪迹，肯定会被五大副城主追杀，甚至可能血影城主都会派人追杀他。

    所以，林墨暂时是不会去第三庇护之城的战场了。

    现在，只能选其他地方才行……

    第二庇护之城那边不知道怎么样，林墨决定去那边看一看情况，然后再做打算。

    “时间不多了，必须得尽快弄些神物和贡献度才行……”林墨正思索着的时候，传讯石突然颤动了起来，他直接取了出来。

    发现是周易发来的，林墨直接开启了传讯石。

    “大哥，你回神城没？你上次让我查的事情有些眉目了，现在是否方便回你的住处？”周易说道。

    “我马上回来。”

    林墨说完，面露凝重的掠向了传送阵。

    经过一个时辰左右的传送，林墨回到了南区的住处，迎面就看到已经站在大门口处的周易了。

    “大哥！”周易赶紧迎了上去，不过他没有说话。

    “进庭院再说。”林墨说完，挥手打出二百三十八道荒古法纹，打开庭院后，再让荒古法纹设置了诸多势阵，将整个庭院包围了起来。

    见到林墨做事如此缜密，周易微微颔首，大哥能有今天的成就，不光是胆子大能力强而已，该谨慎的时候就必须得谨慎，这样的人才能活得更长。

    进入庭院后，周易才开口说道：“上次您让我查的事，我查了一段时间。冰武缘大人第五位弟子沐倾城的来历暂时还查不到，不过她和青璃圣宫有着极为密切的关系。至于是不是青璃圣宫的人，暂时还无法断定。”

    林墨点了点头，没有说什么。

    周易能查出沐倾城和青璃圣宫有关系，已经算是不错的了，他也没奢求周易能查出太多东西来。当然，如果偶尔能有一两条线索的话，那就好办了。

    最主要的是，沐倾城到底在隐瞒什么？是什么人在背后威胁她？青璃帝尊么？

    应该不会……

    青璃帝尊乃是青璃圣宫之主，以其帝尊身份，自然不会为难沐倾城。可是，为何沐倾城当初要故意装作失忆？是在害怕什么吗？

    这一切，都是林墨想要弄清楚的事。

    只有弄清楚了来龙去脉，才能帮沐倾城解决麻烦。

    “至于另外一个叫做赤瞳的人，此人身份来历很隐秘，我找过一些青璃圣宫的人了解过，很多人都不知道赤瞳是谁。不过还好，我遇到一个知道赤瞳一些底细的人。只是这个人也了解得不多，只知道赤瞳在青璃圣宫比较奇怪，本身只是一位执事，但过不了多久又变成了长老，然后随后又落到执事位置上，甚至有时候变成一般人……”

    周易说到这里，面露凝重道：“我感觉，此人应该是在刻意隐瞒着什么，或许是在隐瞒自己的身份。”

    “就这些了么？有没有赤瞳的下落？”林墨问道。

    “有！”周易点了点头。

    原本林墨以为没多大希望了，没想到会峰回路转，目光不由投向周易。

    “他就在神城。”周易说道。

    “在神城哪个区域？”林墨瞳孔猛然一凝，只要找到赤瞳，那么一切问题都可以开解了。不仅是沐倾城的麻烦，还有关于圣宫的一些事。

    甚至，林墨还可以从中得到自己的身世来历。

    “暂时还没查到，不过只要有线索，要找到他应该不难。”周易说道。

    “那你尽快帮我查出来。”林墨点了点头。

    “大哥，我就先走了。”周易拱了拱手告辞，就在他转身的时候，储物袋颤动了几下，他取出传讯石，“是摩炎大哥，他已经出关了？”

    打开通讯石，周易心神投入其中，旋即脸色猛然一变。

    察觉到周易的神色，林墨意识到可能出事了，“是摩炎出事了？”

    “嗯……”

    周易面色凝重的点了点头，“摩炎大哥被南区的老成员抓了，刚刚传消息过来的是一个南区顶尖人物，他指名让大哥您去南区第三斗场。说是如果在一个时辰内不赶到的话，他们就要让摩炎大哥后悔来到神城……也会后悔让你来到神城……”

    “后悔让我来到神城？”林墨眯着眼看着周易。

    “大哥，对方明显是针对你而来的，这是一个陷阱，我认为还是先找个人去探一下，看看情况再说。”周易咬了咬牙说道。

    “不用了，直接去吧。”林墨摆了摆手。

    “大哥，这一次来人可不一般……”周易赶紧拦住林墨，摇头说道。

    “你是不是知道一些什么事？”林墨瞥了周易一眼。

    “嗯……”

    周易涩然的点了点头，“其实这件事我早已有所耳闻了，只是这段时间在查您要查的人，所以没来得及去细查。上一次大哥您在大斗场横扫了那批老成员后，已经引起了南区那些顶尖人物的不满。刚刚的声音我听出来了，是乐修启的声音……”

    “乐修启？”林墨皱了皱眉，感到这个名字有些耳熟。

    “就是当时在玄风楼的时候遇到的那个人物，此人可是四区排名前三十的人物，不但修为境界极强，就连实力也极为可怕。齐岳就是他和其他几个顶尖人物一起推到台前，当南区新老成员带头人的。大哥，此人实力极为强大，据说很有可能已经领悟大道之技了。”周易面露担忧道，他就怕林墨一个冲动跑过去，万一出什么意外，那可就得不偿失了。

    至于摩炎的话，肯定不会死，只是必然会吃苦头。

    “原来是那个家伙。”林墨想起乐修启是谁，不就是当初在玄风楼遇到的那个极为高傲的家伙么，而这个家伙当初就跟在沐倾城身侧。

    并且，在那个时候还对林墨冷嘲热讽。

    “既然是他的话，那就更该去了。”林墨露出了微笑。

    看到林墨的笑容，周易不由一怔，隐隐感到了不妙，怎么大哥这副神情不像是遭遇到了麻烦，反而倒像是遇到了好事一样？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

