    在所有的兵器中，只有剑才可以用通灵这个词语来形容。

    好剑一定是择主的。

    在历史上很多名气极为响当当的长剑，在故主离世后，往往以极为难言的方式凭空消失了。而当它再次出现在世人面前时，所有人才吃惊的发现，再次问世的长剑不但没有分毫损伤，而且就用剑者的品行以及武技也绝对可以与剑的前任主人相匹配。

    传说，上古时代出现了三把鼎鼎大名的长剑，都是创世神亲手打造，在传说中，创世神在打造这三把长剑上所投入的精力甚至不少于他造物种时的精力。

    而后世可以在史料中查找到只有一把，而且就连这一把也从来没有人亲眼见过，它的名字就是――流莹！

    ——《山海经·奇谭》

    第三十二章剑胆琴心

    “好了，大家既然都明白了，那么就各自做各自的。明天早上早点起，不要让他们笑话我们，说实话，这几个人给我们的压力还是蛮大的。”艾米笑嘻嘻的站了起来。

    几个男孩轰的站起来，笑呵呵的往外走。

    出了门不久，霍恩斯突然和其他人说：“嗯？艾米那个女朋友今天晚上住在哪里？”

    巴尔巴斯笑着踢了一下他的屁股：“孩子不大，想法不少，那个女孩不错，我作为艾米他爸爸的老部下也是他的父辈，我同意他们。”

    “但是……林伯爵家的女孩怎么办？”大青山眉头微微皱起。

    “此事，大家不要和其他人讲了，他们也没有婚约，而且据你们说，艾米也没有和林家大小姐有任何的亲密行为，我想此事不论到哪里都没有事情的。”巴尔巴斯笑意未尽，根本没有把此事放在心上。

    艾米看着他们离去的背景，摇摇头冲屋里说：“宝贝，他们这一走准没有什么好话。”

    女孩把手里的书放在桌子上，歪着头眼睛里露出调皮的笑意：“哈，你刚才可够坏的。我都看到了刚才你做的那些小动作哦，你怎么对美女这么做？还有，那个穿蓝色衣裳的美女，你和她什么关系，老实交代！”说着比划着伸手去揪艾米的耳朵。

    艾米立刻想起来，女孩有一次聊天时，说她从小就总被爸妈揪耳朵，想想，200多年被揪耳朵，难怪耳朵那么尖，不过从另外一方面讲，200多年的学习，她揪别人耳朵的功夫也该炉火纯青了。所以连忙向后跳了一下，摆着手解释：‘太太阁下，千万不要误会，我可以肯定的，刚才我的一举一动肯定骗不了精灵锐利的眼睛的，而且我对那个女孩可没有任何念头！”

    “嘿，你以为我是那只大笨龙？也叫我阁[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]下――那就是对那个龙骑兵的女孩有意思了！”

    “没有呀，我哪里敢！”

    “哼――”女孩背起手：“谅你也不敢，不过就算你敢，我也不怕，对这些我还是极为有信心的，记着，我可是鼓励你去泡mm的哦――‘女孩拖着长长的调子，用充满死亡威胁的语气鼓励艾米去大胆尝试错误。‘我能看出，那个兰衣女孩很喜欢你的，你可不要骗我哦。”

    艾米打了一个冷战，绕到女孩背后，两只手轻轻环着女孩纤细的腰，在她耳边轻轻的说：“宝贝，怎么会那？我只爱你一个，足够了。”

    “嘿――就怕现在说的是这样，以后就不会了。”女孩似乎想起了什么脸色一下子黯淡了起来：“我从小生活不是很幸福，所以我特别怕以后的也……”

    艾米把莹转了过来，用眼睛制止了她继续说下去：“我的莹，我真的爱你，不许再胡说了，好不好。放心了，我虽然对其他人可以胡说八道，但是对你可是绝对不会的。嗯，你看，以后我们家背后贴这样一张艾米家规‘1、太太永远是对的；2、如果认为太太有不对的地方，请参看第一条。‘‘”

    女孩被艾米又逗笑了，刚刚出现在眼睛里的忧愁快速消失了，“这样一看就是你在骗我哦，说真的，我还真要给你写几条哦，1、每天刷牙不许短于5分钟；2、洗澡不许少于15分钟；3、洗头后必须用毛巾擦干再出来，如果不洗头，一定要用湿毛巾擦一下......

    看女孩很认真的说着，艾米苦笑着拿起了笔一条条记了下来，然后在女孩的注视下，签字画押，贴在床头。

    莹看着艾米认真的把纸条贴在床头，眼睛微微湿润了。她抱着艾米的腰，把头靠在艾米的背后，泪水很快打湿了艾米的衣服：“艾米，我好怕失去你，我想和你一起去参加冒险，好不好。”

    如果说世界上还有艾米怕的东西，只有是莹的眼泪了，他坐在床上，轻柔抱着女孩的腰让她稳稳坐在自己的腿上，小心翼翼的吻了吻她的泪眼：“宝贝，不要胡思乱想，本来就是想让和我一起去的，你也早点休息，我们明天早点出发。”

    窗里，人影隐约，天上，月色阑珊。

    第二天天刚刚蒙亮，龙骑兵的三个客人就被外面训练声吵起来。走出房门后，天色还是发黑的，但是在军营正中已经黑压压站了三个方阵，每个方阵喊着整齐的口号，在各自不同的队长带领下，跑出了营门，出了营门后，可以明显看出他们分别跑向了不同的地方。

    接着一个大屋子里又走出了一群战士，出来后他们竟然很快飞上了天空，迎着东方飞去，隐约可以看出，他们好像骑着鹫类。最后，地上还有10个战士留了下来，端着大盆的水，小心的给这些扁羽大鸟洗着毛发。

    “三位早。”一个嗡嗡的声音从地下响起，他们回头一看，背后站着三个人，大青山、池傲天、霍恩斯，打招呼的正是霍恩斯。

    “你们先去吃早饭吧，艾米正在查阅佣兵团最近两个月的收支情况。”三个客人感觉到很奇怪，在小佣兵团中，名头最响的是艾米，其次是大青山和池傲天这两个龙骑士，如果不是因为有一个大名鼎鼎的叔叔，霍恩斯根本不会进入各大佣兵团资料库的，怎么看来艾米离开后，最有实力的人物反而是他？

    “呵呵，不要奇怪，大青山不喜欢说话，而池傲天更是嘴里从来不吐象牙，所以如果艾米不在，我就笨鸟先飞替他们说了。”霍恩斯立刻读出他们眼中的怀疑，大青山宽厚的笑着点点头，而池傲天嘴角也泛起一丝苦笑。

    “我们昨天最后决定，再带10个狂鹫大队的老队员一起去，这样便于传递信息，也方便侦查。1个小时以后，你们全部出发。”霍恩斯指明了食堂的方向。就在他们准备去吃饭的时候，突然看到一个穿白色长裙的女孩笑着从远处跑来，远远的看着那些大大的狂鹫，迟疑的问正在低头给它们洗澡的士兵：“我可以摸摸它们么？”

    士兵显然是不知道这个小女孩对佣兵团意味着什么，但是作为男孩，看到一个漂亮的精灵妹妹，肯定是很好说话的了，笑着点头让她来和自己的狮鹫来玩，直到女孩发出惊喜的叫声――原来，她发现了在屋子里面的还有很多的更小的正在嗷嗷待哺的小狮鹫，有些已经可以在地上跳来跳去了，她笑着冲这边喊了起来：“大青山哥哥、池哥哥、矮人哥哥，我要一个小鸟儿玩，给我一个好么？”

    与那些根本不知情的士兵相比，三个男孩还是知道这个女孩子的厉害的，矮人哥哥连忙答应了：“没有问题，屋子里面的你自己挑吧，小心不要被抓伤。”

    小佣兵团的食堂相当好，可以用窗明几亮来形容了，饭桌上摆着几种特色小吃，还有熬的非常香的肉粥。当然客人是否很领情就是另外一回事了，起码看来希望节食减肥的女孩就不是很高兴，碧一边吃一边和两个哥哥说：“看看，他们现在生活水平这么高，比其他的A级佣兵团好很多，这些钱还就是从红石身上刮来的。”

    哥哥用目光制止了她的饶舌，并示意又有人来了。

    这次来的是沙若和雨裳，看得出，林雨裳显然没有睡好觉，脸色苍白，眉目间露出一丝难以遮掩的忧伤。即使不说，客人也知道是为了什么。

    沙若根本就不算有完整的恋爱经验，和大青山现在的关系也是根本无法说清楚的样子，这样就更不用想她可以去安慰什么了，此时的作用只是小心翼翼的看着林雨裳不要让她有什么过于激动的动作。

    饭后，一行人在营门口集合了，艾米也出现了，他嘴里吊着一块面包，手里拿着一个大瓷杯快速喝着水咽着面包。

    很奇怪的是，营门外面停着一辆大马车，一个车夫熟练的紧着马的缰绳，另外一个抱着厚厚的被褥转进马车里面，一会儿，四个佣兵抬着一张床走了过来，然后四个人小心翼翼的把床上的被褥抬了起来，床单和被子的颜色立刻让三个客人想起了床上的人是谁，倍感郁闷的三双眼睛眼睁睁的看着某个阁下大人被这样在睡梦中抬着进了马车――大概国王出巡也不能如此懒吧。

    看到这样的神色，黄金龙骑兵团对艾米最后一丝怀疑也飞到了九霄云外。只是过了很久以后，他们才知道艾米颇为有名的另外一句话：“要么，就不作，要作，就作到尽善尽美――这是每一个职业所必须有的职业道德，嗯――包括骗钱。”这句话的含意。

    人多确实好办事情，每隔半小时，就有一只狂鹫飞上天，巡视着附近的情况，偶而池傲天也从结界中召唤出他那可怕的死灵龙飞上天去看看，死灵龙很快发现了绿儿的行踪，非常希望看看他在做什么，可惜他那巨大的脑袋一伸到马车里就象被带上了眼罩，根本是什么也看不到。

    路上，明显这些人分成了几拨，三个客人是一批，沙若和林雨裳总走在一起，大青山和池傲天走在一起。艾米是最累的了，一会要照顾客人，一会要和其他人打打招呼，当然，最怕的是在林雨裳面前表现出莹太接近，这倒不是想表明什么，主要是怕她太激动，好在对此莹表示理解，也就不事事缠着他了，常常去逗绿儿或者是那些看着很凶猛的大鸟。只是在吃饭的时候，才乖乖的坐在艾米的旁边一声不说的吃饭――嗯，当然这只是表面现象了，看看饭后艾米走路时的步子以及他鞋面脏的程度，就知道莹对他刚才的表现满意程度大概是个什么样子了。

    六天之后，一行人终于接近了圣雪山，这里距离参加幻兽试练的出发点还有两天的距离，准确的讲是圣雪山北部山脉的西麓，大陆上最有名的两条河狮子河和桑干河都是发源于此山脉，所不同的是，狮子河发源于西麓，而桑干河发源于东麓。

    随着雪山的海拔的升高，马车越来越难行走，最后，绿儿阁下不得不也下来亲自行走了。

    据雷诺尔介绍，现在已经越来越接近剑墓，事实上，即使他不说，众人也有了感觉，这一段路和其他的地方明显不同，山坡四周是苍松翠柏，偶尔有些裸露出来的岩石，都是血红色，象是被火焰长期炙烤。

    在一个巨大的山坡后，终于看到了一个巨大被废弃很久的熔炉，已经不知道有多少年月了，这个熔炉实在太高大而且质地也实在太结实了（是一种通红的石头），一般铁匠用的小的熔炉于这个一比实在是孙子的孙子辈吧。

    在熔炉的后面，是一个湍急的小溪，这条小溪大概就是狮子河的前身，小溪在熔炉下面打了一个旋转，留下一个直径大概10左右的小水潭，潭水极为清澈。

    一边是红色熔炉，一边是深深的水潭，站在这里是无论如何不能忽视这红色熔炉所散发出来强烈的热气和深深的水潭所透出冰冷的寒气。不愧是创始神，一个冶炼宝剑的地方，竟然在在数十万数百万年后依旧能够让来凭吊古迹的人感受当年的感觉。

    当然，这两个与在熔炉背后的巨大剑墓相比，还是有些小巫见大巫了。

    ;

