    “界面重合？”江辰与玄灵子都没听过这个词。

    “也可以叫做界面战争了。”林德不由得掀起了回忆，说道：“这是整个灵界最悲催的时候，无数的魔界大军摧枯拉朽的进行屠杀，不管是人族、妖族还是蛮荒，甚至是海里的妖兽也避免不了。”

    “没有天地法则限制吗？”玄灵子问道。

    林德摇摇头说道：“没有，界面融合的时候，两个界面法则之力相互抵消，在界面融合处，魔界高手就和灵界高手一样，不受任何限制，但只要有杀戮，就可以炼制血丹。”

    “那灵界的其他高手，是不是也去魔界了？”江辰想到了这个可能性，问道。

    “对。”林德点点头说道：“灵界的高手如果出手阻挡，又怎么可能让魔界随意屠戮灵界普通百姓。

    这就是一场交易，魔界的人来灵界，灵界的人去魔界，都不找对方的麻烦，各做各的，互不干扰。

    一些正义之士，即使看不下去，但势单力薄，根本也不可能挡住魔界大军，在长生与更强的实力面前，能够挡住诱惑的可能只是十之一二罢了。”

    玄灵子叹息说道：“这也太残忍了，亿万生灵，却只是他们能够多活一段时间的牺牲品。”

    江辰问道：“那在远古时代，各个界面靠的很近，圣域高手还更多，那时候岂不是更是血流成海？”

    林德笑着摇头说道：“江道友，这一点你就错了，远古时代，界面之间想相处的非常和谐，不少大型门派还会横跨数十个界面，组建庞大的势力，在那个时候，根本就没有血丹这种玩意，不同界面的人相互厮杀，不会产生血丹。”

    “不会产生血丹？”江辰眉头一挑，问道：“那血丹的产生也是因为星空巨变之后？”

    星空巨变，就是远古时代与后上古时代的分界线，从那时候开始，飞升仙界变的异常困难，难度随着时间越来越低，到如今，基本上不可能了。

    林德点点头说道：“对，远古时代，界面之间也没有什么排斥之力，任何界面的高手，想去哪个界面就去哪个界面，没有排斥，甚至连仙界的仙人下界都是有的，只不过据说代价很高，一般的真仙也很难做到。

    而星空巨变后，我等修士无法飞升，寿元就成了一个大问题，加上血丹特性的出现，谁都想活的更久一点，一些枭雄为了多活一天，杀尽数亿生灵也是不足为奇，所以这百万年来，每一次界面融合都是一场巨大的灾难。”

    “是啊，长生的诱惑太大了。”江辰摇摇头说道，如果996般的活着，自然无所谓活多少年，但在灵界，能够考虑长生这个问题的，都是站在金字塔巅峰的存在。

    谁不想长生？

    就算是前世古代社会中，那些明知道不可能长生的帝王，还在不停的做着各种春秋大梦，有些还因为这而丢失江山，但无论什么，也比不上长生。

    “对灵界生命展开杀戮，那应该就是魔族中人，目前我们还不知道这花香雪是如何打通灵魔通道，以及这个魔界的人是怎样逃过天地法则的反噬的。”林德想了想后说道：

    “星空巨变后，原本在一起的界面开始分离，相互散开，偶尔还有一些高手能够凭借着一丝痕迹感应其他界面，甚至能够与其中的高手进行沟通，但想过去几乎不可能。

    只有魔界还一直在灵界旁边，这两个界面是共生界面，相互吸引。”

    江辰说道：“先不管这花香雪是以什么方法找到了这个魔族，但既然来灵界了，就别想再回去了，杀了他，正好可以练成血丹，帮助师傅晋级。”

    送上门的宝物，怎么能不要啊？有了血丹，师父晋级圣域，他也就不会被困在青云宗无法离开，以后就可以走出天元大陆，去整个灵界看看，顺便还要找找如何才能飞升仙界的方法。

    对长生，谁不想要？

    一旁的林德也点头说道：“对，该杀，就算不为血丹，这个魔族应该已经屠戮了不知道多少灵界生灵，还有那花香雪，一定也要杀死。”

    正义感十足的林德，此刻两眼露出极强的杀气。

    “现在重要的是，我们需要知道这两个人在哪？”玄灵子想了想说道：“还有，徒儿，你有把握吗？”

    “放心，十足把握。”江辰毫不谦虚的说道。

    他的天赋本来就很强，穿越过来后升级速度也很快，每天什么都不做，体内的灵力以及时间法则之力也是越来越强。

    随便一点外溢的能量，就足以让一名天阶高手化为灰烬，这种能量，一般都圣域根本不可能做到。

    更不要说这时间法则为至尊法则之一，不像金木水火土几种元素法则那样，还会相互克制。无论是攻击还是防御还是速度，都无可挑剔。

    玄灵子点点头说道：“行，那你们去吧，我也希望，我能够离开这个笼子，再一次去灵界其他地方看看。”

    ……

    虽然被囚禁了，但花无双还是追求生活品质的，动手将整个洞府收拾一遍后，刚准备洗澡休息休息，想想后面的路该怎么走。

    突然，又是一阵淡金色光芒一闪，自己已出现在山腰的半空之中，面前的人自然是江辰，不过身边还有另外一个黑白胡子相间的老头。

    江辰说道：“我们准备去找花香雪，你知道她在哪吗？”

    “不知道，宫主一向很神秘，即使身边的几个使者，也都是通过神识接受命令，圣域的神识至少数万里，谁也不知道她在哪？”花无双回答道。

    “这么谨慎？”江辰皱眉说道。

    花无双说道：“在百年之前，宫主还没经常现身，但最近一段时间，她似乎知道了天庭正在调查她，所以行踪根本就没人知道。”

    江辰问：“那如果我攻击香雪宫总部呢？她会出来吗？”

    “如果那样，她就更不会出来了。”花无双顿了下，说道：“其实，有一个方法或许能够让宫主现身。”

