    魏的国号，来源于曹操的故乡陈留。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ战国时期，陈留乃是魏国的国都大梁。

    曹操的人民开始自称自己是魏国人。这可以看出，经历了数百年的奴役，人们格外珍惜新生活，格外感恩曹操的赐予。

    魏国人民，紧紧团结在了魏王曹操的周围。

    郭嘉进言道：“秦子进当年……。”

    曹操确立了土地制度。

    “秦子进当年……。”郭嘉进言道。

    曹操确立了人才选拔和官员任用制度。

    “秦子进那时候……。”郭嘉进言道。

    曹操确立了工农商等等等制度，他的制度以民为本，这让他更加得到了人民的支持，人民亲切的称呼他为大救星。

    随着时间的推移，曹操巩固和展了起来，北起多瑙河，西到阿尔卑斯山脉，东到亚德里亚，南至伊利里亚，魏国的旗帜，飘扬在欧洲三分之一的土地上。

    自从罗马共和国建立，至此七百年后，又一位王者，正在欧洲冉冉升起。

    曹操简直无法相信自己短短时间内取得了如此辉煌的成就，他真是如鱼得水。他每每大笑道：“当年秦子进在北方，也不及我现在。”

    曹操整合了力量，巩固了统治，他开始进攻罗马核心圈，亚平宁半岛。

    “以血还血，以牙还牙！”已经从奴隶成为人民的战士，他们爆出了惊破天际的呐喊，他们追随着王者曹操的脚步，捍卫新家园的同时，誓将昔日自己的命运降临在罗马人的身上。

    以塞维鲁为的罗马人恐惧了。

    然而，拥有七百年历史的罗马，蕴藏着惊人的力量。罗马，开始召唤她的勇士。百万罗马勇士，集结在了亚平宁南部的阿里米努姆。既‘意大利里米尼’，被称呼为‘罗马大道’终点的地方。

    魏王曹操和罗马凯旋大帝塞维鲁的决战，一触即。

    罗马拥有七百年的底蕴，而魏国，拥有千万自由战士和一位来自东方的王者。

    魏王正在酝酿一场彻底改变欧洲格局，彻底改变自己命运的一战。

    而在东方。

    汉中盆地，汉中城，诸葛亮大本营。

    诸葛亮和他的副手法正，日夜推演汉中攻略，颇有所得。

    “这次断叫秦峰无功而返，则我主高祖之业可成。”诸葛亮说完，就问道：“细作可有消息传来？”

    法正道：“军师，细作伪装成赤贩百姓，明日进出秦军大营送日常用品。惯例三日一次汇报，目前并无重要情况出现。”

    诸葛亮轻摇羽扇，道：“这说明秦子进无计可施。他三十余万大军，人吃马嚼，日耗钱粮无数，如今已经过了半年。饶是一朝盛世，也供不起几十万大军消耗这等时间。我料定，秦子进必然已经有了退意，命令各部做好准备，待秦军撤退，便追敌掩杀。”

    法正也是这么想的。

    另一方面，

    汉中盆地东部外，秦军大本营。

    秦军大营占地十几平方公里，三十万大军屯住，所附属的民夫不计其数，多从当地招募，皆给工钱。

    三十万大军的营盘，长久驻扎后，琐事极多，就如同城市一般。有得到审核的当地百姓，进进出出，帮助秦军日常，然只限于后方外围特定区域。

    大营中心，戒备森严，中军王帐内，秦王愁眉不展。

    这时候，典韦走了进来，道：“大王，有来自欧洲的特殊情报。”

    “欧洲的情报？”虽然秦峰的重心在于国内的统一，但他的目光，从未从世界离开。

    秦峰打开情报一看，眼神不禁全是回忆，唏嘘道：“看来孟德经历失败后，又有成长。只有真心为民，才能有所成。而不论是任何地方，人民都是朴实的，他们会涌泉相报。”

    其实秦峰心里全然是震惊，没想到曹操在欧洲也提出了民族大团结，也实施了土地改革。其崛起的这么快和强势，竟然已经要和罗马决战了。“这要是孟德打下来罗马，他不就成罗马皇帝了？”

    虽然曹操建立的是魏国，但全盘继承了罗马帝国的基业，完全可以看做另一个崛起的罗马帝国。

    秦峰相信，曹操的能力绝对比什么凯旋大帝塞维鲁强。

    “孟德要统一欧洲了！”秦峰又是震动。

    “啥，大王，曹孟德统一欧洲了？这么厉害？”就算是憨实的典韦，也知道欧洲的辽阔。

    秦峰不得不佩服曹操，他又感到紧迫性了，“孟德都要统一欧洲了，我这边还没统一华夏，将来怎么应对世界局势？”

    秦峰便感到，未来的世界局势一定很‘操蛋’，很无法控制。

    这时候。

    “报……，大王，次大6的情报。”

    秦峰一边接过情报，一边就感到，相对于曹操占据欧洲，次大6那些阿三贵族，根本就不值一提。未来他一统天下，自然先将势力延伸到东南亚。“要在华夏四周建立桥头堡，这不是为了现在，是为了未来。”

    秦峰现在努力着，更多的是在为未来的华夏打算。这年月，谁抢的领土就是谁的。作为一个后世来人，自然知道领土的重要性，那代表一个国家、一个民族的展。

    “喔呦~。”秦峰一看情报，顿时懵，“这……这……这，孙权成转世灵童了！”

    典韦挠了挠头，道：“孙权都转世了？这么快？阎王爷没把他打下十八层地狱？”

    秦峰便感到浑身都不好了起来，他放下情报，皱起眉道：“看来，未来的世界局势更加复杂了。”

    “孙权是怎么忽悠阿三的？”秦峰实在是琢磨不透。便感到魏蜀吴三国领导人，真个个不是凡人。

    这时，马来了，“师父，今夜通关口令请示下。”

    秦峰的念头被拉了回来，有感于曹操孙权等人风生水起，而他这边，却是步履维艰，半年之久，都未能撼动诸葛亮把守的汉中。“玛德，诸葛亮应该带着刘备去跟曹操孙权掐，多好。”

    秦峰暗骂一声，想起现在的形势，诸葛亮完全是死猪不怕开水烫，皮厚肉糙不说，竟然还他喵的吃不着。

    秦峰顿时心烦意乱，忽然想起曹操，随口道：“鸡肋。”

    “鸡肋？”马懵那个懵。但他转眼一想，“鸡肋好，敌人一定猜不到。”于是他就传令去了。

    很快，口令就传达了下去。

    秦营后方区域，后勤营。

    主薄杨修听到鸡肋的口令，立刻就开始收拾行囊了。

    “大人，物资都已经码放好了，大人，您怎么收拾行囊了？”帮工后勤的民夫‘江查’进来道。

    “秦王要撤退了。”杨修无聊道。

    民夫‘江查’面色微变，立刻收住，暗道：“杨修的爹是重臣杨彪，一定是得到内幕消息。军师就等着秦军撤退呢，此事非同小可，我得赶紧去回报。”