    将北堂司爵的队友解决之后，他们就利用两个人做饵，牺牲了两名队员，这才解决了北堂司爵。

    而最后，哪怕是他们这一队，其实也只剩下了一名幸存者，还不是那位女队长。

    从头到尾，这支队伍没有任何的作弊行为。

    他们能赢，是因为那名女队长战术安排得当，而那几名战友，又对她很信服，很愿意听她的安排。所以，他们才能拿下这次的胜利。

    “漂亮！”南鲤看完比赛，忍不住开口称赞，“这场比赛的战术安排，实在是太精彩了！”

    “姐妹，你很有眼光嘛！”那名女队长有些高兴的说道。

    “小姐姐，真的是太谢谢你了！”南鲤由衷的说道，“要不是你有当时的录像，只怕还没办法证明，有些人不仅是心眼小，输不起，喜欢污蔑人，而且脑子还不好使！”

    北堂司爵的脸色顿时变得更加难看。

    可是，在这种赤裸裸的证据面前，他想要辩解，都不知道要说什么才好。

    而且，其他的人都用那种微妙的目光看向他，似乎也都认定了是他输不起，故意污蔑沐瑾城。

    他第一次遇到这种难堪的境地。

    如果他继续辩解，别人只是更加笑话他不肯认清现实。

    当然，他还有一种选择，现在就向沐瑾城道歉，承认是他弄错了。

    但是，他怎么肯向沐瑾城低头？！

    哪怕是这些录像摆在他的面前，他也不觉得是他错了，他甚至觉得，一定是沐瑾城的手段太过隐秘，他没能发现罢了。

    “哼，”北堂司爵嘴硬的说道，“他们这支队伍，一看就是职业的！谁知道他们是谁请来的？”

    “哈？”南鲤无语了，北堂司爵还真是无耻的超出极限。

    明明已经有这些录像，完全能证明真相，可北堂司爵依旧咬死沐瑾城是幕后黑手，就是不松口。

    南鲤气的想要跟他理论，沐瑾城轻轻的牵住了她的手。

    “老婆大人，为这种人生气不值得。”他温柔的说道，“我来。”

    “嗯。”南鲤点了点头，放心的交给沐瑾城处理。

    “北堂先生，”沐瑾城很是遗憾的开口道，“我原本不想深究的，毕竟你是我妻子的妹夫，我不想因此失了和气，让我妻子身上背上一个原生家庭不睦的标签。

    不过，你一再咄咄逼人，我也只能反击。”

    “你？”北堂司爵轻蔑的冷笑一声。

    沐瑾城神色淡淡的抬起手，轻轻的拍了两下。

    很快，一名工作人员，带着几名客人走了进来。

    看到那几人，北堂司爵像是想到什么，他的瞳孔骤然一缩。

    这五个人，正是他找来谷弈偷袭沐瑾城，想给他一个难看的小队。

    不，他不用怕。

    北堂司爵瞬间平静了下来，不是他亲自联系这几个人的，这几个人也都不认识他，不可能把他供出来。

    那几人看到一旁的沐瑾城，顿时露出一副心虚害怕的模样。

    “说吧，怎么回事？”沐瑾城淡淡说道。

    那五人面面相觑，最终，领头的那位一咬牙，他窝火的说道，“算了，老子招了！”

