    林沐然听到了这里其实也是挺赞同的，而且知道他说的这些，那对于大家来讲也都是非常的重要，于是也就用着一种非常冷静的眼神看着孩子。

    “你可一定要把爸爸说的这些话全部都放在心上，因为这对我们来说本来就是非常重要的，绝对不能够出现任何意外，而且你要好好学习。”

    小小其实也知道爸爸妈妈到底是什么意思，所以在最后的时候也就直接郑重其事的点了点头，更是特别认真，一样的就直接说。

    “其实我早就已经知道这一点了，更何况你们也不是说了这一次了，所以我都已经是牢记在了心里，在以后的时候也一定会好好努力的。”

    一家人就这样的直接开始团聚了起来，不过好景不长，孙鑫那边的公司突然之间就出现了状况。

    “也不知道到底是什么情况，他们突然之间开了很多跟我们相像的店，而且这些套路跟以前那些都是完全一样的，可是那个人明明都已经失去了国外。”

    张经理在说这些话的时候，那也都是一脸郁闷的样子，而且好像根本就是找不到根源，所以才会变成了这样。

    林沐然听到了，这里其实也是挺沉默的，而且直到在这样的状态之下，其实很有可能事情都已经是变得更加糟糕了。

    可是仔细的想了想，那么很有可能就是因为真的遇到了什么困难，而且国内有钱的人都多了去了，看着他们这墨大一块蛋糕。

    肯定也都是会变得心动的，所以就想着过来参与一下说不定也都可以挣一些钱。

    “现在咱们也就不要在那里想那么多了，赶紧去调查一下这些人到底是什么来路，还有就是背后有没有什么靠山。”

    孙鑫在旁边本来也都是没有开口说话的，可是在经过了内心的一番纠结之后，也就直接把这些话全部都给讲了清楚。

    而且就在说完了这些话之后，眼神都已经是变得平静了下来，随后也就直接告诉了大家。

    “你们可一定要记住了，像现在这样的一个情况之下，我们可一定要小心了，所以绝对不要在那里有着任何的侥幸心理，所以务必什么事情都要做到最好。”

    不然他们很有可能也都会遭遇意外的，因为自己总觉得对方很有可能也都是混了一些人进来了，只不过就是他们现在没有发现。

    林沐然刚才本来没有说话，可是在听到了丈夫这么分析之后，其实也觉得挺有道理的，而且在随后的时候也就直接说。

    “那的确也是有这个可能的，更何况在接下来的时候说不定也就是这个样子，所以咱们可一定要多做准备了。”

    就赶紧在这里直接说了两句，可是陈总在此时已经变得纠结了起来，而且总觉得这个事情其实根本就没有他们想的那么简单。

    但是孙鑫刚才说的那些话，本来也都是有两分道理的，而且在接下来的时候也不能够太过大意。

    “好吧，现在看来也就只能我先这样做了，不过大家可以一定要打起精神来，下行数字出来，也没有什么其他别的办法了。”

    就这样子大家也就直接约定了到底该怎么做这个事情，不过都已经变得心照不宣起来，哪怕他们的压力也是非常巨大。

    但全部也没有在那里有任何的抱怨，反而也都是尽可能的把这些事情全部都给做到的最好。

    不过这都已经一年过去两天的时间了，而且这边还没有任何的进展，所以孙鑫都已经变得有一点着急。

    “再这样下去的话，那恐怕也不是一个好办法，而且对方实在是太过于狡猾，所以在这样下去我们完全就是在自找死路。”

    他说到了这里之后，也就直接看了一下参加会议的这些人员，而且在随后也就直接停顿了一下，就又在那里继续说。

    “所以我建议咱们现在还是要去找一些其他的改进方法，而且要是再这样下去，我们很有可能，就会把事情变得越来越糟糕，所以你们可一定要小心。”

    现在的当务之急也就只能够先这样做了，陈总在一开始那也都是特别的赞同，于是在听完了这些话之后也就连忙点了点头。

    “你放心吧，这个事情我肯定也都是会支持的，而且我们在接下来也就不要多说废话了，现在就尽可能的把自己所有的人脉全部都给利用进来，然后看看该怎么办。”

    他说到了这里之后，也就直接看了一下其他的那些人，而且在随后的时候也就继续说。

    “如果要是大家有什么意见的话，现在也都是可以直接说出来的，毕竟我们也都是自己的，所以根本就没有必要那么客气。”

    林沐然这一次其实的我就是参加到他们的会议之中，不过自己马上都已经要生产了，所以就想着这些事情还是不要继续管了。

    “马上我就要直接生孩子了，所以像这样的一些事情，你们以后就不用叫我了，更何况我也相信你们一定可以处理好的，所以我就等待着你们的好消息。”

    孙鑫其实早就已经想这样说了，没有想到自己的妻子心里的爱都是有数的，于是在听到了这里之后，那也都是特别的欣慰。

    “谢谢你可以这样想，如今你总算也是学会了为自己考虑了，那其他那些多余的话我也就不说了，咱们再接下来也就好好努力吧。”

    他就把这句话全部给说了个明白，而且在随后的时候，每个人都已经是在那里去展开了自己的人脉。

    但是在这样的一个情况之下，其实他们也不能够在这里太过的大意。

    “我总觉得这个事情好像也并没有那么简单的，而且说不定在接下来的时候他们可能也都是会发起一些其他的攻击，只不过就是我们现在不知道。”

    孙鑫把张经理叫到了办公室之后，就直接说出了自己的意思，而且在随后也就停顿了一下，仔细的想了想，就又继续说。

