    “铿！”

    一声长啸的剑鸣，打断了夏知颜的话，玄冥巨剑轰然插入竞技台的地面三寸，就如同一柄可开天地之利刃，立在那里，凛凛剑威朝着四周荡漾。

    饶是夏知颜的附体星魂，也在这一刻，威芒弱了一分。

    他不屑说话！

    剑鸣就是他的回应！

    一声剑鸣，就是一战！

    属于他楚然的东西，他会亲手拿回来！

    被践踏的尊严，他更会尽数找回！

    他要让世人知道，他楚然一生行事，光明磊落，他的傲骨，决不容许任何人践踏！

    “这是你自己的选择，下地狱之后，不要后悔！”

    夏知颜怒哼一声，大乘阶冰莲剑意境，如瀚海一般，以她为中心，朝着四面八方荡漾开去。

    附体星魂，也在同时一时间，爆发出璀璨耀眼的能量辉光。

    “哈哈哈，今天的古道城，还真是热闹，看来，我并没有白走这一趟！”

    就在这时，一道狂放的大笑声，从天穹降临而下。

    不只是降临在竞技台上，更响遍整个竞技场，落入近十万人的耳中。

    人群惊疑之间，目光猛然凝在了竞技台上空。

    “轰隆隆！”

    伴随着雷电霹雳响动，雷霆闪烁之间，一道青年身影，从虚空之中凌度而至，直接悬停在竞技场的上空。

    这青年，背生双翼，滚滚电弧覆盖全身，双翼每一次展动，都会响彻滚滚震雷之音，震荡整个竞技场。

    “咻！”

    倏然间，青年猛然降临在竞技场上，直直的落在楚然和夏知颜两人中间，目光淡若的瞥了一眼楚然，低语两字：“垃圾！”

    随后，便直接落在夏知颜身上，眼中不屑更加明显：“还是垃圾！”

    “两个垃圾在争古道城第一天才？不过十年间，古道城已经沦落到垃圾也配称天才的地步了吗？”

    青年的脸颊上，无尽的蔑视之态尽显。

    雷霆环绕的双眸，环目周围竞技台，眼中只剩悲哀：“看来，在垃圾的统治之下，整个古道城，都成了垃圾场！”

    青年声音很大，甚至还有一抹强盛的雷霆意境，夹杂在话语之中，让话语声，响若惊雷，震荡整个竞技场。

    狂妄！

    狂妄之极！

    听到这话的人群，顷刻间全怒了，咬牙切齿的盯着竞技台上的青年。

    这青年，刚出现，不只是辱骂楚然和夏知颜垃圾，更将整个古道城的人，都骂作垃圾。

    岂有此理！

    不过，很快就有人心中闪过疑惑。

    这青年，到底是什么人？

    竟如此狂妄！

    “你骂谁是垃圾！！”

    夏知颜听到这话，登时面起怒容。

    说她垃圾，她能忍！

    可是，什么叫在垃圾的统治之下？

    这分明就是在辱骂城主府！

    城主府，在她心目中，一直都是神圣的，是她父亲一手缔造的，不容任何人玷污与污蔑！

    “聒噪！”

    青年只是轻哼一声，下一刻，一股磅礴的雷霆意境威压，直接降临在夏知颜的身上。

    “噗！”

    一大口鲜血瞬间从夏知颜口中喷出，身躯登时连退十几步，脸色一片惨白的捂着胸口。

    她满眼骇然的看着青年，口中艰难的吐出四个字：“天人合一！”

    “哗！”

    这四个字一出，瞬间整个竞技场一片哗然。

    这青年，竟有着天人合一阶的意境！

    连百炼境的夏知颜，都无法承其威压半分，这是何等的恐怖与强大！

    这青年，才多大？

    最多不过二十！

    这可是连古道城城主夏云浩，都没有达到的境界！

    “嘶……”

    无数倒吸冷气的声音，连城一片，人群都已经傻了眼，愣愣的看着竞技台上的青年。

    这般年纪，就有这等恐怖修为！

    怪不得，说出那般狂妄的话语！

    这青年，究竟是何方神圣！

    又为何来这古道城？

    就连楚然的眉头，也紧紧的蹙了蹙。

    天人合一的意境，这可是楚然见过除了洛夫子之外，境界最强的一个人！

    而且，还只是一个青年！

    想到刚刚青年的话。

    难道，十年前，这青年也是古道城之人？

    有如此实力，天赋必然卓绝。

    即便十年前，只有十岁，也当声名响彻。

    可为何，他没听说过？

    不过，最让楚然感到不解的，却是古寒和程殇！

    有人凌空闯入竞技场，古寒应该第一时间出现并制止才对！

    可他没有任何反应，甚至连一句话都没说！

    即便他不开口，作为天泽学府招生长老的程殇，也绝不应该坐视非参赛之人上台出手！

    现在，两人都没有任何反应。

    这就不得不说明，这其中肯定有什么他不知道的问题。

    “城主府的人，果然都是垃圾！连夺去他人星魂提升自己天赋的事都干，也只有你们夏家这群武修界的败类，才能干得出来！”

    瞥了一眼夏知颜，青年极为不屑的轻哼了一声。

    “你，到底是什么人！”

    夏知颜直直的盯着青年，握着冰莲剑的手，攥的很紧。

    “噩梦！”

    青年只吐出两个字，下一刻，后背羽翼蓦然闪烁了一下，身躯化作一道雷霆，倏然原地消失不见。

    “啪！”

    一道脆响，在夏知颜的脸上响彻，夏知颜身体再度倒飞了出去，坠落在地的她，脸上出现了一个血红色的手掌印。

    “不仅是你的噩梦，更是你们城主府所有人的噩梦！”

    冷漠的话语响起，青年的身影，再度重新回到了原来的位置。

    夏知颜直接被扇懵了。

    捂着自己的脸，整个人都变得有些呆滞。

    从小到大，只有她扇别人的份，还从来没有人扇过她的耳光！

    而她，却一句话也不敢再说。

    她可以清楚的感觉到，这青年，没想直接杀她。

    否则她已经成为一具尸体。

    “小子，你这是找死！！”

    连续两次对夏知颜出手，早已忍耐不住的城主夏云浩，怒吼一声瞬间冲到竞技台下。

    可是，却又一次被一道身影拦住。

    还是古寒！

    “古寒，你若再敢拦我，我不会再给你任何面子！”

    夏云浩怒声咆哮。

    有人闯竞技台你不管，现在还来阻拦我，岂有此理！！

    古寒没有说话，只是淡淡的摇了摇头。

    竞技台上的青年，也缓步走到竞技台边缘，目光直接落在竞技台下的夏云浩身上，桀笑道：“夏云浩，你这条老狗，总算敢出现了，是吗？”

    老狗？

    听到这两个字，夏云浩身体微微一颤，猛然抬眼看向青年，怒声喝到：“我杀了你！”

    他刚想动手。

    一道千面扇，便搭在了他的手臂上：“夏城主，莫非，你真的没认出他是何人吗？”

