    算算时间，已经不早了，也到了宋青小该出现的时候。

    图榜之上此时留下的人，无一不是实力、运气出众之辈，至于这抹佛光印记的试炼者到底有何能奈，到时见面之后自然便知道了。

    宋青小将禁制一撤，从那临时斩开的山洞之中钻出。

    虽说从图榜之上的异样及灵力的波动，她已经察觉到在自己修练的这段时间，外界发生了极为剧烈的变化，可她一出来，见到外间的情景，依旧是吃了一惊。

    她在入定之前，这试炼场景明明是山林翠茂，阳光明媚，风光秀丽。

    可此时整个世界却已经昏暗了下去，南方一抹通红的焰云冲天而起，往四周直逼而来，将大半个天壁都染成火红之色。

    那火红的光芒之中，热浪裹挟着热浪席卷而来，发出‘轰隆隆’的烈焰灼烧声，修为稍弱的人，恐怕在这股焰息之下，都撑不住多长时刻。

    大地之上此时被冰雪所铺盖，寒气冉冉升起，与那烈焰的红光形成拉锯之势。

    而守气上方，弥漫着极重的黄色雾气，与红霞相映，形成一种混沌不清的恐怖灵力，使得这个世界更显灰暗、阴沉。

    但在冲天而起的火焰另一面，天顶却是一片漆黑，如染了层层叠叠的墨水，遮盖着那半侧大地。

    黑气之中云层盘据，形成一圈圈晕开的水形波纹，大量汇聚的水流从中溢出，化为千层汹浪直滚而下，发出‘轰隆’巨响之声。

    只是在那烈焰的红光映照之下，这水势显得相当颓废，黑云也像是即将被红焰所吞噬，一副撑不了许久的样子。

    在这片黑云笼罩之下，一抹金光却突兀的亮起，硬生生将那黑暗与逼近而来的红霞驱退，在这黑暗之中撑出一片光明。

    “佛光？”宋青小见到这金光之时，不由低语了一声。

    那通天之河所在的位置，是位于极东之面，宋青小早就将其摸透了底。

    这通天河的流势，代表着青袍的运势，看来在她打坐修练的时候，青袍也并没有闲着，找到了属于他自己的封神方式。

    可是令她感到有些惊讶的，是那代表着佛光印记的修行者竟然也在，看样子像是已经与青袍交上了手，且并不落下风的架势，这便极为稀奇了。

    红色火焰照亮了半边天际，散发出灼热、霸道的气势，与那红发给人的印象如出一辙。

    五个仅存的试炼者，此时除了杀死了黑狼真君的驼背男人摸不清位置之外，红发盘踞南方，并往东面逼近。

    而青袍则位于东面，正与那佛光印记的修行者对峙。

    宋青小眼珠一转，决定先赶到东面再说。

    青袍已经与那佛修动上了手，此时黑、金二色双芒互不相让，显然正是战斗的关键时刻。

    虽说不知道这修习佛道秘法的男人究竟有何过人之处，竟能与青袍呈现出互不相让的架势，可两者相斗，必有一失。

    说不定她可以趁此时机，拣个便宜，反正对她来说，先往东面无害反倒有利。

    至于那红发大汉，此人性情桀骜张扬且对自己极为自信，从红云逼近黑雾，大有使这红霞遮天的架势，便可看出红发大汉欲图榜封神的野心。

    压根儿不需要自己去寻找，迟早都会主动送上门。

    她想到此处，‘前’字令一闪之下，身形原地消失，飞速往东面遁了过去。

    宋青小深恐自己来迟半步，并不敢耽搁，约摸两刻钟后，便赶到了大半日前曾来过的横断山脉之前。

    这会儿的横断山脉的情景，与她白日来时已经并不相同了。

    随着青袍出了禁制，那水流越发湍急，河水从天而降，与之相接，水波滔天，泛起的水影荡漾，望之无际。

    那原本阻挡了大半水势的横断山脉之上，此时出现被人以秘法击打过的痕迹。

    一侧山体像是被重力所击中，出现一个巨大的凹痕。

    数条约如巴掌宽的巨大裂缝从这凹痕四周蔓延开来，使得一侧山体往旁倾斜了少许，那山脉中间的裂缝便更宽了数分。

    如此一来，滔滔不绝的水流从那被撕裂的横断山脉之中急冲而出，‘隆隆’急降，地面已经出现一条极为宽阔的洪流，咆哮着往南方滚滚卷去。

    这洪波极为宽阔，半天时间，便已经升起了至少数十米，那高高耸立的横断山脉也被掩了小半，水势看起来十分恐怖的样子。

    宋青小出现之后，竟也寻不到落脚之地，便唯有以灵力稳住自己身形，高高浮在半空之中，看着水中情景。

    那下方的洪流之中，青袍屹立在浪头之上，与他遥遥相对的，是一朵奇大无比的盛开荷莲。

    荷莲直径长达数米，花苞盛开，散发出阵阵幽幽的清香，那莲台的正中，正托着双目紧闭的佛子。

    此时那佛修神色肃穆，双手合十，嘴中念念有词。

    他所念的咒语，似是隐含着某种极为特殊的能力，对他的力量有一定的加持。

    每句秘诀真言一从他口中吐出，便化为极为磅礴的灵力，使得他身上的金光便更盛一分，将他与莲台一并包裹在内。

    那金光之下，佛修的面容显出宝相庄严之感，令人不敢与之逼视。

    在那莲台的四周，一片片碧绿的荷叶出现在水面之上，那荷叶所到之处，原本澎湃的激流顿时如被无形的力量所压制，顿时掀不起丝毫水珠的架势。

    如此一来自然对那青袍极为不利，他的神色阴森，气息有些喘息，像是与这佛修大战之间，竟没有占得半点儿便宜。

    佛修借禁制世界的灵力，一举突破了化婴境，这情景倒是在宋青小预料之内。

    可这青袍本身在进入试炼之时，便已经达到化婴之境的初阶巅峰，此人吸收禁制世界的力量最狠，此时从其气息看来，修为至少已经达到化婴境中阶大圆满的地步，此时竟奈何不了一个才刚踏入化婴境初期的修行者，也实在太过匪夷所思。

    “你我已经斗法了半个小时，谁都不能奈何谁，再斗下去，也只是彼此相互消耗元气，你又何苦呢？”

    青袍的脸色比方才更阴，声音阴鸷的冲着这佛修开口：

    “不如我们联手合作，完成任务，总比自相残杀，让人拣了便宜要好，你说呢？”

    他也实在是心中晦气无比。

    在得到禁制世界，吸收灵力踏入化婴境中阶的那一刹，青袍当即欣喜如狂。

    这样的机会千载难逢，哪怕他明知有诡，却依旧不愿错过这样的良机。

    升入化婴之境后，虽说修练远比以前更为快速，但化婴境每升一阶，却比以前升境更是要难上千百倍。

    若是没有天大的机缘，要想升至中阶，他至少需要数年的苦修才成。

    凭借着这样一个天赐良机，青袍当即强吸禁制灵力，不止一举突破化婴境中阶的桎梏，更是冲入中阶巅峰期，仅差顶阶半步之遥而已。

    但等他清醒过来之后，就发现禁制世界已经摇摇欲坠，且与自己已经合二为一，绑为一体。

    从图榜之上的标识灵力，他便可以猜出，这禁制世界恐怕便是代表着自己的任务气运，图标越强，证明任务环境对他越有利，图标越弱，便说明他的任务越难完成。

    此人也是聪明绝顶之辈，当即便想到了杀死其他试炼者，夺取禁制灵力这一途径，以增强自己的实力。

    他一出来之后，并没有急着寻人，而是像之前的宋青小一般，先在试炼场景的各地游转，凭借灵力属性相吸，很快便赶到了这横断山脉之前。

    并凭借其聪明才智，轻易便推算出自己的任务恐怕与这水流相似。

    这水从天河而来，却被这横断山脉所阻，威势便大打折扣。

    青袍此人当即便想到，这洪波既与自己一脉相连，那么要想使这水波汹涌，务必便要将这拦路的山脉搬去！

    只是那山脉高耸入云，且厚实而又坚固无比，若非有搬山移海的神通，恐怕不能轻易将其撼动的。

    不过任务越难，便令青袍心中越发笃定自己的猜测属实，更何况他才升入化婴境中阶巅峰，灵力又充沛，要想搬移山脉困难，但若只是想要将其破坏，也不是不可能。

    更何况事关自己的任务及生死，无论如何他都要试上一试。

    他施展神通，击打一侧那巨石，数十下后，那山体一侧果然被他击出一个巨大的凹痕，山体也似是比之前倾斜了些，洪水少了阻挡，当下流得更急。

    随着那水流涌出，漫盖大地，青袍欣喜无比的发现与自己神魂相连的禁制传来微弱的反应。

    这足以证明他一开始的推测是对的，这水流确实与自己的任务相系！

    顷刻之间，青袍便猜到了自己此次任务的关键——只要将这两堵拦路的山脉毁去，天河之水从天而降，将这个禁制世界淹盖。

    水为万物之源的起始，到时洪流肆虐，他再将其他试炼者一除，这个世界便会回归本源，实现他封神目的。

    这一次任务，他因贪图禁制之力，其实已经落于下风。

    在当时他的老对头黑狼真君已死，但同时与他属性相克的红发大汉则图榜之上的禁制实力更为鲜明。

    宋青小也连斩两人，冰雪印记灵力充沛，就连那驼背大汉都杀了一人，使禁制稳定。

    当初试炼空间的几大化婴境修为的修士之中，唯有他的任务进度是最慢的。

    红发大汉属性与他相克，此人越强，情况对他来说便越不利。

    可此时他猜中任务，便相当于自己又找到了一条登顶的捷径，顿时喜不自胜，当即决定先毁山脉，造成山崩，再杀剩余试炼者夺取禁制力量，增强天水之势。

    但却没料到，在他击打山脉之时发出的‘轰隆’巨响，引来了一个试炼者。

    当时来的就是这佛修，青袍一见他主动出现，便如见一只‘嗷嗷’叫的肥羊送上了门，当即大喜。

    那会儿紫眸童子已死，两撇胡男人、五尾狐女及蚊仙人、黑狼真君相继陨落，剩余的几个试炼者中，这佛修的实力是最弱的，对当时的青袍来说，便如拣了一个现成的便宜。

    他自恃自己实力已经达到半步化婴境顶阶巅峰修为，就算是这佛修与自己一般，借禁制之力突破化婴境了，可两人之间相隔着足足两阶的差距，要杀此人，对他来说是易如反掌的。

    照青袍原本的打算，他本该不费吹灰之力，杀死这佛修之后，夺其禁制灵力，将图榜之上这一竞争者除去。

    自己吸取他的灵力之后，水势必将更为壮大，配合自己的击打，更容易使这山脉断裂才是。

    哪知真正动手之后，才知这佛修并非易与之辈。

    他当时紧随蚊仙人之后离开试炼空间，对这佛修的实力全然不大了解，这会儿碰壁之后，被拦在了山脉之外，半晌将其杀不死、驱不离，气得他吐血。

    时间一分一分流去，天际的红霞在逐渐飘近，显然那红发大汉也在往这边赶，想要制止自己。

    那红发属性与自己相克，一旦自己的计划被他所阻，要想实现更是不易。

    本来时间就十分紧迫了，自己这会儿却被这佛修所缠住，令青袍气急败坏的同时，恨不能将其碎尸万断，却又只能咬牙切齿忍住心中怨毒，出声劝慰：

    “待我将这山脉拍断，再随你找随你的机遇。”

    青袍话音一落，那巨大荷莲之中的佛子却眼也不睁，先是大声的唱了句佛语：

    “阿弥陀佛！”接着才神色详和的道：“这山脉本来是阻挠通天之河的，一旦被施主你拍断，到时洪水泛滥，便会累及天下苍生。”

    那佛修金光加身，坐在巨大的荷莲之中，一脸悲天悯人之色：

    “我又怎能坐视这种情况发生？”他的声音铿锵有力，意志十分坚定：

    “就算消耗灵力又如何？我不入地狱，又谁入地狱？”

    “……”他的一番话令青袍先是愣了半晌，接着回过神来又是暴跳如雷：

    “我去你妈_的苍生。”

    试炼场景之内，哪来的苍生？这分明就是佛修执意阻挠自己的托辞！