    龙王的威严是威吓的进阶版。

    　　由白泽亲自命名。

    　　命名方式参照女王的威严。

    　　不过，比女王的威严稍微高一个档次。

    　　正如白泽所说，它结合了威吓和女王的威严这两种特性的效果，因为这两种特性有个共通点，那就是威吓对手，向对手施加威慑力。

    　　所有优先度+1以上的技能在银翼飞龙面前，都无法使出来，这里面包括受到恶作剧之心、疾风之翼和先行治疗等特性影响导致优先度大于0的非先制技能，也会通通失效。

    　　难怪雷恩直言恐怖如斯。

    　　该特性确实给力。

    　　除了女王的威严这个特性可以限制对方使出先制技能，还有一个特别冷门的特性也有相同效果，那就是鲜艳之躯。

    　　先制技能的克星原本只有甜冷美后的女王的威严和磨牙彩皮鱼的鲜艳之躯，现在又多了一个龙王的威严。

    　　“不科学啊，至今还没出现过拥有三种属性的精灵，更何况是这个听都没听说过的新特性，这叫其他暴飞龙情何以堪？”雷恩感觉自己的认知被银翼飞龙的存在彻底颠覆。

    　　“随你怎么怀疑都行。”

    　　白泽没办法强迫别人马上接受，反正他已经对银翼飞龙的名称、属性以及特性进行过相关命名和纠正。毕竟考虑到……与其交给砖家研究半天，最后安个特别难听的名号亦或是特性叫法，那还不如亲力亲为。

    　　这样子比较省事省心。

    　　“银翼飞龙，试试进化后掌握的新技能，飞翔！”白泽抓住电击魔兽迟疑的空挡，责令银翼飞龙俯冲而下，挥动钢铁之翼一斩而过。

    　　速度之快令电击魔兽措手不及。

    　　由于银翼飞龙正处于飞翔状态，因此无需飞空蓄力，一下子就可以发动攻击，打出不俗的伤害。

    　　“电击魔兽，别输给它，用高速星星反击。”雷恩紧咬牙关，目前只能暂时指挥电击魔兽发动远程技能扰乱银翼飞龙的节奏。

    　　哼哈~

    　　电击魔兽扬尾释放一阵星形光晶。

    　　朝着银翼飞龙全部丢掷出去。

    　　看似不太容易躲开。

    　　银翼飞龙根据自己的判断，侧身挥翅，抵挡住星形光晶的同时还将其弹开，它的钢铁之翼宛如一块具有超强韧性的坚固盾牌，丝毫不惧电击魔兽的高速星星，连守住技能都没露一手。

    　　真难缠！

    　　雷恩想到一个计策。

    　　再次掏球替换掉电击魔兽。

    　　接着放出雷丘。

    　　“求雨！”雷恩还没放弃。

    　　丘呀~

    　　雷丘登场举起双手。

    　　骤然提升气场。

    　　开始施展呼风唤雨的本事。

    　　不出片刻便召来一片积雨云遮挡住天空，引发小范围的降雨现象，直接覆盖整个对战场地，这是要采取雨天战术。

    　　哗啦啦，暴雨骤降，空气异常潮湿，地面很快积起水洼，视线因此变得朦朦胧胧，同时也浇灭了现场一部分观众的热情，下雨天或许有些扫兴。

    　　白泽猜到了雷恩的意图，近身战行不通，干脆发动雨天另寻其他机会，正在犹豫要不要悄悄动用能力接管天气。

    　　“雷丘，打雷！”

    　　特地发动雨天果然是为了这招。

    　　因为雨天，打雷暴风必中。

    　　丘~

    　　雷丘往云团释放电气。

    　　引雷朝着银翼飞龙的头顶劈下来。

    　　那一刻，雷声阵阵，电光在云层中间闪耀，银翼飞龙知道无法躲过去，只好飞高一点迎接暴雷攻击。

    　　轰的一声。

    　　打雷命中银翼飞龙。

    　　场面十分刺激。

    　　雷恩还以为自己的计策成功了。

    　　殊不知，银翼飞龙任凭雷击加身也不为所动，浑身包裹着黄色闪电，傲然展翅于乌云之下，惬意地盘旋飞行。

    　　这一幕落在观众的眼里，又是一个无法理解的谜团。众所周知，打雷是电系大招，被雷电劈中怎么可能没事？可偏偏，银翼飞龙当众上演了一幕非常离谱的操作大场面。

    　　它正在利用钢铁之翼作为导体，尽数吸收这些雷电，将雷电能量传输到体内的电力喷射器官，为其充能，然后再为己所用。

    　　“轰炸吧，银翼飞龙！”白泽掐准时机。

    　　雷电能量吸收完毕，银翼飞龙化身为一头雷龙，浑身溢出可怖的电气浪潮，二话不说直接张嘴做出咆哮动作。

    　　吼，一道强大的气息冲击波瞬间荡开空气，铺天盖地而来，以骇人的气势从银翼飞龙的口中呼之欲出，毫不留情地炸翻雷丘。这简直就像金色时光咆哮，里面充满高能电气能量，威力十分惊人。

    　　由于体内吸收的雷电过多，银翼飞龙还在喷射电气吐息对雷丘进行轰炸，就算雷丘想逃也逃不出这个轰炸范围。这道电气吐息随时横扫过去，破坏地面，切断雷丘的退路。

    　　绝望充斥在雷丘的心头。

    　　要是避雷针特性就好了，它不禁想道，这样就不会受到电气吐息的伤害，只可惜是静电特性，倍感无能为力。

    　　“这是什么啊？”雷恩浑身颤抖。

    　　“结束了。”白泽漠然说道。

    　　待银翼飞龙完全释放体内吸收的雷电能量，现场已经一片狼狈，空气中到处弥漫着电气烧焦的气味，而雷丘躺在尘土微扬的废墟里，身上的皮毛不断冒出焦烟，意识完全丧失。

    　　雷恩错在，千不该万不该对银翼飞龙使用打雷，因为进化之后，银翼飞龙体内的电力喷射器官已被激活，可以像吸收冰冻能量一样吸收雷电能量，只不过不是利用甲壳龙时期的金属甲壳，而是利用背上那双钢铁之翼。

    　　“卧槽，我看到什么了？”

    　　“之前挨了玛力露丽的冰冻拳没事，现在挨了雷丘的打雷照样没事，甚至还能用奇怪的招数来还击，快龙都没有这么离谱。”

    　　“我记得暴飞龙并无这种特殊能力，为什么他培养出来的另类暴飞龙强得令人发指，已经无法常理来解释了。”

    　　全场观众一惊一乍。

    　　点评的声音一刻也没有停止过。

    　　看到雷丘倒下，雷恩极不情愿地掏出精灵球将其收回来，浑身几乎止不住颤抖，可能大概是从来没遇见过诸如此类超乎想象的强敌……他不得不承认，白泽与以往对抗过的新星九段训练家不在同一个维度，尤其是这只银翼飞龙，十分棘手。

    　　白泽给雷恩的感觉就像是另外一个维度的训练家，对战风格多变且无法预料，这才是真正令他抓狂的地方。

    　　“去吧，电击魔兽。”

    　　不管如何，雷恩还是要做个了断。

    　　就算输也要输得体体面面。

