    尧维直接滚到了前面的深坑中，乱石在他身上划开一道道口子，鲜血将他的衣衫染红。

    他猛地吐出一口血，脸上满是怨毒之色。

    然而现在的他没有丝毫的办法，他的修为只有驭气境八层巅峰，完全不是那三名老弟子的对手。

    “你们全都针对我是吧？你们都给我等着！我尧维可不是好惹的！”

    “等着吧！你们都活不了多久了，我要你们全都去死！”

    尧维双手死死的扣入到地下，指甲直接翻起，但是他好像感觉不到任何的疼痛。

    他眼中布满了血丝，眼神中散发着冰冷的杀机，脸上更是布满了冰冷的狞笑！

    此时，他心中完全是林天，黑衣人，还有那几名老弟子的身影。

    要是愤怒能杀人的话，林天他们在尧维心中已经死了无数遍了。

    ...

    林天在杀赵石的时候，就已经发现了那堵围墙后面有人，猜都不用猜是尧维他们四个。

    虽然说那时候林天将他们杀掉的话，不会有任何的问题。

    但是林天并没有那样做。

    尧维不是想杀自己为他父亲报仇吗？那他就好好陪尧维玩玩！

    就这样简简单单杀掉尧维的话，未免也太便宜他了。

    找了个地方将脱下身上的黑袍，林天回到了枫林武院。

    回到练武堂的主殿，就在林天准备进入房间中的修炼室中冲击三品纹师的时候，外面传来敲门的声音。

    是朝明，他脸上依旧挂着那不变的温和笑容。

    “林天师弟你回来了。”

    朝明笑着道。

    “我刚回来，朝明师兄进来坐吧！”

    林天说着，侧身想让朝明进来。

    “不了，我来是想跟你说一件事，我一会还得去内院一趟。”

    朝明摇摇头道。

    “我刚刚得到消息，外院将会举行一场比试，是针对外院所有弟子的，只要进入前一百名，就能获得进入外院秘境的机会。”

    朝明说道。

    “外院秘境？”

    林天有些疑惑的道。

    他之前听朝明说过，只要他的境界突破到了驭气境九层，他就会待自己去练武堂的专属秘境。

    外院中有秘境，他进入枫林武院以来还从来没有听说过。

    “对，枫林武院中的秘境是有限的，每个堂口都会分配一些，其中内院占据的最多，外院则是没有。”

    “但是这次经过武院的一众高层商量，决定将其中一些低等一些的秘境分配给外院。”

    “这样不仅可以提升外院弟子的修炼动力，还能让他们在秘境中有所收获和历练，这样他们的境界也能得到快速的提升了。”

    朝明点点头，解释道。

    “那比试在什么时候进行？”

    林天问道。

    功法武技他不缺，要是比试的奖励是这些东西的话，他也懒得去凑热闹了。

    但是听朝明说过秘境里面有不少好东西之后，林天也想到里面去看看了。

    “半个月后，到时候宗门会发放具体的通知，我只是提前来跟你说一下，让你做好准备。”

    “外院中的弟子，修为都在后天境以下，以你的实力，这半个月努力修炼一下的话，别说前一百名了，就算是前十名也没有一点问题。”

    “虽然你现在还没有到进入我们练武堂堂口秘境的时候，但是外院的那些秘境却可以进去探索一番，对你来说也能起到很好的历练！”

    朝明回答道。

    “好的，多谢朝明师兄，这段时间我会好好准备的。”

    林天点点头，对朝明拱了拱手道。

    “林天师弟客气了，那没什么事的话我就先走了。”

    朝明温和的笑着道。

    “外院前一百名么？”

    林天自语道，关上了房门。

    朝明说了，外院弟子的修为，都在后天境以下。

    林天现在的修为在驭气境七层巅峰，虽然修为不是很高，但是以他强大的实力，进入外院前一百名是完全没有问题的。

    来到房间内的修炼室中，林天先将那块巴掌大的玄重铁拿了出来。

    这块玄重铁虽然只有巴掌大小，但是却也是沉重无比。

    林天只能拿在手中一两秒的时间，要是再久一点就得动用元气了。

    这块玄重铁和林天当时见到那块玄重铁石板差不多，外面包裹了一层硬壳。

    “慕凝，为什么我感觉这块玄重铁上面的能量波动和那块玄重铁石板上的不一样？”

    林天伸手放在那巴掌大的玄重铁石板上，感受了一番之后问道。

    “很简单啊，这块只是玄重铁，而空玉空间中的那块，准确的说是叫玄重精铁！”

    慕凝说道。

    “玄重精铁？”

    “对，一块玄重铁想要变成玄重精铁，要经过漫长的时间，还有绝佳的环境。”

    “可以打个比方，玄重铁是一品元器的话，玄重精铁就是九品元器！两者的差距就是这么大！”

    慕凝说道。

    “我可以告诉你，单单是那块普通的玄重铁，如果能将它锻造成元器的话，最少也是九品！”

    “哎...算了，现在我怎么跟你说玄重精铁的好处你是不能切实理解到的，等你到达法境，将它炼制成法器，你就能体会到了！”

    慕凝想向林天解释一下玄重精铁到底有多强，但是却发现就算自己怎么形容，林天可能也理解不了。

    究其原因，就是林天的修为太低了，而且见识还很浅薄...

    听到慕凝最后有些无奈的语气，林天也是满脸苦笑。

    “我想起来在纹道篇中，有一种三品符纹，名叫子母驭器纹。”

    “这种符纹可以通过绘制有母纹的物体，来控制绘制有子纹的物体，这样的符纹用在这两块玄重铁上，应该会有用吧？”

    林天满脸兴奋的说道。

    “虽然一块是玄重铁，一块是玄重精铁，但是它们的基本属性都是一致的，想来应该是有用的。”

    “如果你能将子母驭器纹用在这两块玄重铁上面的话，那块玄重精铁在你手中就能发挥更大的作用了！”

    慕凝说道。

    “不过你的纹道修为不是才二品高级吗？有那么快达到三品吗？”

    “这段时间冲击一下，应该不会花上很长的时间，毕竟我已经卡在二品高级挺长时间的了。”

    林天思忖片刻说道。

    “挺长时间？你成为二品高级纹师才多久？你今年才多大？这话要是被别的纹师听去了不得杀了你？”

    慕凝有些讶异的说道。

    “很久吗？”

    林天算了算时间。

    从自己开始修炼纹道帝经开始，差不多两年时间了，现在他的修为在驭气境七层巅峰，纹道修为在二品高级。

    不过即便如此，他还是总感觉自己的实力太弱了，还需要抓紧时间提升才是。

    他还想早日达到法境，让慕凝告诉他初雪的事情呢！

