
　　其实先前,水盈还觉着这桩婚事甚为无趣。

　　那位明家四小姐想来与京里其他个大家闺秀并无区别，端庄娴静，同时也守礼至近乎刻板。

　　他们主上已经足够沉闷冷淡,再来一个规矩无聊的主母,也不必指望有生之年,他们主上能有什么柔情似水的一面了。

　　不过现下嘛,水盈倒觉着这门婚事有点儿意思。

　　她笑意盈盈，给明檀和白敏敏二人斟了杯果酒,说了几句客套话。

　　明檀和白敏敏接是接了,却迟迟未有要喝的迹象。

　　水盈会意笑道：“这酒很是清甜,特意为女儿家准备的，二位小姐尽可尝上一尝。”她自斟了一杯,掩袖饮尽。

　　初初谋面,无怨无仇,水盈姑娘倒也确不至于在酒中下毒，见她喝了,明檀也略沾了沾杯。

　　水盈面上笑意愈甚：“奴家还要献舞，就不叨扰二位小姐了,只盼奴家一舞,能得二位小姐展颜。”

　　她柔柔福礼，往外退。

　　可退至中途,她似是忽然想起什么,又抬头,上前略略倾身,附在明檀耳边轻声说道：“其实奴家知晓，小姐今日是为何而来。从前，京中也有不少夫人来寻奴家讨教此道。小姐若是有意,不妨赏一曲舞，待奴家舞毕，随奴家一道去楼里头小坐片刻。

　　“奴家今日只舞一曲，小坐完，外头热闹都未散场，小姐尽可放心。若不放心，让白二公子在外间守着便是。且奴家不过是见小姐面善，想与小姐结个善缘，奴家平日会客，是五十金一个时辰，小姐也予奴家五十金便是了。”

　　明檀：“……”

　　五十金一个时辰。

　　别玉楼的头牌姑娘着实是有些身价。

　　当然，五十金不是什么要紧的。

　　待水盈款款离开，明檀终于回过神来，和白敏敏咬耳朵道：“她…她竟说知晓今日我是为何而来，可她是如何知晓的？”

　　白敏敏也有些愕然，索性一把将她那看美人看呆了的二哥拽着落了座，恶狠狠问道：“方才你和那水盈姑娘都说什么了？！”23sk.Com

　　白二很是无辜：“什么？我没说你俩名字，我又不傻，只说了是我妹妹和表妹罢了！”

　　明檀：“……”

　　那不就等于说了，他在京中的表妹可不就只有她一个！

　　不过她倒是有些佩服起这位水盈姑娘了，能如此迅速地从只言片语间判断出她的身份，又能从她的身份推断出她今日来此的目的，那必然是对京中各世家之间盘根错节的关系了解得烂熟于心了。

　　能在京中搅和风流，还能做到不沾事儿，真真是长袖善舞，十分厉害。所以知她目的，便顺势主动抛枝想结个善缘，倒也没什么不好理解。

　　明檀支着下巴犹豫，葱管似的手指也搭在桌上轻轻敲着。

　　她这边思忖着，外头的热闹也已开场。水盈领着一众舞姬缓缓登场，合着鼓乐，跳起了编排已久的新舞。

　　这舞柔美不缺，还颇有力度，领头的水盈柔软窈窕，身上又有种不流于俗的娇媚之意，起舞时，一行一进都能引得看客目光不由自主地随之而动。

　　明檀原先还犹豫，可一眨不眨地看完水盈这支舞，她心中忽然就下定了决心。

　　-

　　外头乞巧楼的热闹仍在继续，灯火辉映于江水之上，波光粼粼。无人注意，有两位姑娘戴着帷帽自雅间悄然离开，随着小厮绕到了别玉楼的后门，进了楼。

　　明檀与白敏敏从未进过花楼，但从前乘车路过烟花柳巷，花楼姑娘都是穿着清凉在外头揽客，远远瞧着，里头都是大红大绿的，未近都觉着脂粉味扑鼻呛人。

　　可别玉楼里头瞧着实在是没半点想象中的花楼模样，回廊天井都布置得极为清雅，颇具诗意。虽也描金弄玉，但看着并不会让人觉得俗不可耐，反而有些清贵雅致的意韵。

　　今夜楼里闭门谢客，清净得很。一路随着小厮上至三楼，都没怎么见到人影。

　　及至招待贵客的雅间，三人落座。

　　白敏敏她二哥是楼里常客，没觉着有哪儿不对，可到底是花楼，明檀与白敏敏都有些如坐针毡，好在没坐一会儿，水盈就换了身衣，笑盈盈地飘然进屋了。

　　“叫白二公子与二位小姐好等，正经是奴家的罪过，还请白二公子与二位小姐原谅则个。”

　　“无妨，无妨。”

　　白家二哥摆了摆手。

　　先前小厮引他们三人进楼，只说是水盈姑娘请他们挪个好地方，继续品乐赏舞，白家二哥不知内情，以为是自个儿面子大，很是得意。

　　水盈自罚三杯赔了罪，又为他们奏了琴曲，在临窗榻旁，与他们边看外头歌舞边说笑了会子，见时辰差不多了，她给明檀递了个眼神，率先找了个要去拿琵琶的理由，悄然退出。

　　明檀和白敏敏对视了眼，忽然下定决心般，也起了身：“我去更衣。”

　　白家二哥一时没反应过来：“好端端的更什么衣。”

　　“二哥你是不是傻！”

　　白敏敏剜了他一眼。

　　“噢，噢！去吧，让外头下人带你去。”

　　都怪平日白敏敏太粗放了些，他一时竟没反应过来，他檀表妹如个厕都会说得这般委婉。

　　屋外有小厮候着，见明檀出来，忙引着她去了水盈闺房。

　　水盈已在闺房里头等候，见明檀来，她莞尔道：“四小姐，快坐。”

　　明檀边打量着水盈的闺房，边缓缓落座，她还没说话，水盈便开门见山道：“四小姐，奴家便直说了。别玉楼虽是说着卖艺不卖身，但花楼么，什么规矩都是商量着来的。男人什么都管得住，可裤腰带，是无论如何也管不住的。”

　　“……？”

　　明檀懵了，她都听到了些什么？

　　她……她来可不是听这些的！

　　见明檀小脸一瞬涨红，水盈不好意思地掩唇笑道：“奴家稍稍说得直接了些，污言秽语的，脏了小姐耳朵了。不过小姐往后虽是金尊玉贵的正经夫人，但要得夫君喜欢，这上头的事儿，也是得知晓一二的。”

　　她意有所指地望了眼床榻。

　　明檀仍在发懵。

　　她今夜的本意，只是来看看这位水盈姑娘到底为何引人，以后私下与夫君相处时，能学学如何找话头，如何展示展示自己。可被蛊惑着进了楼里便罢，听这位水盈姑娘意思，要拢住夫君的心，最要紧的其实是……？

　　水盈起身，从箱笼里头翻出本绸布青面册子递给明檀。

　　明檀接过，迟疑地翻了一页，可下一息便像是接了烫手山芋般马上扔开，差点没直接晕厥过去。

　　水盈没少见这场面，从前她去教那些富贵人家的小姐时，那些个小姐们的反应也是这般，仿佛多看一眼便能羞愤而死。

　　她捡回，又耐着性子循循道：“小姐都快出阁了，这些东西奴家不给小姐看，家中夫人也定是要在出阁前给小姐看的。可夫人顾着面子，不好细教，寻常避火图也断没有这般详细。这夫妻之事呢，若是不懂其间美妙，就会十分难捱——”她顿了顿，“想来奴在此处，四小姐看得不自在，奴去唤些点心来。”

　　说罢，水盈便起了身，悄悄退出，并合上了门。

　　而与此同时，别玉楼的另一雅间中，江绪突地放下酒杯，扫了眼前来回禀之人，眸光凌厉：“再说一遍。”

　　回话之人顿了瞬，背上都有些冒冷汗：“水盈姑娘说，王……靖安侯府四小姐在她闺房之中，其他的水盈姑娘也没说了。”

　　“明家四小姐到别玉楼来了？”舒景然声音里满是意外，酒杯也差点儿没端稳，“她来这儿做什么？”

　　回话之人一问三不知。

　　江绪也不知在想什么，舒景然还没说下一句，便见他起了身。

　　闺房寂静，只有浅浅的翻书声。

　　明檀初初觉得，此等秽图简直就是不堪入目羞煞人眼！水盈出去后，她也没碰半分。

　　可凡是有禁忌感的东西就越是惑人，她的手指缓缓地、一寸一寸地接近……先是好奇想看一页，可不知不觉地，她便往后翻了好些页，一手翻着，一手还捂着脸，给发热的脸降着温。

　　江绪推门而入时，她还以为是水盈，慌忙合上书页，喝了口茶，想要平复下心绪。

　　可待看清来人，她僵住了！

　　她一定是出现幻觉了。

　　她未来夫君怎会在这？

　　不可能，绝对不可能！

　　可江绪竟缓步走至近前，打量着她，复而垂眸，想抽出她手中的春宫图册。

　　她这才反应过来，死死按住，还下意识脱口而出道：“不许看！”

　　江绪望向她：“你，对本王说不许？”

　　他的声音好听得如同敲金砌玉，可说出的话却让明檀打了个激灵。

　　明檀脑子一团乱，心脏像要飞出来了般，说话也不免有些磕绊：“我不是这个意思，殿……殿下怎么会在这，不是巡兵——”

　　发现自己说漏了，她立马闭嘴。

　　江绪倒没兴趣揭她这短，顺着话头答了声：“提前回京。”

　　明檀虽处在混乱之中，但还是知道，自个儿最要紧的是应该解释一下为什么会在这。可江绪似乎对她为什么会在这并不感兴趣，随手从她手中抽出了春宫图册，不过翻了两页，便将其扔开了。

　　“小姐不需要看这些，这里也不是小姐该来的地方。”他声音极淡，“本王派人送你回府。”

　　“……？”

　　明檀都想哭了！意欲解释，可都不知道从哪儿开始才好。

　　见江绪转身欲走，她慌得上前拦住了他：“我不是殿下想的那样，我……”

　　她情急，往日那些个男女大防的规矩全忘了个一干二净，不自觉地拉住江绪的衣摆，仰着脑袋望他，眼泪都急得在眼眶打转：“殿下是不是觉得我恬不知耻，觉得我……”

　　江绪看着她扑扇的眼睫上已然沾了泪珠，忽地打断道：“小姐很好，本王并未如此作想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 30 章 第三十章免费阅读。https://xs.23sk.com 