    虽然心里对留晚自习还是有些抗拒，但是李子千并不想食言，万事开头难，突然做出改变确实是有些难以接受，但是该来的总还会来。

    倒也不是不能和其他同学一样，多上两节晚自习正常放学，只是这突然要和墨楠北分开了，让李子千心里有些说不出来的感觉。

    “那道不同，不相为谋，我先走了。”墨楠北快速地整理好了东西，撒丫子久跑了。

    唉，你挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    苍凉的心情只是暂时的，李子千马上就调整好了自己的状态，潜心钻研学习。

    既然已经下定决心了要留晚自习，那就不能让自己做的是无用功，不然就白费时间了吗？

    墨楠北乘着夜色一个人到了家，呆呆地在沙发上坐了一会，总觉得今天的自己哪哪也不对。

    先是在沙发上坐了一会，又是回到床上躺了一会，咋咋都觉得不舒服。

    靠，好无聊啊！

    墨楠北愤恨地捶了一下沙发扶手，但沙发扶手没办法懂得墨楠北的心思也不能为她排忧解难，所以还是无济于事。

    “弄点东西吃吧。”墨楠北自言自语了一句，从沙发上慢吞吞地起来，开始到厨房里搜罗一下。

    其实厨房真就没有什么能吃的，不过好在开学前爸妈给自己买了许多速食之类的东西，倒是能让墨楠北填一填肚子。

    从大袋子里挑了半天，拿出了一袋水煮的过桥米线，在锅烧水的空当时间里从冰箱里拿出了几个剩下没吃的水果切了切做了水果沙拉。

    没有浪费多长时间，墨楠北的一碗热气腾腾的过桥米线和一碟子水果沙拉就做好了。

    墨楠北端起碗先是喝了一口汤，接着慢慢地开始吃了起来。

    房子里实在是太安静了，安静到让墨楠北的心稍微有些发慌，连外面的汽车鸣笛声都很少听到。

    除了墨楠北吃米线的吸溜声，便只能听到时钟的滴滴答答的声音。

    第一次感觉到时间竟然也可以过得这么慢，不过这样的日子，却让墨楠北一点也喜欢不起来，

    烦，迎上心头的烦，难以化解的烦，无处发泄的烦。

    吃完米线的墨楠北将碗丢进洗碗槽里随便洗了洗，回来坐在沙发上继续吃水果沙拉。

    吃了三块苹果之后，墨楠北放下手中的碟子，一头仰在了沙发靠背上，目视前方，突然张嘴想说什么，又想起没有人会听，又只好闭了嘴。

    可恶……

    想李子千了啊……

    墨楠北欲哭无泪。

    明明平常天天粘在一起的时候还没有什么感觉，怎么现在真的多分开了一会，又受不了了呢。

    况且，现在这个时候距离第一节晚自习下课，也不过就是过了二十分钟而已。

    时间真的过得好慢。

    又呆呆地空望着天花板愣了一会，墨楠北开始拿出手机准备给李子千发个消息。

    点开李子千的对话框，墨楠北开始思索。

    就发个‘在干嘛’可以吧？就相当于是在查岗李子千那小子现在有没有认真学习吧？

    不过……

    万一这个臭傻比忘了开静音结果直接在安静的课堂里响起手机来消息的声音的话……

    那不就惨了？

    算了算了，还是不发了。

    经过一小会内心挣扎的墨楠北决定还是码一会字比较好。

    毕竟如果不打游戏的话，也就只有码字这个重要的任务了，而且还跟李子千说过了自己提前回家是为了码字来着。

    没有在胡思乱想了，墨楠北坐在了电脑前准备开始码字。

    手哒哒哒地在键盘上打个不停，但是每迅速地完成几百字，墨楠北就扫一眼电脑屏幕右下角的时间，每迅速地完成几百字，墨楠北就扫一眼电脑屏幕右下角的时间。

    终于功夫不负有心人，时间可能是被墨楠北的一次一次的眼神攻击之后觉得自己受到了威胁，终于是到了八点二十五。

    也就是晚自习第三节下课的时间。

    墨楠北确信自己已经等这个时间等了很久了，而为因为频繁地看时间，导致耽误了自己码字速度，和以前比确实是慢了不少。

    马上打开手机准备给李子千发消息，但却没有想到李子千先自己一步发了消息过来。

    【千山：下课了，准备回家了，你还码字吗？一起拼字？】

    李子千倒是很在意自己的计划，就是不在工作日的时候玩游戏拿首胜，所以自然就是问墨楠北码字的事情。

    看完消息的墨楠北眼睛一亮，顿时感觉到好像有一万个小人在自己的心里欢呼。

    【猫南北：好呀好呀！～～】

    看着手机的李子千愣愣地，怎么隔着屏幕都觉得对面的墨楠北好像透着一股子傻气？

    于是忍不住开始吐槽。

    【千山：你怎么瓜兮兮的？】

    【猫南北：？？？】

    李子千一边跟墨楠北发消息，一边回到了家。

    今天的留晚自习虽然让李子千一时有些没法接受，但也确实是一个比较新鲜的经历，总体来说没有那么糟糕，而为还缠着老师问了好多个问题，甚至还有‘文言文怎么背诵才能进脑子里’的傻比问题。

    虽然老师的解答里说了一堆有的没的让李子千觉得好像并没有什么卵用的话，但是倒也让李子千明白了凡事不能投机取巧应该一分耕耘一分收获，既然背不死那就往死里背。

    去浴室随便冲了个澡之后，李子千便开始和墨楠北准备橙瓜拼字。

    目标定的是4k，这也是李子千今晚关于码字的全部任务。

    由于两个人不打游戏了，所以自然也是各自在各自家里安好，因此聊天的方式又开始变成了像暑假那样，开始打语音聊天。

    俩人各自坐在电脑桌前，双手在键盘上飞舞，手机在电脑旁边放着停留在语音通话的界面。

    “你今天上晚自习没有偷奸耍滑摸鱼吧？”墨楠北对李子千今天的学习状态还是挺在乎的。

    还有一个原因就是李子千留在课堂，见到的是和墨楠北不一样的景象，也是想从李子千的嘴里多知道一些他所经历过且没有自己参与的事情。

    “没有，我可认真了，除了有时候可能会走一会神，其他时候都在认真学习。”李子千这话倒是说真的。

