    “小凡哥哥这是你的房间，你有任何需要告诉我！”

    唐楚楚带着叶凡来到一间房间中，

    这里床，柜子，电脑桌一应俱全！

    “这已经足够了！”

    叶凡吐道。

    这时唐楚楚手机响起，她一接，道：“好，我马上回去！”

    “小凡哥哥，公司那边有点事需要我处理，你先休息一下，我处理完便回来！”

    唐楚楚对着叶凡说道。

    “去吧，有什么解决不了的事告诉我！”

    “记住，你是我叶凡的媳妇，谁也不能欺负你！”

    叶凡开口道。

    唐楚楚直接在叶凡嘴唇轻轻一点，然后转身离开了。

    “这小丫头还真的长大了！”

    叶凡摸了摸嘴唇，轻轻一笑。

    唰！

    随后，叶凡神色一变，变得严肃起来，

    他摸出脖子间佩戴的一枚玉佩，

    这玉佩一面雕刻着一尊异兽，一面雕刻着一个叶字，看材质并不一般！

    而这乃是叶家的传承信物！

    叶凡紧紧地攥着玉佩，脑海中浮现出了十八年前那个血腥的夜晚画面。

    十八年前，

    叶凡还只有三岁，

    而在那个夜晚，一群神秘人闯入叶家，将叶家上百口人全部斩杀，他父亲为了掩护他和其母亲逃跑，惨死在对方剑下，

    叶凡母亲带着他一路逃窜，追杀却不断，

    为了叶凡安全，叶母将他放在一个垃圾桶中，自己前去引开了追兵，最终一去不回！

    “凡儿，以后你要照顾好自己，尤其是你身上的玉佩，乃是叶家传承信物，绝对不能丢，更不能让其他人发现！”

    那一夜，乌云密布，下着磅礴大雨！

    叶凡母亲将其放在垃圾桶中，对他说出最后的一番话，便离去了。

    而他在垃圾桶中足足待了三天三夜，就在他奄奄一息之际，其大师父出现了，并将他带到了九龙山上！

    咔咔咔！！！

    回想起十八年前的那一夜场景，叶凡手掌捏的咔咔作响，指甲掐入掌心出血却不自知！

    他身上更是弥漫出一股恐怖的杀意，凝聚成实质化的血气，充斥着整个房间，让人有一种置身于修罗炼狱的感觉！

    “爸，妈！”

    “我一定会为你们报仇的！”

    “叶家一百零八口人的血债，必须有人偿还！”

    叶凡神情坚定，一字一句的喝道。

    叶家的血债，叶凡这些年一直没有忘却。

    他这次下山，一是为了根治楚楚的病，二便是要找出当年灭掉叶家满门的凶手，让他们付出血的代价！

    只是这件事已经过去十八年了，想要调查凶手是谁并不容易！

    “看来只能借助七师父的力量了！”

    叶凡拿出了一块令牌，上面写着百花二字！

    这便是七师父给他的百花令，可以调动整个百花楼的力量。

    而百花楼明面上是龙国最大的烟花之地，实际上乃是龙国最大的一个情报组织！

    各种情报，只要给得起钱，百花楼都能给你搞到！

    其情报能力连龙国官方都自愧不如！

    不过知道百花楼身份的人，都是龙国之中那些站在金字塔顶端的权贵人士或者江湖大佬，普通百姓只知道百花楼乃是男人最喜欢去的地方！

    叶凡便是打算调动百花楼的力量为其查询十八年前灭门凶手！

    与此同时，天海，五大家族之一龚家之中。

    龚胜手指缠着纱布，一脸阴沉的表情，其儿子龚青脸庞还肿着，眼中充斥着凶厉之色。

    “父亲，这件事绝对不能就这么算了。”

    “我要让唐楚楚那个贱人和那小子付出代价，还有唐家，我要让他们彻底完蛋！”

    龚青一脸狰狞的喝道。

    “废物！”

    突兀间，一道阴冷的声音传来，

    一位披头散发，身穿黑色长袍的男人走了过来，看着龚青冷道。

    “贺大师！”

    龚胜和龚青连忙起身对着这男人恭敬的叫道。

    “让你们去提个亲，竟然也能被人伤成这样，简直是废物！”

    这位贺大师毫不客气的斥责道。

    而龚胜和龚青父子俩完全不敢有任何反驳。

    “大师，这次是我们办事不利，主要是不知从那冒出一个男人突然说是唐楚楚的老公，就是他将我们给打伤的！”

    龚胜开口道。

    “老公？”

    唰的一下，贺大师脸色一沉，眼中闪烁着冷芒：“唐楚楚竟然有男人了？看来不能再等了！”

    “大师，你打算怎么做？”

    龚胜询问道。

    “你们去，给我将唐楚楚直接带回来！”

    “无论用什么手段！”

    贺大师一脸阴沉道。

    “这……”

    龚胜眉头一皱。

    “怎么？有问题？”

    “还是你得到了回春霜，便不想为我做事了？”

    贺大师冷眸扫了龚胜一眼。

    “当然不是，只是那唐楚楚毕竟是唐家大小姐，我们若直接对其下手，恐怕影响不好！”

    龚胜回答道。

    唰！

    这位贺大师猛地伸手掐住龚胜的脖子，冷道：“你是想违背我的命令吗？”

    “不敢！”

    龚胜当即神情痛苦的说道。

    “大师，不要，我们这就按照你的吩咐去做！”

    龚青连忙跪在地上说着。

    砰！

    随即，贺大师一挥手，龚胜便砸在地上吐血。

    “记住，我要唐楚楚完好无损的出现在我面前，否者……”

    贺大师说到最后一句话，其目光扫了一眼龚胜父子。

    “明白！”

    “我这就去办！”

    龚胜身子一颤，连忙点头，带着其儿子离开了。

    “有了这具玄阴之体，我便可彻底修复体内暗伤，并且实力更进一步了！”

    这位贺大师眼中闪烁着摄人的光芒，喃喃自语。

    转眼间，夜幕降临！

    叶凡房间中，

    此时他盘坐在床上，周身浮现出一些灰色杂质，

    “没想到我身体中还有不少杂质啊，看来想达到二师父说的超凡脱俗层次还需要继续努力啊！”

    叶凡喃喃自语。

    他起身朝着卫生间而去，准备冲洗一番。

    “我爱洗澡澡~”

    只是当叶凡打开卫生间的门之时，他直接一愣。

    在卫生间中，一位女生正泡在浴缸中，一边唱着歌一边吹着肥皂泡泡。

    不过这女生却不是唐楚楚！

    这时，那女生目光扫向叶凡，两人四目相对。

    啊！！！

    在短暂的寂静了几秒钟后，突然一道尖叫声传出，回荡在整个别墅中。

