    

    愉快的七天转瞬即逝。

    终于，

    在满酒店的七彩泡泡海洋中，朗艾酒店精品限时活动终于落下了帷幕。

    “欢迎您再次回到酒店。”

    “再见。”

    在酒店的大厅，陈见海热情而不舍的跟每一个客人进行告别。

    在将宁悠悠送上车之后，

    陈见海站在公交巴士旁边，挥手跟宁悠悠告别。

    “陈老板，等我到时候回来跟你签合同！”

    宁悠悠挥舞着手，依依不舍的跟陈见海告别。

    陈见海微笑的挥手：“下次等你回来，跟你拼桌吃自助！”

    宁悠悠脸蛋红扑扑的：“说好了！”

    陈见海微笑的点点头。

    墨镜冷漠司机等了许久，见宁悠悠还是没有要出发的意思，干脆按了按喇叭。

    宁悠悠这才依依不舍的从窗户里缩回头。

    “嘟嘟~”

    汽车驶离酒店大门，走上了环海公路。

    ……

    “再见。”

    陈见海挥着手，看着一个个拎着行李上车的住客，心里涌出了一丝不舍。

    酒店不仅是旅行者在外面的家，

    也是酒店员工的家。

    一起吃喝玩乐七天的人，忽然离开了，

    任谁心里都会难受。

    不过走了老朋友，还会迎来新朋友！

    收拾干净，日子还是要继续向前的。

    回到酒店，

    看着平时热热闹闹的大厅，现在只剩下了员工，

    虽然人也不少，可是看上去却有种冷清。

    “老板，这些真的只能留七天，不能再多放几天吗？”

    白澄摸着小美人鱼盲盒机，依依不舍的样子。

    “对啊老板，这么好玩的东西，再留两天吧。”

    其他员工也开口哀求道。

    他们虽然一直都待在酒店，

    可是每日的工作是服务好客人，维护酒店的秩序。

    这些咬咬机、泡泡枪、叠高高的项目都没有玩过。

    想到这些机器和设备马上要撤下去，

    每个人都有些遗憾。

    酒店的气氛也逐渐伤感起来。

    陈见海环顾了一下酒店员工，

    见每个人都是依依不舍的模样，心一软，

    在脑海中问道：“系统，这些道具还能维持多久？”

    “叮！”

    “限时活动道具只能在规定时间使用，现在距离结束还有1小时15分钟。”

    陈见海皱皱眉，

    这么多人，这么多的项目，

    1小时15分钟肯定不够玩的。

    “没有别的办法吗？”陈见海不死心的问道。

    “叮！”

    “宿主可用积分兑换，每延长一个小时，耗费100积分。”

    “积分消耗上限为500积分。”

    “宿主是否兑换？”

    系统的声音响起。

    陈见海听得直牙疼，

    100积分一个小时？！

    他现在满裤兜就只有380积分，还是这几天辛辛苦苦赚的。

    而且这些积分只能买3个小时的员工娱乐……

    这，成本太大了！

    陈见海犹豫了。

    他现在已经有些弄明白系统的机制了。

    积分，是整个系统的灵魂。

    有了积分，不仅可以在系统的道具商场里兑换各种好东西，甚至还可以解锁不同的系统板块。

    解锁的板块越多，酒店的发展空间就越大。

    一积分虽说比不上金子值钱，

    也绝对是陈见海的心头肉了。

    尤其是还不知道下一阶段酒店会给自己安排什么样的任务，

    就这么把积分随便花出去，

    心里实在是没有底啊……

    可是看着员工们一个个不舍的表情，

    陈见海咬咬牙，

    不就是300积分么！

    我买！

    在系统面板上点击“确定”，屏幕上登时出现一串数字。

    “宿主已花费300 积分，延长道具使用时间3小时。”

    陈见海感觉心肝儿在揪揪地痛。

    他想哭，可是脸上却还要做出一副淡然的样子。

    “大家听我说！”

    陈见海拿起对讲机，“大家静一静，听我说！”

    “海豚泡泡欢乐节，大家都辛苦了！是你们的付出，才让活动有了这么好的效果！”

    “我代表酒店向大家表示最真诚的感谢和感激，”

    “因此，我决定酒店歇业四小时，在这四小时内，所有员工可以畅玩酒店的所有机器和项目。”

    “所有消费算我的！”

    话音刚落，

    冲天的欢呼声响起。

    有些员工甚至不敢相信自己的耳朵，对同伴一遍遍问：

    “是真的吗？是真的吗？我没听错吧？！”

    陈见海无奈的看了一眼那个员工，大声道：

    “是真的！”

    “四个小时内，酒店所有项目随便玩！一切消费算我的！”

    “快去！！再不玩你就抢不着地方了！！！”

    ……

    短短的一分钟之后。

    所有酒店员工、包括服务台小美女都被朱亭亭拉过去玩泡泡枪了。

    只留下内心流泪的陈见海，独自站在空旷的大厅里，右手“啪啪”的打着自己的嘴。

    是不是傻！

    是不是有病！

    还嫌自己亏的不够多么！！

    花了积分就算了，怎么还能说出“一切消费算我的”。

    亏大了……

    陈见海狠狠的揪着胸前的衣服，感觉心痛的无法呼吸。

    员工的每一道欢乐的笑声，都是一把小刀，在他的心上戳啊戳。

    戳的他喘不上气。

    王八蛋们……你们的笑声太刺耳了！

    就在陈老板难受的拼命忍住哭泣时，

    一个清冷的声音在他的头顶响起。

    “心疼了？”

    “玩你的去。”陈见海以为是哪个顽皮的员工，说话没好气。

    等了半天，也没听见有人离开。

    好像说话的那个人还站在原地。

    陈见海不高兴了，

    “我都说了今晚我消费随便玩，你不去玩，你站我这瞅什么瞅！你……嗯？”

    陈见海骂到一半，

    整个人一愣，

    “你是谁？”

    面前的女人不是酒店员工，可是他记得酒店之前将顾客全都送走了啊。

    柳青绿微微一笑，抚着裙子坐在了对面的沙发上。

    细长的高跟细将她精致修长的小腿线条完美的凸显而出。

    整个人白的发光。

    在陈见海怀疑的目光中，

    柳青绿从包包里掏出一份合同和一支笔，推到了陈见海的面前。

    “陈老板您好，我是柳青绿。”

    “前程似锦招聘网的人跟我说，最近您很忙，没有时间跟我签合约。”

    “所以，我主动登门，将合同带来了。”

    说完，

    在陈见海一脸懵逼的表情中，

    柳青绿身子舒服的往后一靠，冲着陈见海挑了挑眉。

    明明她是求职者，

    可是散发出的气场却仿佛是黑暗中伺机而动的狮子，

    对着面前的陈见海小白兔，慢慢张开獠牙。

    陈见海感觉浑身有点发冷，

    明明这是自己的酒店，怎么他会突然觉得这么危险。

    “合同就在这，”

    “签么，陈老板？”        

