    战斗结束。

    满面通红的杰西·内维尔从驾驶舱走出。

    看着周围数百双齐刷刷望来的视线，杰西的脸红成了猪肝色，可他又不能说什么。

    带着一群狮子遭受了绵羊的毒打？

    但是身为帝国理工学院的交流团代表，他又必须说些什么。

    回看了一眼对战光幕，杰西·内维尔深吸了一口气，酝酿了一下接下来要说的话。

    他准备重新动员其自己的队友。

    一场取巧的战斗而已，又不是技不如人。

    从哪里摔倒就从哪里爬起来，这才是高等学府的风范。

    “我们……”

    【对手“飓风学院”已经下线，对战分数结算中……恭喜“伦敦皇家学院”取得本次对战的胜利！】

    杰西·内维尔险些一口血吐出来。

    What？

    赢了就跑？

    不对，是输了就跑？

    法克！你们的荣誉感呢！

    难道不想一鼓作气胜过伦敦皇家学院吗？

    怎么可以如此没有骑士精神。

    看到果断撤退的对手，杰西·内维尔现在已经快气到憋出内伤了。

    观众席，腿长臀翘的亚莉克希亚面无表情的站起来，看也没看那位贵族的后裔杰西·内维尔同学，头也不回的走开。

    她要进行特训，她要正式向姐姐塞西莉亚请教。

    她要在下一次的战场里，堂堂正正击败那个狂妄的东方人。

    虽然，自己只记得对方的名称代号……

    【L】。

    ……

    ……

    飓风学院，地下训练场。

    陆泽在战斗结束时随手就动用讲师特权关闭了轮盘对战。

    不能再打了，毕竟还有1分钟就下课。

    当陆泽从模拟舱里走出时，不知道是谁带的头。

    啪……啪啪……

    啪啪啪……

    雷鸣般的掌声在空旷的地下训练场响起。

    苏彤笑盈盈的看着陆泽，明明是同一个人，但在课堂里的气场之强，总让她有一种面对家里长辈的错觉。

    经过这节课之后，所有质疑陆泽授课水平的声音应该都熄灭了吧。

    那淡然居于天空的身姿，大有气吞万里如虎的气势。

    现在耳畔经久不息的掌声可不就是对陆泽的认可么？

    所以现在看来，自己原本打算帮学弟一个小忙的常务副社长……

    竟还是自己占了天大的便宜。

    妖孽！

    连性格最恬淡的苏彤，都不禁对陆泽做出了她不可能说出的评价。

    教室重新升回地面。

    “今天的课程到这里就结束了。”

    “这次对战的对手虽然不是很强，但用来当做现在的陪练对象还是很合适。失败的同学不要气馁，因为你们未来的上限一定比他们更高。”

    “本节课结束，下课！”

    陆泽露出充满阳光的笑容。

    700人的心态和上课之前相比已经发生了天翻地覆的变化，所以大家用最热烈的语气给予了陆泽一个最为真诚的回应。

    “老、师、再、见——”

    或许是说完之后感觉喊这种口号对他们这个年龄来讲有些羞耻，所以学员们又哈哈大笑起来。

    苏彤等到大家都离开之后才走到陆泽面前，盯着陆泽看了几秒。

    “怎么眼神这么奇怪？”

    “陆学弟，陆会长，陆老师……心理素质不过硬都没法面对你呢。”虽然语气满是埋怨，但苏彤的漂亮的脸蛋上却挂着明晃晃的笑意。

    “那就挑辈分大的来吧。”陆泽随口说道。

    “你……”苏彤真不亏是江南水乡的妹子，生气时亦嗔亦怨的样子完全让人感受不到压迫。

    “好吧，学姐。”陆泽觉得欺负这么温柔的学姐实在丧良心。

    苏学姐的脸上顿时露出开心的笑容。

    这一刻她才觉得陆泽是她最熟悉的那个学弟。

    “好啦，跟你讲正事哦。校长、院长同时为你站台，加上这门公开课迄今为止的口碑，甲字社的影响力已经真正进入顶级社团之列了。所以呢，恭喜你当甩手掌柜的梦想又进了一步。”

    “最后几步，请学姐务必帮我走完。”陆泽满脸郑重。

    苏彤好笑的看着陆泽，明明是老师，偏偏在这里耍无赖，太没有师德了啊。

    “谁让我提前上了这艘大船呢。”柔柔的声音带着无奈响起。

    两人对视，会心一笑。

    苏彤虽然不知道陆泽的真正规划，但是她知道那个规划一定很重要，甚至在未来的某一天一定会很耀眼。

    所以她定愿意在这些事情尽可能为陆泽分担更多。

    在这个方面，苏彤是懂陆泽的。

    而陆泽，也同样明白学姐对自己的理解。

    “谢谢。”

    陆泽真诚的道了一声谢。

    阳光照进教室，眼前佳人笑靥，窗外鸟语花香。

    未来甚至有很多曾经的对手在临死前，疑惑问道“已经可以安全的生活在界域里，为什么还要游走在死亡边缘？”

    现在或许可以回答那些曾经为敌，最终却并肩而战的对手了。

    那些生命里无数简单朴素的小美好，不该如此短暂。

    ……

    ……

    接下里的两天时间。

    虽然陆泽的热度被再度抬起，但飓风学员们却仿佛习惯了被这个名字刷屏，习惯之后就是各自又回到了各自的生活轨迹和兴趣爱好里。

    在这期间，一件明明很隐晦的“小事”却忽然引爆了话题。

    萧阳卸任格斗社社长职务。

    单纯看这个没什么问题，甚至不会在学院里掀起涟漪，这本来就是正常。

    可萧阳却在大学阶段的最后一年，在众多同窗外出闯荡为未来筹谋时，在真正卸任格斗社社长职务后……加入了甲字社！

    而且，担任了甲字社的副社长！

    勤恳工作的苏学姐看着养伤完毕的气势又上了一个台阶的萧阳，哭笑不得。

    这就是陆泽为自己分忧的方法？

    “社团里，我是后进者，所以请多指教。”

    经历过与索伦学院战斗的萧阳，对很多事情看淡了很多，同样也思考了很多。

    他的武道同样有所突破。

    可他却在自身全面进步之后，发现陆泽身上的迷雾越来越厚重。

    这是一个很有意思的事情。

    如果想要继续了解，那为什么不加入呢？

    于是，这位暗院钦定的飓风守护者，在最后一年加入了一个由新生建立的社团，担任了排序第三的副社长职务。

    “萧学长，共同进步。”

    苏彤落落大方，笑容甜美。

