    “敖忠，我真不知道你怎么有脸说出这种话。”

    敖毕方脸色阴沉地说道：“倾城得我红日一脉传承，她明显知道妖宗之前破身会导致前功尽弃，她岂会做出这种傻事？”

    “而且她乃年轻一辈第一人，无论是实力，容貌，亦或者天赋都是出类拔萃的，族中无数青年才俊她都不放在眼中，又怎么会看上你那个废物儿子？”

    “哼，那可说不准。”

    “虽然我家庆儿实力和天赋都只是一般般，但得我遗传，长得那是没的说的。”敖忠丝毫不脸红地说道：“万一你们家敖倾城迷倒在我家庆儿的绝世容颜下，那也不见得不可能。”

    “你，你你……”

    敖毕方气的浑身都在颤抖，指着敖忠冷声说道：“这么说，你是想将这件事情就这么含糊过去？”

    “不然呢，我虽然看你们红日一脉不顺眼，但好歹也是我们噬天妖狼一族的中流砥柱，我总不能抓着这件事情不放吧？”敖忠感叹一声，挥了挥手道：“所以，这件事情我家庆儿虽然挺吃亏的，但为了我部落团结，我只能如此选择不去追究。”

    “你……”

    “噗……”

    敖毕方在敖忠这一句话之后，终于是没能忍住，胸口一闷，一口鲜血直涌而上。

    “好好好，你噬天皇今日对我红日一脉施加的一切，我记住了！”

    强行将鲜血咽下，阴沉的眸子直盯着敖忠，传出憎恨的声音。

    尽管他很想直接出手，但若真的动手势必会被敖忠抓到把柄，反而给他们红日一脉安上一个以下犯上的罪名。

    这对他们的大局来说，是极为不利的。

    只能将满腔的愤怒咽下，阴沉地看了敖忠一眼，带着众人脸色不甘的离开。

    “哈哈哈……”

    看着敖毕方狼狈离去的身影，敖忠放声大笑，传出得意的声音。

    “真是想不到啊，我这个最不成器的儿子，居然做出了让我敖忠都佩服的事情。”

    “把敖倾城给……爽啊！”

    “这一下，直接打破的红日一脉的如意算盘，让他们的奸计直接不攻自破，真是我皇族一脉的功臣啊！”

    伴随着放肆的大笑声，他朝噬天殿赶回。

    刚走几步，便看到一个青年搂着两名妖娆的狼族女子走来，是他的二儿子敖铁。

    见状，敖忠脸色顿时变得阴沉了下来。

    “父皇！”

    见到敖忠，敖铁连忙恭敬的行礼。

    “哼！”

    “废物。”

    敖忠看了一眼敖铁身旁的两名狼族女子，叱喝道。

    闻言，敖铁顿时露出委屈之色，略为不甘地说道：“父皇您这是何出此言，儿臣虽然比不得那敖倾城，但也是您三个儿子中最出色的吧？”

    “最出色，你也配？”

    敖忠不客气地说道：“你还是多跟你弟弟学学吧！”

    “我弟弟？”

    “敖庆？”

    敖铁看着敖忠不感冒地说道：“父皇，敖庆的身上似乎没什么让我好学的吧，无论是天赋，修为，还是权谋，我这个当哥的都甩他十万八千里，而且他一个被逐出家族的废物，哪来的资格跟我相提并论？”

    “闭嘴。”

    敖忠气势一露，一巴掌抽在敖铁的脸上，叱训道：“你弟弟若是废物，那你就是废物都不如，想要跟他相提并论，你先把敖倾城上了再说吧，而不是整天把心思花在这些胭脂俗粉上！”

    挨一巴掌，敖铁脸色更加不甘，刚要反驳回去，却刚好听到了敖铁的话。

    整个人猛的一颤，瞪着眼睛露出不可思议之色。

    “父亲您是说，敖庆把敖倾城给？”

    “怎么会？”

    “怎么可能？”

    这消息惊的敖铁久久缓不过神来，瞪着眼睛，眼珠子都差点掉落下来。

