        无风带，九蛇岛。

    咋婆婆这几日也非常头痛。

    因为波雅·汉库克好像陷入了魔障当中，她现在有点后悔把关于唐神的新闻给她看了。

    简直就和一头被色欲冲昏头了泰迪，花痴到了一种极度疯狂地地步。

    关于唐神的所有通缉令，只要有唐神照片的东西，她在疯狂地收集着，原本那精致典雅充满粉红的卧室，都完全贴满了。

    还有这几日的新闻报纸，只要提到唐神的名字，波雅·汉库克那是一点都不放过。

    剪下来，收集起来！

    甚至连她都没看，报纸早就不见了，可想而知，报纸被谁拿去了。

    今日再次来到大殿，不是她想到了办法，而是她有更重要的消息。

    一路畅通无阻，来到大殿，正看着波雅·汉库克正一脸傻笑地看着手中的报纸。

    不用说，正是今天的最新报纸，她都还没看。

    而报纸上，有一张非常显眼的大照片，正是唐神。

    这几日，报纸上都会有很显眼的唐神照片，这就是销售量的保证。

    实际上都是从通缉令上复印下来的，但大家都乐此不疲。

    尤其是波雅·汉库克，明明已经收集了所有关于唐神的通缉令，可对于每一张报纸都不放过，看完，还裁剪下来，简直和个小孩子一样。

    今天，咋婆婆连看的机会都没有，报纸就消失了，而一到汉库克手中的报纸，都会变得尸骨无存。

    这也怪不得她刚刚在外面叫，里面一点动静都没。

    “蛇姬，岛上发现了男人踪迹，这件事你处理了嘛？”咋婆婆只好硬着头皮说道。

    波雅·汉库克抬起了头，刚刚一脸傻笑的模样，顿时变得冷若冰霜，高傲冷艳，在上方俯视着咋婆婆，说道：“你怎么又来了？我不是告诉过你，没事别来打扰我，我在做很重要的事情。”

    咋婆婆：“......”

    如果不是知道你在做什么，她咋婆婆都差点相信了。

    满脸地无语之色，实在把眼前这个绝色女子和刚刚那个看着报纸傻笑的模样，联系不起来。

    “可我现在是有事啊！”

    咋婆婆非常耐心地说道：“蛇姬，你不能天天把自己关起来，九蛇岛的民众还需要你，你也好一段时间没出海了，而且岛上还出现了男人踪迹....”

    话没说完，汉库克就很不耐烦地出声打断了，摆手说道：“好了！这事我已经知道了，我会处理的，你没事就离开吧。”

    可把咋婆婆噎个半死，脸色都气得通红，半天没说出一句话。

    半响，波雅·汉库克裁剪好唐神的头像，抬起头，大殿已经空无一人，秀眉挑了挑，嘟囔道：“男人嘛....”

    ......

    这一日。

    一家香波地群岛当地的赌场中门口，从吵杂声中走出两道身影。

    一道发须胡须皆是黑白参半，浑身充满了颓废的气息，另一道则是显得非常普通，扔进人群一转眼你都忘记的那种。

    这两人，正是雷利和唐神。

    “我说，你今天是不是请我喝两杯？”雷利郁闷的说道：“哼~那些家伙肯定是在作弊！作弊！”

    他今天又不出意外地输了！

    唐神翻了个白眼，说道：“走，我请客。”

    雷利在唐神看来绝对是个大肥羊，不仅是个酒鬼，而且手气非常差。

    怪不得这货一直缺钱，还经常拍卖自己，去敲诈那些有钱人去。

    让他不仅想到了一个讲诉一对基友动漫中的大肥羊，年龄差不多，赌品也差不多，而且也喜欢喝酒，这两人要是凑到一起，那肯定是绝配。

    赌场这玩意，在哪个世界都不会缺少。

    这是一种消遣的娱乐方式，尤其是海贼最喜欢，因为他们本身就是赌徒心态。

    毕竟那种肾上腺素上头的那种感觉，不管对海军、海贼、还是平民来说，都是一种宣泄情绪很好的办法。

    也算是三方唯一在的地方，能和谐共处坐在一个桌子上，而且还玩的很激情的一种方式。

    而赌博这玩意，对于身负响雷果实能力的他来说，不要太轻松。

    即使想不作弊，都难！

    动动念头，就能知晓，即使赌场做手脚，他也能让对方失效。

    当然，他也不会故意找麻烦，毕竟只是娱乐，赢太多，很容易被盯上，现在各大势力都在找他。

    这些天，每天都和雷利混迹各种赌场，也算是赢了点酒钱，再加上雷利天天输这个天然掩护屏障，倒是一点事情都没有。

    一顿酒喝完。

    唐神的身体已经基本上完全恢复。

    身上的绷带在刚刚已经全部都拆掉了，实力也能发挥大半。

    唐神准备离开这里，去找自己船员去，当然还有干点其他事情。

    毕竟分别这么久，他们的具体安危，如今还不知道。

    虽然唐神的悬赏金一直没有提升，但其他人的悬赏金，都被海军给大幅度提高。

    除了卡鲁门，其他人的赏金，最低都破亿了。

    也就是说，即使众女中最弱的可雅，海军都给了一亿的悬赏金。

    目前来说，她们的实力还配不上赏金，这样在大海上，是非常危险的。

    明显是海军的拿手好戏，把他们捧得高，一旦被发现，就会被疯狂追杀。

    毕竟贝利这玩意，谁都缺！

    对了，还有一人，实习船员克比的赏金，依然为5贝利，这家伙的存在感太低，好像连海军都忘记这个家伙的存在。

    就在唐神准备离开的时候，刚刚还喝醉趴下的雷利，突然坐了起来，一脸清醒，哪有刚刚喝醉的模样，笑盈盈地看着他，说道：“是准备离开了？”

    “嗯，时间也差不多了。”

    唐神淡淡一笑，说道：“雷利大叔，我们原本的约定依然算数，我的船你还是帮我藏好，等我以后来取。”

    “当然，我可是收了你的钱。”

    雷利一脸认真地说道：“不过你小子有什么计划嘛？现在虽然你的名声已经传播整个大海了，甚至隐隐超出四皇的架势，但你的实力，却并没有达到这种程度，这是海军的阳谋，这也是他们一直没封锁你消息的原因，你的船员也是，一旦你重归大海，你和你的船员都将会成为众矢之的，你准备好了嘛？”

    雷利说出这些，他也是怕唐神一冲动，直接再次暴露自己，毕竟他对唐神的心里，可是完全捉摸不透，就像上次说要趁着海军行动，去搞一波圣地，大家都以为是开玩笑，这货自己也说了，然后还去搞了。

    谁知道这货会不会发神经，又去搞什么幺蛾子。