    田志远走进屋，他住在县城以后，平时衣装挺讲究，今天却穿着旧衣服旧鞋子，头上身上还带着尘土，田志高问他干什么去了？

    田志远答：“那不是咱家没钱请人修院墙嘛，我只好带老六老七，先挖坑立几个桩，用木头横着拦起来，到时再找些废砖和石头围着砌砌呗，不然让街坊邻居成天看笑话，更要紧的是，到时那巷路走着走着，就占进我们院里来了。”

    田志高说道：“用木头围着多难看，这里又不是农村，放着别弄了。你去找个本子、铅笔来，坐下仔细听我说——等你把这趟事情办好，别说围墙，就是想把整个院屋翻修一新，或是索性另买个新的大院子，都没问题。”

    田志远闻言大喜，忙走出去，到他和他媳妇住的房间里找到纸笔回来，坐下认真听田志高说话，一边做记录，最后还协助田志高，兄弟俩合作绘制出一副“地图”。

    在田志高一遍又一遍耐心讲解下，田志远总算是看懂并熟记下这张只有他们兄弟俩看得懂的“地图”。

    田志远摸摸那张“地图”上标识的地名，有些发愣：“三哥，你也说是三年前去过，隔这么久了，没记错位置吧？可别让我白跑一趟，那么远的地方，人生地不熟的，又是边境，谁知道会遇到什么事情？”

    田志高看着他：“怎么？还没去就害怕了，没听说过一句话：富贵险中求？何况那地方非常隐蔽，以前曾经是矿区，道路通畅并没有什么危险。你如果没有胆量，那就算了，等我完全好了，我自己去，到时候如果那些东西还在，那我吃肉，也能带着你们一起，就怕错过了时机，被别人捷足先登，比我这个伤残人去得快，那就没指望了——

    本来可以轻松让我们兄弟几个富裕起来、成为人上人的，结果就因为落后一步，全部落空！这可怨不得一辈子缺吃少穿，住也没个好地方住，连下一代都得跟着你受穷。”

    “哥，三哥！你、你别说了，让我好好想想。”田志远抓了抓头，神情纠结。

    让他只身一人去Y省就算了，还直接跑去边境大山里的玉石矿区，他虽然见识不广，好歹也是个高中生，怎么能不知道边境有边防警卫驻守？那装备可全是真枪实弹，万一把自己当成非法越境人员，直接一棱子突突突了怎么办？

    自己才刚结婚，就快当爹了，可不舍得死。

    田志高看着变成苦瓜脸的田志远，心里骂了句胆小鬼，这大好的赚钱门路，要是换个人，早就赶紧跑去了，自己这个弟弟却还在犹豫不决，真有点怀疑，他到底能不能成事？

    前世田志高功成名就之后，也有闲情逸致到处旅游，还喜欢带着不同的美女，坐着大房车边境游，由此也结识了一些同道中人，大家都是权势富豪，一起吃喝玩乐间隙，会彼此分享些奇闻怪谈，或自己亲历的故事，其中一个关于玉石宝藏的故事，就是他在游玩路上听来的。

    而且，田志高还跟着那位故事主人公，亲自去到起出大批翡翠玉石原矿的地点，露营玩了两天，所以他记忆深刻。

    那地方就在Y省边境某地，众所周知，那儿盛产翡翠玉石矿。

    那位故事主人公是个下乡知青，姓林，吃了不少苦，直到八十年代才回城，却没有工作分配，一穷二白，但他搞地质工作的父亲给他一个惊喜，留下一大笔财富：

    林父五十年代就开始在Y省边境玉石矿区工作，也不知是特异功能还是多年积累的经验，凡是经他挑中的原石矿，百分之九十含有极品翡翠；

    但是在玉石矿工作的人员，出入矿区是要被检查的，林父即便有辨识翡翠原石矿的本领，他也无法带出一粒矿石。

    林父存了私心，他和一位运输司机合伙偷矿石，他们的做法就是，林父负责挑选矿石并做记号，运输司机搬运到原石矿保存地点，中途路过一个涧溪，运输司机就把那些矿石扔下路边涧溪。

    涧溪是林父事先勘查过的，不深也不浅，这边又极少有闲人行走，所以基本上没人会发现。

    他们打定主意做长期“投资”，每次不多扔，就三两块，但积少成多，扔了四五年，涧溪里都滚满了原石矿。

    后来那位运输司机出事故死了，才终止了扔投原石矿。

    75年，林父所在的玉石矿采完了，那一带撤走了武装守备，只是偶尔有警卫巡防走过；而林父调离，他暂时也没有能力运走那些矿石。

    81年，病危的林父把这件事告知林某。

    林某立刻想法子进入运输车队当学徒学开车，直到83年，他有单独出车的资格了，就找个机会，直奔Y省边境，找到那个溪涧，把那些原石矿起出来，据说跑了好几趟，才算是把原石矿运完了。

    之后他靠着这批原石矿做启动资金，生意通达四海，成为全球富豪榜上排名前五的大佬。

    当时田志高听完这个故事，非常的震惊，也羡慕极了：想一想，那么多的极品翡翠，值多少钱！

    如今他是天选之子，有机会重生一世，那些翡翠，归他了！

    当年告诉田志高这件事的林大佬，他起出了那批翡翠矿石，未必就分给那位运输司机的后人。

    田志高没有问过，也不用问，猜就知道不可能分的，谁会那么傻？

    现如今田志高是因为动不了，也实在缺钱，才不得不让田志远参与，好在是亲兄弟，而且路途遥远，先让田志远当先锋去探探虚实也好，等明年田志高身体痊愈了，就可以兄弟合力，全都运回来。

    今年正好是75年，那个玉石矿已采完，人员设备警卫将全部撤走，闲人入内，只要小心谨慎些应该是不怕的，就算碰到巡查，编个借口也不难。

    反正第一次去又没开车大肆运矿石，看准机会在随身行李里塞两三块小点的就行。

    林大佬是83年才去找那批原石矿，现在才是75年，还有8年时间，田志高可以慢慢来，就算每年运一车，也能把原石矿统统搬完了！

