
　　第二天起来，陈江海又满血复活了

　　“还是现在好啊！喝不到假酒。而且身体也足够年轻。”

　　他不由得一阵感慨。

　　看了下时间，已经快十点了。

　　林婉秋不在家，应该是去店里了。

　　陈江海想了想，干脆也别去厂里了，先去把通讯工具给买了。

　　来到邮电局，陈江海掐指算了下人数，厂子那几个领头的，肯定都是要配一个。

　　一方面是工作的需要，另外一方面也不能厚此薄彼，寒了人心。

　　当然，林婉秋肯定也要配一个。

　　以后想她了，还可以发发信息。

　　于是乎，他一口气直接买了五个BP机。

　　这种土豪的行为，也是让店里的员工是频频侧目。

　　BP机买好了，陈江海给每个BP机都开通了服务，一次性交了一年的费用。

　　这下，就花了大几千了。

　　至于大哥大，要二万多一个，还是先等等吧！

　　带着新买的BP机，陈江海第一时间回到了店里。

　　“咦，江海，你怎么没去厂里啊？”

　　林婉秋奇怪地问道。

　　“老婆，送你一个小礼物。”

　　陈江海笑着将袋子递给了林婉秋。

　　“什么东西啊？”

　　“你打开就知道了。”

　　林婉秋看了陈江海一眼，随后便从袋子里把东西拿出来了。

　　看到是个BP机后，林婉秋惊喜地说道：“江海，这是买给我的吗？”

　　陈江海点头道：“是啊，以后有事我们就可以用这个联系，方便多了。”

　　店里，赵荣新和朱茵茵看到这一幕，眼中全是羡慕之色。

　　林婉秋高兴之余，又忍不住嘀咕道：“这东西不便宜吧？”

　　“只要你开心就好，再贵我都愿意买。”陈江海笑眯眯地说道。

　　“你可别乱花钱啊！”

　　林婉秋嘴上说着不，心里却是美滋滋的。

　　虽然浪费了点，但自己的男人愿意为自己花钱，总是值得高兴的一件事。

　　这个时候，林婉秋注意到陈江海的手上，还提着几个一样的袋子。

　　“这些不会全是BP机吧？”她带着几分诧异的问道。

　　也就是最近这一阵见识过了陈江海大手大脚花钱的作风，否则林婉秋根本不会有这样的猜测。

　　即便如此，她还是有些不敢相信。

　　毕竟这可是好几千块钱的东西。

　　而且一下子买这么多，她也能猜到，应该是给厂子里的人配备的。

　　陈江海点头道：“是啊！我本来只想给你买一个，不过后面一想，厂里现在挺忙的，人手一手也好联系。”

　　果然如此！

　　不过听到陈江海把她放在最前面，林婉秋自然是满脸的喜悦。

　　而且陈江海每做一件事都有他的理由，虽然还是有几分心疼钱，不过她也明白钱花在刀刃上的道理。

　　厂子那边现在可是重中之重，不能有半点马虎，也不能心疼钱了。

　　“我等下去充钱。”林婉秋跟着说道。

　　“不用了，已经帮你充了一年的费用了，你安心用就好了。”陈江海摆摆手道。

　　“一年？你充这么多久嘛？”林婉秋又是一阵惊讶。

　　“也花不了多少钱，等你用完了，到时候我就给你买个大哥大。”陈江海跟着说道。

　　林婉秋心中又是一番感动，但表面上却嗔道：“你就知道乱花钱，我听说一个大哥大要两万多呢，太贵了！”

　　陈江海摇了摇头，满是温柔的看向林婉秋：“那样只要你想我了，随时可以给我打电话啊。”

　　在谈话的二人根本就没有注意到，不远处朱茵茵听到这话之后，看向陈江海的眼光更加灼热起来。

　　这样的男人，真是有担当啊！

　　跟着，陈江海来到赵荣新旁边问道：“荣新，最近忙吗？”

　　“还行，师傅。”赵荣新连忙停下了手中的活计，抬起头来应道。

　　“电烧水壶的结构，搞清楚了没有？”

　　陈江海跟着又问道。

　　赵荣新如实回道：“差不多了，昨天有人送来一个坏的，我已经修好了。”

　　说这话的时候，他脸上既有兴奋，又带着几分邀功的情绪。

　　陈江海微微一笑道：“看样子你也能出师了，有时间去找个徒弟带带。”

　　“师傅，我也能带徒弟了吗？”

　　赵荣新惊喜地瞪大了双眼，似乎有些不敢相信。

　　自己才跟了陈江海多久？

　　现在居然就能出师了。

　　陈江海笃定地点了点头：“差不多了，就当给你找个帮手了。”

　　赵荣新赶紧点了点头：“知道了，师傅。”

　　看了眼拿着书本的朱茵茵，陈江海下意识地摇了摇头。

　　他觉得对朱茵茵，自己根本就没有什么可交代的。

　　在如今这个日新月异，无数人忙着下海的年代，能沉下心来看书的人，肯定有自己的人生规划。

　　有些人，只需有人提供那么一点点的帮助，他就能掌握自己的命运。

　　朱茵茵显然就在此列。

　　……

　　中午，吃完饭后，陈江海便赶往了厂子。

　　到了办公室，陈江海直接把梁浩洋和殷朝阳都叫了过来。

　　“那，这是给你们俩的。”

　　陈江海将桌上BP机往前面一推说道。

　　两人对视一眼，狐疑地接过来，看到里面居然是最新款的中文BP机。

　　“陈总，这是……”梁浩洋有点愕然。

　　“陈总，这是给我们用的吗？”殷朝阳则有些激动地问道。

　　陈江海扬手说道：“嗯，拿着吧，以后联系也方便，我已经交了一年的费用，你们自己交换下号码。”

　　“谢谢陈总！这下真的方便了。”殷朝阳连声道谢。

　　这玩意他的确也想买个，就是以前条件不允许啊。

　　陈江海冲他点了点头：“那你先去忙吧，我和老梁还有事要说。”

　　等殷朝阳走了，陈江海让梁浩洋坐下，给他倒了杯水，然后才从办公桌的抽屉里掏出一个牛皮纸的文件袋，放到了梁浩洋的跟前。

　　“这个是爱国之前带回来的专利证书，你下午带着它去一趟法院，去起诉那些卖仿制电水壶的。”

　　梁浩洋见了不由得一愣，疑惑地问道：“陈总，这样做有用吗？”

　　眼下国内的专利意识淡薄，虽然他很诧异陈江海居然拿着专利证书，可却并不认为凭借一个专利证书，就能够阻止那些生产山寨电水壶的厂家。

　　陈江海淡淡说道：“自然是有用的，不过持续的时间不会太长。”

　　“那后面怎么办？”梁浩洋跟着又问道。

　　他觉得陈江海的手段应该不止如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百八十四章 这样做有用吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 