    沈韫陪了老太太一上午，老太太怎么都让沈韫在家里待一天。

    沈韫便在家陪了老太太一整天，吃过晚饭后，沈韫才从老宅这边离开。

    可能是烧还没退，沈韫依旧觉得自己的身子有些发烫，他坐在地铁上，都一直闭着双眸在那休息。

    等到站，沈韫随着人流出来。

    出站后，沈韫还是去药店买了些润喉糖，嗓子比较严重。

    沈韫买了润喉糖后，便回了家，他进入电梯后，在电梯门合上后，便站在那发着呆。

    直到电梯停下，发出叮咚一声，沈韫才缓慢从电梯内出来。

    他拿着钥匙正要去开门，可是一抬头，一个人便站在他面前。

    安夷。

    沈韫并没有多少反应，在看到她后，他甚至没说话，只是走到门口去开门。

    安夷站在沈韫身边，她说：“好饿。”

    沈韫将钥匙插入孔内，他将门打开，沈韫最先走了进去。

    在他进去后，安夷也尾随着进来，她站在门口问：“想吃饭。”

    安夷看着沈韫。

    沈韫说：“家里只有鸡蛋。”

    安夷说：“好啊，我要吃鸡蛋。”

    安夷说完，便如常的朝沙发那端走，沈韫看向她，她像是什么事情都没发生，在那开电视看着。

    沈韫看了半晌，便将门关上，他朝着厨房走去。

    安夷拿着遥控器在换着抬，安静的客厅内，都是电视机内的声音，安夷看了会儿，便扭头朝厨房内看去。

    她朝沙发爬了起来，朝沈韫走去，她到达厨房门口，沈韫正好将面条下好，他将面条端了出去，安夷跟着，跟着沈韫来到客厅，沈韫将面条放在桌上，安夷便坐在面条前。

    她看着沈韫：“你吃了吗？”

    沈韫嗯了声。

    他说完，神情很冷淡的从餐桌边离开。

    安夷便拿着筷子在那吃着面条，之后沈韫便去了卧室，他到达卧室后，将门关上，便去了浴室。

    安夷在客厅安静的吃着面条。

    沈韫洗完澡出来后，安夷还在吃，沈韫依旧有些发烧，所以他端着杯子去了厨房倒水。

    他喝了整整两杯，才从厨房出来，之后便坐在客厅的沙发上翻着书。

    安夷吃完，也去了厨房，她刚想拿沈韫留在那的杯子喝水，在看书的沈韫忽然说了句：“拿过一个杯子。”

    安夷回头看向沈韫。

    沈韫侧脸看向她。

    安夷却并没有拿过一个杯子，想继续拿着沈韫的水杯，沈韫立马从沙发上起身，快速走到厨房，将杯子从安夷手上夺了出来。

    安夷看着他，沈韫给了她另外一只杯子，去给她倒水。

    安夷低眸看着，看了好一会儿，便捧着杯子在那喝着。

    沈韫便从厨房退了出去，去了客厅，再次在沙发上坐下。

    安夷喝完水出来，见沈韫还在沙发，她又朝沙发那端走去。

    她蹲在沈韫身边，闻着沈韫脸，沈韫下意识往后退，看向她。

    安夷说：“薄荷味。”

    安夷以为沈韫吃了薄荷糖，所以她也要，她刚想去沈韫身上翻。

    沈韫一把钳住安夷的手，安夷看着他。

    沈韫说：“不是薄荷糖，我感冒了，离我远点。”

    沈韫从沙发上起身，便从沙发上起身回了房间，安夷坐在那看着，接着，她也从沙发上起身，随着沈韫进卧室。

    沈韫在床上躺下，安夷笑着朝他走去，她爬上床躺在沈韫身边，她躺了一会儿，忽然她整个爬到沈韫身上，她攀住沈韫的脖子，脸挨靠在沈韫颈脖处，她笑着说：“我恋爱了。”

    沈韫对于她的话，她的动作，都没有任何回应。

    安夷整个人往沈韫身上下滑着，她脸又挨靠在沈韫颈脖，手玩弄着沈韫家居服的扣子，她抬眸观察着沈韫的情绪问：“你生气了？沈韫哥哥？”

    沈韫依旧没有回应，安夷抬头，像以前一般要去吻沈韫的唇。

    沈韫侧脸，直接躲避，安夷的吻落空，落在沈韫滚烫发烧的脸颊。

    安夷看着他，又朝他唇亲去，沈韫又闪躲。

    安夷看着始终侧着脸的沈韫。

    她便从沈韫的怀中出来，从床上爬了起来，她说：“你要是不爱跟我玩，那就算了。”她哼了一声，便从房间离开。

    安夷一出房间，沈韫便看向门的方向，他不知道在想什么，紧接着也从床上下来，同样出了房间，在安夷即将朝大门走去时，沈韫快速几步走过去，从后面一把将她拽住。

    安夷被拽住后，便回头看着他。

    沈韫问：“你们怎么会从连锁酒店出来。”

    他紧攥着安夷的手。

    安夷一副懵懂无知说：“还能为什么，你不都看到了吗？”

    沈韫愤怒的问：“你把这种事情当成玩？”

    安夷不解的说：“不然是为了什么？”

    安夷想了想，忽然想起什么，又说：“哦，对，是做情侣间该做的事情。”

    安夷皱眉问：“那，我们是不是以后都不能做那样的事情了？”安夷疑惑的说：“可是为什么不行？难道他会介意吗？”

    她有些哭丧着一张脸，不过转瞬，她便惊喜了，跳到沈韫面前，她手抱住沈韫，像是想到了一个好办法，她仰起头对他说：“那我不告诉他就好了，只有我们两个人知道，他就不会生气了，你说好不好？”

    沈韫低头冷声问：“所以，你是为了跟我上床才缠着我的是吧？”

    安夷说：“不可以吗？”

    沈韫将安夷从身上用力摘了下来，然后推开，沈韫说了一句话：“既然你是这样想，以后就都不要再来找我。”他面无表情说完这句话，转身便朝卧室走去。

    安夷站在那看了一会儿，她又跟着进去，沈韫刚走到床边，安夷便站在他身后，依旧很是不解的问：“我说错话了吗？你不开心了？生我气了？”她连着问了沈韫好几句，可是站在那的沈韫始终都是冷漠的背对着，没有回答她任何一句话，她停顿了几秒，又问：“不让我来找你是吗？”

    安夷说：“好啊，不找你，就不找到你，反正我也不稀罕你。”

    她也不停留，转身就走。

    可是走了一会儿，安夷又停住，回头看沈韫，见沈韫并没有追出来，

    她便直接赌气离开。

