
　　在罗素当众公布自己就是超级英雄血清后没多久，戴安娜是他女朋友的事情就被记者们挖了出来。

　　虽然有不少记者暗中调查过戴安娜的身份，但直到目前为止，并没有哪个记者调查出了戴安娜的真实身份。

　　说到这个，就不得不提一下神盾局了。

　　作为一个专业的全球性的官方情报和间谍组织，神盾局在伪造资料这一块，的确很专业。

　　还好神盾局没有开展代办各种假证的业务，不然的话，神盾局做出来的假证能比真的还要真。

　　戴安娜一出场，原本聚集在罗素身上的闪光灯和记者们的目光，就转移到了戴安娜身上。

　　虽然被大大小小的镜头对准着，但戴安娜依旧表现的无比淡定，没有任何慌张表情，整个人有着一种说不出来的雍容华贵和高贵大方。

　　跟卡拉和彼得等人不一样，罗素并没有提前为戴安娜准备应对记者提问的资料。

　　不是他忘了，而是根本没有这个必要。

　　以前的戴安娜虽然伪装成了普通人，但作为一个超级英雄，她见过的大场面一点都不比罗素少。

　　别说台下现在坐着的是一群身为普通人类的记者，就算台下坐着的地狱的魔鬼和深渊的恶魔，她也不会有任何的慌张。

　　当戴安娜来到自己身边后，罗素主动往旁边退了一步，将发言台的位置让给了戴安娜，犹豫一个助手般站在了戴安娜身后。

　　看到他这个举动后，早就准备好了各种问题的记者们，开始了各种提问。

　　虽然这些记者的提问五花八门，而且其中不乏一些刁钻的有着文字陷阱的问题，但戴安娜回答的无懈可击。

　　有一些问题，甚至连罗素都想不到要怎么回答，但戴安娜却不假思索的说出了挑不出任何毛病的完美答案。

　　看着戴安娜一脸淡定的回答着记者们提出的各种问题，罗素在心里默默的为天堂岛的君主教育点了个赞。

　　什么叫做精英教育，这就是了！

　　要不是戴安娜现在穿着比较时尚休闲了一点，人也长得好看了一点，她现在给人的感觉就跟白宫的新闻发言人没什么区别。

　　台下的记者们询问着各种问题，戴安娜满脸轻松的化解着。

　　时间一点点流逝。

　　一眨眼的功夫，就过去了一个多小时。

　　抬起左手看了一下手腕上那个百达翡丽古董手工表后，罗素决定结束这一场已经超时了半个多小时的发布会。

　　当戴安娜又给出了一个挑不出任何毛病的回答后，他上前一步，握住了戴安娜那个洁白细腻，柔弱无骨的右手。

　　虽然他现在还没有说话，但戴安娜立刻就领会了他的意思。

　　只见戴安娜微微往旁边让出一段距离，同时将话筒转向罗素所在的方向。

　　虽然台下的记者还有很多问题没问，但罗素可不打算让他们继续下去。

　　在记者们的注视下，他用着极其官方的话语结束了这一次的发布会。

　　发布会结束后，罗素和戴安娜开始乘坐着私人电梯返回大厦顶楼的董事长办公室。

　　罗素本来只是计划跟戴安娜商量一下正式加入正联后的事情。

　　然而，他忘记了一件事情。

　　他的金发女秘书爱莉，今天不只系了双马尾，而且穿着和职场一点都不匹配的霓虹国JK风。

　　虽然爱莉没有直接穿着霓虹国的JK制服过来上班，但爱莉今天的穿着打扮有着典型的JK风特点。

　　深蓝色的格子百褶裙、水手服一般的白衬衫、关西襟、黑皮鞋、黑色的中筒袜……

　　戴安娜虽然从来没有穿过JK风，但作为一名女性，而且还是长相和身材都无可挑剔的女性，她对JK风当然不会陌生。

　　尤其是在自己的同居男友对霓虹国的动漫和游戏都有着不小兴趣的时候。

　　爱莉的办公桌位置在罗素办公室大门的右手边。

　　这是秘书办公桌的常规摆放位置。

　　刚出电梯门没多久，戴安娜就看到了坐在办公桌后面的爱莉。

　　戴安娜很早以前就知道罗素有一个金发女秘书，但她并没有见过爱莉，甚至连爱莉叫什么都不知道。

　　她只知道爱莉长得很符合地球男性的统一审美。

　　看到爱莉今天这副一点都不职场的打扮后，戴安娜的目光不禁在爱莉身上多停留了几秒。

　　然后，转头给了罗素一个意味深长的眼神。

　　看到戴安娜的眼神后，罗素不由自主的咽了咽口水。

　　事实上，一来到走廊的时候，他就发现了这个问题。

　　不过，那个时候他已经没有机会阻止戴安娜看见爱莉今天的装扮或者让爱莉提前回避了。

　　“公司没有限制员工的上班服装，这应该是爱莉的个人喜好。”

　　罗素开始解释。

　　“这应该不只是你的女秘书的个人喜好吧？”

　　戴安娜黛眉一挑，反问道。

　　“那我就不清楚了！”

　　罗素一脸认真的说道。

　　虽然知道爱莉会打扮成这个样子，八成是罗素的吩咐，但戴安娜并没有继续追究这个问题。

　　她是一个很大方的女人！

　　尤其是在包容罗素一些小爱好的时候。

　　看到戴安娜不打算继续追究这个问题后，罗素拉起戴安娜的手，加快了脚步，带着戴安娜来到了办公室。

　　关上办公室的大门后，他才终于有了松一口气的感觉。

　　当戴安娜在会客区的沙发上坐下后，罗素从酒柜里面拿出了一瓶威士忌，拿着酒杯来到会客区。

　　给自己和戴安娜分别倒了一杯后，他才缓缓说道：“你现在的身份已经公开了，如果你不介意的话，我想让你成为正联的新负责人。”

　　虽然担任正联负责人可以帮自己持续不断的提升名气，但在正联还没有真正建立的时候，罗素就有了让戴安娜成为正联负责人的想法。

　　这并不是他又有了做甩手掌柜的想法，而是他的性格并不适合做一个超级英雄团队的首领。

　　跟超级英雄相比，他其实更喜欢做一个反英雄。

　　戴安娜并没有第一时间回答他，而是拿起酒杯轻轻抿了一口。

　　品尝了一下酒杯中的威士忌后，她放下酒杯，对着罗素说道：“你又有其他的打算了？”

　　“也不算是什么新的打算，就是觉得你比我更适合做正联的负责人。”

　　罗素缓缓说道。

　　“好吧，既然你不想继续做正联的负责人了，那就让我来吧，反正我现在也不需要去博物馆上班了。”

　　戴安娜完美无瑕的脸上浮现出了善解人意的笑容。

　　“嗯！”

　　戴安娜会同意，罗素并不意外。

　　虽然他没有提前和戴安娜说过这件事，但只要他提出来了，戴安娜大概率不会拒绝。

　　除非戴安娜也想跟他一样做一个甩手掌柜。

　　聊完这个问题后，罗素放下手中的酒杯，手腕一转，将空间宝石从系统空间中取了出来。

　　“这是空间宝石，是宇宙魔方真正的能量来源。”

　　“既然你现在是正联的负责人了，那研究空间宝石的事情就先交给你了。”

　　说完，罗素将空间宝石递给了戴安娜。

　　接过空间宝石，疑惑的打量了一下空间宝石后，戴安娜才缓缓说道：“好！”

　　将正联负责人的职责和研究空间宝石的任务交给戴安娜后，罗素顿时感觉轻松了不少。

　　虽说他这个正联前任负责人之前也没太多的事情要做，而且研究空间宝石的事情他也不可能自己亲自来，但事情再少那也是事情。

　　和戴安娜在办公室里面待了半个小时左右，罗素和戴安娜就离开了章鱼怪总部，朝着正联总部飞去。

　　戴安娜成为正联新负责人的事情并不需要专门安排发布会。

　　只要正联不停止活动，以后有的是机会将这个事情公布出去。

　　来到正联总部后，罗素让3号将正联总部内的一些机密信息告诉戴安娜。

　　比如说密室一般的洗脑室，九头蛇那边获得的洗脑技术，罗马兄弟会的隐秘合作，白绝战士的成员来历，魔方元素能量武器的开发进展等等。

　　这些事情罗素以前虽然跟戴安娜简单说过一些，戴安娜也有着一定的了解。

　　但戴安娜只是大致知道这些事情的存在，并不清楚具体的内容或者进展。

　　既然戴安娜现在是正联的新负责人了，那她有权利知道正联现在究竟在研究和开展着哪些活动。

　　虽说正联暗中进行着的事情不少，但对于接受过天堂岛君主教育的戴安娜来说，处理这些问题并不是什么难事。

　　除了将这些原本只有自己和3号知道的事情告诉戴安娜外，罗素还将自己打算尽快成为九头蛇新首领的事情告诉给了戴安娜。

　　他昨天就已经让巴克希去警告皮尔斯那一支的九头蛇势力了。

　　话都已经说出去了，他当然不会继续让这件事情拖下去。

　　对于他的这个决定，戴安娜并没有说什么。

　　虽然九头蛇在官方的宣传中是一个无恶不作的邪恶组织，但戴安娜显然不是那些会被官方宣传轻易洗脑的人。

　　九头蛇的确不是什么正义的组织，但那些官方机构，比如说神盾局和CIA什么的，也没比九头蛇干净到哪里去。天籁小说网

　　当戴安娜开始在3号的帮助下了解正联目前正在进行的一些活动时，罗素来到了悬浮斗篷的房间，和悬浮斗篷玩起了游戏。

　　虽然已经将正联的事情交给了戴安娜处理，但罗素并不打算立刻联系巴克希。

　　巴克希那边还没有收到其他九头蛇分支的回复，罗素不介意再给他们一天时间。

　　时间一点点流逝。

　　就在罗素和悬浮斗篷沉迷游戏无法自拔的时候，3号的声音突然在房间里面响了起来。

　　“先生，现在已经确定了涨潮组织女黑客斯凯的位置，是否现在安排人手进行接触？”

　　罗素昨天虽然只是让3号调查一下斯凯的信息。

　　但作为一个贴心的人工智能，3号很清楚自己的主人有着怎样的性格和爱好。

　　“直接投影出来吧！”

　　罗素放下游戏手柄，对着3号说道。

　　“好的，先生！”

　　话音刚落，一个全息虚拟屏幕就浮现在了罗素面前。

　　现在的斯凯虽然还没有觉醒震波超能力，但在黑客圈子里，斯凯已经有了不小的名声。

　　她的这些名声虽然有很大一部分是来自涨潮组织。

　　不过，作为黑客圈子里罕见的美女黑客，斯凯在黑客圈子里不是一般的受欢迎。

　　其他黑客或许并没有真正见过斯凯，但对于技术宅一般的黑客来说，就算斯凯不露面，只要稍微说几句话，就能让这些黑客兴奋不已。

　　黑客不是死宅，但死宅身上的某些特点，同样会出现在黑客身上，尤其是那些内向的黑客身上。

　　混血亚裔的长相，黑色长发，略显娇小的身躯，二十出头的年纪……

　　只看长相和身材的话，斯凯跟大学里面的女大学生没有多大区别，看起来一点都不黑客。

　　斯凯虽然没怎么在网上透露自己的真实长相，但找到她的相片或视频，对于3号来说并不是什么难事。

　　要不是斯凯平时没少注意隐藏自己，3号只需要一个小时的时间，就能将斯凯调查的一清二楚，而不是像现在这样花了一天的时间。

　　看完3号收集到的资料以及入侵政府官方部门获得的公共监控录像后，罗素对着3号说道：“神盾局的人有跟她接触过吗？”

　　如果他记得没错的话，科尔森开始接触斯凯，就是在纽约之战后。

　　被洛基用权杖捅了个透心凉后，尼克·弗瑞用克里人的血液和神盾局的黑科技治好了科尔森，并且给了他组建小队的任务。

　　调查涨潮组织，就是科尔森小队的第一个任务。

　　斯凯也就是在这个时候，跟科尔森等人有了接触，最后还被科尔森招募进了神盾局。

　　虽然纽约之战前天才结束，但这里跟罗素记忆中中的漫威宇宙有着很多不同。

　　他记忆中的那个漫威宇宙，科尔森可从来没有成为过神盾局纽约分局的局长。

　　“就目前的资料来看，神盾局并没有和斯凯接触过，但涨潮组织曾经对神盾局发起过入侵，神盾局或许已经掌握了涨潮组织部分成员的资料。”

　　3号迅速回答道。

　　“想办法入侵斯凯现在正在使用的手机或者电脑，测试一下她的黑客水平。”

　　“好的，先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，258、女黑客斯凯免费阅读。https://xs.23sk.com 