
　　听到叶琛的话，柳诚先是一愣，随后又无奈的苦笑一声道：

　　“看来叶兄弟也是个聪明人，我也就不说废话了，确实如此。”

　　听到这话，叶琛连忙摆手道：

　　“诶，停，我可不想听你们这些事情，我就按照约定，在这里待五天就行了，我可没时间在这里耽误。”

　　看到叶琛一副抗拒的模样，柳诚苦笑一声，正准备开口，却是办公室大门，突然在这个时候打开。

　　叶琛挑眉看去，来者当然不是朱屠，让叶琛惊疑的是，这一次进门的，居然是一个女人。

　　而柳诚在看到这个女人的第一眼之后，居然直接站起身来，叫了一声统领。

　　这瞬间就让叶琛来了精神。

　　这小叶帮的统领，居然是一个女人？

　　叶琛将目光落到眼前这女人身上。

　　不得不说，这确实一看就是女强人的模样。

　　一头火红的长发直垂腰间，脸上眼罩遮住左眼，也不知道是因为受伤，还是装饰。

　　不过，眼前这女统领，上身仅仅只是一件黑色裹胸，下身仅仅只是一条到大腿的短裤，看起来就拉得不行。

　　更要命的是，这位女统领，不但有着做人的事业线，小腹居然是和叶琛不相上下的八块腹肌！

　　人鱼线和马甲线，都特么弱爆了，再配合上大小腿上分明却又不失美感的肌肉线条。

　　这简直就是暴力和美的完美结合。

　　而这女人和叶琛对视的第一眼，却没有进行任何客套的寒暄，而是直接

　　对着叶琛一笑，缓缓说道：

　　“那若是在你停留的这五天，你自己想要做点什么，是不是得反过来，给我们一些酬劳了？”

　　听到这话，叶琛先是挑眉看了看一旁的错愕的柳诚，随后将目光落到眼前这个女人身上笑道：

　　“哦？有意思，你能说出这种话，在我想来，估计只有两种可能。”

　　女人轻轻一笑，对着柳诚挥了挥手，直接坐到了叶琛的对面。

　　而柳诚则立刻走出办公室，将大门紧紧的关上。

　　这时候，这女人才上下打量起叶琛道：

　　“你也挺有意思，说说看，是哪两种可能？”

　　叶琛轻轻一笑，对着眼前的女人伸出一根手指道：

　　“第一种，是你严重的低估了我的眼界。”

　　女人嘴角扬起，不知是笑还是轻蔑。

　　而叶琛则缓缓伸出第二根手指。

　　“第二种，那就是这件事情，确实会让我好奇。”

　　说罢，叶琛将目光落在这女人身上，再度补充道：

　　“就像你一样。”

　　听到叶琛的话，眼前这女人微微一愣，随后哈哈大笑，一拍桌子，猛然将身体向前探出，将自己的脸靠近叶琛。

　　此刻，两人的脸庞相距间隔，不过几厘米。

　　但是两人谁都没有其他动作，只是注视着对方的双眼。

　　在对视足足十秒后，眼前的女人这才轻哼一声坐了回去道：

　　“你是这么多年，第一个敢调戏我的人。”

　　叶琛眉头一挑道：

　　“我还以为你是有了异能之后才变成这样子的，没想到从小就是？”

　　“你放屁！”

　　女人一巴掌拍在桌子上，而叶琛则笑道：

　　“别激动，而且我那也不是调戏，只是单纯的好奇。”

　　“好奇？好奇什么？”

　　叶琛指了指她全身上下，而这女统领则冷笑一声道：

　　“还不是馋我身子？”

　　叶琛抽了抽嘴角，好家伙，我是个流氓，反正你就给我定性了呗？

　　不过，他对这些根本不在意，所以无奈的耸了耸肩道：

　　“好吧，我其实是好奇，你是怎么当上这小叶帮的统领的，而且，说句实在话，女性异能者，我见得的确很少，目前总数还没有超过五个。”

　　这话倒不是说的空话，虽然叶琛知道新秩序基地里的异能者很多，但是他可没有每一个都看到。

　　所以，目前除了师梦璇和张佳怡，以及之前江清带队时遇到的那一个卫玲，再加上眼前这一个，也才四个女人。

　　甚至哪怕现在，一直跟在他身边的方玲，也还只是一个学过武术的普通人。

　　只不过叶琛给她喝过体质药剂，所以才能勉强跟上他们的脚步。

　　而听到叶琛的话，眼前这女人轻笑一声道：

　　“所以我才说，你极有可能自己感兴趣，会想要我们帮忙，去做点什么。”

　　听到这话，叶琛挑眉看了看这女人，随后伸出手道：

　　“叶琛，姑娘贵姓？”

　　女人看了看叶琛伸出来的手掌笑道：

　　“这么快就想摸我了？”

　　叶琛嘴角抽了抽，立马往回收手。

　　不过，这女人则眼疾手快一把抓住了叶琛的手道：

　　“免贵姓虎，虎佳佳。”

　　叶琛眼睛一瞪，上下打量着虎佳佳，好家伙，名字和人果然是反的。天籁小说网

　　虎佳佳白了叶琛一眼，随手扔出几张照片道：

　　“名字是爹妈取的，屁话就少说了吧，看照片。”

　　叶琛轻笑一声拿过照片，而第一张照片，就让他忍不住眉头一皱。

　　图片上，看起来是一条河流的上游，但是照片之中，却是一个宛如肉瘤一般的丧尸变种，直接拦在了河流中间。

　　但诡异的是，这颗肉瘤似乎并没有对这条河造成任何污染，反倒是经过这颗肉瘤“过滤”后的河水，变得更加清澈。

　　叶琛抬头看了看虎佳佳，而虎佳佳则示意他继续。

　　翻到下一章，照片之中赫然是一张报告清单。

　　其中分别是被“过滤”的河水，以及没有被“过滤”的河水的对比资料。

　　从资料之中可以看出，“过滤”的河水，无论是微生物还是悬浮颗粒物，都远远少于未“过滤”的河水。

　　或者说，被这颗肉瘤“过滤”过的河水，已经完全可以堪称无污染的矿泉水！

　　这颗肉瘤，不但没有吸收河水中的矿物质，反而还帮助人们将河水给过滤了一遍！

　　这种过滤的效果，甚至远超什么净水器。

　　叶琛瞪大了眼睛，一时之间有些不敢相信。

　　这特么丧尸还能干这种事情？

　　这时候，虎佳佳则轻声说道：

　　“注意看最后一项。”

　　听到虎佳佳的话，叶琛将目光落到照片最底部。

　　而这一项之中，赫然有着一项不明物质，上面，已经“过滤”的河水中，标注着“含量微弱”，后面跟着一个叶琛看不懂的数字单位。

　　叶琛眉头皱起，似乎已经发现了问题的关键，直接翻到了下一张照片。

　　这一张照片之中，是一个明显已经开始发生尸变的普通人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第328章 待够五天就行了免费阅读。https://xs.23sk.com 