
　　“白姐姐！”见白姐姐穿好衣服，青蛇精连忙高声喊道。

　　白蛇早就看到了青蛇，不过刚才因为要渡劫所以也没有顾得。

　　白蛇直接飞了过去，看着青蛇道：“怎么了，小青？”

　　“白姐姐，我姐姐他们这下彻底死了！”

　　“怎么回事，他们不是被压在葫芦山了吗，怎么会忽然身死呢？”白蛇听了眉头一皱。

　　“姐姐和姐夫他们逃了出来，本想把葫芦娃炼成七星丹，但不曾想被那七个葫芦娃变成大山压的粉身碎骨！”

　　听完青蛇的话，白蛇叹息一声道：“唉，这都是劫数啊，不过那七星丹却是个骗局，当初我就怀疑了，后来更加肯定了自己的猜测！”

　　“骗局，一头僵尸也这样说过，他也说七星丹是个骗局，不过最后他却把我辛辛苦苦炼成的七星丹给吞下了！”一想到这，青蛇精就恨得牙痒痒。

　　白蛇：“哦，怎么又和僵尸扯上什么关系呢？”

　　“是这样的，大约十九年前，一头僵尸突然降临在葫芦山附近……”很快，青蛇精把方正卿的事情简单说了一遍给白蛇。

　　白蛇听了，略有所思，看着青蛇道：“好了，小青，你也不要太把这件事情放在心上，那七星丹确实是个骗局。你也不想想，若七星丹真的能吃了长生不老，还会是你一个小妖能炼得出来的？”

　　“那姐姐，可是我最后确实练出了一颗丹药啊！”天籁小说网

　　“那也不一定是七星丹，就算是七星丹，也不一定能让你长生不老，这些事情我倒是有个猜想，不过不能告诉你，你实力太低，知道了没好处！来，跟姐姐回洞府，这二十多年，姐姐也遇到了贵人，姐姐传授你一些法门，让你下次见到那僵尸能亲手教训他一顿，也好给自己解解气！”说完，白蛇伸手拉住了青蛇朝水潭飞去。

　　“姐姐，那贵人是谁啊？”青蛇听完白蛇的话，也不由得好奇起来白蛇口中的贵人。

　　“我也不知道她是谁，只知道她本事很大，我能有今日成果，全靠她的指点！”

　　“那姐姐你有没有拜她为师啊？”

　　“唉……”听到青蛇的询问，白蛇忍不住叹了一口气道：“我倒是想，但是对方说我在人间还有一桩因果没有了结，而且还有一个劫难没有渡过，她老人家说，只要我了结完因果，渡过劫难就会收我为徒！”

　　“那是什么劫难，什么因果，姐姐你知道吗？”

　　“因果我知道，但是劫难我不知道。那因果应该就是千年前我被人相救的因果吧，至于劫难，我实在是想不到会有什么劫难。对了，小青，那贵人还给我起了一个名字呢，你要不要也起一个？”

　　“姐姐，什么名字？”

　　“白素贞！”艳艳电子书

　　………………………………

　　这边，青蛇跟着白素贞进了水潭下的洞府，而远方的十里亭外，一行人马，渐渐出现在了远方的地平线之中。

　　这些人的身上一个个都披坚持锐，彼此紧紧相连，眼睛注意着四周，一看就知道是军中精锐，此时他们正护送着一辆囚车。

　　“大家都停下休息一会儿吧！”一个手提偃月刀，穿着战甲的中年男子在马上挥刀大喝一声，然后骑马跑向了囚车的方向。

　　这名骑着骏马的男子，披着黑色的披风，一脸的刚毅之气，太阳穴高高鼓起，一看就是个武道高手。方正卿一眼就能看出，对方不是夏侯那种江湖草莽所能比的。

　　单轮武道，就是燕赤霞也不能和对方想比，这左千户武道已然接近武道统神的地步，也不怪在原著中能以血肉之躯对抗蜈蚣精的手下。

　　“傅大人您还好吧？”左千户来到囚车旁，连忙翻身下马，对着囚车中，一头白发的老者抱拳说道。

　　“没见到陛下之前，我是不会死的。我一定要与陛下当面对质，看看朝廷之上，究竟是谁诬告我！”在囚车中原本低着头一动不动的老人，在听到左千户的话后，勉强抬起头说道。他就是礼部尚书傅天仇，也就是傅清风的爹爹。

　　“哎！朝廷中的恩怨，原本就是是非不明的。虽然我很同情大人的遭遇，可是你们这些大人物之间的搏杀，根本就不是我一个武夫，能够左右的了的！所以我只能保大人一路平安，至于这里边的恩恩怨怨，相信见到陛下后，陛下他一定会有所定夺的。”

　　左千户也不相信傅天仇会造反，先不说他知道傅天仇的为人，单说一个没有兵权的尚书，就是造反，又哪来的底气呢！

　　“傅大人，您先喝口水吧，我们马还有几日才会回到京城！”左千户说着，将腰间的水壶解下，递给了傅天仇。

　　“咕咚……咕咚……”傅天仇早就饥渴难耐了，接过水壶也没客气，狠狠地往嘴中灌了几口。几口水下肚后，傅天仇脸上的气色才稍微好看了一点儿。

　　“方大哥，你说得果然没错，我爹果然从这里路过！”傅清风看着远处的人马对方正卿陈赞道，然后对着身后人说道：“三叔，一会儿他们路过，我们趁他们没有防备一股脑冲下去，把我爹救出来！”

　　方正卿看着下方警戒起来的人马缓缓说道：“好了，人家已经发现了，不用趁他们不备了！”

　　“他们怎么发现的？”

　　“你们杀气太重了，领头那人是个武道高手，他已经察觉到了，你们没看那些人马都变得比刚才紧张起来了吗！”

　　傅清风经方正卿提醒，再看去，哪怕她不懂什么领兵，也能看出来这些兵马却是变得和刚才不一样了。

　　傅月池：“那我们怎么办？”

　　“当然是该怎么办就怎么办了，我下去定住他们，那个领头的也交给我，你们把人救出来跑就是了！”

　　“你一个人啊！”

　　“不然你以为呢，不是我看不起你们，就那个领头的，你们一群人都上也是送菜！”方正卿说完，从一个人手里拿过一把长枪朝下方冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百五十九章 白素贞免费阅读。https://xs.23sk.com 