    马胜知道有援军到来后，冲出船舱和罗子通一起并肩作战，然而，在看到甲板上密密麻麻的海盗时，让他改变了注意。

    罗子通身边的弟兄，只剩下七八个人了，加他一起，想活到援军赶来之前，也非常困难。

    千钧一发之时，他抱起半桶火药就冲了出去。

    轰隆一声巨响~~

    他和几十名海盗同归于尽~~

    空气四周，弥漫着浓郁的硝烟味，人体残肢碎片，飞得到处都是。

    死了的，活着的海盗，横七竖八的躺在地上，血水染红了甲板。

    洁白色的船帆，也沾染上了一道道鲜红的血迹。

    海螺号上，剩下的海盗，全都停下来脚步，看着眼前的这一幕，个个瞠目结舌，瑟瑟发抖。

    虎威舰上，一片狼藉，谁也没有注意到，船头的角落的尸体被推开了。

    罗子通爬了出来，捡起了地上的战刀。

    继他之后，从尸体下面，爬出来七八个浑身是血的战士。

    他们目光如炬，同仇敌忾~

    “兄弟们，杀海盗。”罗子通振臂一呼，率先杀出。

    八个兄弟，也怒吼着杀了出去。

    他们的目标，是那些从地上爬起来的漏网之鱼。

    刚刚挨了炸的海盗，耳朵里还在嗡嗡作响，没搞清楚怎么回事，脖子一凉，直接XX了。

    一个身形高大海盗，从地上爬起来时，也是瞠目结舌，心神颤抖：“噢，天呐，上帝保佑！”

    他却没有察觉到，船头角落中，几双愤怒的眼睛，将他锁定了。

    罗子通一跃而起，刀锋直指海盗咽喉。

    噗~

    脖子上，一道鲜血狂飙而出~~

    只吓得他，撑着大眼，微微抬手，摸到了那黏糊糊的液体后，看了看：“血~~上帝~~”

    轰然倒下，眼眸中，尽是不甘之色。

    罗子通等人，果断解决残敌后，开始占据有利位置。

    亚历山大号上的独眼龙，听到爆炸声后，心神一颤，气浪吹来，让他脚下一个踉跄，幸好大副艾弗里将他扶住，不然就摔下海去了。

    当他将目光再次看向虎威舰的那一刻，神色顿时石化了。

    几条人影，进入了他的视线中，让他瞠目结舌的是，这些人，不是霍伯特的人，也不是布拉德利的人。

    他们是明国人。

    这，怎么回事？

    攻上去的人，死的七七八八了，明国人却还活着。

    他们不仅还活着，而且开始反击了。

    特洛伊不可置信的摇头：“噢，不不不，真是见鬼了，明国人，他们，怎么可能还能反击呢，该死的。”

    “让霍伯特赶紧，消灭那几个明国人，蠢货~~”

    只是，话还没说完，脸色惨白的大副艾弗里，火急火燎的来到他的身旁：“船长，不好了，淡水舱进水了。”

    淡水可是一艘海船的生命线。

    没有水，意味着，他们在海上，一天都撑不住。

    气的特洛伊破脸色发青：“混蛋，船舱进水了，还不赶紧去堵住漏水口。”

    真是恨不得一铳崩了他。

    “轰隆，轰隆！！”

    远方的明城舰，加速赶来。

    双方舰船，距离不到二百米了。

    明城舰上，三十多名火枪手，全部开到了甲板上。

    一名身材魁梧的将领，站在甲板上，目光如炬：“传令，所有兄弟，做找迎战准备。”

    “大炮，换散单！”

    “是！！”

    他们是周礼派来寻找黄进强的船。

    郑芝虎遇害，强敌压境。

    黄进强这个副总督，又进山探矿了，周礼担心，黄进强他们也会遇到危险，便派了一艘明城舰过来接应他们。

    这艘主力战船的舰长，名叫马子超，是周礼手下得力干将。

    马子超知道，唐州海域，可能有大型海盗战船编队出没，也不敢大意，来到这边后一直不敢离开海岸线太远。

    由于担心海盗，他们也不敢采用用常规鸣炮或发信号弹的方式，联络。

    依靠肉眼寻找，找一艘船，可不是那么容易。

    一直到了今天上午，西北方向传来的炮声，让梁子超心神一震。

    沿着炮声传来的方向，加速赶来。

    只是那一声爆炸，让他心惊胆战~

    “船长，是黄爷他们的船，只是~~~”

    说话的是，副船长杨功明。

    “不，不会，黄爷吉人天相，他不会有事的，加速前进，从那艘大船中间，穿插过去。”

    马子超表面镇定，心里不担心是假的。

    但是，他知道，担心也没有用，唯有赶紧冲上去，切断敌人对虎威舰的进攻。

    杨功明没多说什么，只是右手握着战刀，目视着前方。

    一百五十米~

    一百二十米~~

    一百米~~

    “开火！！”

    “砰，砰砰砰！！”

    铳枪，散弹炮，几乎同时开火。

    密集的铳弹，超敌人席卷而去~~

    独眼龙浑身一颤，很是懵逼的看着这艘明城舰。

    它的速度，太快了。

    快的让他还没反应过来，小山一样的船身已经朝着他们撞了过来。

    亚历山大号和虎威舰一般大，按照后世的算法，大约五六百吨。

    然而，明城舰却是八九百吨的庞然大物，相当于比他们大了一圈。

    在特洛伊看来，明城舰这种体量跟西班牙无敌舰队的主力战船比起来，也毫不逊色。

    甚至，那设计独特的非常符合动力学的流线，是西班牙战船所不能比的。

    “该死，该死，快撤~~”特洛伊吃惊大喊。

    神色中透着前所未有的恐惧。

    他原本以为，明城舰，只是比虎威舰稍微大一些，却没想到，等他们开到自己眼前时，才知道，这艘船，完全超出了自己的预料。

    如此大的船体，速度却丝毫不比那些快船差。

    要是被它撞一下，恐怕连龙骨架都得断。

    撤退命令，让所有的海盗为之一颤。

    所有人都懵逼了。

    因为他们接到的可是进攻命令。

    向来自信的特洛伊船长，竟然会下令撤退。

    这让所有人都有些不知所措。

    就连特洛伊的副手，艾弗里都觉得有些不可思议的。

    只不过，他们却忘记了华夏的一句至理名言，战场每耽搁一分钟，便有可能让无数人丧命。

    “轰隆！！”

    一声巨响~

