    那风雷子却哈哈大笑道：“他是老大，我自己认为行就行，跟你有什么关系，大小姐，你好歹也是一个女孩子动不动就要打人，这可一点女孩子的气质都没有呀，小心以后嫁不出去。”

    这话让秦风听的都直摇头，这个风雷子也真是不怕死，这个时候还敢激怒女子，估计也是想为自己扛事情吧。

    说来风雷子也是好心，秦风对他也是有点另眼相看了，可是那女子却气的一脸通红，大骂道：“好你个风雷子，还敢教训我来了，那就先拿你开刀。”

    女子一皮鞭就过去了结结实实的打在了风雷子的身上，那风雷子以他的实力应该可以躲避，可是他根本就不躲，硬生生的抗住了。

    就算是宗师巅峰的高手，这一皮鞭下去，也是皮开肉裂呀，疼的风雷子一阵惨叫，女子还是不过瘾又是一皮鞭，不过这一次被秦风给抓住了。

    “你还敢抓住我的皮鞭，是想我收拾你吗？女子愤怒的看着秦风说道。

    秦风笑道：“我是他的老大，自己的人被打了，我这个做老大的如果就在旁边看看着是不是太没出息了。”

    “好，那我就打你。”女子一甩鞭子，就朝秦风的身上打来，可是她的皮鞭刚刚打出，又被抓住了，这一次却不是秦风，而是风雷子。

    “大小姐，我都说了，他是老大，你打也只能打我呀，来打我吧。”

    女子被这两个家伙左右一抓，气的都是浑身发抖呀，他打人都被这两个家伙给控制了，气的她大叫道：“今天我要打死你们。”

    可是她的皮鞭不是在秦风的手里，就在风雷子的手里，根本就碰不到两个人，旁边的手下也看不下去了，其中一个赶忙说道：“大小姐，我看还是算了吧，这个风雷子实力不低，而这个年轻人一看就没什么本事的，他来这里估计还真没事。”

    女子气的脸色通红，虽然她也有点相信，可是被秦风气到了，就说道：“就算是没事，他这样气我，我也要收拾他，今天不给他们饭吃，饿死他。”

    女子也是气的没办法，她的实力不高，也就是大武师的级别，不要说秦风，就算风雷子也能轻易的将她打败。

    女子气呼呼的离开之后，两个手下赶忙关上了门，其中一个就低声说道：“我说小伙子，我看你也不像是坏人啊，听我一句话，老老实实的听大小姐的话，她叫你做什么就做什么，大小姐也就是个火爆脾气，人还是挺好的，哄好了她你自然就能出去了。”

    秦风一开始也觉得这个美女不是什么坏人，只是比较单纯而已，喜欢打架，他就笑道；“知道了，谢谢兄弟了。”

    猎人摇摇头出去了，风雷子就笑眯眯的说道：“老大有没看上这个小丫头呀，如果老大看上了，以你的本事，随随便便就能弄到手。”

    秦风瞪了那风雷子一眼说道：“你看我像是那样的人吗？对了，这个美女叫什么名字？”

    风雷子嘿嘿笑道：“老大看上就看上了呗，我跟你说她叫李春蕾，是阻止唯一的闺女了，如果能得到他，那整个部落都是你的了。”

    秦风一听，这个家伙越说越不像话，就骂道：“你再乱说小心我割了你的舌头。”

    风雷子连忙赔笑道：“老大我错了，你还有什么要问的吗？”

    “这里距离雷电之灵有多远？”秦风继续问道。

    “老大，这里距离雷电之灵还有十几里的路吧，怎么现在你想离开吗？”风雷子说道。

    “算了，现在天色已晚明天再说。”秦风没有打算马上离开这里，因为他不想打草惊蛇。

    一旦让对方知道自己去找雷电之灵，肯定会派人追，到时候你说他是动手还是不动手？

    最重要的还是秦风不想伤害这帮猎人，他们也都是守护者，而自己却是货真价实的掠夺者。

    秦风就在这里呆了一个晚上，第二天，看守还是送来了饭菜，风雷子是狼吞虎咽，不过秦风没吃，都给了风雷子。

    送饭的那个家伙正是李春蕾的手下，他将饭菜送过来的时候，已经是晚上了，风雷子很是不满的说道：“你们是怎么回事？送饭都这么晚，以前可是一日三餐定时的。”

    那家伙看到风雷子这样，顿时就骂道：“给你送饭就不错了，说不定明天不但没饭吃，连部落都没有了，你就当是最后的晚餐吧。”

    这个话让秦风听出了问题，他忙道：“兄台，这里发生了什么事情吗？”

    那人摇摇头道：“不管你们的事情，大小姐说了，明天早上你们就可以离开这里，越早越好，不要等到天亮。”

