    广场某处，陆馗钟等人面露焦急之色。

    就在方才五座山峰惊现异变之时，彩儿已将石牧的猜测告诉了他们。

    所幸石牧早有所察觉，此刻已去处理。

    如今周围战事正酣，容不得他们多想，只得各自带领着麾下的联盟大军，加紧歼灭天庭大军。

    ……

    与此同时，一片未知星空。

    寥廓漆黑的天幕中，无数繁星散布其上，各自散发着明灭不一的光晕，看起来璀璨夺目。

    遥远天幕深处，一道星辰汇聚而成的星河，像一条淡淡发光的白带，横跨过繁星密布的天空。

    在那如同玉带般的星河下方，正亮着一片朦胧的光芒。

    光芒掩映之中，悬浮着一个方圆数百里的白色八角祭坛，其上白光莹莹，看不出来是由萤石搭建，还是由白玉构成。

    八角祭坛共分八层，一层高过一层，最底层面积最大，方圆近乎七百余里，而最高一层直径却也有七里之长。

    在最高一层祭坛边缘，站着一个身穿金袍的高大男子。

    此人五官棱角分明，面上表情肃然，颇有一种不怒自威的气势，而身上流传出来的威压，更是磅礴如海，令人心悸。

    此等气势态度，除了帝夋，又哪会是他人？

    在他身侧，一袭黑袍的武夜，正默然站着，目光低垂着望向地面上的绿色幽光。

    帝夋单手抚在祭坛边缘的白色栏杆上，目光下扫，望向其余七层祭坛，眉角却是不由自主地微微抬起，隐隐有几分喜悦，却是表露不多。

    只见在祭坛之上，无数幽绿色光芒此起彼伏的闪动，足足有数十万之多，就如同另一片小型星空一般，嵌在整片星幕中。

    这些绿光在祭坛上分布得并不均匀，有的地方光芒十分密集，有的地方却是十分稀疏，更有一些区域还是一片漆黑，并无绿光。

    帝夋的目光从最底层，扫到第二层，再一路巡视上来，将周围的有绿光芒看了一遍，脸上终于露出明显的笑意。

    那神情倒与辛苦耕种数月，终于等到了收获季节的农夫，颇有几分相似。

    帝夋一俯身，一把抄起一团绿光拉倒了眼前，却是托着一盏黑色灯盏，那些绿色幽光便是盛在这灯盏里的火苗，而在每一个灯盏之上，都刻有一个古拙的篆体大字“冥”。

    “冥灯不够多，亡魂还是太少了。”帝夋看了片刻，将手里的灯盏放回了原位，口中喃喃说道。

    “尊上不必过虑，这大阵一经开启，就会一直自行摄取死者亡魂。只要南廲宫那里的厮杀不断，就会不断产生新的亡魂，这冥灯自然也是要多少就有多少。”武夜面无表情的说道。

    “话虽如此，速度终究还是慢了，想要血月加速消失，战事还需再惨烈一些。”帝夋喃喃自语的说道。

    说着，他站起身来，背着手走到祭坛正中，不再去看周围的冥灯，目光却是穿过漆黑天幕，望向远处一颗孤星，其上光芒明亮之极。

    “哦，看来他发现了，如此，正好。”帝夋嘴角微微翘起，单手抬起，掌心不知何时，多出了一颗拳头大小的透明灵珠。

    “噗”的一声！

    其五指一紧，灵珠被其捏碎。

    此时的武夜，对于帝夋的举动视若无睹，目光落在了八角祭坛之上。

    整个八角祭坛下方，道道复杂繁密的金色符文汇集成一根根符文链条，彼此之间纵横交错相互交织，编织成了一片方圆千余里的金色光幕。

    在那光幕之下却是阴风怒号，鬼气森森，里面漂浮着成千上万的漆黑暗影。

    只见无数漆黑的暗影里，露出一张张狰狞恐怖的鬼脸，却是在不断疯狂地穿梭游动，苦苦挣扎着想要脱离光幕的范围，然而却始终被这层光幕牢牢禁锢，无法逃离。

    “呼呼呼……”

    一道道挣扎得筋疲力尽的暗影，最终无力地被金色光幕吸引而去，融入了光幕之中，几乎同一时间，白色祭坛之上便有一盏盏幽绿冥灯随之亮起。

    随着越来越多的亡魂暗影汇入光幕之中，八角祭坛上亮起的冥灯数量也越亮越多，整个大阵散发出的幽寒阴暗气息也就愈加浓重。

    ……

    石牧看着眼前已经变成通体赤色的山峰，心中不怒反喜。

    看来他的猜测应该不会错了，这五座山峰果然是开启玄界之门的关键，只需毁掉五座山峰，便能让帝夋的计划付之东流。

    他大喝一声，体内真气尽数全部运起，双臂扬起，将手中翻天棍举至头顶。

    翻天棍通体金纹缭绕，绽放出比刚刚更胜的光芒，便要一鼓作气，将这座山峰表面的护罩击溃。

    就在此刻，一道百丈长，十几丈粗大的黑色光柱从下方电射而来，迅疾无比的打向石牧的脑袋。

    黑芒之中散发出骇人之极的灵力波动，上面一道道漆黑电弧缠绕，一股仿佛能够毁灭一切的意境，从中散发而出。

    石牧心中一凛，手中动作硬生生的停在了半空。

    这道黑光给他极为危险的感觉，当下其顾不得攻击山峰，周身灵光流转的倒射而出，险之又险的躲过了这道黑芒的攻击。

    轰隆隆！

    就在此刻，下方五座山峰中央，整个白玉广场剧烈晃动起来，地面裂开了一道道粗大无比的裂缝，无数碎石从里面飞出，朝着四周迸射，发出刺耳的呼啸声，蕴含了可怖的力道。

    当下惨叫声四起！

    广场上激战正酣的弥天联盟和天庭大军便有数以万计之人被无数巨石淹没，顿时大乱。

    不少距离较近的双方之人，被这些巨石砸中，护体罡气纷纷爆裂，全身筋骨俱断，修为稍弱者，更是立时爆体而亡。

    弥天联盟和天庭残军顾不得继续厮杀，纷纷飞身而起，一边躲避着巨石，一边朝着远处逃去，面露惶恐之色。

    陆馗钟等神境存在稍一稳住心神，连忙祭出防御法宝，掩护己方大军撤离。

    这几个呼吸的功夫，便有三成左右的人死在那些碎石中。

    石牧和武夜分别召唤的骷髅大军最为凄惨，大半种地阶死灵生物灵智较低或不会飞行，几乎尽数陨落，只有少数实力厉害者，勉强逃得了性命。

    轰隆隆！

    在所有人的注视下，已面目全非的白玉广场地面之下，一个犹如小山般大小的黑色头颅缓缓冒出，双目赤芒一闪而灭，冰冷无比的目光径直看向石牧。

    石牧此刻同样将目光望了过去，心中微微一凛。

    那庞然大物嘴边黑光闪烁，显然刚刚那道黑色光柱便是从里面射出。

    其黑色头颅仿佛龙首，覆盖这一层漆黑鳞片，头生双角，一对小眼睛，嘴巴却极大，黑幽幽，深不见底，颇为可怖。

    石牧被那黑色头颅盯住，心中泛起一股彻骨寒意。

    黑色头颅给他极大的压力，虽然不知道地下这是什么怪物，但实力绝不在他之下。

    黑色头颅发出一声雷鸣般的吼叫！

    轰隆隆！

    周围虚空浮现出一阵明显的波纹，音波让排山倒海朝着周围扩散而去，掀起一场气流风暴。

    还没有飞出多远的弥天联盟和天庭大军脸色大变，一些修为弱小的发出凄厉的惨叫，身体剧烈颤抖，五官中流出了鲜血，甚至有人直接被音波震荡而死。

    地面隆隆颤抖，方圆数百里内都在晃动，仿佛天崩地裂。

    那黑色头颅慢慢抬高，一个庞大黑色身影缓缓从地面钻出，却是一头庞大到不可想象的黑色巨鳌。

    黑色巨鳌足有百里大小，身躯几乎将五座山峰之间的空间占了一半，漆黑的龟壳散发出幽幽的金属光泽，厚重无比，看上去坚不可摧，比较奇特的是上面有一些金色云彩状图案，龟壳边缘呈现出锯齿状，闪烁着冰冷的光芒。

    四只黝黑色巨爪从龟壳下伸出，冰冷无比。

    这巨爪也和龙爪很是相似，足尖长出长而弯曲的黑色利齿，就好像一柄柄漆黑弯刀，令人不寒而栗。

    石牧瞳孔一缩，心中震惊。

    这黑色巨鳌藏在地下，他之前竟然丝毫没有察觉，看来其有隐匿气息的神通。

    “石小子，小心一些，这大乌龟应该是上古洪荒遗种，金纹暗电鳌！虽然血脉似乎不太纯正，不过也极为厉害！”水灵子声音凝重的说道。

    石牧微一点头，目光朝着弥天联盟望去。

    联盟此刻已经逃到了远处，此刻只剩下了十几万人，天庭大军更加凄惨，此刻也只剩下数万残兵败将，远远离开了五座山峰的范围，比弥天联盟跑的更远。

    石牧分心旁骛的刹那，眼前忽的一暗，那头黑色巨鳌凭空出现在他身前。

    巨大无比的身形，速度竟然快如闪电，仿佛瞬移一般。

    黑色巨鳌大口一张，一个数百丈大小的黑色巨球从其口中飞出，上面缠绕着一道道黑色闪电，劈啪作响，威势惊天动地，朝着石牧当头打下。

    不仅如此，它两只前爪也猛地一挥。

    嗤啦！

    两排漆黑弯月般爪芒浮现而出，每一排爪芒都足有千丈大小，上面同样闪烁着漆黑闪电，交错战向白色巨猿的身体。