    这种兑换方式对于拥有升级系统的自己而言，相当于无限贡献值。

    戒指里的空间足足有数百个足球场大小，里边堆满了兑换里的货物。

    “先把他灭了，然后攻击镇子上的柱子，争取把镇子上的柱子打碎，至于进城，就不用了。”

    夏波说道，这一招俗称是围魏救赵，但他要的是，一箭双雕，这个镇子的规则不能放过，另外一个镇子的规则同样他也不会放过。

    如果他曾经还是玩家的话，或许不会掺和规则之间的事情。

    而现在他成为了规则，断层世界的规则已经侵蚀到自己的公路，他想要再度保持镇定，已经非常难了，这关乎到了自己的利益。

    至于镇子之中的玩家，跟他没有关系，在这他们又不是人类。

    夏波也懒得去管。

    脓疮生物明白了夏波的意图，吞咽了一口唾液，这就相当于跟规则对着干！

    想到这里，脓疮生物小心翼翼的问道：“大，大哥，这样做会不会太冒失了？”

    “冒失？不会，规则腾不出手。”

    夏波淡淡的说道，这里的规则就跟公路的规则差不多，别看这里的规则掌握着柱子里的但他们都无法使用，若不然镇子的规则受到另外一个镇子的袭击。

    仅凭着柱子里的东西，就能够完成放手，但现实是柱子竟然破碎了。

    很显然，这柱子跟公路求生的规则框架一样，规则只是负责镇子壮大，并不负责柱子里的物品，就跟公路规则只负责公路升级，并不负责公路上的东西。

    这也是夏波拥有百分之九十把握的原因。

    只是自己把断层世界的规则想象的太强大了而已。

    其实并没有。

    嗡！

    一道屏障出现在战车四周，炮弹犹如雨点一般落在屏障之上，发出一声声轰鸣，可惜这些炮弹的威力实在是太小了，对于屏障来说，就跟放鞭炮一样，没什么威力。

    脓疮生物看着战车内的能量，满脸兴奋：“强大，太强大了，自己小看了这战车的强大，百亿，不，至少千亿！！”

    “自己跟了一个什么怪物啊！”

    夏波倒是十分淡定，伸了个懒腰，声音平淡：“还击吧，我的时间很宝贵的。”

    “是，大哥！”

    此时脓疮生物俨然已经带入了小跟班的角色，有这么强大的战车照着，不要说一个车队，就是一个镇子也能够平推了！

    至于自己的镇子，完蛋去吧。

    想让一个底层人对自己的镇子有感情，别开玩笑了，公路才是他的根本，若是能回去，早就回去了，谁会愿意在这里待着。

    每天的生活生不如死，吃的食物都是令人恶心的东西。

    “尝尝这个！”

    脓疮生物此时异常兴奋，看着战车内的操作屏幕，神情激动，摁下一个按钮。

    战车顶端的火炮收缩，车身顶板被打开，出路一枚足足有一棵大树大小的导弹，导弹抬起，尾部喷射出鲜红的火焰。

    伴随着一阵巨响，蘑菇黑云升腾，公路破碎，地面出现一个巨大的深坑。

    而此前的小队，早已经在爆炸之中灰飞烟灭！

    “强大，实在是太强大了！”

    镇子外的动静早就吸引了镇子内留守的玩家，他们看到镇外那一个巨大的天坑，一时间愣在了原地，呆呆地说不出话来。

    “发生了什么！”

    “不知道啊，好像是什么东西爆炸了。”

    “看那里！”

    有人指着远处的战车，有一枚导弹装填完毕，这类战车都有弹药空间，有装填数量，而战车内的弹药空间被夏波塞满了那个世界的武器，至于其他种族的武器，他看不明白。

    他原本是向直接动用一颗小型原子弹，把这个镇子历成平地，但城内还有不少玩家，再说自己的目标是柱子，也不是这些玩家。

    所以他让脓疮生物发射普通的导弹就行，不需要节省弹药，目的是要把柱子打碎。

    一颗颗导弹升空，尾部冒着白烟，空中传来尖锐的呼啸。

    轰！

    轰！

    一颗颗导弹落在镇子中心的参天巨柱上，爆炸开，伴随着一声声沉闷的轰响，柱子即便是在坚固，也承受不住如此密集的导弹雨。

    “他们的目标是城里的柱子！！！”

    有人反应过来，大喊一声，其他玩家注视着天空密集的导弹，心如死灰。

    即便是城里剩下的玩家开始反击，但抵挡的导弹少之又少。

    更多的导弹落在了柱子中心的部位。

    “大哥，弹药不够了。”

    车内，脓疮生物神情激动，情绪亢奋，这种炮轰的感觉实在是太爽了，但紧接着他也看到车内的导弹数量不多了，急忙对夏波说道。

    “导弹管够，继续。”

    夏波把钥匙里的导弹塞入汽车的弹药空间。

    当初他在柱子里兑换了不少的丹药，在戒指的空间里堆成了山，甚至还有天基武器、核弹、大伊万这种东西。

    其他武器他不认识，只有这些东西他认识，在经过资源升级系统升级之后，这些东西也已经脱离了规则的掌控，在断层世界里使用，基本上没任何问题。

    此时遥远的天空之上，已经占据上风的高大规则正在进行最后的吞噬，忽然身影猛然一身，身体上出现一道道细小的裂缝。

    而趁着这一丝的晃动，断层世界的规则趁机脱困，他的身体上已经布满小拇指粗的裂缝，刚刚只差最后一步，自己就被对方吞噬了。

    “谁！是谁！”

    他勃然大怒，有人动了自己的巨柱！

    巨柱是规则存在的根本，是一个镇子运行的框架，一旦框架破碎，镇子也将不复存在，那么他也将不会存在于世间。

    此刻他再也难以保持淡定，甚至连面前的规则都懒得去管。

    家都被偷了。

    他已经顾不得吞噬面前镇子的规则，而是身影一卷，迅速朝自己家的方向赶去。

    “怎么回事儿！”

    只留下一脸懵逼的断层规则，他吐了一口气，托着残废的身体没入巨柱之中，而后一道防护笼罩镇子。

    他要抓紧时间恢复体内的伤势。

    外边正在入侵镇子的队伍忽然发现自己的炮弹竟然被一股无形的力量阻挡，顿时愣住了。

