    《谢谢神奇的咪姆打赏的5000、谢谢冷秋、张泽伟彤、YY急速等书友的打赏，还有QQ阅读那边打赏的兄弟姐妹，谢谢大家~~》

    这个男人是八级的高手，速度自然飞快，认定了这是个陷阱之后，更是想要尽快逃离。

    仅仅是眨眼之间，他就已经逃出了很远。

    但下一秒，这个男人感到毛骨悚然的事情发生了。

    他发现，自己重新出现在了帐篷之中。

    当然，现在帐篷已经倒了，就在他的脚下。

    耳旁，呼啸的风声响起，他想都没想，左臂就向着身后架了起来。

    砰的一声，男人的身体向前踉跄了几步，左肩和颈部传来剧痛。

    他仿佛被一座山丘砸了一下似的，臂骨好像都裂开了。

    这还没完，寒风从正后面袭来，马上就要碰到他的身体，这一次可是他要害的腰部。

    男人不愧是八级强者，危急时刻，身体借着踉跄直接向前面趴了下去，寒风险之又险的从上方掠过。

    他意念一动，那些就在附近的十头魔怪向着后面冲了过去，而他则利用这个空隙狼狈的站起，转身看向了后面。

    刚才让这个男人回到原地的，自然是三鼻象的空间移物能力，而砸中他的，是雅甜手中的丝丝人偶。

    至于后来袭向他腰部的，则是银尸雅妮的拳头。

    此时朴秀英已经骑在了三鼻象的身上，手里举着魔杖，冷冷地看着这个男人。

    她知道，刚才这个高手的确是在逃走，但谁让三鼻象给‘请’回来了呢，那么这个人很快就会发现，这其实并不是一个陷阱，三鼻象也不是一头以战力著称的生命，一场死斗不可避免。

    既然逃不掉，那就打吧。好在，她的身边还有双胞胎姐妹，她们的实力，可不是双六级那么简单。

    男人在暂时没有了危险的时候，果然发现了不对，他看了看四周，虽然有听到动静而出现的一些人，但这些人显然等级不高，大多还受了伤，根本对他造成不了什么威胁。

    这不是一个陷阱！

    “吓了我一跳。”男人拍了拍自己的胸口，一副怕怕的样子，“这头八级的魔怪，好像不太正常啊。”

    身为八级的存在，很敏锐的发现了三鼻象的问题，心中就更加笃定。

    “能够对我造成威胁的，或者说能够阻延我杀死你的，只有七级的人，而你们离这里最近的一个七级高手，哪怕什么都不管用最快的速度赶往这里，也需要数十个呼吸，这个时间，足以让我杀死你了。”

    男人显然非常的有信心，并且朴秀英发现，这个人，用地球上的话讲，应该是精神方面有些轻微的问题，或者说有些特殊的控制不住的癖好。

    当然，她也不得不承认，这个人确实有在战斗的时候说些废话的资格。

    这个男人说完那句话后，没有继续交谈，那只带着眼睛的手，再次举了起来。

    眼睛睁开，笼罩了面前的四个生命。

    咦？

    男人发现，自己百试百灵的能力，竟然失效了。

    看着对面的几个人沉稳的脸孔，他知道，对方有防范他这种能力的方法。

    只是他不明白，这几个人是怎么在临时能可以做到这一点的，难道恰好有什么装备在身？可是刚才怎么不用?

    朴秀英等人刚刚每人吃掉了一颗轻松糖果。

    诺诺的糖果围裙中的甜食主义这个能力生产的五种糖果，其中的一种，也就是轻松糖果，是可以一个小时内免疫负面状态的。

    虽然经过试验之后，这个免疫并不是绝对免疫，也要根据负面状态施法者的进化等级、职业等级、技能威力、精神力多寡等等这些因素来决定，但至少到现在，除了特殊轮盘之外，还没谁能够打破轻松糖果对不好状态的防御。

    一起吃下的，还有其他四种糖果。

    力量糖果增加了力量、韧性糖果增加了防御力、速度糖果增加了敏捷性、烦躁糖果增加了整体战斗力，加上轻松糖果免疫了负面状态，这些保证了三个人加上一头八级小象，处于了巅峰的状态当中。

    朴秀英举起了魔杖，四面空菱盾出现在了各自的身边。

    十头六级魔怪这个时候扑了过来，锋利的刃刀切向了站在三鼻象前面的双胞胎姐妹。

    其实之前这个男人没有发现的是，这对在他看来有些新鲜却没有什么威胁的小女孩，其中一个眼中已经变得血红，云顶的人都知道，那是雅甜发怒的结果。

    眼睛越红，说明小姑娘怒意越高，现在明显处于了狂怒的状态。

    在这些魔怪扑上来之前，小姑娘把手中的丝丝人偶举了起来。

    刚才还用来砸人的漂亮人偶，此刻张嘴开始唱歌。

    丝丝会唱歌！

    那种扰乱目标意识的音波攻击。

    无论是那个男人还是十头魔怪，在歌声里都是一滞。

    雅甜收回丝丝人偶，之后嘴里发出了一声尖叫，人偶在那个男人的目光中，变大，变化……

    一个骑着肋生雪白双翅独角兽、穿着白底金纹全身甲带着公主冠的女性骑士出现在了场内。

    女骑士一只手提着一面倒三角形状的金属盾，另外一只手拿着两米的长枪，身后背着带着金色羽毛的流光长弓，独角兽的身侧，甚至还挂着一把白玉般的法杖!

    正是全状态体术拥有者，人偶公主心这个能力狂怒状态下会出现的公主骑士！

    刚一出现，独角兽就猛然前冲，正好撞到了最前面的哪头被丝丝会唱歌能力影响的魔怪身上，本就不大的魔怪被直接撞飞，身体上更是被独角开了一个窟窿，还未着地，鲜血就洒了出来。

    接着公主骑士枪影一扫，后面的数只魔怪要么被打的摔向了后面，要么翻到在了原地。

    公主骑士一出场，就占据了绝对的主动。

    随着雅甜进化等级的提高，公主骑士的实力也在突飞猛进。

    这还没完，公主骑士出现后，雅甜白嫩的小手指向了曙光圣殿的男人。

    “欺负秀英姐，我讨厌你。”

    说完，血肉之躯瞬间石化，诺诺和玩伴的蝴蝶结中——玩伴的眷恋能力发动，雅甜进入石化状态，而雅妮则获得百分之二十的实力增幅！

    银尸咆哮了一声，跟在公主骑士之后冲向了那个男人。

    这位八级的曙光圣殿高手哪怕身处危机之中，眼中也不由得赞叹，这些外来人的装备，真的是太特殊太神奇了。

    他收回那只带着眼睛的手，抬起了另外一只。

    与此同时，坐在三鼻象身上的朴秀英也抬起了手，手中的魔杖发出了一片光芒。

    下一刻，光芒便到了这个男人的头顶，在他惊疑的目光中，形成了一座光牢，把他罩在了其中。

