
　　苏酥是早上起床时看到的消息,那时顾劭还没走，苏酥拿着手机下楼，发现他正淡定的把早餐端到餐桌上。

　　苏酥本还惊疑不定,看见顾劭突然就安心了。

　　顾劭抬头，“醒了？”

　　苏酥不确定他看新闻了没有,想着如果他也看了，应该不至于这么淡定，问道：“你看新闻了吗？”

　　苏酥都没有说是什么新闻,顾劭就点头,“看了。”

　　苏酥看顾劭低头放筷子的安静模样，反而笑了,“看了你还这么淡定，不正常啊。”

　　顾劭看了她一眼,低着头不说话。

　　苏酥这才看出来,他其实是闷着气呢。

　　孩子还没醒，想让他们多睡会儿，忍着不去把他们喊醒,自己却在这里偷偷生气。

　　还真是……苏酥摇头。

　　移开个椅子坐下，继续翻手机。

　　照片第一张是偷拍到的，就在菀菀、在在、白宁越，以及剩下的几个孩子站的楼梯处。

　　如果让在在看见,估计一看视角,就能推测出是谁拍的。

　　下面好几张是菀菀和白宁越的单人高清照片。

　　菀菀上镜多,贴她的单人照不奇怪,白宁越不该流传出来那么照片，也不知道媒体怎么来的那么强大的力量。他那几张还挺帅，有点像路人街拍。

　　苏酥想翻下去看评论，觉得大概会有什么好玩的段子。

　　顾劭站在苏酥的椅子后，弯腰和她一起看，当苏酥滑着页面翻页时，顾劭又把她翻上去的滑下，仔细盯着第一张看。

　　那张照片上菀菀和白宁越站的很远。

　　顾劭轻声道：“他们在胡说，菀菀才多大。”

　　苏酥：“我觉得，你不能以年龄评判这事吧？”

　　她觉得顾劭说这话的口气不像是一个理智的爸爸，反倒像一个逃避现实的爸爸。

　　虽说她也不知道现实是怎么样的。

　　顾劭：“以后不让菀菀和在在一起走了，菀菀一放学就得回家，在在要玩就自己玩去，别让他把菀菀带过去，自己天天混一群狐朋狗友，把菀菀也带坏了。”

　　狐朋狗友……

　　不知道在A大附中的人听到顾劭这么形容白宁越、林云帆、康俊皓是什么心情。23sk.Com

　　那些可都是不听课也是学霸，各种竞赛、文演、体育赛事中给老师争光的人物啊。

　　好吧，如果这也是狐朋狗友，那给他们来一打，他们想要这样的狐朋狗友。

　　苏酥也对顾劭无语，不想理他。

　　给宁可打电话过去，那边接起。

　　苏酥：“宁可。”

　　她一打电话来，宁可就知道因为什么事，干笑两声，“我这才刚看到，正问白宁越呢。”

　　不比在在和菀菀还在睡，白宁越早早就起床了。

　　宁可心道，如果新闻是真的，那白宁越还真厉害，能降得住苏酥家的小祖宗。

　　又一想，也没准是苏酥家的小祖宗拿捏了她儿子……

　　宁可视线转移到白宁越脸上。

　　儿子虽早熟，脸上看着还稚嫩无比。

　　苏酥：“如果是私底下的玩笑话就算了，居然传到网上去了，孩子还这么小，挺伤人的，你也不用过分责问白宁越。我觉得未必有事，大概是有什么误会吧，菀菀还没醒，一会儿我去问问她。”

　　比起歇斯底里的问清楚怎么回事，她更想让这件事平静的过去。

　　这和她和顾淏之前的新闻不一样。

　　她和顾淏都是大人，心智健全，不会被流言蜚语影响，可孩子不同。

　　还是柔和点来比较好。

　　而且，万一，将来菀菀和白宁越真有可能……

　　苏酥不给宁可施压，宁可就不会给白宁越施压，那白宁越就不会提前对菀菀或他们一家有负面看法，这也是好的。

　　宁可：“嗯嗯，我知道怎么处理，抱歉啊，这熊孩子。”

　　苏酥：“等你搞清楚是怎么回事了再说吧。”

　　白宁越坐在床上看妈妈和苏酥打电话，没想到才这么一会儿，他就从受害者变成了妈妈们口中诱骗女生的坏男孩儿。

　　挂了电话，苏酥起身上楼，去菀菀房间敲门。

　　女儿大了，顾劭不会跟过去，就在楼下等她。

　　苏酥到菀菀房间时，菀菀正低头穿鞋。

　　苏酥抱胸倚着门看向她。

　　时间过得可真快，她已经长大了，不再是那个只会在她怀里撒娇喊妈妈的小姑娘了。

　　苏酥想到她和白宁越。

　　如果真没什么，又怎么会空穴来风。

　　因为白宁越是男孩儿，总不由自主的把错误归咎到白宁越身上去。

　　可一看见菀菀，她就想起了快被她忽略了十来年的剧情。

　　错误其实是出在菀菀身上吧？因为，书里也这样，是菀菀喜欢上白宁越的，白宁越对她从来都没有感觉，至少没有男女之间的感觉。

　　一想到这儿，苏酥都替菀菀感到心塞。

　　“菀菀。”

　　“嗯？妈妈？”菀菀抬起头。

　　别管她在别人面前什么样，在妈妈面前永远是一个乖宝宝。

　　“你觉得你哥哥的那几个朋友怎么样？”

　　菀菀：“挺好的呀。”

　　“哪个更好？”

　　苏酥这样问，菀菀又立马皱眉，仔细想了想，“嗯，都挺不好的。”

　　一时间想不到他们的优点在哪里，但说起来，他们都很让着她就是了。

　　虽然菀菀一直说是她太厉害，他们不敢惹她，其实她心里清楚，并不是不敢惹她。

　　他们一个个的打架都那么厉害，一根指头就能把她撂倒，怎么会害怕她呢？

　　只是让着她罢了。

　　许是看在从小一起长大的情分上，许是看在哥哥的面子上。

　　不管怎么样，“他们虽然缺点一大堆，但是有一个致命的优点，那就是不敢惹我，哈哈，所以他们还不错啦。”

　　苏酥：“那你一个一个的说，他们到底怎么样。”

　　“干嘛呀妈妈，为什么突然这么问？”菀菀感到疑惑。

　　苏酥：“白宁越呢？”

　　一提到白宁越的名字，菀菀的注意力又都被牵过来，脸带恼火，“他啊，他不行。”

　　苏酥：“！”怔了一下，问：“啊？”

　　“他冷冰冰的，也不爱跟我玩，很讨厌。”

　　苏酥：“.…..哦。”

　　苏酥又问：“你很讨厌他吗？”

　　刚刚说他讨厌的菀菀又怔住了，“其实……也不是吧？”

　　感情是一种很复杂也很判断的东西，它不是非黑即白的，有时成年人也不能简简单单说喜欢或讨厌，孩子更是如此。

　　但是，如果一个人让你有了复杂的情感，那他就容易变得和所有人都不一样。

　　对菀菀来说，康俊皓和林云帆是朋友，如果不发生意外，似乎永远都只会是朋友，太熟了，太要好了，不可能有其他感情。

　　但白宁越却不是这样。

　　苏酥想的是……完了，这可怎么办？

　　菀菀到了敏感的年龄，自己也不能过分的提醒她，不然容易对她造成心理暗示。

　　她想了想，直接道：“网上有一些不好的传闻，说你和白宁越是小男女朋友关系，当然了，妈妈是不会信这种莫名其妙的传闻的，但妈妈还是想听听你的想法。”

　　菀菀脸爆红。

　　啊？

　　都传到网上了。

　　那白宁越肯定也看到了。

　　虽然他昨天就知道了。

　　可是……

　　啊……

　　让她还怎么活啊？没脸了。

　　苏酥看着她越来越红的脸，心越来越凉。

　　完了……她有点不敢听了。

　　把安慰自己也安慰她的话都想好了，她可别给自己整这一出啊。

　　菀菀跑过去拽苏酥的衣服，那么大的孩子了，撒娇的时候还爱扭来扭去，道：“没有这回事，我，我跟妈妈说妈妈肯定该骂我了。”

　　苏酥默念了三遍自己生的，尽量让自己绷住，不对她发火，笑道：“你直说。”

　　随后又加一句，“妈妈不生气。”

　　她现在挂在脸上的笑，一定是有史以来最真诚的。

　　顾劭站在门外，脸色阴沉。

　　他不敢过去，因为有些话女孩儿只会对妈妈说，如果爸爸也在的话，她可能就会不好意思说出来了。

　　谁知道睡醒的在在正在此时揉着眼睛出门，看见顾劭喊一声，“爸，你怎么在这里？”

　　顾劭向他看过去，接着就听见菀菀房间里传来脚步声。

　　菀菀跑了出来，也朝他喊爸爸。

　　顾劭深吸了口气，谁说虎毒不食子来着。

　　……

　　这种有伤颜面的事，菀菀还是很着急解释的，在餐桌就急不可耐的说了出来，还反复强调，“爸爸，我最讨厌白宁越了，他是我最最最讨厌的人。”

　　为什么要对顾劭说而不是对苏酥说？因为顾劭的脸比苏酥阴沉。

　　顾劭：“你如果想整治他，和爸爸说一声就行，不需要用那种方法，知道了吗？”

　　菀菀从来没见顾劭这么生气过，有点害怕，点了点头，小声道：“我知道了爸爸。”

　　顾劭：“在学校乖一点，不要做不该做的事，爸爸会再专门找个司机接送你，不要惹爸爸生气。”

　　菀菀抿着嘴巴，眼里露怯，可她不想自己回来，就想和哥哥一起，但此刻不敢忤逆顾劭，还是点头，“嗯”了一声。

　　看她这样，顾劭才没再说什么。

　　……

　　但是，那天的玩笑，并不是没有一点作用的。

　　或许对白宁越而言没有什么，他还像往常一样生活，可菀菀的心态却因此发生了点小小的转变。

　　一看到他，就想起自己说过他是自己男朋友，就想起全世界都以为他是自己的男朋友。

　　啊……

　　越来越没法面对他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第112章 转变免费阅读。https://xs.23sk.com 