    嗖——

    一发发“炮弹”带着破空声极速冲向王晋，眼看就要将他给淹没，他的周身忽然闪现出一堆巨大的拳头直接怼向一只只“炮弹”。

    巨大的冲击力直接让半空中的“炮弹”一个个都四分五裂。

    王晋拔出两把格洛克对着森林方向扣下了扳机。

    面对这颗“大树”巨大的体型王晋决定从外到里一点点的磨掉它，反正他在对方攻击射程之外可以随意输出。

    每秒消耗200点星力转化的光弹疾速的从枪口喷涌而出，在阴沉的天空下形成了一片扇形弹幕冲击着这片森林。

    轰——轰——轰——轰——

    一颗颗三人合抱的苍天巨木被光弹群击中拦腰斩断重重的砸在了地上。

    光弹高速振动旋转的尖头钻进了大树内部，然后从另一侧钻出继续寻找下一个目标直到自身所蕴涵的能量耗尽为止。

    两把格洛克每秒200发初速度为1500/s的高周波光弹不是这些大树能抗的住。

    十几根离他最近的枝条突然之间剧烈的抽搐了一下最后重重的砸在了地上。

    而王晋开始向前迈步，扇形的弹幕持续前进慢慢的吞噬这片森林，他每走一步都有几根枝条一阵抽搐之后重重的砸在地上，仿佛彻底失去了活力一般。

    一时间森林之中轰鸣声不绝于耳，带起一片片尘埃，扇形弹幕闪烁着的光芒照亮了这片昏暗的区域。

    嗖——嗖——嗖——

    一片又一片尖锐的绿叶从森林中弹出，成千上万片如刀般锋利的树叶向王晋倾泻而下。

    可惜，够不着。。。

    王晋不急不缓的向着森林中央一步步前进，直径接近两公里的扇形弹幕缓缓的吞噬着这片森林。

    蓝星的大自然里存在的各种生物已经非常神奇了，而星尘域要更加的神奇。

    星尘当然不可能只对智慧生物有影响，自然界里的所有生物都会受到星尘的影响。

    而这片森林就其实只是一颗植物而已，就是不知道它是由一棵树还是由一根草成长起来的。

    不过由于星尘的特性，没有智慧不会在细胞上画画的话，最多就只能升到普通阶，职业阶想都不要想，除非少数觉醒了天赋的个体能够靠吃星尘一路飙到职业阶。

    其实能到职业阶大多数生物就算之前没脑子但这个时候也进化出了一点智慧。

    只有极少极少少数就是不往智慧方向进化的生物还是没脑子，那职业阶就是它们的终点了，而且还是最辣鸡的职业阶，一些职业阶的智慧生物都能把它们给玩死。

    眼前的这颗“大树”就进化出了一点智慧，本能的知道在自己细胞上刻画行星级改造回路非常的有好处。

    ［姓名：无光之主

    种族：碳基草本植物

    等级：46级

    职业：无

    属性：力量236，敏捷223，体力352，智力2

    天赋：吸光

    技能：金枝玉叶lv12、无光lv19、独木成林lv13、神经网络lv6、心灵广播lv1

    超凡器官：根（93％）、茎（100％）、叶（100％）、花（56％）、实（12％）

    能量值：14239/18536

    生命值：116532/123565］

    王晋看着这颗大树的属性一阵感慨，属性和技能看上去非常好看，一身技能可谓是得天独厚，可惜智力是硬伤，也就只能欺负欺负一些不喜欢动脑子的超凡者。

    王晋现在就很轻松的就探测到了无光之主的属性，无光之主这个名字也是迪亚大陆偶尔发现它的原住民给它取的。

    四个技能，金枝玉叶就是那些坚韧堪比合金的枝丫以及发射叶刃进行远程攻击，不过王晋死死地卡住了射程这两个技能都摸不到他。

    独木成林字面意思上就可以理解了，一颗树变成了现在这样的一片森林。

    而神经网络就是这片森林所连成的一个网络集群，基本上大部分生物都有神经网络只不过这颗树的规模特别大所以星辰专门给它评价成了技能而已。

    神经网络这个技能现在除了能让整座森林都成为一个整体之外，一点卵用都没有。

    但这颗大树要是进化出智慧的话，就会立刻演变成一个计算力媲美超级生物计算机所形成的强人工智能，现在仅仅2点的智力就让无光之主本能的画画升到了46级。

    要是智力继续提升在细胞上画画只是分分钟的事情，这是很多超凡者都梦寐以求的能力。

    还有心灵广播，这就是一种心灵通讯手段，王晋的思维链接技能也自带心灵传音的手段。

    不过区别是王晋可以随意选择私聊或者群聊，无光之主就只会大范围的“明码发报”了，所以这个技能才叫心灵广播而不是心灵传讯。

    这种先天禀赋足够让它进化出高级智慧之后成为一个牛逼的大佬，不过现在很可惜，碰到了王晋。

    最后就是它的天赋了。

    吸光，能这颗大树能够吸收光芒转化为星尘，率特别的高，而且自身也可以将星力散发到外部吸收光芒传递给无光之主，所以在靠近绿洲的时候天色会暗下来，附近的阳光都被这颗大树给吸收了。

    就是这个天赋！

    王晋看到这个天赋之后双眼闪过一丝激动，这个种能将其他事物反向转化为星尘的回路他还是第一次见到，但他只知道一件事。

    要是把这个回路刻画在菌毯上，不要说八千万超凡者了，就算是八亿人全部晋升为超凡者都不是梦！

    不论如何，这个回路一定要得到！

    要是这颗树现在就有了很高的智慧，王晋二话不说直接选择放火烧林，而不是现在这样玩阵地战。

    智慧不高的生物，各种器官的进化都是按照自己的生存与繁衍需求进化的，没遇到的情况就不会考虑在内，而现在就是无光之主没有遇到的情况。

    仿佛是感受到严重威胁似的，森林内无数根枝条狂乱的舞动着，同时一根根被光弹拦腰钻断的大树伴随着巨大的轰鸣声彻底的沉寂了下来。

    当王晋快要接近森林中心的时候，忽然所有乱舞的枝条蔫了下来，一道求饶的思维讯息传入了他的脑海中。

    他眼神一动终于放下了手中的格洛克，扇形弹幕就此消失，眼前便又暗了下来，不过王晋发现天色比之前亮了一点。

    当他停止进攻之后马上就感觉到了一阵庆幸的思维波动。

    王晋摇了摇头直接发送了一道思维。

    “我要继续前进，不准攻击我。”

    “好。。。好。”

    马上一道感觉非常稚嫩的声音传入了他的脑海，王晋的身影直接消失在了原地，向着森林中心快速的冲刺，不一会儿就看到了无光之主的核心。

    这是一颗“小不点”，当然说小也是相比其他参天大树来说的，大概也有个十几米高。

    整颗树看上去根本就不似活物，更像是一座用蓝水晶雕刻出来的雕塑，晶莹剔透的身体看上去像是一件精美到极致的艺术品，一道道血管般的脉络密布整个树身。

    王晋猜测这应该是无光之主的主体。

    他感受着对方的思维波动，一点都没有大BOSS的风范，倒像是一个大人不在家被强盗闯进家中瑟瑟发抖的小孩一样。

    看来无光之主的思维现在还非常的单纯。

    “我要你的所有构造回路。”

