    暗部，宿舍。

    青羽缓缓睁开眼睛，他躺在铁板床上，嘴角微微翘起一抹得意的弧度。

    “一切顺利。”

    青羽对于自己的安排非常的满意，整个过程比预想中的要顺利得多。

    为了这次能够演好这出戏，他做了许多的应急预案，但是都没有使用出来。

    整个演出的过程。

    全都是由神之纸分身来完成的。

    青羽的本体根本就没有出去过，哪怕是出现什么意外，被忍刀七人众给识破了，遭受到难以抵抗的攻击，也只不过是会变为一堆废纸。

    根本不会暴露他的样子。

    可以说完全是居于幕后完成的这项壮举。

    “雾隐村的事情解决完了，现在可以回归到正常的生活中了。”

    青羽的心情非常好。

    在他的记忆当中，第三次忍界大战上，木叶村的对手就只剩下岩隐村还没有出现了。

    雾隐村的忍刀七人众被他使用计谋给劝返回去之后，必定还有后面的事情。

    青羽特意使用廉太郎的身份在忍刀七人众的面前展现出令雾隐村看到希望的才华，那么他就不会是轻易被牺牲的那个人。

    现在的忍刀七人众会顾全大局，先将手上得到的那个水遁之书送回去，交给雾隐村的长老元师。

    但是在那之后。

    他们若是还没有得到任何关于廉太郎的消息。

    青羽可以非常的肯定。

    忍刀七人众还是会回到第三次忍界大战的战场上，去寻找廉太郎的情报，并且最后找到云隐村的头上。

    这里有一点是青羽埋下的伏笔。

    那就是拯救上原琉璃的这件事情！

    不管上原琉璃最后的下场是什么样子的，被木叶村困住一直到死，还是被团藏杀死，疑惑着是被云隐村的人给救走，这些都是有可能，而且凭借忍刀七人众的实力，是可以打探到相关情报资源的。

    但是……

    忍刀七人众无论如何都不可能在掌握到任何关于廉太郎的消息。

    也就是说。

    上原琉璃的情报里面不会有半点涉及到廉太郎的情报。

    那么……

    关于廉太郎最后的情报就会直指云隐村的加西伊。

    加西伊跟廉太郎一样。

    此后都不会再出现任何关于他们的情报。

    但是这些事情。

    对于忍刀七人众来说。

    只会觉得是云隐村搞的鬼，将所有问题一直怀疑到云隐村的头上。

    原因很简单……

    他们没有得到任何关于廉太郎和加西伊死在木叶村的情报。

    这两个人最后出现的地点……

    均在木叶村的外面。

    这样就完美的跟木叶村没有任何关系了。

    “加西伊再也不会出现了。”

    “廉太郎也不会出现了。”

    “这两个人从此原地蒸发。”

    “忍界不会再有他们的消息。”

    “只会留下一个让人费解的谜团。”

    “这个谜团将始终横亘在雾隐村和云隐村之间……”

    “永远都解不开！”

    青羽躺在铁板床上，微笑的盯着天花板，他要做的事情都已经做好了，剩下的就交给忍刀七人众了。

    这七个人会对这件事情做出什么样的理解，以及最后会采取什么样的举措，都将决定了雾隐村与云隐村之间的关系。

    以及……

    第三次忍界大战的势力对阵和最终的战局走向。

    至少。

    青羽有一点可以确定。

    忍刀七人众不会在第三次忍界大战期间再偷袭木叶村了。

    他给忍刀七人众灌输了一个非常深刻的概念，这个概念一直在他秀演技的时候，都没有被打破。

    那就是一切以大局为重！

    这样的话看起来很简单，但是则是会束缚人的手脚，削减激情和斗志，让人变得冷静理智的同时就会产生相当大的制约。

    就像刚才秀演技的过程中。

    如果忍刀七人众没有将所谓的大局当一回事的话。

    直接对青羽的神之纸分身所扮演的加西伊进行攻击偷袭的话，还是有概率拿到水遁之书的，正是这些顾全大局的话，让忍刀七人众在做事情之前先去进行思考，从而变得畏首畏尾起来。

    按照青羽所灌输的这个套路看下去的话，没有战斗可以打了。

    因为不管你对付谁。

    都是在得罪人。

    雾隐村不能得罪木叶村，也不能得罪云隐村，那么就没事了……

    不过。

    青羽暂时不清楚他们会不会为了廉太郎的失踪去得罪云隐村。

    至少跟木叶村没有关系了。

    “该去上班了。”

    青羽觉得自己很轻松，他处理掉了一个大大的麻烦，要知道他这个人特别不喜欢麻烦，那么为了不让麻烦找到自己的头上，就只好先把麻烦解决掉了。

    青羽从铁板床上爬起来，进行洗漱，然后换上了暗部忍者的服饰，将猫脸面具戴上了。

    咚！咚！咚！

    就在青羽刚刚要出去的时候，宿舍的门口响起了急促而强烈的敲门声。

    “查房！查房！快点开门！”

    暴躁的声音透过宿舍的门传进来，清晰的钻进青羽的耳中。

    “来得挺快的嘛！”

    青羽嘴角微微翘起，他特意让加西伊伪装成为暗部忍者的身份从正门跑出去，就是要让暗部忍者对暗部进行清点。

    这样暗部就会发现消失不见的两个人。

    那两个雾隐村潜入到木叶暗部的间谍忍者。

    至于发现以后木叶村会怎么处理，那就是他们的事情了。

    青羽只是顺便做个好事。

    将这个间谍的事情全盘给大家托出来而已。

    “来了。”

    青羽立即应了一声，他快步走到门口，打开房门，向着门外看过去。

    顿时。

    面前的阵仗把青羽给惊到了。

    门口足足站着五个暗部忍者，其中四个人穿着黑色的斗篷，站在最前面的那个人，穿着白色的斗篷，看起来特别的突出。

    火影直属暗部！

    青羽作为暗部忍者，对于暗部中的不同穿着还是有些理解的。

    这些人跟普通的暗部忍者不同。

    他们是专门只听命于三代火影的火影直属暗部。

    类似于古代里手握尚方宝剑的钦差大臣，除了火影的命令，谁都不听，拥有优先级最高的权利。

    在木叶村当中。

    要是处理什么事情有分歧。

    其中火影直属暗部的人参与了进去。

    那么最终就是要以火影直属暗部的决定为最终的判定。

    这就比如说……

    在木叶村的街巷上发现了外村入侵的忍者，按照正常的行政划分，这是归木叶警备部来管理。

    但若是当木叶警备部在抓人的时候，火影直属暗部的人来了，说这个人该死，应该杀，不该抓。

    尽管警备部的意见是抓。

    但还是会以杀死做为最终的判定。

    青羽站在暗部宿舍的门口，看着外面的火影直属暗部，这还是他来到木叶村以来，第一次这样接触到火影直属暗部的人。

    “只有你一个人吗？”

    火影直属暗部的五个忍者中，那个站在最前面的穿着白色斗篷的忍者问道。

    仅仅是从衣着的区别上。

    就可以看出来这个人身份的不同。

    他是火影直属暗部的队长。

    “没错，只有我一个人。”青羽点点头，他向后退了一步，将门的位置让了出来，这样可以让他们更清楚的看到宿舍内部的样子。

    “我进来看看。”白袍暗部队长直接迈步走了进去，他的语气不是请求，而是通知。

    “随便看。”

    青羽非常的坦然，他什么坏事都没做，根本不怕查。

    毕竟那些事情都是神之纸分身做的。

    跟他没什么关系！

    “你的宿舍这么干净吗？”白袍暗部队长开口问道，他的语气看似很随意，但是却透着一种质疑，毕竟这么干净也是一种很反常的事情。

    “我很穷，没钱买东西，东西少自然就干净。”青羽笑着回答道。

    “干净挺好的。”

    白袍暗部队长点点头，他的脸上戴着面具，看不出来这个人的身份是谁，更看不见他的表情。

    他将青羽宿舍的衣柜翻了翻，发现里面只有两套换洗的休闲装。

    整个宿舍都空荡荡的。

    铁板床下更是什么都没有。

    完全看不出任何蛛丝马迹，但只是这地方干净得让他觉得哪里不太对劲，又说不太好。

    “你早上出去过吗？”白袍暗部队长向着青羽看过去，那双眼睛透过面具的眼孔，仔细的上下打量着青羽。

    “没有。”青羽摇摇头说道：“我刚睡醒。”

    “最近有没有发现什么异常的状况？”白袍暗部队长问道。

    “没有。”青羽再次摇摇头。

    “没事了。”

    白袍暗部队长摆摆手，直接走出了青羽的宿舍，他隐隐觉得这个宿舍不太正常，但是却挑不出什么问题来。

    总不能人家东西少也有问题吧。

    不至于。

    白袍暗部队长知道他这次来调查的是两个离开村子的暗部忍者的身份。

    那两个人很可能就是在这段时间包庇了加西伊的人。

    只要还在暗部中的人。

    基本上就可以排除掉嫌疑。

    毕竟那两个暗部忍者都已经离开了村子。

    不过……

    奔着严谨的原则。

    白袍暗部队长还是要将暗部整体排查一遍。

    毕竟暗部不归警备部管，几乎没怎么被查过，这里面会不会还有其他的问题，谁都说不清楚。

    “辛苦了。”

    青羽看着那五个火影直属暗部忍者的离开，轻轻的说了一句，他知道那五个人是能够听见的，只是那五个人完全无视了他的话。

    “时间不早了，该去上班了。”

    青羽转身向着暗部宿舍里面看了一眼，他的心中多少有些庆幸。

    还好当时将乱七八糟的东西转移到了秘密基地高塔中。

    不然还真容易出事呢。

    按照刚才那个白袍暗部队长检查的细致程度来看……

    无论是水门给他的两大箱子书，还是得到的水遁之书，亦或是堆在这边的卷轴和符纸，都容易将他的身份暴露。

    到了那个时候。

    他这个身体孱弱的伪装就要遮掩不下去了。

    总不能把发现这些事情的火影直属暗部队长给灭了吧。

    不管怎么做。

    那个时候都是无比之麻烦。

    青羽反手将宿舍的门关上，沿着漆黑的走廊，向着拷问部小隔间的方向走出去。

    就在他刚刚走出几步的时候。

    耳边还能听到火影直属暗部的队长在挨个宿舍敲门的重击声。

    不出意外的话……

    那两个消失掉的雾隐村忍者很快就要被他们给查出来了。

    届时萨摩廉太郎已经离开木叶村，并且再也没有回来过的情报，也会在不知道什么途径下，传入到雾隐村忍者的耳中。

    ……

    几分钟后。

    青羽进入到拷问部的小隔间中。

    现在这个时候。

    里面刚好有两个被捆绑的二次犯人。

    “你们写认罪书吗？”

    青羽在进来之后，看到这两个人略显呆滞的眼神，顿时有些索然无味。

    这两个人真的是……

    连动都不会。

    跟死人一样。

    根本不知道反抗。

    尽管反抗根本没有任何的作用，但若是对方反抗的话，青羽能更爽一些啊。

    “写！”

    这两个被绑在木桩上的人，在听到青羽的话之后，顿时睁大了眼睛，那原本黯然的眼神，瞬间映射出期望的光芒。

    “嗯……还是挺乖的，以后不想来了吧？”青羽饶有深意的问道，在他问两人话的时候，已经开始在小隔间的柜子里面，拿出了两张认罪书。

    “不来了，不来了，以后肯定不来了，这辈子都不来了，我要重新做人了！”其中一个犯人连连摇头，他已经被青羽给吓到了，对于拷问部这个地方，都已经产生阴影了。

    “只要我能活着出去，以后我再也不做任何偷鸡摸狗的事了。”另外一个犯人也赶忙表态。

    “哈哈哈哈好，态度不错，写认罪书吧。”

    青羽看到两个人的模样，不禁笑了笑，将手上的认罪书，分别递给这两个人，并给他们解开了身上捆绑的绳索。

    刹那间。

    这两个人因为身上没有了束缚，感觉到了一种前所未有的自由的感觉。

    他们从来没有觉得自由是这么的可贵，生命是那么的不易。

    顿时。

    两人接过青羽递过来的笔。

    开始唰唰唰的在上面书写着自己的罪状，不敢有任何遗漏的地方，将所有能想到的全都清清楚楚的写在了上面。

    全都写完了之后。

    两人谁都不敢说话。

    将认罪书放在身前不远处。

    示意他们写完了。

    青羽走过去将两个人的认罪书都拿了起来，仔细的看了一遍，随后默默的点了点头。

    “不错，写的很清楚，这都可以拿出去做认罪书的模板了。”

    青羽的话。

    顿时给了这两个人希望。

    他们两个一直盯着青羽，眼睛里面渴望的光芒都已经抑制不住了。

    那眼神仿佛是在说……

    求了你！

    快我们送进监狱吧！

    真的不想在这个地方继续待下去了！

    监狱好歹是人待得地方！

    这里根本不是人待得地方，这里比监狱还恐怖，这里根本就是地狱！

    “你们这么盯着我干什么？”

    青羽觉得两人的眼神怪怪的，面具后面的脸上顿时眉头微微皱起，随后向着两个人走过去。

    “你们控制一点。”

    “别用那种眼神盯着我。”

    “我害怕。”

    青羽的话直接令两人满脸黑线，这让他们产生了一种非常奇怪的感觉。

    害怕这个词。

    从这个猫脸恶魔的口中说出来。

    似乎变了一点味道。

    顿时。

    在两人的注视下。

    青羽走到他们的面前。

    捡起地上的绳子重新将他们捆绑了起来。

    “？？？？？”

    这两个犯人的表情管理瞬间就失控了，刚才提起来的期望之火，瞬间被这绳索给整灭了。

    “你不放我们走吗？”

    这两个犯人其中的一个人，实在是忍不住了，疑惑的开口问道。

    另外一个犯人则是同样以疑惑的表情盯着青羽，看得出来是同款的疑惑。

    “放你们走？”

    “你们是犯人啊！”

    “我怎么能放你们走呢！”

    “你们不是刚刚都写了认罪书了！”

    青羽摇了摇头，随后视线在两个人的身上扫过，他当然清楚这两个人是什么意思，但若是不摧毁这两个人的意志，以后怎么保证他们不会好了伤疤忘了疼呢。

    “不是，我不是这个意思，我想说的是，我们已经写完认罪书了，不是应该移交给监狱那边了吗？”那个犯人继续问道，若是没写认罪书，他还能在这里撑下去，现在写完了，他根本待不下去了。

    “就是这个意思，我们可以去监狱了吗？”另外一个人赶忙跟着一起说道。

    “谁说写完认罪书就一定要移交监狱的？”

    青羽对着两人反问道，他的这句话一出，两人的心态直接就崩了。

    好家伙啊！

    你不送监狱你让我们那么急着写认罪书干嘛啊？

    我们都写认罪书了你干嘛还不送到监狱去啊？

    你这真的是拷问部吗？

    不会吧……

    这明明是地狱部啊！

    两个人的内心都已经处于崩溃之中了，他们心里有无数吐槽的话，但是他们为了自身安全着想，一个字都不敢说。

    “今天下班的时候，我就把你们送到监狱。”

    青羽嘴角微微翘起，他已经重新定义了木叶村的拷问部，那是比监狱更可怕的地方，能够顺利被关键监狱都是一种解脱。

    顿时。

    两人的眼神瞬间恢复了清明。

    在听到青羽承诺说晚上下班就可以去监狱之后。

    立即感觉到人生有恢复了光明。

    这好像是将他们从地狱之中给拽上来了。

    然而。

    就在这个时候。

    青羽话锋一转。

    说了几句让他们再次崩溃的话。

    “我好不容易找到你们这两只鸡……怎么也得再让我用一天。”

    两人听到青羽这句话之后，当时就全都蔫了。一天的时间意味着什么，他们再清楚不过了。

    原来。

    他们还没出去。

    依旧身处于地狱之中。

