    “轰——”

    海底地崩山摧，焚江煮海的地火将大海煮成了一锅粥，无数被煮熟的水生物浮上水面，然后被大浪席卷。

    地烈阵直接被完全炸崩，赵无咎的身影都不知所踪。

    鲲鱼摆动着巨大的尾巴，借着这地火爆发之势横冲直撞，一路闯关。

    烈焰阵因地火爆发而失控，红沙阵、红水阵也遭到波及，鲲鱼直接以巨大的身躯撞破这两阵，飞速离去。

    “落魂！”

    突有白幡在空中舞动，天地戾气悉数汇聚，荡魂灭魄的白光扫在鲲鱼舟上，当即便让楚牧的神念一滞。

    趁此机会，天绝、风吼两阵便要从侧方偏移过来，欲要两相夹击鲲鱼。

    这两阵，风吼阵倒是容易抵挡。此阵以风火为刃，威力虽强却难以破开鲲鱼舟，但另一座天绝阵却是难防了。

    天绝阵内天地人三才颠倒，以先天之数演化大阵，可谓奥妙无穷，若是进了此阵，楚牧之神念怕是会彻底被搅乱，难以再行操纵鲲鱼。

    当是时，一道厉芒突然而过，因落魂阵而汇聚来的天地戾气尽数一扫而空，鲲鱼又猛地撞向喷发的地火，惊天轰鸣声中，岩浆如海啸一般喷发，汇聚的地火将周遭海洋完全变成了火海。

    “这是《戮仙剑经》！”

    主持落魂阵的一个阴鸷道士惊叫一声，只因他骇然发现，适才扫空天地戾气的，赫然乃是上清道脉的四剑经之一。

    与此同时，鲲鱼舟之内，楚牧再度运掌，黑白二气从掌中飞出，其中的黑色身影探掌按在核心光柱之上，至凶至戾的杀气直冲阵图。

    在鲲鱼舟之外，浩荡的玄冥真水涌动收束，一道巨大的身影自水花中化形而出。

    白发黑袍，面覆青龙面具，巨大的败亡之剑也在手中化形出来。

    他就站在鲲鱼背上，六里高的身躯相较于鲲鱼来说并不算庞大，反而显得渺小，但在鲲鱼内部浩瀚元气的支持下，这道身影显得无比的具备存在感，仅仅是站在那里，四周就恍如有毁天灭地的气息在酝酿。

    ‘灭绝一界的杀气，果然只有彻底的上清功体才能完全发挥出来。’

    楚牧微微舒展身体，纯黑色的气息在身周肆意游荡，在体内全力挥发，这让他有一种挣脱束缚般的畅快感，有种发出呻吟的冲动。

    也唯有这纯粹的上清功体，才能让自己一展杀道，之前以玉清功体施展，威力虽大，却也让自身有种束手束脚的感觉。

    而对于对方而言，此时看到这道身影的出现，却是有种别样的惊喜感。

    “公子羽！公子羽就在鲲鱼舟之内！”阴鸷道士兴奋叫道。

    “他是不是就是那操纵鲲鱼舟的小辈？”一身金色罗裙的金曦仙姑出现在侧方，问道。

    “鲲鱼舟还在另一人的掌控中，这公子羽现在是借鲲鱼舟之力化形，以玄冥真水塑身，”天绝阵中传出苍迈老者之声，“这小辈，竟是想要靠鲲鱼舟之力挑战绝阵。”

    天绝阵之中，三才运转，天数运算，此阵既能颠倒三才，又可以先天之数算无遗策，可谓是十绝阵之首，妙用无穷。

    眼下，那老者正是以天绝阵演算出鲲鱼舟另有控制者，非是眼前的公子羽。

    “无论如何，公子羽的出现，都是一桩惊喜，被抢走的杀剑该位归原主了。”

    金曦仙姑清喝一声，二十一面神镜接引太阴之华，化为阴雷轰掣。

    眼下夕阳依然下落，太阳不存，但太阴之气却是因为太阴星的高升而越发强盛，这金光阵中射出的神雷虽不如先前那般阴阳并济，但更显阴损。

    那阴雷无声无息地飞掠长空，所过之处留下阴气侵蚀的痕路，若是击到了肉身，这阴雷足以直接将血肉殛成飞灰，若是碰触神念，更可顺着神念伤害元神，严重者更可灭魂杀魄。

    阴雷划空，至快无声，转眼间便是要落到玄冥真水所化的身躯之上。

    也就在这时，楚牧动了。

    有玄冥真水所化的败亡之剑黑沉至极，却在此刻焕发出极致璀璨的剑光，夺目的光华带着破灭万法之能，剑光起时灭阴雷，自天上投射下的二十一道阴雷在瞬息之间烟消云散，紫色剑气势道未尽，直入金光阵中。

    绝仙！

    绝仙变化无穷尽，破尽万法亦等闲。

    剑光在金光阵中闪烁，所过之处阴雷尽消，当剑气与神镜接触之时，金曦仙姑骇然发现自己亲手所炼的神镜，其内部禁纹竟是在快速湮灭，很快就变成一面空有形状的镜子。

    对于阴阳的领悟，楚牧可谓是精深至极，这金光阵引日月精华化雷，虽是强悍，却也正好被楚牧针对，绝仙剑气之下，金光阵一应雷霆皆是难起作用，触之即散。

    “金曦，退开。”

    天绝阵中的老者高喝一声，让金曦仙姑让出空间的同时，天绝阵直接倾轧而来，无数灵气飞速游动，如乱流一般将楚牧这具身躯笼罩。

    刹那间，楚牧便觉天地一片昏蒙，晦暗的气息将四方笼罩，无数乱流在飞速游动，气机混乱至极，甚至于连本体也隐隐颤动。

    “轰隆！”

    凭空突来一声雷，楚牧体内气机自动炸开，霎时便感五蕴皆迷，神魂颠倒，组合成形玄冥真水都开始崩溃。

    ‘逆乱三才，颠倒乾坤，这天绝阵之杀伤，乃是由自身所致。’

    楚牧明悟这天绝阵的威能不是来诸于外，而是来源于内。当雷霆炸响之时，本就混乱的气机便一股爆发，自身体内的精气神自发暴动，这神魂颠倒还是轻的，下一声雷炸响，估计就是直接令一切气机爆裂，将身躯元神悉数炸成齑粉。

    最重要的是，这天绝阵乃是以一道先天清气为基所布，便是连楚牧之气都被这阵势所勾动，为其所乱，否则即便是再大的威能，无法勾动敌人之气也是枉然。

    ‘但这天绝阵不是无法可破。’

    楚牧心中念头急转，神念极速变化，开始导引玄冥真水之气机。天绝阵勾动气机变化，使其混乱，但每当那真水被勾动混乱之时，楚牧的神念便立时将其扳回正途，拨乱反正。

    “轰隆！”

    第二声雷霆炸响，四周紊乱的灵气猛然爆裂，天绝阵中更显混乱之象。但身处正中的楚牧，却是全然不受影响，甚至于连之前的崩溃趋势也被止住。

    “嗯？”

    藏在混乱灵气之后的老者发出惊疑，周身无数符文飞旋流转，洞悉楚牧之依仗。

    “竟然靠着自身神念拨乱反正，好，老夫便看你能否胜得过这天绝之阵。”

    一道清气自天灵处渺渺升起，在头顶化作一片祥云，不断变幻。其中有无数玄异符文在流转，时合时散，变幻无常。

    这正是天绝阵之根基——先天清气。

    当这道清气出现之时，天绝阵运转之速增快三倍有余，逆乱的天地人三才更显无常，每时每刻都在不断变化，弹指之间，便有一万两千九百二十六次变化，无数灵机在碰撞激化，阵中开始显化出一片混乱的混沌之景。

    这么一变，自然便是让楚牧压力倍增，但他却是神色如常，心境无波无澜，神念动处，气机顿时便随之变动，拨乱反正。

    以“天心无垠境”逆转而来的“魔心无限境”令念头肆意变动，无限无极；“天心无垠境”与天合一，时时刻刻照遍全身，洞察变化；以紫薇帝气所凝聚的紫薇帝心则是统摄周身之气，将精气神纳入掌握，随心而动。

    这不同的心境本不该同时出现，就像楚牧就从来不会同时化出天心与帝心，但在《太上感应篇》的作用之下，这天心与魔心，却是能在善恶双身上浮现，三心同调，使得楚牧的心灵圆满，隐约之间有种无所不能的奇异感觉。

    不得不说，太上魔尊实是绝世之才，似他这样的惊才绝艳之辈，古往今来可能有与其比肩之人，但绝无在心灵之变上与其有同样才能之人。

    正是他的功法，让楚牧自身的心境出现了前所未有的变化。

    他的念头在刹那之间的思量犹如恒沙之数，周身气机虽念头而变，哪怕天绝阵再如何变化，都无法撼动楚牧之身。

    甚至于······

    败亡之剑陡然隔空虚点，绝仙剑气洞破混乱之气，原本快速运转的阵势陡然一顿。

    尽管在下一瞬，天绝阵便再度恢复运转，但那一瞬的停顿，毫无疑问证明楚牧有破阵之可能。

    “天绝阵以先天清气而成，然其运转还需推演先天之数，前者你有，后者你还不够格。”

    楚牧抬头看向上方，淡淡道。

    他眼中露出的一丝精光，似是在对那主阵之人说：我看到你了。

    “老夫就不信，你当真能够破此绝阵。”

    主阵的老者察觉楚牧的眼神之意，狠狠咬牙，再转阵势。他是绝对不相信，一个年轻人，能够比浸淫此道数百年的自己更强。

    此念一出，天绝阵中顿时鬼哭神嚎不绝，无数灵气乱成一团，纠结出无比混乱的景象。

