    第317章娶妻当娶秦渺渺

    秦渺渺走到林墨的书房门口，深深地提了一口气，入内见到里面的林墨。

    她将茶水放下道：“听娘说今日陛下给众臣出了一个难题，你先喝杯茶歇歇吧。”

    林墨端起茶杯来道：“若说是难题倒也算不上。”

    何况陆宸存了什么心思他是知晓的，陆宸是要让群臣自个儿发现如今律法之中的缺漏之处，众臣上折子从中中和新律法。

    不至于如同先前让女子接管家业的律法一般，闹得怨声载道。

    林墨又对着秦渺渺道：“陛下说他给了西山学院十个参加后年初春科举的名额。

    为了让女子科举更能令人接受一些，许是明年会开恩科，以你的才情，不如可以去试一试。”

    秦渺渺道：“我如今嫁做秦家妇，当以做秦家妇为己任。”

    林墨看了一眼秦渺渺道，“秦渺渺，我……”

    秦渺渺端庄地站立着道：“您不必多说，我明白您心中没有我，只有静华长公主一人，可是您这辈子除非情愿像秦驸马一般放弃高官前程，是娶不到静华长公主的。

    你需要一个不争不恼的夫人，我也需要一个能让我在长安受人尊敬的夫君，我们可以好好合作。”

    林墨到底也没有多说什么，只是觉得身上有了一股热意，他反应过来之时，只见书房门被人阖上了。

    林墨怒视着秦渺渺道：“你在茶中下了药？”

    秦渺渺平淡地说着，“应当是娘下的药，她想要一个孙子。”

    林墨想要去推开两旁的窗户，但窗户也被人钉了起来。

    他怒视着秦渺渺，“滚！”

    秦渺渺耸肩道：“门与窗都被锁住了，你我夫妻，若要好好地合作，也该有个孩子才是。”

    林墨只感觉到心中如烈火般焚烧，只想要发泄出体内的火气，但此人不会是秦渺渺。

    秦渺渺想起来林夫人的话，又想了想自个儿如今什么都没有了……

    若有一个孩子，不管日后林墨与静华如何，她在林府的地位便是站稳了的。

    秦渺渺没有吃过猪肉，却是见过猪跑的。

    她脱下了自个儿的齐胸襦裙，身上只着一件单薄如纱的襦裙。

    林墨握紧着手，拿出了一个哨子吹响，不多久，书房的门窗都被人给破开。

    林墨将地上的衣衫扔给了秦渺渺道：“对不住。”

    说完之后，林墨便快走去了马厩之中，骑马而跑了。

    秦渺渺握紧着自己褪下的衣裳，在书房之中半蹲下来哭出了声，她是国公府的千金，即便是在西南挖矿时都不曾受过这样的屈辱。

    可她能怪谁呢？

    怪林墨吗？筹谋婚事之时，她就知道林墨和静华两情相悦的。

    要怪，也就只能怪她自个儿。

    哭什么，她不能哭。

    秦渺渺穿好了衣衫站了起来，对着在书房候着的丫鬟道：“准备好林墨的换洗衣裳，随我去长公主府上。”

    静华府上，肯定是有林墨的换洗衣裳的，或许比在林家的衣裳还要多许多呢。

    当秦渺渺带着林墨的衣裳前去静华长公主门口时，惊了不知道多少人。

    众人纷纷夸赞着秦渺渺的贤惠大度，一时间男子们口中就流传着一句话娶妻当娶秦渺渺。

    齐王与楚王两个难兄难弟也不禁在府中感叹。

    后果便是一个是被齐王妃打了一顿，一个只能盯着面前的柿子与螃蟹，万般无奈地吃了下去。

    毕竟不吃，夜里是要饿的。

    他们着实想念父皇在的时候。

    如今齐王妃与楚王妃仗着皇后，简直就是作威作福无法无天。

    长乐宫之中。

    乔锦娘抱着昂儿入了睡，还依依不舍得没有放下。

    一旁的晞儿有些吃味，乔锦娘便将昂儿给了奶娘，让晞儿到了自个儿的怀中。

    柔声问道：“今日和先生学了些什么？”

    “今日没学什么，先生带着我们去茶馆之中听书了，听的是《造船记》。

    娘亲，什么叫做绿帽子呐？什么是奸夫**呢？他们为什么要骂人是狗男女呢？”

    乔锦娘：“……”

    正好见到陆宸到来，乔锦娘便对着陆晞道：“娘亲学识浅薄，你去问你爹爹吧。”

    陆宸皱眉道：“纪帝师怎么带着这么小年纪的孩子去听这些？”

    陆晞挠挠头，继续问道，“爹爹，什么叫做狗男女呢？”

    陆宸握着陆晞的小手，道：“晞儿还小，等长大了便会知晓了，你先回去看书去。”

    晞儿撅了撅小嘴，依依不舍地走了。

    晞儿走后，乔锦娘便让奶娘将昂儿给自个儿抱着：

    “还以为你会和他解释的，没想到这般敷衍了事。”

    陆宸伸手逗着刚刚睡着的昂儿道：“他在宫外看得多了，长大些了自然就懂了。”

    乔锦娘打了一下陆宸的手，“好不容易睡着的，他这个时候正是闹腾的时候呢，不过，比晞儿乖巧得多了。”

    养晞儿的时候，乔锦娘和陆宸都没有经验手忙脚乱，虽也请了奶娘，但两人新做父母自然在意得很，深怕出什么乱子。

    昂儿的奶娘有三个，还有一大群宫人伺候的，自然要比晞儿好照看许多。

    陆宸轻声道：“明日你找齐王嫂与楚王嫂说说，让她们别闹得太过分了，到底他们的夫君也是王爷。”

    “两位王兄找你来告状来了？”乔锦娘问道。

    陆宸说着，“他们倒是没有，只是找了御史上折子弹劾他们的王妃。

    楚王嫂做得确实是过分了些，晚膳只留给王兄两个柿子两只螃蟹。”

    乔锦娘轻声道：“又吃死不了人，谁让他们当着王妃的面说娶妻当娶秦渺渺的。”

    “不过说起来，既然我们要帮姐姐与林墨，那秦渺渺的确是一个麻烦。”

    乔锦娘叹气道：“她也是一个可怜人。”

    秦渺渺自幼就不相信感情，若是周思明还在，或许她还能有个两情相悦。

    只是秦渺渺太清醒了，她要的是高高在上，要的是人人尊崇。

    如今的朝野之上，除了林墨就无他人了。

    虽说大棠二婚常见，三婚也有，可那也要娘家强势。

    秦渺渺若是和林墨和离，她连娘家都没了，秦驸马到底也是她堂了又堂的堂叔，不算娘家……

    陆宸道：“此事让林墨自个儿头疼去，他若不能将女子处置好，这个右相爷也是白当了。”

    乔锦娘点头应着，“嗯。”

    (本章完)

