    “都被蒂雅和史塔克他们解决了！”

    缇鲁蒂怯怯的说了一句，似乎这就不是什么大不了的事情。

    但是塞德里克知道，这事情能被缇鲁蒂说出来，肯定就不像她说的一样轻松。

    “告诉我，是谁？”

    塞德里克皱了皱眉毛，一身灵压无意识地泄露了出来，地面都压碎了。

    他刚刚成为破面，正是志得意满之时，迫切地希望有一个家伙来练练手。

    不过，缇鲁蒂有些欲言又止，她估计是担心塞德里克不是那一位的对手，或者不想给他添乱。

    塞德里克从她的表情中很容易推测出了这些情绪，然后对手的身份也就很容易出来了。

    “是拜勒岗吧？”

    能让缇鲁蒂认为不敌的，在虚圈估计也就剩下拜勒岗那个活了不知道多久的老家伙了。

    显然，塞德里克猜对了。

    “怎么回事？”塞德里克再次问道。

    “嗯，是这样的……”缇鲁蒂见瞒不过去，只好将最近的遭遇说了出来。

    拜勒岗本身对塞德里克的各种操作毫不在意，在他活过的无尽岁月中，见识过的瓦史托德也不知道有多少，但是大多都变成了历史的尘埃，只有他一直存续了下来。

    即使塞德里克很强，但是在加入他麾下后，由于长时间没有在他面前露面，已经被忘的差不多了。

    但是，正所谓皇帝不急太监急！

    有些莫名其妙的家伙总想表示一下自己的忠心，显露出自己的独到之处，从而获得拜勒岗的青睐。

    然后，他们就将目光放到了塞德里克这个加入了麾下，却是很少在虚夜宫露面的瓦史托德身上。

    这一调查就发现了不妙之处，塞德里克事业虽然没有什么成就，但是自从他的那个什么机构建立以来，结交了一大批厉害角色，竟然还有瓦史托德。

    很明显是在伟大的拜勒岗陛下的光辉下，暗中积蓄力量图谋不轨，塞德里克在完全就是隐藏在暗处的二五仔啊！

    他们急忙将这个事情上报了，然后没有下文了！

    拜勒岗不在意这些！

    也是，区区两个瓦史托德怎么会是拜勒岗大帝的对手呢？

    手下也纷纷想到了这一点，但是身为拜勒岗忠心下属的他们是不能允许有这样的家伙存在的！

    但是，没有拜勒岗的命令，他们也只好采取迂回战术，在外围对不少加入塞德里克这里的亚丘卡斯进行威胁，或者阻止外界的大虚进去，倒也有了一定的成效。

    当时赛的塞德里克正在破面化的关键时候，也就没有人去将这件事告诉他！

    然后，某一天，一群大虚加入了被他们命名为“塞德里克势力”的团体，最主要的是，这群大虚的领头者是个瓦史托德，名为蒂雅·赫丽贝尔。

    这个家伙可是之前拒绝了拜勒岗招揽的家伙，竟然被塞德里克这边接手了。

    在他们看来，塞德里克的不臣之心已经昭然若揭，然后，时不时就有大虚前来找茬，幸亏有史塔克和赫丽贝尔，要不然事情就太麻烦了。

    加上虚圈的雌性大虚本来就少，缇鲁蒂很快就和赫丽贝尔的关系处的不错。

    听了缇鲁蒂的话，塞德里克拜勒岗那几个手下真是碍事，虽说自己做的不地道，但是他们本身就不是那种讲礼的物种，既然受欺负了就打回去！

    正好，试试自己现如今的实力到底如何！

    看看能打几个拜勒岗。

    于是，塞德里克带着缇鲁蒂，史塔克、莉莉妮特并着新加入的赫丽贝尔等大虚浩浩荡荡地向着虚夜宫前去。

    虽说数量不多，但是仅仅瓦史托德就三个，甚至破面都有两个，在虚圈简直可以横着走了。

    一路上，没有大虚胆敢阻挡在他们的面前，见识到这一群家伙后纷纷逃离，担心被顺手当做食物捕获。

    “哈哈，太厉害了，我们走在路上，根本没有大虚敢阻挡我们呢！”

    一个长得像狮子一样的亚丘卡斯欢快的说道。

    “当然了，我们现在这边可是有三个最上级的大虚啊！不要是他们，即使是拜勒岗也不是我们的对手！”

    另外一个鹿一样的亚丘卡斯随声附和道。

    “喂喂，米菈·罗兹、阿帕契，你们变勇了不少啊，以前在拜勒岗面前的时候，你们两个仅仅见一面就瑟瑟发抖呢！”

    一个长得像大蛇一样的亚丘卡斯发出了阴阳怪气的声音。

    “你说什么，阿帕契！”

    另外两个亚丘卡斯听到了这条蛇的声音，顿时和她打闹了起来。

    他们都是赫丽贝尔救下的亚丘卡斯，而且还是难得一见的雌性大虚，之后她们便一起行动，以减少被其他虚攻击的风险，关系很不错。

    很快，虚夜宫近在眼前，拜勒岗也准备好了阵势迎接他们。

    拜勒岗坐在白骨王座上高高在上，他两侧是一只只实力强劲的亚丘卡斯，联合起来也都发出了不弱的威势。

    拜勒岗看着进场的塞德里克等人，露骨的指间敲击着扶手，清澈的声音在不断回荡。

    “塞德里克，你是来挑战老夫，妄图从老夫这里夺取虚圈的控制权的吗？”

    敲击了一会儿，拜勒岗开口道，然后看了一眼塞德里克，更像人类，腰间还配了一柄刀，“就凭借你这新的姿态？”

    “虚圈的控制权？”

    塞德里克摇了摇头，“我对那种事情不感兴趣！”

    紧接着，他环视了一下四周，问道：“我是来找人的，谁是加加梅尔？”

    说完后，一个体型壮硕的亚丘卡斯站了出来：“我就......”

    他话还没有说完，一道璀璨的刀光自上而下将他一分为二。

    “好了，打完收工！”将长刀归鞘，塞德里克眯起眼睛，“他这段时间给我那里带来了不小的麻烦，所以只好请他去死了！”

    “敢在我的面前斩杀我的部下，真是吃了熊心豹子胆了！哼哼哼......”

    拜勒岗看着塞德里克，灵压一阵膨胀。

    “看来，你也想要和我打一场啊！”

    塞德里克看着已经准备动手的拜勒岗，巨大的武器已经出现在他的手中，塞德里克低声说道，“拜托你们了，这场战斗我不想让其他人看到！”

    史塔克等人点了点头，身形快速闪动，将拜勒岗现场所有的手下都拦住，而塞德里克和拜勒岗两个就来到了一个很适合战斗的地方，足够空旷。

