    山雨欲来风满楼，会议结束之后，刘钊和项诚并没有马上就走，这位纪委书记显然被触动了真怒，刚才的那通发泄并没有让他完全泄愤，他质问项诚道：“项诚同志，我想问你，既然你们早就发现了陈岗存在的问题，为什么不把他的问题第一时间向省里进行汇报？”

    项诚道：“刘书记，这件事发生的非常突然，警方也是在勘查洪长青死亡现场的时候发现了她的日记和录音，因此才知道了她和陈岗之间的不正当关系，我们之所以没有及时向省里汇报，是因为，我们无法确定他们之间的关系和凶杀案的关系，如果盲目上报，可能会让事情变得更加错综复杂，所以第一千一百五十一章【刚正】（上）我们才决定先将事情压下，尽快将案情查明，对于陈岗我们也进行了密切监视，可没过多久，陈凯畏罪潜逃，我就决定向上头通报这一情况，本来明天就要将陈岗送往省里了，可没想到今晚就出了事情。”

    刘钊毫不客气地说道：“陈凯畏罪潜逃，在逃亡途中被杀，昝世杰夫妇匆忙逃脱，陈岗现在又不知所踪，你治下的这些官员真是一个比一个能耐，身为北港最高领导，你难道在之前没有任何的觉察？你用人的眼光和能力真的很让人怀疑。”

    项诚老脸微红，尴尬道：“刘书记，我承认，我用人失察，等这件事过去后，我会做出深刻检讨，无论领导们给与我怎样的处理。我都不会有半句怨言。”

    刘钊道：“惩罚和处理不是目的，我们的最终目的是要保持干部队伍的清廉和纯洁，事情既然已经发生了，你所面临的最大问题就是尽快解决问题，查清这一系列事情背后的真相。我不相信北港的官员中只有这三个人有问题，也许还有更多，我不管你们北港有多第一千一百五十一章【刚正】（上）少人存在问题，只要有问题就必须给我挖出来。我也不管这些人究竟有多大的后台，多深的背景，只要犯了错，就过不去我这一关。”

    项诚彻夜未眠，第二天一早召开北港市常委会的时候，他的双目布满了血丝，精神很差。情绪也不好，纪委书记刘钊昨晚已经走了。可这并不意味着这次的危机可以过去。一系列的事件让北港再度成为了平海瞩目的焦点，省领导已经表态，要将这件事彻查清楚，不过这次省里并没有马上派下工作组，由此可见，省里对赵国强的信任。

    赵国强今天也受邀特别列席了这次的市委常委会。

    项诚喝了口茶，他感到口渴。嗓子就像要冒烟一样，用温热的茶水润了润喉咙。又咳嗽了一声方才道：“事情大家都清楚了，咱们中的一些人真给我长脸。真给北港长脸！”

    这句话让现场的很多人都听得很不舒服，明明这件事跟大家都没多少关系，项诚这是一竿子打落一船人啊，可谁都看出项诚正在气头上，没有人出言反驳，去主动触这个霉头。

    项诚道：“我还有几个月就要到点了，说句真心话，我只想安安稳稳地把这段时间过渡好，我想无风无浪地履行完我的这段职责，站好革命的最后一班岗，可是有些人偏偏不让我素净。有些同志，辜负了党的信任，辜负了老百姓的重托，表面上道貌岸然，可背地做着男盗女娼，损公肥私的混账事，我想问一句，做这些事的时候，你为什么不摸摸自己的良心，你对得起别人的信任吗？”项诚重重地将酒杯顿了一下，咣当一声响，茶水也泼出来不少。

    现场鸦雀无声，项诚余怒未消道：“怎么都不说话？今天是开会，是叫你们过来讨论北港的未来应该朝哪里去？为什么都不说话？难道北港的领导班子只有我一个？你们干什么的？一个个坐在那里都是摆设吗？”

    在常委们的印象中项诚还从来没有发过这么大的火。

    市委副书记龚奇伟道：“项书记，我认为事情既然已经发生了，我们就必须要面对现实，从现在做起，从根本上杜绝存在于我们之中的**现象，首先要确保从今天起不再有干部贪污渎职，然后再将涉嫌贪污的**分子彻查出来，做到有错必罚，严惩不贷。”

    市长宫还山道：“北港这两年一直都在查，可事情还是层出不穷，其实出问题的不仅仅是我们一个城市，南锡徐光然一案受到牵连下马的干部有多少？奇伟同志和国强同志应该最清楚吧。”

    龚奇伟和赵国强对望了一眼，宫还山这句话说得不错。

    宫还山道：“再往前说，江城出过事情，东江出过事情，我可以说，现在干部贪污犯罪已经成为了一种普遍现象。”

    龚奇伟点了点头道：“还山同志说得不错，每次我们都是等出了问题然后再去解决问题，往往都是恶果造成了，国家和百姓的利益已经受到了损害，我们就算把其中的**分子挖出来了，他造成的损失却已无法挽回，最后是国家受到了损失，而我们干部的公信力受到了影响，可谓是两败俱伤，我认为，必须要重视干部的思想工作。”龚奇伟停顿了一下，看了看周围人的反应，发现每个人都听得很认真。

    龚奇伟接着道：“随着改革开放的深化，随着经济的不断发展，外界存在的诱惑也越来越多，这就意味着，我们的权力部门，我们这些执掌方方面面权力的干部，面临着越来越多的考验，和平年代，安逸的生活，稳定的秩序容易让人麻痹，让很多人放松了警惕，其实在我看来，和平年代，我们这些干部所面临的挑战丝毫不次于战争年代，糖衣炮弹的危害绝不容小觑。如果有人问你，当官是为了什么？我相信在场的每一个人都会回答说，我是老百姓的公仆，我当官是更好的为人民服务。话都会说，可又有几个能真正做到？我们中的不少人只是将官员这两个字当成了荣誉的象征，当官就意味着可以执掌权力，当官就意味着很多事情可以凌驾于人民之上，拥有这样的想法，早晚都会犯错，最终必然会犯错。”

    项诚端起茶杯想喝茶，却发现茶杯内的茶水已经干了，一旁的秘书赶紧上前帮他将茶水续上，项诚望着神情激昂的龚奇伟，忽然发现今天的常委会上，众人瞩目的焦点突然转移到了他的身上，这让项诚产生了一种失落感，长江后浪推前浪，难道自己即将成为被后浪拍死在沙滩上的那一波？项诚的内心因此而变得越发复杂起来。

    龚奇伟道：“我希望我们的每一个人，都要从现在做起，谨慎走好脚下的每一步，权力是一把双刃剑，稍有不慎就会伤己伤人，这样的结果我们都不想看到，我们所有干部都需要明确一件事，党把我们放在这个位置上，是要我们踏踏实实的做事，为老百姓做事，而不是去利用权力显示威风，利用权力去刁难老百姓，利用权力去损公肥私，利用权力去践踏国家干部这四个字的尊严，不管北港过去怎样，不管北港过去发生过什么，我希望从今天起，北港的政坛会吹起新风，每一个官员都把廉洁奉公放在心头，每一个官员都把老百姓的利益放在第一位！”

    现场一片寂静，所有常委都被龚奇伟的这番话震住了，龚奇伟的这番话可谓是振聋发聩，他说出了一些人的心声，可是龚奇伟的指向性又相当明确，他分明在说北港在过去的几年中政治上是不成功的，这等于公然否定了项诚的执政成绩。

    项诚的脸色铁青，他望着龚奇伟，目光中的怒火已经不加掩饰了。

    龚奇伟毫无畏惧地和他对视着，他来北港之前就已经做好了足够的心理准备，他做官的原则从来不是为了讨好别人，为官一任造福一方，做官要对得起自己的良心，不是为了讨好领导和上级，龚奇伟脑海中想到的一句话就是宁折不弯，他既然来了，北港就要改变，北港必须改变！

    每个人都感觉到了现场剑拔弩张的气氛，宫还山第一次感觉到自己在气势和胆魄上无法和龚奇伟相提并论，同样的事情永远不可能发生在他的身上。在他的概念里，和上级领导公然对立是不可想象的事情，也是极其愚蠢的行为，可是龚奇伟却敢于挑战，这就是强势，这就是底气，宫还山想到底气这两个字，对眼前的一切也就释然了许多，毕竟龚奇伟的背后有省委书记宋怀明支持，不然，他不会有这样的胆色。

    现场有人鼓起掌来，只有一个人，赵国强，被特邀列席今天会议的一个，他并不是常委，他本来只应该是一个倾听者，本不应该发表他的意见，但是赵国强鼓掌了，这意味着他对龚奇伟的明确支持，坚定的支持，也间接表明了他的态度，他并不怕项诚。rq！！！<!--over-->

