    严格说起来，这部《绿巨人浩克》，要感谢李安的《绿巨人》，因为后者把大部分的雷都趟了，清晰无误的告诉后来者陷阱在哪里，应该用什么方式规避。

    曾经的《无敌浩克》，被充满文艺气息的爱德华-诺顿几乎带到了沟里。

    《绿巨人浩克》却不会遇到这方面的难题，从罗南到凯文-费奇再到乔斯-韦登，思想非常统一。

    这些直接体现在了纽约城的大战上面。

    结尾的大战持续了足足二十多分钟，观众可以充分体会肾上腺素飙升和热血沸腾的视觉效果，看着两个怪物在纽约市里互殴，跳上跳下，甚至把天上正在飞的直升机都直接拍到地上……

    这场对决的背景衬托做的足够到位，不是小学生约架，而是轻松拆掉楼房的超级怪物大战。

    从时代广场到第五大街，几乎变成暴力拆迁现场。

    两个怪物在纽约市翻天覆地的打来打去，绿色的血液喷溅的拆迁废墟上到处都是，观众看得兴奋不已，一段拆迁史诗华丽无匹。

    这部影片最吸引观众的地方，就在于他跟李安拍摄的那部电影截然相反，将主题和情节全部集中在了娱乐性上。

    故事更简单，动作戏更多，画面更加漂亮。

    剧组重点打造的部分，足以成为吸引观众的亮点。

    首先是特效逼真、细腻，从绿巨人的造型到特技动作，都很好看且不落俗套；其次是情节紧凑，毫不拖沓。

    红皮憎恶最终被美帝的狗腿子们联合叛徒浩克打败，浩克干完拆迁工作，觉得做好事不能留名，趁着夜色消失在了纽约城的高楼大厦之间。

    纽约曼哈顿被打成了这幅烂样，总要有人站出来负责，有也只有罗斯将军去背这口锅，被撤职的他进入酒吧喝酒，遇到了一个臭屁的不得了的人。

    “你这样没用，一个人的能力有限，何况是无脑的绿皮怪物。”黑色的卤蛋晃动着光秃秃的脑门，对罗斯将军说道：“团队，团队才有力量，我准备成立一个团队，比如无脑的绿巨人加上聪明绝顶的托尼-斯塔克，你感兴趣吗？”

    电影就此结束，却没有人离场，因为字幕提醒后面有彩蛋。

    第一个彩蛋，新手村村长科尔森驾车来到新墨西哥州的荒野，在一群莫名狂欢的人群里看到了一个巨大的陨坑，陨坑中间的石头上有一把短柄方头锤。

    又一段字幕之后，是第二段彩蛋，浩克逃出了美国，在一片冰原上面发狂，恐怖的力量震塌了冰层，飞舞下落的冰块中，隐约见到了一面红白蓝涂装，最中间是五角星的圆形盾牌！

    熟悉漫画和稍微研究过漫威的人不难猜到，这两段彩蛋预示的两个超级英雄人物——雷神和美国队长！

    前者可能对很多人比较陌生，后者曾经风靡美国，一度被认为是美国精神的代表。

    首映放映就此结束，影院中响起热烈的掌声，导演乔斯-韦登带着剧组主创人员登台谢幕，再次赢得一片热烈的掌声。

    这部影片称不上经典，也算不得好电影，但绝对是一部合格的暑期档商业大制作。

    首映结束之后，漫威娱乐和使馆影业雇佣的工作人员已经在现场做针对性的市场问卷调查，以便为后面的复仇者计划系列电影收集一线数据。

    由于媒体、影评人和电影市场分析家一片看衰的声音，从制片方到发行方也有一定的压力。

    与映前不同的是，首映观众的反响还不错。

    第一个接受问卷调查的影迷，就说出了如果李安听到会非常扎心的话。

    “够火爆，场面够大，也足够爽快，比李安拍的那部强多了！”

    大概《绿巨人》是李安永远都绕不过去的一个话题。

    即便不提李安，影迷们的观感依然不错。

    “暑期大片的典范，该有的全都有，两个彩蛋也叫人充满期待。”

    “打的痛快，节奏紧凑，超级英雄电影就该这么拍！”

    “场面挺大的，打斗戏拍的很棒，彩蛋的设定也很好。”

    因为没有纠葛人文思考，更没有在绿巨人的内心戏上做什么文章，影片以纯粹的娱乐爆米花方式，赢得了观众较为不错的评价。

    但首映的第二天，随着媒体和影评人评论出炉，《绿巨人浩克》的媒体评价和影评人口碑瞬间崩塌。

    “数字特效场面太多也太长，影片一开始就让观众置身于失望和无聊的气氛之中。”

    《纽约客》的那位影评人，仿佛很了解普通观众一样，自己把自己当成了普通观众的代表。

    这种大众被代表的评论还有不少，比如罗杰-艾伯特的专栏如此说道：《绿巨人浩克》犯下了大错，这个错误是它定下了与李安影片拍得截然相反的目标，抛弃了真正吸引观众的地方。

    李安的那部《绿巨人》的风格是什么？为什么会失败？

    这些统统不在影评人的考虑范围之内。

    如果有人听信影评人的建议去拍摄制作电影，不但会被带进沟里，说不定还有可能赔的倾家荡产。

    李安的风格，对于漫威超级英雄电影来说太致命了。

    在众多专职影评人眼里，比《蜘蛛侠3》更纯粹更爆米花的《绿巨人浩克》，简直无法容忍。

    “这部电影懦弱到可悲。”

    “缺乏智慧和内心。”

    “会在这个夏天遭遇灭顶之灾。”

    类似的影评真的是层出不穷，纯粹的爆米花电影仿佛天生就带有原罪一般。

    但对相对论娱乐而言，执导方针始终只有一个，并且跟影评人没有半美分关系，使馆影业从试映到首映再到正式上映，甚至没有给影评人任何优待和派发电影票。

    相对论娱乐的指导方针非常明确，与其他公司没有任何区别——一切为了商业收益！

    影片也不是没有媒体好评。

    《洛杉矶时报》如此称赞：《绿巨人浩克》比前一部好看多了，有的地方棒极了，这是一部极具声势的影片，结尾的彩蛋也为下面的电影做好了铺垫。

    《娱乐周刊》又把李安拖了出来——比起李安拍摄制作的第一部，《绿巨人浩克》几乎在所有方面都有巨大进步。

    不幸的李安，在这部《绿巨人浩克》上映之后，就像汤姆-克鲁斯之于妮可-基德曼，不断被拖出来鞭尸。

    话说回来，没有比较就没有伤害，没有比较也没有胜者。

    在绝大部分观众眼里，《绿巨人浩克》比前一部精彩太多了。

    上映首日，随着各种口碑评分解禁，更能反应普通观众打分的IMDB上面，《绿巨人浩克》的平均得分有8.1分。

    至于烂番茄指数，正式上映第一天就彻底烂掉了。

    更加能够反应观众真正口碑的Cinema Score，影院观众现场平均打分为A。

    很多时候，纯粹的爆米花，反而比加入些莫名其妙的调味料更加受欢迎。

    暑期档的电影市场，终归是要靠大众影迷群体。

    良好的观众口碑直接反应在了《绿巨人浩克》的票房上面。

    北美上映首日，这部影片在4125家影院里面，拿下了2512万美元，力压此前上映的《蜘蛛侠3》和《法老与众神》，空降周五票房榜冠军。

    因为《法老与众神》惨烈扑街，此前《蜘蛛侠3》不但实现北美票房两连冠，还从上映开始拿到了所有单日票房第一。

    《绿巨人浩克》的上映，终结了北美电影市场《蜘蛛侠3》一家独大的局面。

    随着影片周五票房出炉，那些上映前喊着《绿巨人浩克》要票房扑街的人瞬间失声，仿佛那些话从来都没有说过一样。

    《绿巨人浩克》确实比不上《钢铁侠》，更比不上作为续集的《蜘蛛侠3》，但纯粹的爆米花类型，能让观众体会到不用动脑子的简单快乐。

    不得不承认，北美乃至全世界，绝大部分观众进入影院，首选恰恰是这种类型的电影。

    漫威超级英雄电影能够流行，甚至成为全球性的流行文化，把握住了多数普通观众的观影心理和需求，可以说是一个重要因素。

    相应的，漫威大.法能够源源不断的成功，也是因为有适合它发挥的环境。

    到了周六，《绿巨人浩克》的票房虽然没有因为休息日有大幅度上涨，但维持住了较为稳定的走势，在良好观众口碑的加持下，单日进账2545万美元。

    这样的票房成绩，对复仇者计划的继续实施，乃至于整个漫威娱乐，都是一种振奋。

    从九十年代就风雨飘摇的漫威漫画，哪怕被罗南和相对论娱乐改组为漫威娱乐，也需要成功，类似《钢铁侠》般的巨大成功，以及《绿巨人浩克》这样接连不断的成功。

    漫威的底气和自信，正是用一部接一部电影的巨大成功，堆积出来的。

    《绿巨人浩克》很快在北美电影市场上走过了开画周末，三天的时间当中，影片在4125家影院里面，豪取7025万美元票房。

    这也让《绿巨人浩克》当之无愧的成为了本周末的北美票房榜冠军。

    《蜘蛛侠3》已经进入第三个周末，难以对首周末上映的《绿巨人浩克》带来压力，本周末以2902万美元排在第二位。

    扑街的《法老与众神》，这个周末只收入了721万美元。

