    两人又说了一会，就挂了电话。

    郁丞想到刚才江绵绵说的电池，又拿起话筒，给唐霖家打了电话。

    “喂，唐家，找哪位？”唐霖的声音从话筒中传出来。

    “是我，郁丞。”郁丞淡淡的说。

    “郁丞啊，怎么了？有什么事吗？”唐霖听到是郁丞，笑呵呵的问。

    “刚才小绵羊给我打电话，说她成功的把电池的容量扩大到之前的三倍，你可以放心了。”郁丞也把这个好消息转告给了唐霖。

    “郁丞，真的假的？绵绵真的把电池容量扩大了？就算她是出了名的小天才，但这也太夸张了吧？”这个消息对唐霖来说，实在是有些太震惊了。

    对于他炮语连珠的问题，郁丞也没解释，只是说：“不用太震惊，是真是假，等你亲眼看到就知道了。”

    唐霖看郁丞这故弄玄虚的样子，故作十分不爽地质问道：“郁丞，咱们还是不是好兄弟了？”

    郁丞冷酷无情：“不是。”

    唐霖：“……”

    郁丞又道：“绵绵后天过来，你准备一下，好了，挂了。”

    然后没等唐霖再追问，把自己想说的说完了，就直接了当的挂了电话。

    “喂，郁丞……”唐霖黑着脸听着电话里传来的忙音，一脸愤愤的把电话放了回去。

    *

    和郁丞报完喜后，江绵绵就在屋把自己新做出来的锂电池装好，放在书包里。

    等到第二天吃早饭的时候，就和她爸妈说：“爸妈，我明天就去京都了，郁哥哥帮我找了架货机，我坐飞机去。”

    江长海听了就满意地点了点头：“不错，郁小子靠谱。这样我和你妈也放心，明天爸骑自行车送你过去。”

    “好啊，爸，就还是上次你和我妈接我的隔壁市郊区。”。

    等吃完饭，江绵绵回屋收拾衣服，苏婉玉过去，给江绵绵拿了二百块钱。

    “闺女，这钱你拿着，在京都喜欢什么就买什么，不用省着，爸妈现在都赚钱了，你可以随便花。”苏婉玉大方的说。

    “知道了，妈，你最好了。”江绵绵一下子扑到苏婉玉怀里，撒娇道。

    “哎呦，闺女，你个小胖猪，你妈这小身板可扛不住你压啊。”苏婉玉拍了拍江绵绵的后背，笑着逗她。

    “妈，我不胖，你净瞎说。”江绵绵摸着自己有些婴儿肥的小脸蛋，噘着嘴抱怨道。

    “哈哈，你看看你的小脸，一掐一把肉，还说不胖。”苏婉玉说着不过瘾，又伸手捏了捏江绵绵的小肉脸。

    母女俩闹了一会儿后，又和和美美地把江绵绵的行李给打包好。

    第二天上午，江长海骑着自行车，驮着江绵绵去了临县的军事基地。

    因为是郁丞给江绵绵联系的飞机，知道飞机到达的时间，自然是准备去接机的。

    为此，许晟还特意开了自家的吉普。

    他今年十六岁，家里大人允许他开车了，正好今天有机会，他就借着去接江绵绵的由头，把他小叔的车开了出来。

    他穿着一身运动服，一脸神气活现的坐在驾驶位上，仿佛开的不是吉普，而是坦克大炮。

