    语音消息刚听完，后面紧跟着出现了一个位置信息，需要输入手机中才能查看具体位置。

    跟随师父修道至今，王升极少感觉师父的愤怒。

    印象中，师父风度翩翩、沉稳有度，哪怕每次遇到些棘手之事，也都是从容不迫，做任何事都给人一种胸有成竹的感觉。

    道门修士大多注重修身养性，青言子更是如此，气度、涵养都非常人可及，近年来更是很少会有这般动怒的情形。

    能让青言子这般气恼甚至带着少许愤恨之事，显然已经超过了这位道长能忍耐的极限。

    且，王升跟师姐接到的是师父群发信息，这本身就说明情况有些紧急，师父甚至来不及单独喊他两个宝贝徒弟。

    师父这是……

    打架没打过，电话摇人了？

    王升和牧绾萱几乎同时站了起来，两人对视一眼，也不必多言，这就赶过去听从师父调遣。

    师命不可违是一点，自己师父被人打了，做徒弟的当然要去帮忙找回场子！

    ——这其实也是玩笑话，师父所说的‘开战’二字，已经让王升差不多推断出发生了何事。

    刚好，王升爸妈从快餐店外面有说有笑的登场，发现他们四个后立刻开心的打着招呼，从旁边的店门走了进来。

    王升虽然有些歉疚，但等爸妈走近，还是说了声，自己跟师姐现在要赶去支援师父。

    “事情有些紧急，我们要马上离开。”

    王升父亲忧心忡忡的问：“怎么突然又出事了？”

    “这个……”王升只能苦笑，他也不知道师父为何如此动怒。

    随后，王升看向了狐半仙，“大姐，你是在这里玩几天，还是回别墅那边等我们消息？”

    “你们要去干架？”兮莲眨眨眼，“那我就回别墅呆着吧，如果你不方便带上我的话。”

    言罢，这银发少女委屈巴巴的注视着王升，一副自己就算受了天大委屈也不会说什么的表情。

    王道长顿时败下阵来，只能道：“那大姐，你就跟我们一起行动吧。

    爸，妈，小妙……我应该明后天能赶回来。

    这次应该是有境外势力搞事，我们师父明显有点怒了，我们两个也不好躲在后面混假期。”

    “理解，儿子你放心去吧！”

    王升母亲攥拳挥了挥，“反正爸妈现在也不太担心你了，上次那么大的事都没事，我儿子就是命硬！”

    王升：……

    王升父亲有些担心的嘱咐王升和牧绾萱两句，让他们两个跟在师父后面就行，不要强出风头，也别给师父添乱。

    “虽然不想看你们去涉险，但你们现在做的事，是有意义的，我们也不能阻拦你们，”王升父亲语重心长的说着，“现如今这国际环境，你们如果能为保家卫国做点贡献，也算不枉自己所学的本领了。”

    王升和牧绾萱同时答应了声，也不再多耽误，径直去了快餐店外。

    兮莲咬着鸡翅道了句：“你们先去，我吃完饭再追你们也没事。”

    啧，来自渡劫期大修之蔑视。

    “师姐，我带你飞吧，御剑术飞的快些。”

    王升也不以为意，直接招出飞霞剑，附近的监控摄像头同时锁定了王升和牧绾萱的身影。

    “嗯，”牧绾萱应了声，在周遭一道道目光注视下，与王升一同跳上了飞剑，一如当日他们月下御剑那般。

    素手轻摇，两张小小的太极图出现在正前方与飞霞剑之下，王升非但没有感觉到师姐给自己增加了任何负担，反而感觉周围再没有半分阻力。

    并起剑指，王升向前一点，飞霞剑化作一道流光冲上天空，而后带出半声音爆、留下一道七彩尾迹，对着北方天空激射而去，让周围想要拍照留念的游客们都来不及反应……

    “这么快，”兮莲嘴角忍不住抽搐了下，“这家伙的实力，开始让人看不透了呢。”

    “我老哥真的很厉害吗？”王小妙眨着一双大眼好奇的问着。

    “他呀，一般般吧，”兮莲轻哼了声，“比起当年清林道长还差远了……也不能这么比，如果按修道年龄算，他确实算是比较厉害了。”

    王小妙似懂非懂的点点头，若有所思状。

    一旁的父母小声嘀咕了几句，显然是觉得自己女儿估计已经有了修道学法之心，心底也是有些百味陈杂。

    兮莲把一只汉堡吃完，吸允了下手指，“好啦，我再不去真要跟丢他们了。

    谢谢款待，等这边事解决了，我再跟小非语过来蹭吃蹭喝呀。”

    “慢走，慢走，随时欢迎。”

    王升父亲连忙招呼着，兮莲身影一闪，竟是直接消失不见。

    “还真是仙人……”

    王小妙小声赞叹了句，低头陷入了沉思，但很快就抬起头来。

    “妈，你说我把头发染成大姐那种银色会不会很棒？”

    已经准备好‘人生指导课程’的某夫妇被虚晃了一下，也是差点闪了老腰。

    ……

    把师父青言子给的坐标信息输入‘月饼手机’中，就能在地图上迅速锁定一片区域。

    那是在大华国北部一处国界线附近，师父所说的‘开战’到底是何事，基本已是呼之欲出。

    沙罗斯遭受恐怖袭击的航班！

    果不其然，王升和牧绾萱在路上时，就接到了调查组发来的信息，提醒他们不要轻易踏出国界线，先在国界线之内集结，青言子已经与六位修道界高手赶去支援遇袭的救援队。

    上午青言子跟王升和牧绾萱商量了一阵，就直接通过迟绫将这些消息传递给了官方高层。

    大华国官方迅速叫停了救援计划，经过短暂的讨论之后，还是决定对恢复救援。

    这里面要考虑许多因素，并非只是古经书那么简单。

    但正如青言子所建议的那般，救援队分成两批，一批在明面上，由专业的救援团队组成，负责搜寻救助事故中的受害者。

    另一批则是由修士组成，在暗中搜查两位国际友人和三件宝物的下落。

    这批修士数量在百人左右，大半都是战备组精锐；而带队的，正是金丹境后期修为的战备组教官严正南。

    只是沙罗斯帝国幅员辽阔，伯利亚大雪原幅员辽阔、地貌复杂，百人救援队其实有些杯水车薪。

    上午九点多，第一批救援队抵达事故点，专业的搜救团队立刻在附近开始展开搜查，百多名修士分成八队，则从事故点附近朝着外围探查。

    结果，一个小时内，一无所获，两个外国妹。

    上午十点半，一队十二名战备精锐突然失去信号，立刻发现事情不对的救援队，开始迅速撤离。

    但，为时已晚。

    两分钟之内，六队修士信号消失，其中就有领队严正南所在队伍。

    卫星监测，雪原上突然出现了大量生物能量反应，大概有数百名境外修行界之人，有计划、有预谋的对大华国派出的救援队实施袭击。

    大华国虽然有预感这可能是圈套，但没想到的是，袭击者竟然会有这么多高手。

    这百人救援队实力并不弱，修为最低的十多人都是虚丹境后期？想要在几分钟之内大半失联。

    官方迅速派出了提前就已经准备好的战备组精锐，但他们进入大雪原之后也遭到了突然出现的敌人猛攻。

    别说大华国，就是沙罗斯帝国这个‘东道主’也是一脸懵逼。

    师父因为这个发火？

    王升却觉得不太对劲，他了解师父，所以才觉得此事有些不同寻常。

    一个小时后，王升和牧绾萱赶到了集结地点，此地已经有两大队战备组精锐，也有不少修士的身影。

    他们落地后，立刻有两名调查组干事迎了上来，主动跟王升和牧绾萱打招呼，并将此时的情况迅速讲述了一遍……

    沙罗斯帝国已经解释，说这次行动跟他们没什么关系；

    敌方修行者数量达到了六百人之多，显然是早有预谋；

    已经知晓的对方高手，主要是血族之人，其内竟然还有千年以前的古人，并不好对付。

    “我师父为何发火？”

    “这个，”年轻女孩应了声，“我发视频文件给您，您看后就明白了。”