    思量一番后，林凡看着剑帝说：“你想出去吗？”

    “当然想，如果可以的话，就算豁出这条命我也愿意离开。”剑帝脱口而出道。

    “那你在这里这么多年，就算没找到出口，也应该有多发现吧？”林凡接着问。

    “这九维空间首尾相连，且相互贯通，是一个完全封闭的空间。过去这么多年来，能试的办法我全都试过一遍，就是无法出去。或许，是我的实力不济，如果我的修为能达到源帝境，一定能强行破开这九维空间禁锢。”深吸一口气，剑帝感慨道。

    “源帝境？你确定修为达到源帝就能破开九维空间出去吗？”无极兽双眼放光地问道。

    “曾经有一个源帝境的强者进来过，后来他就出去了。”剑帝如实道。

    “那你怎么没让他把你带出去？”林凡狐疑道。

    “我倒是想，但也要他愿意才行。你们进来时应该看到很多白骨，那些人都是他杀的。他没杀我已经是万幸了。”深吸一口气，剑帝悻悻道。

    说话时，见林凡和无极兽满面春风。

    他一副想到什么的样子，怯生生问道：“两位前辈，莫非你们是源帝？”

    “怎么，有想法？”无极兽似笑非笑地问道。

    “如果你们方便的话，希望你们能带我离开。这么多年了，我真的想回去看看。”剑帝无比期待道。

    同时又小心翼翼，生怕被拒绝。

    “我们是带着任务来这的。一切等我们把任务完成了再说吧。”并没有一口答应，无极兽不冷不热道。

    “冒昧地问一下，不知道你们来此有什么任务？我被困在这里有些念头了，大大小小的事情我也都知道一些。如果可以的话，我愿意为你们效劳。”剑帝一心想出去，故而毛遂自荐道。

    “有需要的话，我们会主动找你的。”林凡直言道。言罢，他和无极兽直接离开了。

    “老大，你说那至尊格会不会在他们手中？”怀揣着不安，无极兽朗声问道。

    “得到至尊格便意味着有机会成为至尊，就算在他手中，恐怕也不会交给我们。所以，我们还是不让他知道此行的目的为好。”林凡冷静地分析说。

    “那接下来该怎么办？”无极兽接着问。

    “刚才他说的你也听到了，曾经有源帝境的高手来过，然后成功的出去了，说明这里还是可以离开的，只不过我们没能找到罢了。”林凡冷静分析道。

    “可是，我们是为了至尊格才来这里的，如果找到出口离开的话，岂不是白来一趟？”无极兽悻悻地说。

    “不破不立，破而后立。找出口并不是为了离开，而是为了能确定至尊格到底在哪。”林凡镇定道。

    “我相信你。”无极兽赞同地点头说。

    接下来，两人开始研究这九维空间。

    以林凡在空间法则上的领悟和造诣，有天眼加持，找到出口并不难。

    片刻后，他发现一扇隐藏的空间之门。

    虽然有封印守护，但无法躲过林凡的天眼。

    也不废话，他果断出手，想试试看凭借宙神境的修为能不能破开空间之门。

    霎时！

    一道携带着可怕力量的拳头如五雷轰顶，狠狠地朝封印上打了过去。

    “嘭嘭……”

    这一拳算不上是林凡最强大的攻击。

    可单从力量上来说，绝对足以开天裂地，毁灭万物。

    只是全力轰击在封印上时，让林凡和无极兽始料未及的是，竟然遭到反噬。

    一道同样可怕的力量反击回来，打了他一个措手不及。

    “咦，不好！”

    林凡避之不及。

    直接被那一团可怕的力量吞噬。

    万幸的是，他的防御足够强大。虽然狼狈，但不足以构成威胁。

    “没事吧老大？”无极兽第一时间冲了上来关心问道。

    “呼呼，难怪说源帝境以下的高手不能进来，总算是找到原因了。”深吸一口气，林凡心有余悸道。

    “没想到这封印竟然还能反噬，不过我相信，如果你全力攻击的话，这封印肯定是拦不住你的。”无极兽直言道。

    笑了笑，林凡并不否认。

    “如此，那就让我来试试看，看我能不能将其破开。”无极兽底气十足道。

    当即他上前一步，铆足了劲狠狠一拳打了过去。

    源帝境的修为毋庸置疑。

    无极兽这看似轻描淡写的一拳实则蕴含了恐怖的杀机。

    爆捶过去时，直接无视了时间法则、空间法则以及力量法则。

    击中的瞬间，所谓的反噬也荡然无存，强行破开封印，并且成功地打开了虚空之门。

    “老大，这扇门只能维持三息时间，快走！”回头看了林凡一眼，无极兽疾声道。

    林凡蓄势待发。

    当即哪里还敢迟疑，立刻跟着他从容地钻进虚空之门中。

    顺利走出九维空间中后，林凡和无极兽吃惊的发现，他们竟然还悬在虚空之中。

    崖壁四周爬满了藤蔓，葱葱郁郁的枝叶间有拳头大小的血色果子，赫然正是剑帝口中提及的圣血菩提。

    “什么情况这是？”四下看了看，无极兽一脸惊愕道。

    “如果我没猜错的话，那九维空间像是一道横亘在无底洞中间的天堑，阻止人直接进入底部。”林凡细细分析道。

    “这么说来，我们已经通过九维空间，可以直接进入底部了？”无极兽惊喜万分道。

    “按道理来说确实如此，不过我们能来这里，当初那出去的源帝也行。”林凡莫名的担忧道。

    “你是说，那源帝有可能拿走至尊格？”无极兽脸色微变，精神瞬间紧张起来。

    “他有机会，不过来无底洞的人，大多数都是冲着四周的圣血菩提来的。如果他不知道至尊格在这里，自然不会下去。希望它还在吧。”深吸一口气，林凡感慨道。

    “我已经等不及了。”如中魔了一般，无极兽直接化身为一道流光，径直朝无底洞底部飞去。

    这里处处透露着诡异。

    林凡放心不下，连忙快步追了上去。

    无底洞足有万米之深。

    底部是一处水潭，深不见底。

    当无极兽来到水潭上空时却骤然停了下来，紧皱着眉头，脸上的神色却尤为凝重。

    “咦，是他？他怎么会在这？”第一时间赶过来的林凡吃惊道。

    此刻就在这水潭底部，他发现一股熟悉且强大的气息，令人诧异。

    “这厮肯定在尾随我！”心中憋着一口气，当即无极兽哪里还敢犹豫，果断钻了进去。

    “什么情况？老大，这水潭里到底是怎么回事？”孔宣狐疑不解地问道。

    “剑祖族长，御天神帝剑绝在这里面。”林凡脱口而出道。

    “什么？他不是在万剑山吗？怎么会出现在这里？”九龙魔灵脸色铁青道。

    “这还不明显吗？他就是冲着至尊格来的。如无极兽所言，他一定是在暗中跟踪我们。”祖龙愤愤不平道。

    “老大，你放我出去，我去会会那厮！”仗着源帝境的修为，鸿蒙兽义愤填膺道。

    “不急，鹿死谁手还不知道。再说了，那至尊格并不是他想得到就能得到的，我们还是先看看再说吧。”努力平复心中的不忿，林凡镇定道。

    正说话时，原本平静的水面上突然掀起惊涛骇浪。

    紧接着，两股可怕的力量将水潭里面的水弄得沸腾翻滚起来，逼得围观在侧的林凡不得不撑开防御，以防不测。

    很快，无极兽和御天神帝破水而出。

    两人面对面地站着，都一副凶神恶煞的表情看向对方。

    “晚辈林凡拜见前辈。”四目相对时，林凡客气道。

    “阴魂不散！怎么哪都有你们？你们来这干什么？”御天神帝黑着脸呵斥道。

    “哼，你也有脸说，这句话应该是我问你吧？你敢说没有暗中跟踪我们？”无极兽怒火中烧道。

    “跟踪你们？可笑，如果要是跟踪你们的话，按道理来说，你们应该先来这才对，可为什么我会先你们一步出现在这里？”冷笑起来，御天神帝据理力争道。

    “有道理，不过看样子你并没有得到想得到的东西。”颔首微微点头，林凡一针见血道。

    “你知道我来这里是为了什么？”御天神帝反问道。

    “你心里那点小九九能瞒得过谁？你该不会以为至尊格在这吧？”无极兽反问道。

    “不然了？如果至尊格不在这的话，你们来这干什么？为什么我出现在这，你们会这么紧张？”御天神帝细细分析道，努力保持镇定。

    “如此，那就祝你好运，希望你能如愿以偿的找到至尊格。”林凡无比洒脱，随即看着无极兽说，“我们走吧。”

    无极兽一脸诧异。

    这至尊格都还没得手林凡却要离开。

    不过他并没有抗拒，连忙跟在林凡身后，头也不回的离开了。

    “这就走了？”御天神帝怔怔地站在原地，脸上流露出愕然的神色，久久不能释怀。

    “老大，我们还没有得到至尊格！”快步追上林凡，无极兽心乱如麻道。

    “不用找了，那至尊格肯定不在这里，否则早就被他得手了，哪还轮得到我们。”林凡清醒道。

    “啊？怎么会这样？如果至尊格不在这里的话，那能在哪里？”无极兽怅然若失道，紧皱着眉头不知所措。

    “剑帝不是说过曾经有一个源帝来过这里吗？如果我没猜错的话，至尊格肯定是被他收走了。”林凡一针见血道。

    “源帝……至尊……源帝到至尊只有一线之差，如果那人得到至尊格的话，能轻易的将其炼化，成就至尊境……”无极兽不安道，然后看着林凡说，“老大，我们现在该怎么办？”

    “回去打听下那源帝是谁。然后再去碰碰运气，如果能抢回来最好，抢不回来的话……只能认命了。”深吸一口气，林凡颇为遗憾道。

    其实他心里明白，现在错过了再想找回来几乎没有可能。

    可即便如此，他还是想让自己死心。

    当即，两人折身再度进入九维空间中，并径直找到了剑帝。

    “前辈，怎么样了？能出去吗？”再度看到林凡和无极兽时，剑帝脸色动容地问道。

    “出口我们已经找到了，也可以带你出去，但你得回答我们一个问题。”正视他的眼睛，林凡认真道。

    “前辈请说，只要我知道的，我一定知无不言言无不尽。”剑帝信誓旦旦道。

    “当年进来的源帝是谁？”林凡直截了当地问道。

    “天元宇宙，鬼见愁！”剑帝脱口而出道。

    “是他？难怪九维空间中会有那么多人被杀！”无极兽倒吸一口凉气道。

    “怎么，你认识他？”林凡第一次听说这个名字，见无极兽如此惊讶，他下意识的问道。

    “不认识。不过我听说过他，是一个极其心狠手辣的人，据说曾经有一个不小的家族招惹到他了，他直接摧毁了整个宇宙。”无极兽悻悻道。

    林凡微微点头，当即果断道：“我们走吧。”

    “我可以出去了？”剑帝受宠若惊道。

    “我就是来带你出去的。”林凡一脸认真地说。

    接下来，他们俩带着剑帝离开九维空间，并成功的来到无底洞上空。

    临别前，林凡还将之前随手摘的圣血菩提给了两颗他。

    “现在怎么办？”目送着剑帝离开的背影后，无极兽脸色深沉地问道。

    “鬼见愁在哪？”林凡不动声色地问道。

    “我也没去过，不过据说他在天元宇宙的九幽之地里面。”无极兽直言道。

    “九幽之地……毕竟是一枚至尊格，我们去碰碰运气吧。”深吸一口气，林凡眼神坚定道。

    “那厮喜怒无常，杀人如麻。如果他真炼化至尊格成就至尊境的话，我们去容易，再想活着出来恐怕就没那么简单了。”无极兽莫名地恐惧道，这是他们必须得面对的事实。

    “你可是源帝，怎么，对自己的修为这么没有自信？”林凡玩味道。

    “源帝确实厉害，可在至尊面前，什么都不是。”无极兽自嘲道。

    话虽如此，他连忙补充说：“当然，如果不去的话，我也会不死心的。”

    【作者有话说】

    4000字大章，晚点还有一个大章。

