    “万胜！万胜！！万胜！！！”

    当代表孙策的旗帜被拔起丢下，当一面面代表河北汉军的红五星旗在城头飘荡，城下的马强带头喊了起来。

    “你们说，孙策他们听得见我们的喊声吗？”

    马强等众人齐呼万胜后，笑着对边上的贾诩等人问道。

    “必然是听得见的，必然是不想听见的。”

    “哈哈哈，这可容不得他想不想了！

    传令关羽、黄叙，速速进城将城内守军彻底平定，我还有礼物要送给孙策和刘琦呢！”

    “诺！”

    ——

    侧耳倾听半会，发生炮声也停了下来，周瑜等人还抱着一丝希望。

    但随着城中传出爆炸声，这希望立刻就变成绝望。

    “怎么可能？这才开战多久？”

    周瑜抬头看天，有些不太敢相信。

    此时的太阳连中间都还没到。

    如果从第一声炮响开始算起，河北军只花了一个时辰就拿下了他原本认为可以守一个月的柴桑城。

    是河北军的攻坚力量太强还是扬州军太弱？

    其实说河北军已经拿下柴桑城对也不对，周仓等人其实只是拿下了城墙，城内还有退到府衙的吴奋等依旧打着扬州旗帜的兵马。

    但傻子都知道，城墙失守和全城失守的差距只是一个时间问题。

    关羽和黄叙一同走入柴桑城，大量的军队也随之涌入。

    武库、粮库、钱库。

    一个个要点被插上了河北军的旗帜，只剩下紧闭的府衙中还有吴奋等百余人没有放下武器。

    当然，他们能拿着武器活到现在，自然是有马强提前和关羽等人叮嘱的缘故。

    “吴郡守，扬州大势已去，快快投降吧！”

    府衙的大门已被炸开，关羽看着带着数十人守在大殿前的吴奋，抚须劝道。

    吴奋虽然已经害怕的手都在发抖，依旧说道“扬州只有战死的郡守，没有投降的将军！”

    伯符，你把柴桑交给我，我死也不会把它交给别人！

    关羽看着吴奋点了点头，挥了挥手。

    “放箭！”

    无数箭矢对着吴奋等人奔驰而去。

    伯符！！

    噗嗤！噗嗤！！

    好一会，吴奋慢慢睁开了紧闭的双眼。

    怎么回事？

    自己没死？

    吴奋缓缓转动脑袋，却见自己的左右都已经变成了刺猬，吓得一个滑溜摔倒在地。

    “拿下！”

    刚刚从鬼门关转了一圈的吴奋没有自杀，也没有反抗，而是在血腥味中安然接受五花大绑的待遇。

    ——

    “孙将军慢走！！大将军有礼物送你！！！”

    “孙将军慢走！！大将军有礼物送你！！！”

    周瑜发现柴桑的东城的旗帜已经被拔下，更有河北军士对着他们喊叫，心中再不抱万一的希望。

    柴桑的确在半日之内就失守了。

    正准备撤回彭泽，周瑜就听到城头有人在喊。

    “都督，我们撤吗？”

    周瑜摇了摇头，输人不输阵，他不能一句话不说的就逃跑。

    “孙将军和刘使君都在彭泽为大将军修建住宅，此处只有我周瑜，不知大将军有什么礼物要我转送将军？”

    周瑜走到甲板上，对着城头的河北军喊道。

    城头人影幢幢，很快，马强带着一群人出现在城头。

    “马子玉？”

    “周公瑾？”

    马强虽然之前没有见过周瑜，但还是第一眼就认出了城下的周瑜。

    因为这货...的确长的帅！

    就比马强自己差了那么一点点。

    “周公瑾，你且看看，这是何人！”

    马强挥了挥手，却见一人坐着四轮车被请了上来。

    ...

    ？？？

    ！！！

    “怎么..可能？”

    周瑜不由后退一步，他的脚都在发抖。

    出现在城头被五花大绑且堵住嘴的人除了孙坚又会是谁。

    至于为何要对已经残废的孙坚如此...

    纯粹是因为这孙坚身残志坚，要不是堵住嘴，早就咬舌自尽了。

    孙坚的性格何等刚烈，怎会愿意马强拿自己做文章去威胁孙策，他是情愿死也不想给孙策制造负担的。

    “怎么了？不认识孙将军了吗？”

    “哈哈...哈哈哈！”

    周瑜突然笑了起来，指着马强道“马子玉，你找了个和老将军相似之人前来诈我，当真无耻！幼稚！！”

    相似之人？

    呵呵~

    我就知道你会这样说。

    马强挥了挥手，又一人走上前，对着城下的周瑜笑道“公瑾，别来无恙！”

    “张允！你好胆！！”

    看到城头上的人，周瑜再也绷不住了。

    张允哈哈笑道“我张氏世食汉禄，如今归顺朝廷，难道不可吗？”

    “公瑾，那真的是文台将军？”

    鲁肃没有见过孙坚，急忙对周瑜问道，又看向站在后面的吴景。

    此时的吴景脑中已经是万马奔腾状态。

    姐夫居然真的被抓了？

    那吴郡必然也是丢了！

    吴郡、丹阳...

    完了完了...

    全完了..

    也不知道奋儿怎么样了，可千万不要给孙氏陪葬啊！

    “周公瑾，文台将军到底是真是假，你心中有数！

    如今扬州除了彭泽外，皆已反正，此乃天下大势，你不过凡人，如何阻挡？

    如知天命，就回去告诉孙策，让他早日归顺朝廷，本将军还能看在文台将军昔日讨董有功的份上饶他一命。

    否则，呵呵！”

    马强没等周瑜回话，直接转身离开。

    接下来，就看吴景等人的抉择了。

    当然，无论他们怎么抉择，最后结果都不会变。

    不过是多死点人和少死点人的差距罢了。

    鲁肃和黄射等人看到周瑜等人脸色，都明白了城头上刚刚出现的确实是孙坚。

    孙坚被俘，要说吴郡还在孙氏手里，那人脑子一定是被驴踢了。

    可吴郡如果已经易手，岂不是表示孙策和刘琦一样，都成了无根之木？水上浮萍？

    这还真的要变成难兄难弟了。

    “公瑾，现在该怎么办？”

    周瑜看着四周看向自己的众人。

    这个局面...我还能怎么办？

    “先回彭泽，再行商议吧！”

    现在周瑜首先要考虑的是怎么把孙坚被俘这个消息告诉孙策，还要保证孙策不把自己的伤口迸裂。

    周瑜在思索如何和孙策说这个消息，其他人也是各怀心思，想着接下来自己该怎么办。

