    

    张无忌道：“韦蝠王，请吧。”

    韦一笑道：“若是对付你一个小辈我还先动手，岂不是会让天下英雄耻笑？这样吧，我就先让你十招！”

    张无忌错愕道：“让我十招？韦蝠王你确定吗？”

    韦一笑用力地拍着胸膛，哈哈大笑：“我韦一笑一言九鼎，你尽管出招吧。”

    张无忌道：“即是如此，那晚辈就不客气了。”

    说罢，张无忌身形已动，急速靠近韦一笑，蕴含着刚猛炙热的九阳真气的一掌悍然拍出。

    韦一笑面色微微一变，连忙施展超绝轻功后退，张无忌顿时一掌落空。

    但此时韦一笑已经不敢小瞧张无忌了，虽然张无忌刚刚只是随意出了一掌，但其中的力道之沉重，放眼整个江湖，也无多少人能达到此等境界。

    “韦蝠王果然轻功天下无双。”张无忌赞了一句，旋即纵身上前贴近韦一笑，气势凶悍的掌法再度袭来。

    韦一笑有言在先，必须让张无忌十招，因此现在他只能够被动防御或者躲避。

    然而张无忌接连不断的攻势宛若大江之水滔滔不绝，直压得他喘不过气来。

    虽然他的轻功精妙无比，变化无穷，但张无忌的速度也不慢，始终能够毫不费力地追上他，不管他往哪个方位去，张无忌总是如同附骨之蛆般。

    “无忌的武功竟然如此厉害！”殷天正惊得下巴都快要掉下来了。

    殷野王惊叹不已：“韦蝠王居然应付得这般吃力，无忌的武功恐怕已在我等之上了。”

    李天垣也是满脸震惊：“后生可畏，后生可畏啊！”

    三人不约而同地将目光投向了林远见，能够教出这么出色的徒弟，这个当师父的……他们已经不敢想象有多强了。

    虽然见识过林远见一招战胜殷野王，可这显露出来的实力只不过是冰山一角。

    直到现在，看到张无忌对战韦一笑时的恐怖压制力，他们才意识到，林远见的真实实力，已经完全超出了他们的想象，与他们不是一个级别的存在。

    一个相同的念头从三人的脑海里同时诞生，倘若林远见这样的绝世强者愿意倾力相助，明教这次想要抵御六大派进犯，根本是轻而易举的事情。

    再将注意力转移到场上，只见此时二人交手已过七招，张无忌将韦一笑逼到了角落里。

    韦一笑数次想依靠绝妙的轻功改变被动的局面，却缕缕被张无忌识破意图，提前出手拦截，致使二人的战圈越缩越小。

    韦一笑现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他真恨不得狠狠给自己十个耳光，装什么逼嘛，非要让人家十招，现在可好了，自己挖坑自己跳进去了。

    韦一笑怀疑自己可能撑不到出手的时候了。

    不过张无忌还是很给面子的，后面的几招明显有放水的嫌疑。

    韦一笑抓准一个机会，瞬间身如鬼魅般一扭，就飘到了大殿的横梁上。

    张无忌抬头笑道：“十招已过，韦蝠王请出招吧。”

    “无忌公子的武功真是厉害，我韦一笑鼠目寸光，太小看人了。”韦一笑面色无比凝重，纵使现在他有出招的机会了，但他的心里却没有多少成把握。

    不战自败不符合青翼蝠王的做人信条，不管胜算有几成，他接下来都会全力以赴，绝不会有任何保留。

    张无忌足尖轻点地面一弹而起，人也跃向横梁之上。

    “无忌公子小心了。”韦一笑轻喝一声，阵阵阴寒的气息自掌心涌现，随后宛若展翅的蝙蝠般朝着张无忌扑了下来，刺骨的寒劲下就连空气仿佛都要凝结成冰。

    察觉到那股可怕的寒气后，殷野王脸色大变：“韦一笑这是疯了么，竟然连寒冰绵掌都用出来了！”

    “韦蝠王，手下留情！”殷天正大骇，这寒冰绵掌是至阴至寒的掌法，被击中者血液会瞬间化为冰块，与玄冥二老的玄冥神掌相比毫不逊色。

    李天垣哈哈一笑：“教主稍安勿躁，你那外孙还未尽全力呢。”所谓关心则乱，殷天正父子身为张无忌的亲人，看得却是没有李天垣这个外人透彻。

    果不其然，面对韦一笑这寒气逼人的一掌，张无忌不仅没有躲避的意思，居然还抬掌迎了上去。

    韦一笑也是第一次见到敢正面和自己的寒冰绵掌相碰的人，内心亦是兴奋无比，根本没有收手的意思，反而是更卖力地催动体内的阴寒内力！

    砰！二人右掌相撞，一热一冷两股截然相反的真气向着四周荡开。

    殷野王惊奇不已地道：“爹，你发觉没有？无忌的内力好像火一样炙热！”

    殷天正松了口气，道：“看到了，难怪他完全不惧韦蝠王的寒冰绵掌，他的内力是一切至阴武功的克星啊。”他下意识地看了眼林远见，发现后者云淡风轻，似是早就料到了结局，心中不由得多了几分敬意。

    韦一笑只觉自己的右掌像是按在一个滚烫通红的火炉上，无数阴寒之力如冬雪遇春阳般纷纷消融。

    他深知，这一场战斗自己已经败了。

    张无忌道：“韦蝠王，我看我们没有必要再打下去了。”

    “是我输了。”韦一笑倒也光明磊落，输就是输，绝不找借口，大方承认。

    二人极有默契地同时收手，飘然落地。

    “哈哈哈，韦蝠王，我说得没错吧？”殷野王得意地笑了起来。

    韦一笑没好气地道：“好你个殷野王，居然故意让我出丑。”

    “不过我的确是输得心服口服，我韦一笑一向自认为功夫不赖，想不到天外有天，今日总算是见识到什么叫做真正的高手。我连徒弟这关都过不了，竟然还自不量力想要挑战身为师父的林公子，惭愧啊惭愧啊。”

    林远见笑道：“韦蝠王的轻功让林某大开眼界，难怪江湖上都说青翼蝠王韦一笑轻功天下第一。”

    听得这话韦一笑也是感到极为舒服，心情大好：“在林公子面前，我韦一笑哪里敢称天下第一。”

    闻言众人纷纷笑了起来，气氛令人愉悦。

    与武当派的宋远桥等人相比，林远见觉得，似乎与这些所谓“魔教中人”相处更为轻松一些。

