
　　雷池洞天尚未来到，很多地方都出了乱子，花仆射和灵岳圣人只是其中的两人而已，而且他们二人的情况特殊，属于修改了太多旧圣功法，导致自身劫运很大。

　　其他人便是另一种情况了。

　　真的有人压制不住修为，开始渡劫！

　　但凡是渡劫的，都是修炼到原道境界的存在，在原道境界浸淫已久，修为强横，其实力超越世界极限！

　　修炼到这种境界，劫运根本压制不住！

　　天府洞天的花红易、郎玉阑两个神君第一时间感受到自己的劫运来袭，抬头看时，劫云已经出现。

　　两人都有过仙界的仙人赐福，拥有可以避劫的仙箓，各自将仙箓祭起，然而让他们惊骇的是，原本可以躲避仙劫的仙箓，此时根本没有任何作用！

　　那劫运对他们的感应还在，劫云也并未消失！

　　两人惊慌失措，而在天府之中，原道极境的存在不在少数，各处福地不断有劫云涌现，不断有人渡劫！

　　不仅这些原道极境的存在渡劫，甚至连山野之间的精怪也不乏有渡劫者！

　　更有甚者，一些强大神魔也开始渡劫！

　　这种劫数用原来的办法无法躲避，强行压制境界也难以避免劫运的感应，一时间，天府各地一片大乱！

　　帝座洞天，神君柴云渡一路疾驰，跨过北冥，来到帝廷，求见苏云，只是没有见到苏云，只见到帝心替苏云镇守这里。

　　“苏圣皇在天府洞天，处理政务。”帝心告诉他。

　　柴云渡跺脚叫道：“我的劫运临头，恐怕躲不过去了，必然遭劫！”

　　帝心道：“我的劫运也到了，我过去了。”

　　柴云渡摇头道：“我没有度过去的把握。”

　　帝心道：“渡劫很简单，你站在那里不动，雷击过后，便渡过了。”

　　柴云渡与他说不到一块去，只好去寻找其他人。

　　帝心在他身后道：“这场劫运很是古怪，渡过去也没用，我渡过了，并未成仙。”

　　柴云渡看到应龙、白泽、饕餮等神魔如临大敌，各自准备巢穴，试图对抗天劫，无暇管他的事，不禁摇头，心道：“劫运来势汹汹，你们这样是扛不住的。”

　　他咬了咬牙，正欲前往天府寻找苏云，却见一艘天船从天外驶入大气层，降临下来，却是玉道原乘船来到帝廷，求见苏云。

　　柴云渡上前，玉道原不敢怠慢，两人相互寒暄，才知对方都是为了此事而来。

　　柴云渡没有肉身，自忖实力不足以渡劫，玉道原虽然拥有肉身，但这些年学习元朔的新境界体系，并未修炼到大成，自忖实力也差点火候。

　　“听闻此地有些仙子隐居，我们当前去讨教。”

　　玉道原提议道：“她们眼界见识还在苏阁主之上，肯定知道缘由，知道如何渡劫。”M.23sk.com

　　两人寻访仙山，始终没有寻到什么仙子，后来有人告诉他们：“后廷的仙人娘娘，很多都在学宫中任教，你们去那里寻。”

　　两人暗道一声惭愧，来到天市垣学宫，求见池小遥，说明来意。

　　池小遥请来红罗，红罗道：“我的劫数也近了。这种劫数，是雷池洞天复苏，向这边飞速靠近引起的劫运动荡，从前的法门都无法避开。而且，只是普通的劫数而已，倘若作恶不多，不必理会。”

　　“这正是问题所在！”玉道原哭丧着脸离开。

　　柴云渡面色也有些惨淡。

　　红罗笑道：“这两人一定是作恶多端，所以害怕劫运到来。”

　　正说着，她头顶一朵黄色云气浮现，那云气不大，只有两尺见方，小的可怜。

　　红罗惊讶道：“我是仙人，早已经脱劫，也有劫运？”

　　她话音未落，那朵黄云中一道雷光落下，红罗被劈得跌了一跤。

　　这女子连忙爬起，又是一道雷光劈落，将她又劈得跌了一跤。

　　红罗惊疑不定，刚刚站起便又是一道雷光斩落，让她再跌一跤。

　　黄云消失。

　　红罗起身，脸色阴晴不定，喃喃道：“我的仙位，被削掉了……”

　　池小遥不明其意，红罗头脑昏昏沉沉，心乱如麻，喃喃道：“渡劫飞升的一刹那，会形成仙位，位列仙班，这才被称作真仙。这真仙，是大道烙印天地，岁同天地，永生不死。刚才那三道雷，将我仙位削掉……我去见天后娘娘！”

　　她急忙赶往后廷，却见许多走出后廷的嫔妃娘娘也在向后廷赶去。

　　天后问明她们来意，笑道：“你们当年随邪帝一起来到帝廷，忘记邪帝是怎么评价这里的吗？邪帝说，此地乃是新仙界，气运钟爱于此。邪帝虽然很是不堪，但是所言非虚，他境界高远，能够看到寻常人哪怕是仙君也看不到的东西。他口中的钟，看似说钟爱，其实指的是钟山。气运所钟，指的便是此地。气运与劫云是相伴相生，有了这么大气运，也须得面对这么大的劫运。”

　　诸位娘娘惊疑不定。

　　天后继续道：“当年邪帝落败身死，被分尸，便是因为他坐镇新仙界，要夺取未来亿万年气运为自己延寿。只是这里的气运虽大，劫运也大，他没有顶住，所以死了。”

　　红罗问道：“娘娘，这与我们被削掉仙位有何干系？”

　　天后笑道：“因为你们是旧仙界的仙人，不是新仙界的仙人，所以雷池要削你们。你们有旧仙界的仙位，便不可能拥有新仙界的气运。没有了旧仙界的仙位，才可以接受新仙界的气运。”

　　诸位娘娘似懂非同。

　　天后所说的气运和劫运，有些过于深奥，而且看不见摸不着，很难取信于人。

　　披香娘娘不解道：“那么娘娘为何没有遭劫，被削去仙位？”

　　天后娘娘叹息一声，有些头疼道：“大概因为本宫的实力太强，雷池削我，反倒会被我打爆的缘故吧。”

　　兰林娘娘道：“我们各自渡劫过后，为何没有在新仙界成就仙位，位列仙班？”

　　天后对此也是一无所知，猜测道：“想来是新仙界还未恢复的缘故吧。等到七十二洞天合并，新仙界一统，多半便可以成就仙位了。”

　　天府洞天。

　　正在与苏云说话的合欢娘娘也被一朵黄云中的三道惊雷，削去了仙位。

　　宋命、郎云等人被这突如其来的劫运折腾得心烦意乱，只觉自己的劫运将至，不禁忧心忡忡。

　　苏云也感受到自己的劫运，他与柴初晞成亲，柴初晞便是在雷池得道，早就炼就了雷池，夫妻恩爱时，相互交流，因此苏云也算是对劫运理解极深。

　　他还参悟了武仙人劫运剑道，对劫运的理解已经达到新的高度。

　　“不必担心。合欢娘娘被削去仙位，我觉得反而是好事。”

　　苏云劝慰众人，道：“这是雷池洞天复苏引起的波动而已，虽然是一场危机，但有危险也有机遇。你们在渡劫之时，会更加清晰的感应到雷池，等到渡劫过后，你们的雷池境界必然也有更为完美……你们看，我的劫云也来了。”

　　宋命、郎云等人松了口气，不再担心劫运到来，纷纷仰起头，去看苏云的劫云形成。

　　他们的确没有见到过雷池洞天，也未曾见过真正的雷池，之所以能修成雷池境界，全赖祖上的功法。

　　亲自历劫，亲自见证雷池，这是大部分灵士的夙愿！

　　只是自从武仙人强行收走雷池洞天之后，这片洞天便被劫灰淹没，雷池不再产生雷液。

　　通过渡劫来感应雷池，完善雷池境界，的确是一件好事！

　　苏云仰头打量自己的劫云，只见那朵劫云是一些淡紫色的气，正在慢慢形成之中。苏云看着觉得有些眼熟，口中却继续道：“雷池洞天一定很接近天府了，所以每个人都会感应到自己的劫运。平日里善事做的多的，劫运便少，坏事做的多的，劫运便深。你们看我的劫运，风轻云淡，可见我平日里与人为善的好处……”

　　莹莹急忙从他肩头飞起，颤声道：“士子，你看那朵劫云，是否像是你的先天一炁？”

　　苏云笑道：“紫色的云气而已，怎么可能会是先天一炁？雷池又不是钟山的一部分……”

　　这时，伊朝华等通天阁的高手匆匆赶来，远远便高声道：“阁主，观测到雷池洞天了！我们寻到那座洞天了！那座洞天，没有向我们这便飞来，而是飞向烛龙星云中去了！”

　　苏云脸色微变，再看自己头顶的那朵紫云，脸色又是一变！

　　就在此时，那朵紫云中一道紫色雷霆从天而降，纤细无比，仿佛一道紫色的丝线向他坠来！

　　苏云不由分说，催动黄钟，喝道：“你们快闪开——”

　　他话音刚落，只听“咣”的一声钟响，宋命、郎云、莹莹等人连忙捂住耳朵，随即恐怖的波动传来，将他们掀起，向四周飞去！

　　哪怕是合欢娘娘也被震得气血浮动，后退半步。

　　人们在半空中向苏云看去，只见苏云体外环绕的大钟在那道紫雷的轰击下，疯狂旋转，各层之间的道场激发，奥妙无穷！

　　那道雷霆窜入大钟之中，在各个符文神通间跳跃不定，突然爆发，化作无数道雷霆，聚在一起，粗大无比，宛如一尊洪荒巨龙的尾巴插入钟内搅动！

　　众人瞪圆了眼睛，立刻看到苏云的大钟层层断裂，炸开，一个个符文四下里乱飞！

　　而那道粗大无比的雷霆，万雷同时爆发，轰在苏云脑门上！

　　“轰！”

　　尘烟四起，第二股恐怖的波动袭来，将宋命莹莹他们掀飞得更远！

　　这道紫雷过后，那朵紫色云气散开，众人终于稳住身形，急忙冲上前去，只见苏云先前所立之地变成了一个巨大的天坑，苏云面朝下，大字型贴在坑底。

　　“我没事！”

　　苏云的声音从坑底传来，道：“我很好！这是我修炼先天一炁带来的劫数，并非是我坏事做得多。我挡得住，不用为我担心。”

　　宋命等人面色凝重，纷纷向外退去，合欢娘娘道：“圣皇挡得住便好，我们先告退了……快走！”

　　宋命等人急忙转身逃离。

　　莹莹毕竟与苏云是多年挚友，还待观望，合欢娘娘连忙把她抱了便走，道：“再不走便来不及了！”

　　苏云纳闷，努力挣扎起身，仰头向天上看去，只见先前那朵紫色云气散去，另一朵紫色云气正在形成。

　　苏云眼角肌肉跳动一下：“我只是学了先天一炁而已，不至于要劈我两次吧？”

　　“咣！”

　　天府门前，剧烈的波动传来。

　　过了良久，苏云从更深的坑底起身，抬头仰望天空，劫云消散，迟迟不见新的劫云形成，于是拍了拍屁股上的灰，径自走入天府：“劫数应该过去了吧？”

　　“咣！”

　　一道紫色雷霆落入天府，天府中传来剧烈的震荡，一座大殿倒塌。天府中处理政务的各路神魔仓皇逃出，一刻也不敢停留。

　　到了下半夜，人们睡得正熟，又是一道紫色雷击落入天府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百五十六章 苏云的劫数免费阅读。https://xs.23sk.com 