
只见凤七原本已经因为重伤，摇摇晃晃的身躯。

却陡然间爆发出一道剧烈白光，白色光柱冲天而起！

这巨大的冷量波动，把叶清仙子伸去的一只手几乎绞得粉碎！

但！还不止于此——

由于这股突然爆发而出的巨大力量，叶清仙子整个人的身躯也被无情地震着往后倒飞而去，直至狠狠装在了几百颗大树上！

突如其来的变故，让叶清仙子整个人都懵了。

但身体上的痛苦和口腔里的血腥味却时刻提醒她，这绝对不是在做梦。

就连凤七，也都停下脚步，这突如其来的熟悉感。

浑身剩下的书上感还有伤口之处，慢慢愈合的感觉。

她这是晋升了？！

凤七又惊又喜。

没想到在叶清仙子即将抓到她的前一秒，就极度危险的时刻——

她竟然恢复修为了？！

不仅如此，凤七还直接越过了六阶玄师的门槛，直接迈进了七阶。

这叫什么？

这就叫做天无绝人之路！

一路被追赶着跑，受尽苦楚的凤七，此时真觉这就是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

终于可以扬眉吐气了！

要是凤七是叶清仙子，恐怕现在绝对会气到吐血。

没错，叶清仙子的的确确已经气到吐血了。

刚刚被那股白色光柱一下子弹飞去好远，撞到无数颗大树的叶清仙子。

此时正躺在在几百米开外的地方，那双眸子简直已经化为了两团妒火。

叶清仙子一双阴毒狠辣的眼，死死瞪着凤七。

尽管她的左手已经被搅得稀碎，此时鲜血顺着草坪汩汩流淌。

但是叶清仙子内心熊熊燃烧的怒火，致使她完全忽视了这种极致的痛苦。

凭什么？！

偏偏在这时候被凤七恢复了修为！

偏偏在最后一刻被她给逃走了！

叶清仙子心里头那个气啊，她可没忘记当初只有六阶的凤七差点杀了她。

如今凤七一举突破，成为七阶，叶清仙子就算再骄傲，也是珍惜小命的。

就趁现在，凤七还处于愣神的时刻，叶清仙子裹挟着一腔怒火爬起来就跑。

但是凤七是那么好招惹的吗？

当然不是了。

惹了她的人，就得要准备付出更多代价！

叶清仙子也不例外。

于是在凤七看到叶清仙子准备逃跑的第一眼。

她就立刻飞身上前，一脚踹上叶清仙子的右肩。

同样的袭击位置，凤七即使现在右肩上的伤口好的差不多了。

但是那股子疼痛，她可是记得很清晰呢。

叶清仙子打了她一掌，她就先还她一脚。

扑通！

叶清仙子已经准备逃跑的姿势，突然被凤七这天外飞脚狠狠一踹。

她当场猛的扑到了草地上，摔了个狗吃屎。

不仅如此。

凤七现在已经恢复了修为，她随随便便的一脚，那也绝对不是现在的叶清仙子所能承受住的。

叶清仙子整个人都被踹的身陷地面，草地好几厘米深，半个脑袋都埋了进去。

尤其是脸颊，叶清仙子埋进去后鼻子得不到呼吸。

只能双手双脚猛的挣扎，好不容易从莘县的草坪里拔出脑袋。

叶清仙子就连猛吸的空气都是带着泥土的味道。

再加上满脸泥泞和头上的几根杂草，那样子……

要多狼狈有多狼狈。

“凤七，泥……泥……”叶清仙子整个人都气到说不出话了。

怎么嘴里突然冒着暖流？

叶清仙子伸手一模，这才发现，她的牙齿因为刚刚的巨力一摔，门牙都掉了两颗。

叶清仙子低头一看，果然一个印有她脸部形状的土坑里，两颗白晃晃的东西躺在那里。

这让一向爱美的叶清仙子怎么受得了？

她气的原地大叫，根本不管自己现在能不能打的过。

一心只想把掉牙的仇撒在凤七身上。

“凤七，窝要杀了泥！”

蹲在地上的叶清仙子怒吼一声，不管三七二十一，猛的朝凤七进攻而去。

只是凤七云淡风轻的轻轻一掌，叶清仙子那本就狼狈的身躯，又跟着倒飞出去。

半空中也因此划出一条美丽的抛物线。

“啊！！！凤七！杀了泥！杀了泥！”

牙齿漏风的叶清仙子，跟个泼妇一样张牙舞爪的再朝凤七猛冲而去。

而凤七呢？

她反而一脸悠闲的站在原地，不耐烦的掏掏耳朵。

似乎已经对叶清仙子这几句重复来重复去的台词听厌倦了。

这一次，凤七可不打算再跟叶清仙子绕圈子了。

她一掌攻去，叶清仙子迎上来的身躯刚好接下。

下一秒，叶清仙子只觉得听到骨骼齐齐碎裂的声音。

她仿佛觉得自己的胸腔已经碎掉了。

“哇！”

跟疯婆子一样的叶清仙子，再也忍不住狂吐鲜血。

瞬间她面前的绿色草地都被染红了一大片。

外加之前她那只已经被凤七搅碎了的左手，因为没有止血，此时早已失血过多。

叶清仙子整个人晕厥过去。

凤七抬起手，根本没打算放过这个处处找她麻烦的叶清仙子……

就在此时——

一道威严的声音自远方传来：“孽障！尔敢！”

凤七对这声音无形中传导出来的玄力击得脚步一退。

即使有了玄力罩的防护，凤七还是被这惊人力量伤到。

叶混！

他居然追来了？！

以凤七现在的实力，即使是恢复了，也不一定能够从叶混眼皮底子底下逃脱。

凤七出其不意的，抓起一旁倒在草地上人事不省的叶清仙子，猛地一丢。

而她的旁边，正是一处深不见底的陡峭悬崖！

叶混见此，气的眼睛都红了。

“孽障！快放下清儿！”

他飞身直奔凤七而来，那股强大的威势，压力惊人！

而凤七可不会让叶混得逞，她趁着这个间隙，身躯一扭，猛然窜进了层层密林。

“清儿！”

叶混本来是要去追赶凤七的，可惜昏迷的叶清仙子，被凤七从地上直接抛往了悬崖。

如果叶混再不救她，恐怕他真的就会葬身崖底了。

孰是孰非，叶混一眼就能衡量出来。

他立马放弃了追逐凤七的想法，身形猛朝叶清仙子飞去。

终于在叶清仙子的身体即将坠亡的前一秒。

叶混抓了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67534716"  chaptername="第149章  跑跑跑4">加入书签</a>
</div>
