    那颗蛋跳动了几下，在萧叶意识沉入时间之塔的时候，突然向着装着元石的袋子冲去……

    然而这一切，萧叶却丝毫没有察觉，他已经来到了时间之塔的第三层。【风雨首发】

    “晋升王武境以后，才能登临第四层？这也太难了吧。”萧叶踏入第三层，接受到时间主宰留下的浩瀚意念，顿时让他目瞪口呆起来。

    要知道，王武境之前可还有虚武境，然后才到玄武境。

    “看来短时间内，是无法登临第四层了。”萧叶微微苦笑。

    一旦登临第四层，他将拥有超过别人四十倍的时间，连大帝之姿的天才，在他面前都是渣渣。

    想到这里萧叶倍感遗憾。

    “先不管这些了。”萧叶摇了摇头，随后打量着第三层。

    这时候他就发现了，第三层与前两层十分相似，只是四周星云破灭新生的速度要更慢而已。

    “试试在这里的修炼效果！”

    萧叶在第三层盘膝而坐，开始运转四玄宝诀，由一口窍穴，吸收着外界的天地元气。

    嗤嗤嗤！

    萧叶体内的两颗玄丹爆发出炽烈的光芒，将涌入体内的天地元气吞噬，缓缓的壮大己身。

    过了很久，萧叶缓缓的睁开双眼，满脸的无奈。

    玄武境强者光靠吸收天地元气来提升修为，实在慢的可怜，要突破一个小境界都遥遥无期。

    而且，他吸收进入体内的元气，还要同时提供给两颗玄丹，提升速度就更慢了。

    这还只是两颗玄丹而已，要是四颗玄丹一起复苏呢？他所需要的天地元气就更加庞大了，远超其他玄武境武者。

    想到这里，萧叶头疼不已。

    “看来只有想办法，多弄点中品元石了，以我相当于三十窍的资质，炼化元石的速度将会非常快，同时壮大四颗玄丹都不是问题。”萧叶暗道。

    想到就做，萧叶意识退出时间之塔，拿起袋子准备用元石修炼，顿时瞪大了双眼。

    “元石怎么会少了一块！”

    他明明记得元石是十块才对，而现在只剩下九块了。

    “难道被人偷走了？”萧叶满脸的疑惑。

    萧盟的人肯定不会进来偷元石，护国大将军也不可能，那到底会是谁呢？

    萧叶想了半天，也没有什么头绪，最后他找到护国大将军，让其守在屋外，便拿起一块中品元石修炼了起来。

    轰隆隆！

    中品元石中元蕴含的天地元气，超过了下品元石至少五十倍，磅礴的天地元气蜂拥扑向萧叶，被两颗玄丹吸收。

    咔咔咔！

    在时间之塔中修炼了五天时间，第一颗玄石就碎裂了，化作粉末飘荡了下来，同时他的两颗玄丹壮大了不少。

    就在萧叶继续拿元石修炼的时候，再次愣住了，因为元石又少了一块。

    “我靠，敢在偷我的元石！”萧叶心头冒火，心都在滴血。

    中品元石的珍贵程度自然不用多说，更何况还是一下子丢了两块。

    “大将军，你可曾见到有人进入我的房间？”萧叶面色阴沉走了出去，询问守在门外的护国大将军。

    “没有。”护国大将军的回答，让萧叶倒吸一口凉气。

    护国大将军可是三转玄武初期的强者啊，要在他的眼皮底下悄无声息偷走元石，即便是国主都做不到，对方的修为绝对恐怖到了极致。

    一想到这样强者在身边出没，萧叶便冷汗滚滚。

    “萧叶老弟，怎么了？”见萧叶脸色不对，护国大将军开口询问道。

    “没事。”萧叶摇了摇头，然后走回了房间，他并不打算声张此事，因为谁知道那位神秘强者，会有什么怪癖？

    可以对方的修为，要取走所有的元石都不是难事，为何偏偏每次就偷走一块？

    “前辈，在下的中品元石也不多啊，希望你能高抬贵手。”萧叶苦笑着对虚空拱手道。

    也许是萧叶话真的起作用了，接下来的一个月内，元石没有再减少，这让萧叶也松了口气。

    同时，萧叶一连使用了六块中品元石。

    只要仔细看去，就会发现他体内的两颗玄丹上，尽皆出现了一条纹路，而且第二条纹路也若隐若现了。

    “一条纹路代表着一转，当玄丹九转后，便可以突破到虚武境。”萧叶浑身充满了强大的自信。

    一旦他两颗玄丹齐齐爆发，即便是二转玄武境中期的武者，他都能轻松击败了。这样的进步速度，如果传出去一定会引起巨大的轰动。

    “如果再修炼六品战技，我的实力将再次增加。”萧叶自语，然后取出国主送予的六品战技。

    萧叶眸光炽烈，然后翻开了册子。

    霸龙镇天拳，六品战技，一旦修炼到圆满层次，爆发玄丹后可以一拳打出九条霸龙力量，打爆一切，横扫诸天。

    看完这霸气的介绍，萧叶只感觉热血沸腾，满脸的激动。

    “这套拳法，简直太适合我了！”萧叶哈哈大笑了起来。

    别人将其修炼到圆满层次，爆发玄丹可以打出九条霸龙的力量，但他不一样，他体内可是有两颗复苏的玄丹，两颗死玄丹！

    一旦他四颗玄丹齐齐爆发，再将这套拳法修炼到圆满层次，那施展起来该有怎样的威力？到时候肯定远远超过了六品战技应有界限，比肩七品战技都不是不可能！

    “真是赚到了，幸亏国主没有给我其他的六品战技！”萧叶目光中透着兴奋，随后毫不迟疑，开始修炼了起来。

    六品战技的修炼难度自然不需要多说，可是萧叶已经登临了时间之塔第三层了，进步自然突飞猛进。

    当所有的中品元石都被用光了以后，萧叶的两颗玄丹，都已经逼近两转了，而霸龙镇天拳，在爆发一颗玄丹的情况下，也能打出六条霸龙之力了。

    如果爆发两颗玄丹，那就是十二条霸龙之力。

    “以我现在的实力，可以比肩三转玄武初期武者，如果出其不意的话，要击杀三转玄武后期的何魔应该不难。”萧叶停止了修炼。

    毕竟何魔哪里会知道，他会拥有两颗玄丹？

    萧叶考虑了片刻，决定带着萧盟的人离开大申郡郡城，接管元丰郡。

    如果何魔不出现，他总不能一直在这里干耗着吧？

    护国大将军并没有反对，反而很支持。

    当下萧叶从国主那里借出了四艘飞行巨船，在百里无伤等人的送行下，载着萧盟的人缓缓升空，破空前往元丰郡。

    “叶儿，听说元丰郡非常的富饶，所以那里也是黑龙国最乱的一郡，有数位玄武境强者分割占据那里，我们萧盟要接管元丰郡，可是有相当大的难度啊。”

    甲板上，萧天雄、吴狮、石战满脸担忧的说道。

    “哼，一些跳梁小丑而已，三位村长爷爷你们不用担心。”萧叶背负双手，双目如同骄阳般炽烈。

    他在出发前，早就详细了解过，元丰郡一共有四股势力，都有玄武境强者坐镇，最强的不过才二转玄武境中期。

    这也是百里无伤劝告他，问鼎玄武以后，再去接管元丰郡的原因所在。

    虽然国主已经昭告天下，将元丰郡赐予萧盟了，可是那些老牌的玄武境强者，岂会甘心将苦心经营的地盘，拱手交给萧叶？

    毕竟阎王好见，小鬼难缠。

    “三位村长爷爷，你们带着萧盟，乘坐飞行巨船前往元丰郡吧，我先前一步，等你们到那里，就能接管了。”

    “大将军，萧盟就拜托你照看了。”

    萧叶说完，身形飞掠而出，很快就消失在众人眼中。

    “叶儿！”三位村长大吃一惊，难道萧叶打算一个人，独战元丰郡所有的玄武境强者吗？

    萧盟其他人也尽皆担忧起来。

    “三位放心吧，萧叶兄弟现在的实力，不会有危险的。”

    护国大将军开口道，脑海中回想起几天前，与萧叶几乎与他战成平手的场面，不由得感慨不已。

    萧叶才问鼎玄武多久啊？

    “那小子，就是个妖孽啊！”护国大将军的叹息声，让萧盟的人愣住了。

    现在的萧叶，到底达到了什么层次了？

    仅仅过了两个时辰，萧叶便达到了元丰郡，他根据信息，找到四股势力的所在，将他们召集起来，表明来意。

    这些势力的首领显然听说了，萧叶击杀了重阳门副门主，拥有比肩二转玄武的事情，表面上对萧叶客客气气，实则阳奉阴违，找着各种理由推脱。

    那一副老油条的姿态，摆明了是在欺负萧叶年轻。

    萧叶当然不会留情，挑战了一位四股势力首领中最强者，以雷霆的手段将其击杀，震慑全场，让人目瞪口呆。

    经此一事以后，众人才明白，玉兰域有史以来，第一位迈入大帝领域的绝世天骄，已经拥有让他们难以企及的实力。

    在萧叶无情的逼迫下，他们只能带着自己的手下，让出了地盘。

    “萧叶至尊，这次您来接管元丰郡，兄弟我可就无家可归了啊。”一位看起来五十多岁的男子走了过来，满脸的苦笑。

    这男子是四股势力之一铁衣门的帮主，铁无望，拥有一转玄武境后期的实力。

    “你想说什么？”萧叶冷声道。

    这铁无望一看就是老油条，他当然不会客气。

    “嘿嘿，萧叶至尊，不如让我带着手下，做你萧盟的附属势力如何？我铁衣门对元丰郡十分熟悉，肯定可以帮到你的。”铁无望搓着双手道。

    “嗯？”铁无望的提议，让萧叶砰然心动。

    就拿铁无望来说，其本身是玄武境强者，如果能协助萧盟，好处极大。

    见萧叶没有立刻同意，铁无望再次凑近，悄悄道：“萧叶至尊，我听说你在找日月教前任教主何魔的下落，我知道他在哪里。”

    </br>

