    “我很奇怪，招摇国的这些行为，实在是太愚蠢了，他们坐视了我们将整个苍国搞乱，他们还出馊主意，如果不是军队进入首都平定叛乱，也不会搞成现在这个样子。”赵娇向秦天说道：“招摇国怎么能这么蠢？”

    “是啊, 你的这个疑问，的确不能叫做一个疑问。”秦天说道：“招摇国当然不会这么蠢了，劳驾多动一动脑子。”

    秦天一边说，一边将一个剥好的虾放进了嘴里。

    赵娇的手还在剥虾，剥好之后，放到了秦天的餐盘里，嘴里还在说道：“我就是在动脑子，所以觉得很奇怪。”

    “这有什么奇怪的，招摇国是故意的，他们肯定已经发现了我们的情报人员的活动，甚至，他们还跟着一起推动了一把，让苍国变得更加的混乱。”

    “他们故意？”赵娇突然明白过来了：“他们也想要让苍国变乱，这样的话，他们才会有机会。”

    秦天点点头：“恭喜你，答对了。只有苍国变乱了，他们才有机会出动军队，强行占领苍国。所以，当发现我们在故意鼓动苍国内乱的时候，他们也就坐视不理，甚至还煽风点火，给苍国的领导层提供了很多不切实际的建议，让苍国变得更加混乱。”

    突然间，赵娇的脸色严肃起来：“我们绝对不能让招摇国占领苍国，否则的话, 我们的领土就直接和他们接壤了, 他们的那些隐身机, 可以直接从苍国的领土起飞，飞入我们的领空，到时候，我们将永无宁日。”

    招摇国的强大的，他们独自霸占了西部大陆的北部广阔的领土，如果让他们再登陆上东部大陆来的话，用不了多久，招摇国就会占领整个东部大陆了。

    其他的国家，都是只发展海上力量的，将有限的资源用在最需要的地方，招摇国就不同了，他们不仅仅有强大的海军，也拥有强大的空军，他们的空军还拥有专门的猛禽隐身战斗机，他们的战略轰炸机，他们的战略侦察机，都是空军掌握的。

    如果让他们登陆上来，那只要将他们的空军力量转移过来, 就够让永安国头疼的了。

    千日做贼可以，千日防贼很难, 只要有一次没防住，永安国的海军就可能会被打得全军覆没。

    “是啊，我们当然不能让他们登陆苍国的领土。”

    “那么，我们要向招摇国海军的登陆舰队发起攻击吗？”赵娇问道。

    “当然不，到目前为止，我们只能充当看客，我们强大的武力在这里游荡，就是高悬在对方头顶的一把利剑，但是，不到万不得已，我们不能出动。”

    赵娇糊涂了。

    “那怎么阻挡招摇国海军登陆苍国的领土？”

    “当然是靠苍国自己的力量了，虽然他们的海军已经被摧毁了，但是，他们的战机依旧还在啊，我们只需要将招摇国海军登陆舰队的所在告诉他们，就可以了。”秦天说道：“他们会知道该怎么做的。”

    “他们能相信我们的话吗？”

    “那我们就想办法让他们相信，我们才是他们的好朋友。”

    秦天的脸上带着笑容，而赵娇却知道，秦天一定又有了什么好办法。

    苍国西部，沙丹航空兵基地。

    这里曾经是苍国一个重要的航空兵基地，每当苍国和秀国出现紧张局势的时候，这里就会部署大批的航空兵部队，地理位置的优势，让这里起飞的战机可以轻松地轰炸到秀国的首都，而秀国的飞机想要起飞轰炸苍国的首都，则要飞行更远的距离，首先就会被这里起飞的战机拦截。

    不过，由于最近几十年来，苍国和秀国的关系还不错，所以，这个航空兵基地在很长时间里，都是处于半废弃的状态，由于两国都已经没落了，所以，彼此之间发生战争的可能性也就变小了。

    不知道从什么时候起，这里就被当做战机坟场了。

    在一旁的空地上，有大量的被淘汰的战机，日晒雨淋之下，这些战机已经没有了当初的光鲜亮丽，很多地方都生锈了，战机蒙皮的铆钉，也都显得非常的醒目，看上去，就像是战机上打了一个个的补丁。

    在这些战机的一旁，最新停靠过来的阵风战机，就显得非常的耀眼了，这些飞机还保持着整洁的外表，具备随时出动的能力，而且，这些飞机的机翼下面，已经挂载上了他们自己的飞鱼反舰导弹，随时都可以向敌人发动攻击。

    但是，他们却迟迟没有展开行动。

    飞行员雷蒙穿着全套的飞行服，手里拎着飞行头盔，站在塔台的外面，向里面大声地喊道：“队长，我请求出击，我不要当懦夫！”

    脸色严肃的普拉迪队长，就站在塔台里面，此时，他的手已经握成了拳头。

    “雷蒙，你以为只有你不想当懦夫吗？我也不想当懦夫，我们转场过来的每一名飞行员，包括我们的预警机飞行员，都不想当懦夫！”普拉迪是五月光号航母的飞行联队长，现在，那艘航母已经沉没了，他又怎么会不想报仇。

    但是，他现在不能出动。

    “可是，我的手上，现在有两份命令。”普拉迪说道：“一份是现任总统发来的，他要求我们保持克制，这里面有一个巨大的阴谋，没有他的命令，我们不能行动。另一份，是救国委员会发来的，要求我们行动起来，为保卫祖国而战，消灭一切敌人，你说，我该听哪一份的？”

    就在一天前，勒克夫成立起来了救国委员会，宣布接手苍国的所有权力，包括军队的指挥权。在这个特殊的情况下，他们暂时还无法组织大选，不过，他承诺，只要国家恢复和平，大选就会立刻开始，他会作为候选人，参加选举。

    如果从法律角度上来说，救国委员会是不合法的，普拉迪应该继续听从现任总统的命令，而从内心的角度上来说，普拉迪也是想要行动起来的。

    他的内心，非常的纠结。

    “我们要执行约翰将军的命令，我们转场来到这里，执行的命令就是要向秀国海军发起反击！虽然约翰将军已经牺牲了，但是，他的命令依旧有效，我们要给约翰将军报仇！”

