    　　百兽尊者没等对方多客套，问道：“接下来一战，谁出手？”

    　　百兽尊者这时候，又是一人走出来，他眼神锐利，一双耳朵正是豹耳，他笑着说道：“老熊死了，只可惜了，我不能替他报仇，既然如此，那我就杀其他人吧。”

    　　“阿弥陀佛。”被人群推举出来大智禅师走出来，他看向对方，说道：“贫僧大智，未请教施主的姓名？”

    　　“杀你的人，叫做豹开山。”豹开山不耐烦的说道，他一边说这，一边快速对着大智禅师出手。

    　　他速度极快，几乎是一瞬间就来到了大智禅师身边，凝手成爪，抓向大智禅师。

    　　大智禅师反应极快，双手结印，浑身大放金光，呈现出来金身。

    　　豹开山见此，眼里露出露出几分残忍之色，竟然直接抓向金身，瞬间将金身抓破。

    　　“老和尚，就凭你的金身，还挡不住我。”豹开山冷酷说道。

    　　他双手连击，不断袭击大智禅师的金身。

    　　大智禅师的金身，光芒越来越暗淡。

    　　众人看出来，大智禅师最为擅长的金身，遇见了豹开山，恐怕要完了。

    　　大智禅师只能说是苦苦坚持，但最后还是被豹开山一下子逃开心脏，最后一拳打碎脑袋。

    　　豹开山杀了大智禅师，仰天长啸起来，说道：“还有谁。”

    　　众人沉默下来，大智禅师在圣境之中，不算弱，但依旧被击败，证明对方也不是弱者。

    　　柳沉江之所以能一剑斩杀对方，无疑是证明他自己太强了。

    　　悲苦禅师叹息一声，他与大智禅师都是佛门出身，并列身为四大圣僧，没想到如今竟然死了一位。

    　　悲苦禅师走出来，说道：“老僧请教。”

    　　“好，我来迎战。”有一个妖王走出来。

    　　这一位妖王说道：“叫我牛大力就行。”

    　　“贫僧悲苦。”悲苦禅师说完这就话，就看见牛大力冲了过来，给人一种无可阻挡的态势。

    　　“阿弥陀佛。”悲苦禅师背后浮现出一尊佛像，正是大日如来。

    　　大日如来加持之下，悲苦禅师一拳打出，就这么简简单单一拳，打在牛大力身上，顿时将牛大力轰飞。

    　　牛大力却是再次爬起来，说道：“嘿嘿，力气挺大啊。”

    　　“阿弥陀佛。”悲苦禅师双手结印，背后的大日如来却有了动静，他伸出一只手，化成巨大手掌，遮天盖地，压向牛大力。

    　　“给我破，大力牛魔拳。”牛大力轰出一拳，与大日如来手掌相交。

    　　“悲苦，这是动用压箱底功法，这一尊大日如来法相可是他最近好不容易修成的，没想到，这个牛大力的妖王也不是好像与啊。”无为子评价说道。

    　　“那倒是如此。”陈旭淡淡地点头说道。

    　　牛大力轰破了佛掌，奔向了悲苦禅师。

    　　悲苦禅师道了一声佛号，背后大日如来与自身合一，自身泛出金光，杀向了牛大力。

    　　两人拼斗起来，简直暴力至极，完全就是拳头对拳头，根本没有其他的什么比拼，仿佛上演了一场暴力的艺术。

    　　两人不断轰击，悲苦禅师身上佛光渐渐暗淡下来，牛大力气血也渐渐衰弱下来。

    　　见此，百兽尊者开口说道：“这一战算平局如何，继续打下去，两者无非是一个同归于尽。”

    　　“没问题。”黄百战点头说道。

    　　百兽尊者见此，伸出一只手，抓向两人。

    　　悲苦禅师见有人来袭，急忙挥拳阻挡，牛大力也是如此，但面对这一手，他们两个却如同孩童一般无力，被百兽尊者轻易分开。

    　　这一手，其他人看的瞳孔一缩。

    　　虽然悲苦禅师和牛大力拼斗了半天，两人已经不是全盛时期，但百兽尊者这一手无疑是证明而来他的强大修为。

    　　无可匹敌。

    　　太乙道宗的清徽微微睁开眼睛看了对方一眼，闭目不语。

    　　无为子叹息一声。

    　　分开了两人，悲苦禅师知道结果，道了一声佛号，走回队伍之中，脸色越发悲苦起来。

    　　牛大力有些意犹未尽，回到队伍中来。

    　　这时，明傲雪走出来，说道：“这一战，我来吧。”

    　　明傲雪一出现，当即吸引了全场的目光。

    　　“呵呵，就由妾身来陪明国师吧。”又是一位女子降临。

    　　这一位女子长得妖媚*，光是看着脸蛋，就能让人心中生出冲动。

    　　这一位，是真的狐狸精啊。

    　　明傲雪看见对方，对于对方的那种*态度，她其实是不喜欢，但她知道，不能小看这些妖王。

    　　他们并不弱，甚至更强。

    　　明傲雪一挥手，当即风云变色，漫天寒气瞬间浮现，轰向狐狸精。

    　　狐狸精轻笑一声，手中出现一个水晶球，水晶球一旋转，将漫天寒气尽数吸收之后，水晶球散发出光芒打向明傲雪。

    　　明傲雪微微皱眉，浑身上下翻出寒气，手中出现一颗冰珠，迎了上去。

    　　这是寒冰门可以凝练冰元珠，只有寒冰门可以凝练而成，而且一般寒冰门人只凝练一颗，当做是自己法宝，这样一来，无论是施展法术还是施展其他，都可以得到加持，甚至可以将其当成法宝来轰击对方。

    　　冰球和水晶球对撞一击，狐狸精退后一步，轻笑一声说道：“不愧是明傲雪啊，自身凝练出来冰元珠竟然如此厉害，切身这一颗水晶球可是从祖上传下来的。”

    　　两人不断驾驭着水晶球不断发生碰撞。

    　　打得是赏心悦目，但要说能分出胜负，那是有些难啊。

    　　这两位还真有些棋逢对手，将遇良才。

    　　陈旭轻咳一声，上前一步说道：“两位，你们这么打下去，一天一夜分不出胜负来，不如下一场吧，这一场算平局如何。”

    　　很明显，陈旭是要下一个出场。

    　　百战尊者看向陈旭，说道：“没问题。”

    　　“那么，我的对手是谁？”陈旭摸了摸鼻子说道。

    　　“哼，是我。”又是一个身材魁梧男子走出来。

    　　怎么说呢，妖族这一方面是真的不缺保镖兄贵级别的人物。

    　　这样的人物，真是到处都是啊。

    　　比如现在，又是出现一个。

    　　陈旭见此，点了点头，说道：“好，很好，那就一战吧。”

    　　“那就来吧。”对方甩了甩鼻子，看起原型应该是大象。

