    “请进！”

    闻声，科尔森推开房门，进去后转身反锁。

    弗瑞见状眉头一紧，但还是冷静地等科尔森先说话。

    科尔森靠近后没有直接开始汇报，而是递出平板：“局长，这里有一段视频，麻烦您看一看。”说着，他不等弗瑞呵斥，便直接点击播放。

    弗瑞骂人的话到了嘴边，忽然看到视频上的人脸，连忙低头仔细关注。

    他倒不是一眼认出了史蒂夫，而是一眼就瞄准了洪非。

    对他来说，这个人代表着一次强烈的挫败，真正的失败，行动的完败。

    虽然表面上神盾局已经放弃了对洪非的继续追查，但别忘了弗瑞在吃着公家饭的时候，也没忘记用公家粮食来组建属于自己的团队，甭管他名义上究竟是为了啥，核心在于这事儿他的的确确已经做了，甚至做得有声有色。

    所以暗地里，他依旧没有放弃对证据的搜索，只不过碍于目前尚不清楚洪非到底有什么手段，所以暂时没有再派人贴身跟踪和监视罢了。

    至于世界安全理事会所谓的把洪非等六人招入复仇者的方案，他权当自己完全没听见过，毕竟给他唯一一个主动约见的弗兰克也毫不犹豫地把他给拒绝了。

    画面里，洪非和史蒂夫走向别墅，可他的眼神几乎全程放在洪非一人身上，对史蒂夫只是瞥了一眼就挪开目光，他真没有瞬间想起来这位大名鼎鼎的美国队长，又或者是洪大师此刻对他的吸引力着实太大了些。

    十秒左右，别墅进入画面，弗瑞独眼一眯，光头皱起。

    很快，他便沉声道：“那是卡特女士的住所，他去那里做什么？我们的特工呢？”

    科尔森汗颜，不得不出声道：“局长，您看看他旁边那位。”

    弗瑞这才正式看向史蒂夫。

    不看不知道，一看……还是不知道。

    在漫画里，他曾经是咆哮突击队的一员，也接受过超级血清的注射。但在电影中，或许是为了避免让他的存在和史蒂夫的角色出现同质化，所以他在上世界七八十年代以特工身份正式出现。

    不过他对史蒂夫该有的熟悉感还是丝毫不少的，起码这个国家没有几个人小时候没有听过美国队长的故事，尤其是弗瑞这个年纪的人，他小的时候美国队长的热度还没有像现在这般下沉。

    科尔森双手交叉静静等待。

    果然，不一会儿，便听弗瑞瞪大眼睛拍桌起身。

    一张口，便是：“厚礼蟹！”

    科尔森早就习惯了。

    “是他吗？！”弗瑞瞪眼喝问，他很清楚科尔森对美国队长的崇拜，要说对美国队长个人情况的了解和记忆，他还真不一定比得上科尔森。

    科尔森开口，语气立时便因兴奋而带着些许颤抖：“是的！局长！就是他！！”

    弗瑞定定地瞪了他好一会儿，旋即倏地低头，来往看着两张面孔，不禁问道：“他们是怎么认识的？”

    科尔森：“不知道，长官，但是他们现在都在卡特女士的住所。”

    “走，我们立刻过去！”

    科尔森小心脏倏地一跳，没想到这辈子还能看到活的偶像，就算是死我也能瞑目了。

    岂料刚刚抬脚，还没能迈出一步，弗瑞突然又道：“不，等等，不能过去！”

    当然不能去了！

    那个该死的杀才也在那儿！

    “对，我们现在不能轻举妄动，别忘了那里不只有史蒂夫。”

    科尔森一听，心都凉了。

    不过弗瑞说得在理，洪非也在的情况下，他们两个，尤其是弗瑞局长，就不太适合出现了。

    不管是彼此之前的争端，还是曾经单方面被别人大打出手，又或者是为了将来的更多计划，再不济，还得照顾弗瑞的脸面。总之，弗瑞确实不能去。

    “局长，我去吧！”科尔森主动请缨：“卡特女士是我们的前辈，她的一生都在为神盾局以及保护全世界的目标而奋斗，我相信史蒂夫不是放任任何人伤害她，但是我想我们也必须出面表明我们的态度，让她知道，神盾局从来没有忘记她。”

    “你说得有道理，那……”弗瑞说了一半忽然顿住，旋即挑起半边眉毛：“你该不会是为了见史蒂夫·罗杰斯吧？”

    直呼其名，不礼貌啊局长大人！

    科尔森正色：“不，虽然我不否认我个人对他的崇拜情绪，但我绝对不会把私人情感带入到工作中来。”

    弗瑞看了他好几秒，才道：“那你现在去吧，记住，一定要保证他们的安全，另外，目前最好不要起冲突。”

    “是！”

    出了房门，科尔森继续淡定地迈着步伐，走出百米之后，突然毫无征兆地开始狂奔。

    尊敬的罗杰斯先生，亲爱的队长，我来了！

    伦敦，洪非蹲在别墅后院的草坪上，手里拿着一根干枯的树枝对着角落里的洞口戳来戳去。

    为什么没人？怎么会没人？不可能没人！

    洪非真的想不通。

    难道说，卡特把史蒂夫藏在别处了？

    可是他们应该都老了才对，藏那么远，能见面的次数不就更少了吗？

    而且就算真的藏到别处，那可能藏人的地方又会是哪儿呢？佩吉·卡特现在还会经常去什么地方？

    “洪！”

    一声呼唤，洪非回头。

    只见窗口处，史蒂夫招手道：“吃饭了。”

    他笑得非常开心，看起来一点儿也不像是一个刚刚睡了六十多年今天早上才醒过来的人。

    在他身旁，一位头发花白的老奶奶笑得非常和蔼慈祥。

    母子？不像！恋人？更甭提了！

    这么一对组合，怎么看都有些不对劲。

    洪非扔掉手里的棍子，拍了拍手走向别墅。

    进屋，洗手，坐下。

    菜都是英国菜，好消息是没有经典名画仰望星空，炸土豆和鱼排没什么不好的。

    史蒂夫先扶着佩吉·卡特坐下，随后当仁不让地坐在了主位上。

    进餐之时，两人眼神交流很多。

    洪非埋着头几乎就没抬起来过。

    一餐结束，史蒂夫和佩吉一起收拾餐桌，洪非坐在客厅看电视。

    不一会儿，史蒂夫就走了出来，他径直坐到洪非身旁，两人一起盯着电视上的小丑。

    没错，来自DC的小丑，还有大名鼎鼎的蝙蝠老爷。

    看了好一会儿，史蒂夫才憋出一句：“谢谢。”

    “不用客气。”洪非盯着电视头也不转，他在想自己有没有可能未来遇到小丑、蝙蝠侠或者是超人，如果真的去到哥谭，那想必他手下这群人也算是鸟入林、虎归山了吧？绝对会让人才辈出的阿卡姆更加名声大噪。

    又憋了好久，史蒂夫才道：“你找我应该还有别的事情？”

    “对。”

    洪非终于转过头来，“不过我还在犹豫，不知道到底应不应该让你来做。”

    史蒂夫微微一愣：“什么意思？”

    “你是一个内心纯洁而又正直的人。”洪非把索尔给自己的评价转给了史蒂夫，大概这本来就是属于他的，因为他才是真正除索尔意外能够举起妙尔尼尔的人。

    幻视不是人。

    然而洪非的回答让史蒂夫更加疑惑。

    “这难道不好吗？”

    “好啊，当然好。尤其是在这个你并不了解的现代社会中，这个世界更加需要像你这样的人，而且越多越好。”

    有实力、有坚持、有方向，不死板，还懂变通。

    要是所有超级英雄都能像史蒂夫这样，洪非保证……算了，保证不了。

    不过他这样的人确实很少，再多也不嫌多。

    “那你犹豫的原因是什么？”

    洪非扭头看了看偶尔有洗碗声响传来的厨房。

    史蒂夫见状，当即心领神会：“和佩吉有关？”

    “有点关系，但关系不大。当年你和佩吉·卡特、霍华德·斯塔克都认识，在你被冰封之后，她们成立了一个战略科学军团，经过多年的发展，如今这个组织叫做‘神盾局’，我的事情，就和神盾局有关。”

    “所以，佩吉是这个神盾局的元老？”

    “是这样的，不过她已经退休了，所以我说关系不大。”

    “那你到底在犹豫什么？是觉得我做不好吗？”

    “当然不是，我相信这个世界上很少有你做不好的事情，但这件事不一样，有可能跟你的一些想法出现冲突，而且现在我突然觉得你并不是最合适的人选。”

    史蒂夫眉头紧蹙。

    想了好一会儿，他还是问道：“我不是故意想要反驳你的判断，只不过我仍然想听一听这到底是一件什么事。”

    看来这些天的绝对信任没白刷。

    洪非暗自一笑，面上遗憾地摇了摇头，然后一开口就放大招。

    “那好吧，不过在详细告诉你之前，我还要问你一个问题。”

    “你说。”

    “你，还记得九头蛇吗？”

