    “一个水池，管理员往里面注水需要3个时辰才能注满，往外放水需要4个时辰才能放干，请问同时注水和放水，需要几个时辰才能将水池注满？”

    “请两位考生在规定时间内进行答题，率先写对答案的获得本次答题第三名，若规定时间内无人答对，本次奖励只发放前两名！”

    大屏幕上开始呈现这道附加题，同时在一旁还有一棵点燃的香。

    “神经病啊！一边注水一边放水，哪有这么干事的！”

    全天下的人看到这道题目时，都觉得这个水池管理员有毛病，一边注水。一边放水，这是人能干出来的？

    孙坚已经傻傻的站原地快哭了。

    谁知道最后一道附加题是算术啊！

    我一介武夫，哪里懂什么算术啊！

    至于袁绍也愣在了原地，千算万算也没算到最后一个附加题是算术题，还是从来没有听过的一边注水，一边放水的题。

    袁绍和孙坚互视了一眼，不知如何是好，俩人要是都没在规定时间内回答出来，这奖励就没他们的份了！

    “哎呀，父亲怎么会这么倒霉！”在外界的孙策一开始也以为自己的父亲稳了，谁知道运气这么差，曹操和袁绍都答对了，导致现在不得不和袁绍一起做算术题进行pk。

    “叔，你会吗？”荀攸向荀彧问道。

    “我不会。”荀彧摇摇扇子说道，但另外一只手却在不停的计算。

    其他一些自认为算术不错的人也开始演算起来。

    而在徐州琅琊郡阳都，一位九岁的儿童用小木棍来回摆放着，没有多久便得出一个十二的答案来。

    “怎么办！”看着大屏幕上的香一点点减少，袁绍不由的着急起来，都到这一步了，没拿到奖励着实有些可惜。

    “对啊！”

    “天书上的内容不正是算术吗！”袁绍突然灵光一现，想起之前得到的数学书。

    “哈哈哈，天不亡我啊！”袁绍仰天长啸一声，随后开始翻开数学书向里面查找答案。

    “卧槽，袁绍你无耻！”看到袁绍袁绍翻阅数学书，大骂袁绍无耻，孙坚就是再傻也知道袁绍要干什么了。

    “文台兄，我有一计，不知你愿不愿意接受！”这时站在孙坚旁边的曹操向孙坚伸出援手。

    “孟德快说！”孙坚仿佛抓住了最后一根救命稻草一般向曹操求救！

    “我曹某虽然称不上什么算术大家，但在算术这方面也颇有研究，我可以帮助文台兄解答此题！”

    “不过，，，，，，还需要文台兄答应我一件事！”

    “孟德请说！”

    “我需要文台兄得到奖励后，分我三成！”曹操这才说出自己的目的。

    他从第四题中已经得知了自己将来会和袁绍成为对手，那这样奖励更不能让袁绍得到了！

    帮助孙坚的同时，还能削弱袁绍，还可以让自己多获得一份奖励，简直一箭三雕，何乐而不为呢。

    “好奸诈的曹操！”孙坚暗道，但现在我为鱼肉，人为刀俎，除了接受之外，自己也没有什么好的办法。

    “好，就按孟德所说！”孙坚咬咬牙接受曹操的要求，让曹操帮助自己答题，自己给他三成奖励！

    “好！”曹操看着孙坚痛快的答应，随后开始拿起笔在纸上画起来。

    “袁绍，有本事你别使用天书啊！”

    “堂堂正正的向孟德兄算出来！”

    闲着无事的孙坚开始语言干扰袁绍的注意力，让袁绍注意力分散到他这边来。

    听着孙坚的乱嚎袁绍只觉得一阵呱噪，这世界上怎么有这么厚颜无耻的人呢，理直气壮的找别人帮助自己做题。

    “袁绍，我看你还是放弃吧！”

    在外界的孙权则捂着脸，父亲这样做实在太丢人了！

    孙坚见袁绍紧皱眉头以为自己的语言干扰到了袁绍，便开始继续。

    “叮！检测到孙坚干扰其他考生做题，进行禁言处罚！”

    “呜呜呜呜~”被禁言的孙坚只能发出呜呜呜的声音来。

    这一刻袁绍感受到了前所未有的安静，接着继续埋头翻阅。但这本书的内容实在太多了，不止翻了多少页还没找到这道一边注水一边放水的算术题来。

    豆大般的汗珠开始出现在袁绍的额头上。

    而另一边，曹操已经写满了一张纸！

    “啪嗒！”曹操将笔重重的放在桌子上，然后将手中写有答案的纸交付给孙坚！

    “文台兄，请！”

    孙坚立即结果曹操递过来的答案，查看起来，随后用笔在自己的考纸上写上大大的十二！

    “叮！本次答题结束，获胜者-孙坚！”在孙坚写上答案的那一刻，天空中也对本次答题做出了宣判！

    “耶！父亲赢了！”

    “父亲赢了！”

    在胜负宣判的那一刻，整个孙坚大营中传出一片欢呼！

    他们都是孙坚的兵和将，孙坚越强他们获得的好处就越多。

    “来人，准备设宴，迎接父亲凯旋！”孙策立即让人吩咐下去，准备为孙坚庆祝！

    而袁绍则双眼无神的瘫坐在地上，这次奖励自己又没有获得，唯一得到的这本天书还都是没啥用的算术！

    “请刘备、曹操、孙坚一次选择本次的奖励！”

    土豆、玉米、番薯三种农作物的图片再次出现在大屏幕上。

    “土豆，我选择土豆！”；刘备没有任何犹豫选择了亩产最高，还不挑徒土地的土豆。

    “那我选择玉米吧！”随后曹操也选择了玉米。

    剩下最后一个番薯被孙坚得到。

    在三人选完之后，三枚戒指如同之前的书籍一样，带着白色的光芒从天空中照射而下，停留在三人的面前。

    “此物绑定物品，非本人意愿不可被抢夺，请在两年内全部使用，两年后戒指将会回收！”一道声音分别传入三人的耳朵中。

    “本次答题结束，考生将在1分钟后自动回去，请各位考生提前做好准备。”

    刘备、曹操、孙坚三人互视一眼后，静等一分钟，所有人纷纷化成一道白光从答题空间内消失。

    于此同时，外界的所有人也失去与答题空间的联系，再也看不到里面任何内容！

