
“我哪知道啊……腿长在他们的身上，而且我早就跟这些人脱离关系了……还有，我人在警局，一直都没有脱离警方的视线……除了警察之外，我没有见过任何人，总不能是我让他们跑的吧……”韩光又是一脸委屈地说道。

“当然不能是你智慧的，所以我认为，在你们集团内部，还有一个能够指挥全局的人，这个人是谁？”张禹淡淡地问道。

“集团就是我一个人说的算，除了我之外，哪里还有什么能够指挥全局的人。”韩光无辜地说道。

“好！”张禹点了下头，说道：“既然你不配合，那咱们就等会再说。”

说完，他就朝前走去，绕过了铁笼子。

韩光听出张禹的话音不善，连忙扭头看着张禹，因为身子坐在椅子上，双手被手铐铐在铁笼子外面，韩光根本无法转身和站起来，光是靠扭头，等张禹站到他的后面时，就已经无法再看到张禹了。

“你想干什么？”韩光有点紧张地说道。

“没什么，你最好放老实点。”张禹说着，直接把手放到了韩光的头顶。

“我倒是想不老实了……可又有什么用……你到底想要做什么……”韩光这次沉声说道。

“你现在放轻松……不要动……要不然我一个手抖，你就算不死，怕是也会落下残疾，成为智障什么的……”张禹一边说一边用双手在韩光的头上进行按摩。

他的按摩手法自然是不用说的，能够让人的心情放松，很快就睡过去，属于一种催眠。可是现在的韩光，精神高度紧张和集中，怎么可能放松，进而睡过去。

特别是韩光不同于一般的人，修为很高，所以想要让他睡过去，光凭这一手，似乎还不够用。

韩光不再出声，却也是小心戒备。当然，他戒备也没有什么用，毕竟双手被铐着，有劲也使不上。

张禹发现自己的按摩手段在韩光的身上并不管用，干脆伸手从兜里掏出来一根银针。他再次按住韩光的脑袋，直接一针扎进穴位之中。

韩光的脑袋随即一歪，人当场就昏了过去。

张禹淡淡一笑，说道：“看来不用绝招还真是不成。”

他跟着将插入的银针给拔了出来，放回兜里，然后打量起韩光身周的铁笼子。

铁笼子的门在左侧，上面还挂着大锁，就连脖子四周，也都是护栏，颇有点古代囚车的意思。

张禹又掏出来一根别针，将铁笼子上的锁都给打开，甚至将韩光的手铐也给打开，将人从铁笼子里提了出来，放到地上。

他扯开韩光的衣服，再次掏出银针，对准了韩光的关元穴，直接刺了过去。

张禹按照大护法传授的功法，银针一下子就没入关元穴中不见了。只过了一秒钟，原本正处于昏睡中的韩光，竟然发出一声凄厉的惨叫，“啊……”

这声惨叫，声音极大，不过张禹早有准备，倒也没有吃惊。他只是蹲在原地，淡定地看着地上躺着的韩光。

此刻韩光的脸上，满是痛苦之色，表情都有点扭曲。由此不难看出，他正在承受多大的痛苦。

韩光是被疼醒的，醒来之后，很快就发现，自己并不是坐在铁笼子里面，而是躺在地上，张禹正蹲在旁边。

刹那间，韩光就意识到不对，他咬着牙说道：“你……你对我做了什么……”

“也没什么，只是让你暂时用不了真气而已……这样的话，我也能够放心……”张禹淡淡然地说道。

“什么！”一听这话，韩光心头一紧，下意识的去提真气。原本此刻，他的丹田之内就疼痛不已，这再一去提真气，更是差点没把他给活活疼死。哪怕是一个修炼之人，韩光都忍不住疼的大叫起来，“啊……”

张禹微微一笑，说道：“我劝你还是不要去做尝试，否则的话，倒霉的只会是你自己。”

“呼呼……”韩光重重地喘了两声，跟着咬牙切齿地说道：“你……你……咱们往日无冤近日无仇……你这是什么意思……”

“什么意思？”张禹不屑地说道：“自然是让你老实点的意思……韩光，你这一身邪派修为，我就算是现在直接都给你废了，也是替天行道。而我只是暂时封了你的丹田，这已经算是手下留情了。眼下虽然没有证据指控你，可是你都做过什么，自己心里应该清楚。若是清清白白，你的那些手下跑什么？所以，我奉劝你还是将所有的事情都说了，这样的话，还能保全自己。否则的话，丹田被封的太久，恐怕不用我出手，你的修为还会直接废了。”

“我真没做过什么伤天害理的事情，你总不能就凭着那些法器来判断我的为人吧，这是不是有些武断。难道名门正派的人，就不会做伤天害理的事情了么……用邪派法器的人，就不能做好事了么……正邪之间，区别根本不在于法器，而是在于人心……”韩光这次强硬地说道。

“你说的没错，正邪之间，区别根本不在于法器，而是在于人心。所以，我才想要问问你，你的手下要是都干干净净的，那跑什么啊……他们是怕警方从他们的嘴里审出点什么来，还是害怕你在局子里招出点什么来……”张禹冷冷地说道。

“他们……他们怕什么……我真的不知道……可能是他们自己有问题……我、我韩光……可以说是顶天立地，我敢保证，自己没做过任何伤天害理的事情……”韩光咬着牙，忍着丹田的疼痛说道。

“你是属鸭子的吧，真的是嘴硬到家了……”张禹又沉声说道：“看来你身上的这点痛苦，对你来说，似乎还不够。”

“你、你又想做什么？”韩光听了这话，立刻紧张地说道。

他现在已经见识到张禹的厉害，张禹既然能够封了他的丹田，那自然还能有无数种方法，让他生不如死。

“你不是死鸭子上架么……好啊……我倒要看看，你的嘴到底能有多硬……”张禹死死地盯着韩光，用恐吓的语气说道。

“我真的没什么可说的……真的是冤枉的……”韩光委屈地说道。

“冤枉！谁冤枉你了？”张禹大咧咧的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48971042"  chaptername="第3770章  小试牛刀">加入书签</a>
</div>
