    枯蜂是一种外皮有褶皱，好似干枯树皮的蜂虫。

    成年枯蜂体长可达两米，拥有一对修长的翼翅，不同于自然界的蜜蜂，它的口气是尖喙，而上身长着六只硬邦邦的节肢，尖端有毛刺, 下身是黑黄相间的腹部，腹部下方，是一条枯枝般螫针，螫针有倒生刺。

    尖喙、六条节肢都可以攻击敌人，但这根螫针才是它的最强凶器。

    枯蜂的整个腹部是伸缩型，目的是为了凝聚力量，让下方的螫针更有力量, 攻击时刺穿敌人皮甲。

    枯蜂的螫针在刺穿敌人皮肤后，会注入一种毒液...这种毒液有麻痹效果, 还可以进入敌人血管，衰减器官活性，让敌人暂时失去行动能力。

    “这种虫子，也是相当强了，不亏是八级虫子。”

    梁超叹道。

    镰刀虫负责陆地和低空，而枯蜂虽然形体不大，但能以数量优势制霸高空。

    有这两种虫子打配合，梁超觉得自己很难不赢。

    当然，每种虫子都有优缺点，同等级空军虫子战力不如陆军虫子。

    而枯蜂对血肉生物很管用，若是遇到机械、或是鳞甲飞兽，那就只能无奈了。

    想了想，梁超便分出30张菌毯铺在虫族星球上，作为枯蜂的口粮。

    30张虫母，可以产生六千万枯蜂。

    小龙女也已将枯蜂虫母治的服服帖帖。

    “小龙女, 这头虫母是什么来头？”

    “禀界主，这头枯蜂有些呆滞, 它对自己的身世一无所知...应该不是有什么血脉的虫母。”

    “好吧。”

    梁超有些失望。

    看来，是自己有些贪心了，这只是一头普通的虫母，没有什么潜力...远不如小黑那种可以进化的虫母。

    小黑，只要吃虫族之心或者吞噬其他虫母，就有机会不断进化。

    接下来，梁超回到虫族主星，将那枚装着高级虫族单兵的卡片打开。

    一头形状怪异的大虫出现在面前。

    这头虫子像是甲虫，身形庞大，足有数十米高，它的头、腹都很小，却拥有一个大大的腹囊，它的腹囊是火龙果形状，占了整个身体90%的重量...幸亏它四肢强壮，才维持住身体的稳定。

    此时，透过腹囊的外皮，似乎能看到其中似乎装着一团团的蓝色电光能量...一些电弧在它身体上流转跳动着。

    “嘶...竟是是14级的电浆虫。”

    电浆虫腹囊内装满了等离子电浆，能向敌人释放等离子体电流。

    它的电浆射线又快又准, 可突破大气层, 轰碎太空中的小型歼星舰。

    “14级远程兵种...老值钱了。”

    梁超有些诧异。

    “战网为什么会给一头电浆虫？”

    “战网的奖励机制不是很智能的吗？一级文明时期, 我很难遇到外太空的敌人，电浆虫用处不大。”

    “对了，说起奇怪，那一套导核弹发射装置也是...那玩意也适合打击远程巨型目标。”

    “这其中有些古怪？”

    梁超百思不得其解。

    他抬头望向扫把星，心里一个咯噔。

    他进入小宇宙，光顾着清点奖品了，竟然忽略了扫把星。

    此时望去，只见这颗扫把星比前日更为明亮，亮度几乎能与恒星比肩。

    “亮度达到极限了...”

    “所以，危险应该就快来了，最迟明天...到底会是什么呢，该不会冲进来一头怪物吧，或者，一支10级的兵种大军？”

    梁超心中紧迫感顿生。

    “这次收获这么多，军力大幅度提升之后，我有信心应付各种危机...”

    他让小龙女蛊惑电浆虫后，便将之安置在虫族主星球。

    此时，虫族宝物已全部用掉。

    虫族主星上，有一头9级镰刀虫母，菌毯250张。

    虫族旧星上，有一头8级枯蜂虫母，菌毯30张。

    只需几日，他就能拥有1.25亿9级镰刀虫，以及六千万枯蜂的虫族大军。

    仔细算下来，这一番经营之后，虫族整体军力比之前提高二十倍...

    梁超离开虫族，返回星空。

    .

    同时一时间，祖地战网星域内，隐藏在层层空间阵法中的核心星球上。

    战网一级文明区域管理处，管理员办公室。

    敲门声响起。

    “进来。”

    “报告李管事，战网奖励出现一些小情况。”来人划拉出一张奖品名单。

    “您看，绝色榜第三名的奖品，不但其奖励总价值远高于预设，还出现了超纲奖品：核弹发射装置和14级的电浆虫...”

    李管事看了看，皱眉道：“战网奖品都是智能的，怎么会出现这种情况？战网不会出现故障...除非有人调整了奖品。”

    “手工干涉？只有局长大人才有这个权限。”来人眼神一凝。

    李管事眼中惊颤。

    祖地的一切事务，都由七局辖制，每位局长都是背景通天，位高权重的大人物。

    他们战网局的局长，便是一位背靠星空巨族，修为强大的天圣。

    局长大人对一个榜单奖品进行微调...这不是他们能管的。

    两人对视一眼，眼神顿时凝重，似乎忘了刚才在谈什么。

    “李管事，我是来跟您汇报一下，战网日常事务...”

    “好的，你说。”

    .

    核心办公室。

    “汪擎天这厮大肆收购空间系星兽幼崽，谁能猜不到他主子打的什么主意？”

    “陈戬这厮，脑洞真的是大啊，花一百亿巨款去欺负一个一级的小界主，超出了人类的想象力。”

    “正义如我，怎么能坐视不管？”

    “当然，我可惹不起陈家，我也不能太徇私枉法。我给这点武器，只能伤到星兽的皮毛...便是陈家查起来，也不至于迁怒于我。”

    “小家伙...能否渡过此劫，还得靠你自己。”

    .

    此刻，梁超正在虚空，清点着手中的生命星球和文明种子。

    生命星球23颗。

    生命星球都是标准的祖星大小，属于小型星球。

    人类文明种子8枚。

    随机文明种子3枚。

    琢磨了一下，梁超打算将这些全部用掉。

    这次他获得了两条下品火灵脉，一条下品土灵脉...有了火灵脉，那么主星球上的五行灵气便已经凑齐...接下来，主星球上的武者会慢慢滋生出灵根...

    另外，生命、力量、敏捷、智力法则碎片各4枚...这些也将会对武者们产生巨大的加持作用。

    还有血脉卡一张，他也想用给武侠文明。

    这么多加持下来，势必会给武侠文明带来巨大的提升。

    唯一遗憾的是，主星球缺人口，偌大的星球上，环境优美，人口却只有三千多万。

    所以，梁超打算将8枚人类文明种子全部激活，以混沌之力加速演化，繁衍出大量人口后，将这海量的人口迁移到主星球。

    这些人口都将会的灵气的滋润，有机会诞生灵根。

    在使用法则实力碎片和血脉卡时，也能蹭上。

    对于修真文明来说，巨大的人口数量是必须条件。

    修真文明，并非人人都有灵根，人口基数越大，适合修炼的人才自然就越多...

    主星球的面积是祖星的百倍，足以容纳数千亿人口生活...现在差的还太远。

    随即，梁超花费混沌之力，将23枚生命星球全部安置在恐龙星域附近。

    他打算将这些星球上的人族人口迁移后，继续当作恐龙家园，为他批量繁衍恐龙。

    随即，他拿出了8枚人类文明种子，和三枚随机文明种子。

    “人族种子没有悬念，但这3枚随机文明种子，会开出什么种族呢？”

    “有没有惊喜？”

