

“王公子，考虑的如何了？”

程雁归冰冷的话语，就像是一张催命符，将他往绝路上逼。

为了保全自己的小命，王富贵却不得不硬着头皮，扑通跪倒在地：“我王富贵今日当着众人的面发誓，日后绝不再做欺男霸女之事，如有违背，天打雷劈，不得好死。”

“好……好……好……”

围观的百姓听了之后，都纷纷拍手叫好，心中对程雁归的敬佩又多了几分。

“大侠，你让我做的事情，我都已经照做了，现在，能放过我了吧？”

程雁归素来最讨厌贪生怕死之人，怒道：“滚，别再让我看到你。”

“好咧，我立马滚。”说及此，王富贵就如释重负，连滚带爬的离开了。

众人瞧着王富贵跑远之后，便也跟着散去。

原本拥挤的街道，一下子，就变得宽敞起来。

苗青栀轻扬起唇角，笑道：“相公，你刚才教训那王公子的时候，可真是太帅了。我要是能有你一半的身手，也能去当个见义勇为的侠客了。”

“栀儿若想有我这样的身手，只需勤加练习，假以时日，定能有所小成。”

“那还是算了吧，我现在一心只想着赚钱，哪有那个闲工夫去练习武艺。”

“栀儿，你可真是个可爱的小财迷了。”程雁归看向苗青栀的眼神中，满是宠溺之色。

苗青栀呵呵干笑两声，便不再继续这个话题。

在街上找了一天，最后还是无功而返，随着天色渐渐暗了下来，也只能先回福来楼，再做打算了。

……

店小二见他们二人从门外进来后，便走上前去，谄媚道：“姑娘，公子你们可回来了。”

苗青栀蹙了蹙眉，“小二哥找我们有事？”

“是这样的，姑娘。我瞧着你们在客栈也住了两日，每天早出晚归的可是在忙什么事情？”

“小二哥，这貌似不是你该关心的吧？”

“姑娘说的是，这的确不是我该关心的事情。只不过，我瞧着你们初来清河镇，对这里人生地不熟的，便想问问你们，有没有什么需要帮忙的地方。”

听完店小二的话后，苗青栀不由陷入了沉思。

店小二整日在酒楼里忙前忙后，招待各地来客，所见所闻，自然也比旁人多。

指不定找他问上一问，就能知道自己想要的答案了。

思及此，苗青栀才看向店小二，道：“小二哥，我这还真有一件事情，想要问问你。”

“姑娘请说。”

“这县城可有闲置的宅子？”

“姑娘可是想在县城赁一处宅院？”

“不错，可我今日在街上转了一圈，都没看到有闲置的宅子。”

“姑娘这可算是问对人了，我知道西街有一处闲置的宅子，是贾员外家的。”

“哦？不知那位贾员外可愿意赁出去？”

“贾员外家的儿子，不久前考中状元，举家迁到京城去了，那宅子就闲置了下来，由原来的管家代为看管。不久前，贾员外曾书信回来，让他把宅子赁出去，不要一直荒废着。”

“那太好了，小二哥若能帮我赁下这座宅院，我必有重谢。”

店小二心中欢喜，“姑娘放心，一切包在我身上。”

商议好了之后，店小二就去忙自己的事情去了。

苗青栀和程雁归吃完晚饭后，就回到厢房里，洗了个热水澡，然后早早就歇下了。

等到第二天日上三竿的时候，才醒了过来。

洗漱完之后，就直接往楼下走去。

店小二见状，急忙走上前去：“姑娘，宅子的事情我已经替你打探好了，管家说，你要赁下的话，也不是不可以，只不过要一次付齐一年的租金。”

“一年的租金？那要多少银子？”

“二十两。”

“没问题，什么时候可以去知府签契约文书？”

“姑娘若是急的话，我们现在就可以过去。”

“那好，走吧！”苗青栀说罢，就跟着店小二去了贾府。

当她站在贾府门外的时候，彻底被眼前的宅子给惊艳到了。

这贾府，比镇上的那座宅子还要大上许多，不管是装潢还是摆设，都是让人无法挑剔的，这二十两银子，实在是花的太值了。

等店小二找来管家，一起去知府衙门签了契约文书之后，这座宅子就暂时是属于她的了。

为了感谢店小二帮自己找到宅子，苗青栀很大气的给了店小二一两银子作为谢礼。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

店小二收下银子之后，就回福来楼忙自己的事情去了。

如今，铺子，宅子都有了，万事俱备只欠东风。

在街上走了会，苗青栀突然看到前面围了不少人，便拉着程雁归走上前去，打算凑凑热闹。

不想，却看见两个女子正跪在地上，手上还拿着一张卖身葬父的纸张。

二人的年纪看起来也就十三四岁左右，骨瘦嶙峋，可见是长期营养不良所致。

皮肤黝黑，却长着一双极为灵动的眼睛，如同黑曜石一般。

更让她觉得出乎意料的是，恶霸王富贵竟然也在这里。

“两位姑娘，卖身葬父的银子，本公子可以替你们出了，不过你们可要乖乖的跟我回去，好好伺候我。”王富贵轻扬着手中的折扇，笑的一脸风流。

姐妹二人相视一眼，眸子里瞬间泛起了闪烁的晶莹。

王富贵是什么样的人，她们早就有所耳闻，若是跟他回去，早晚也是被他给折磨死。

她们自然也不会傻到，拿自己的性命，去换取那点微薄的银子，安葬自己的父亲。

父亲若是泉下有知，也不会心安的。

王富贵见她们二人皆不开口，又接着说道：“在这县城，除了本公子，只怕也没有旁人会买下你们了。”

“谁说没人敢买下她们的？”

王富贵顺着声音传来的方向看去，只见苗青栀和程雁归从人群中走了出来，脸上的神情以肉眼可见的速度快速沉了下来，阴郁的似是能够滴出水来。

冤家路窄这句话，总是能在他的身上得到很好的诠释。

姐妹二人像是抓到了最后的救命稻草一样，满含期待的看向苗青栀：“姑娘，你真的愿意买下我们姐妹二人吗？”

“当然是真的了。”苗青栀笑的眉眼弯弯，宛若天上的星辰般耀眼。

姐妹二人心中欢喜，急忙磕头道谢：“多谢姑娘。”

“你们先起来吧！”

“是，姑娘。”姐妹二人齐声应了句，便不约而同的站起身来。

苗青栀勾了勾唇，便看向一旁的王富贵，问道：“王公子，我买下她们姐妹二人，你没意见吧？”

王富贵猛地摇了摇头：“没意见，没意见。”

就算有意见，他也不敢当着程雁归的面说出来。毕竟，前两次，他差点就把小命交待在程雁归的手上，现在又怎么还敢有意见呢。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70475592"  chaptername="第112章  可爱的小财迷">加入书签</a>
        </div>
    