    朱府书房当中。

    朱九渊浑身无力的瘫坐在椅子上。

    以前睿智深邃的眼神消失不见，他双眼无神望着窗外，浑浊的瞳孔略显涣散。

    “知行合一，致良知。”

    “知为行之始，行是知之成。”

    “一念发动处即是行。”

    朱九渊低声呢喃，不断重复着王琰传达过来的知行合一理念。

    他本就是饱读诗书、满腹经纶的儒学大家。

    哪里看不出知行合一致良知才是真正的圣贤道理。

    正是因为他看出来了，所以才会出奇的愤怒，才会在恼羞成怒之下怒斥王琰。

    可作为朱龁的后人，他不能也不允许朱龁的知先后行被李青的知行合一推翻。

    这里面牵涉的东西太多了。

    遍布七国的朱氏家族，都会因此受到毁灭性打击。

    “一念不善，一念不善。

    不正是一念不善。

    发动处有不善，则克服不善之念头，胸中不存一念不善。

    这便是知行合一致良知。”

    朱九渊喃喃自语，脑海中想起了他初入朝堂意气风发。

    那时候，他胸怀百姓，立志成为一个好官。

    权、利，在他心中不及为百姓造福。

    可渐渐地，随着官衔越来越大，随着在家中的地位越来越高。

    他所需要考虑的东西也更多。

    百姓的地位，慢慢从首位落到了次位。

    他开始与人勾心斗角，开始争权夺利，开始把百姓放在家族利益之下。

    “为官之道，当为百姓谋福。这些道理，我明明知道。却知而不行。”

    “我称不上君子，更称不上是一位好官。”

    从读书求学到入朝为官，再到如今官居文渊阁大学士。

    往日种种浮上心头，朱九渊十分痛苦，陷入到了深深的自我审视当中。

    良久之后，他缓缓的抬起头，眼眶凹陷，双眼通红，面色狰狞。

    声音无比沙哑的低吼：

    “老祖是受人敬仰上千年的先贤，老祖不会错！”

    “知先后行，我不知才未行。老祖没错，我也没错。”

    “知行合一离经叛道！”

    “没错，离经叛道！”

    朱九渊的脸色慢慢缓和下来，不断地为自己寻找理由，眼神也重现以往的深邃和睿智。

    “李青，你是个真君子，老夫真的很欣赏你。

    且再给你一次机会，老夫也想看看，你是否会一直保持初心。”

    ……

    皇宫深处，一座恢弘磅礴的地下宫殿。

    宫殿藏于地下，却并不昏暗。

    四周镶嵌着名贵的耀光石，将宫殿照耀的如同白昼。

    宫殿地面，以特殊的方位角度，摆放着一枚枚晶莹剔透的灵石。

    这里铭刻着一座牵引灵气的大阵。

    宫殿中央，一位身穿月白色道袍的女子，盘腿悬浮在半空当中。

    女子气质出尘，浑身仙气萦绕，宛若戏本中所描述的仙女。

    “国师。”

    天符帝走入地下宫殿，恭敬的说道。

    此时若有外人在，定会震惊到难以置信。

    堂堂大周国师，竟然是一个如此年轻的女子。

    关于大周国师，朝堂和民间皆有各种传言。

    但自大周立国以来，从未有人见过国师的真面目。

    甚至不知这么多年来，国师是否有过更迭。

    更别说知道国师是男是女。

    渐渐的，数百年只闻其名不见其人的国师，慢慢消失在朝野的议论当中。

    人们只知道大周有国师，至于其他则一概不知。

    国师缓缓的睁开紫红色的双眸，眉心一道金色的印记。

    当她睁开双眸的刹那，地下宫殿中的灵气犹如狂风席卷，顿时激荡开来。

    她清冷不带丝毫感情的目光看向天符帝。

    “你便是当年的二皇子，如今的大周皇帝？”

    声音不大，却清晰的传到了天符帝的耳中。

    天符帝也抬头望向盘坐在半空中的国师，见她如此年貌，心中微微吃惊。

    他幼年时曾见过国师一面。

    当时国师的风采，深深的烙印在他脑海中。

    不曾想这么多年过去，容貌依旧。

    就跟六十年前一模一样。

    “国师好记性。”

    身负一国国运，天符帝不惧世间任何强者。

    但他终究只是一个普通人，依旧会生老病死。

    眼前的国师，传言数百年前就是不行走于世间的二品修士。

    据历代皇帝口口相传的秘密。

    这位神通近似仙佛的女子，因与大周开国之君有些渊源。

    为偿还因果，闭关地宫之中，守护大周五百年。

    是大周帝国最大的凭仗和底牌。

    非灭国危机不可请动。

    登基五十三年来，天符帝一次也没有踏入过这个地下宫殿。

    但今天他必须得来了。

    “可是为方才的天地异象而来？”

    国师似乎看穿了天符帝的来意。

    天符帝点头，“最近一月，大周频生异象。今日之场面，更是恢弘庞大。

    此异象与朕之驸马有关，朕不得不贸然闯进，打扰国师清修。”

    青云阁、青州峡谷伏杀地、临平府聚才楼，还有今天的紫气东来数十里，圣贤之言灌耳，不得不让天符帝对此高度重视。

    国师从半空中落下，背对着天符帝，负手望向西南方向。

    视线仿佛透过地宫阻隔，跨越空间落在李青府邸之上。

    “月余之前，文曲星轻微震动，本座便有所感。当时不明情况，并未放在心中。

    随后每隔一段时间，文曲星便有异动，且震动越来越激烈，引发的天地异象越来越浩大。

    今日紫气东来数十里，外加知行合一致良知七字浮空，出乎本座预料。”

    国师回忆起天降异象之时，那虚空中隐约浮现的儒家大道，内心对这全新的道充满好奇。

    她强行探索，却遭到强烈的反噬。

    即便她当机立断及时撤退，依旧受了一些小伤。

    那浩荡天威，比当年从中品修士晋升到高品修士遭受的天罚还要恐怖。

    国师转过身，面对着天符帝，道：

    “三千年前，儒家至圣先师已是一品顶尖强者。有感妖蛮强大，散尽一身修为立下大宏愿。愿天下读书人，人人如龙。愿天地开一线，显化儒家大道。

    至圣先师兵解仙逝之后，依旧没有儒家大道显化，但却埋下了一颗种子。

    你那驸马，今日所言知行合一致良知，引发文曲星震动和种种异象，契合儒家思想并完善了儒家思想。

    使至圣先师埋下的儒道种子破土而出，显化儒家大道。”

    天符帝闻言，瞪大双眼，目瞪口呆。

    李青完善了儒家思想，让至圣先师埋下的儒道种子发芽，显化出儒家大道！

    这是一个十六岁的少年能做出来的丰功伟绩？

    但这番话从国师口中说出，再加上今日的异象，尤其是那横亘盛京上空数十里的紫气，由不得他不信。

    天符帝张口结舌，久久说不出一句话来。

