    一栋别墅内。

    身穿训练服的林达卿，手里拿着平板电脑。

    平板电脑上正播放着某场直播的画面。

    这也许是个巧合，他只是突然升起看电视的兴致，又凑巧在上午的直播时间打开了海棠之声的频道，可不是专门为了看黑泽。

    “......如果说特别关注的话，应该是吉青文选手吧......”

    平板电脑的传声器中响起黑泽平淡的说话声音。

    “咔咔。”

    他紧紧咬着苹果的牙关发出酸涩的声音。

    眉关紧锁。

    真难吃。

    啃到一般的苹果随手向桌子旁的垃圾桶砸去。

    可惜，准度欠缺了些。

    苹果掉在地上, 果泥碎落一地。

    看着这一幕，他的心情变得更坏。

    自己好歹也是黑泽春季赛决赛的对手吧，竟然提也不提自己。

    是认为已经彻底超越我了吗？

    他心中不忿地想道。

    但作为精灵师而言，想要为自己争口气，只能从竞技场舞台上实现。

    他的眼眸凝视着屏幕上的黑泽，眼中闪烁着光芒。

    他会让黑泽改变对自己的看法。

    ......

    海棠之声的采访节目还在继续。

    主持人李维仁不断抛出话题。

    有些提问, 黑泽回答得比较含蓄。

    比如询问他本次夏季赛的目标之类的。

    他对于此类问题, 回答的时候都会尽量把自己的姿态放低。

    好比春季赛海选赛还没开始前，他被路过的记者随机采访, 当时他的回答就是进入正赛就算成功。

    事实上，他不仅进入正赛了，还侥幸夺得了冠军。

    赛前的放话大概有某种玄学，说一场不会输的可能会首场就淘汰。

    除非是实力碾压，否则运气决定的随机因素在比赛中的影响还是很大的。

    具体赛程的安排，分配的对手，克制关系，当天的状态等等。

    给自己设定的目标放低一点，压力就不会那么大，反而发挥会更好。

    除了关于赛场相关的话题，主持人还就一些观众们感兴趣的他私下里的情况进行提问。

    比如他的中学，什么时候决定“弃文从武”踏上职业的道路，父母支持他的决定吗，在这条道路上迄今为止遇到的最沮丧和最有成就感的时候......

    黑泽都尽可能详实而诚恳地回答了诸多提问。

    很多观众是第一次了解赛场之外的他的情报。

    虽然是访谈的问答形式, 但直播间里的在线观看人数却没有降低, 反而随着时间的推移不断增加。

    在临近直播结束的时候，实时在线人数已经有一万多人。

    后续海棠之声的录播还会通过后期剪辑制作成更加精短的节目，方便更多没有收看的观众进行观看。

    “在这里，还是再一次感谢黑泽选手接受我们的访谈，也预祝黑泽选手明天的比赛顺利。”

    “我是李维仁，带你倾听海棠不一样的声音。”

    节目结束。

    黑泽和主持人共同微笑着看向镜头，对着观众摆摆手。

    “呼——”

    摄像结束，黑泽长出一口气。

    身子陷在沙发里。

    尽管他对出现在镜头里没有太多的紧张情绪，表现大体也算得上是得体，但毕竟是第一次参加节目，而且是长达五十分钟的实时直播形式，说游刃有余也谈不上。

    李维仁看着黑泽软到在沙发上的模样，脸上露出有别于节目中公式化的笑容。

    此刻的黑泽才是十六、七岁的少年人应该有的模样，他采访的时候时常会觉得自己面对的是一个年龄二三十的成熟选手，而非出现在赛场上仅仅只有数月的新星。

    黑泽捶了捶自己的膝盖。

    整场直播的过程里，为了避免被人截图做成表情包，他十分注意自己的表情和体态，现在陡然放松，身体竟有点疲惫，给他的感觉就像是进行了一场训练似的。

    “采访辛苦了。在这么忙碌的时候还给你添麻烦，真是不好意思。”

    “第一次上节目没经验，太紧张了，希望没有出丑。”黑泽摇摇头。

    “放心吧。在所有第一次接受采访的人里，黑泽选手你的表现是最自然的。”主持人称赞道。

    “谢谢。”

    黑泽也不知道他是真心夸赞还是场面话，但不管如何，还是松了口气。

    “对了，黑泽选手能给我签个名吗？”

    主持人不知道从哪里取出好几件白色T恤，同时递上一根黑色马克笔。

    “没问题。”

    黑泽接过衣服和笔。

    看向衣服，有些意外。

    这几件衣服正是春季赛正赛阶段官方出售的他的选手周边，每件个人周边都能给他带来一定的收入。

    T恤的设计并不算复杂，只是在中间印制了一个他个人的动漫化的大头形象，下方还有对应的编号。

    现在已经绝版了。

    “这些衣服是我春季赛的时候买的，这件是我太太的，这件是我给我女儿买的，这件是收藏用，运气比较好，在头两天买的，最后一天本来还想多买几件，结果发现卖光了。”主持人解释道。

    “我就没买到。”黑泽笑了笑。

    他当时比赛结束直接昏厥过去，等到事后想要买几件留作纪念的时候，早就显示【售空】状态了，最后还是托赛事组的关系从内部拿了两件。

    春季赛的众多选手周边，黑泽的个人周边毋庸置疑销售得是最好的。

    前两三轮的时候还好，但当他进入决赛，并且展露出职业级的实力后，周边就开始大卖了。

    像热门选手的首赛季周边收藏是特别有收藏价值的。

    尤其是一些特殊编号，甚至能挂在某些交易网站上卖出高价。

    前段时间，周边的销售分成收入才打进黑泽的账户里，一共是六十来万。

    赛事组在春季赛开赛前，也没想到黑泽的周边能卖得这么好，他的周边商品数量只生产了一万件，严重不足，最后决赛的那天很多人想买周边都没货了，不然销售分成会更多些。

    “签在这里可以吗？”

    “可以可以。”

    黑泽认真地给每一件衣服都签上了自己的名字。

    李维仁看着黑泽在衣服上签下的名字，满意地点了点头。

    因为职务之便，他得以接触到很多精灵师界的大拿，积攒了不少签名纪念品收藏。

    甚至还有一件是海棠市前任部长的墨宝。

    眼前的黑泽明明只是职业级，和大师级的精灵师在地位上完全没法比，但他突然有一种莫名的预感，或许这几件周边会成为他最具价值的收藏。

    主持人和黑泽简单聊了几句，又合了影，两人便道别分开了。

    ......

    7月4号。

    海棠市夏季联赛海选赛正式开始。

    或许是因为今年是精灵赛事的大年，市级的夏季联赛也算是世界赛前的预热，空气中到处洋溢着热烈的氛围。

    不仅是选手们，就连等候观看赛事的粉丝们也在摩拳擦掌。

    准备与敌对粉丝群体在各个社交媒体平台进行文斗。

    因为精灵师在赛事上处于竞争关系，选手的个人核心粉丝群体的关系自然不会有多融洽。

    有时甚至会出现，明明两个选手是无话不谈的朋友，彼此的粉丝群体却吵得不可开交的情况。

    当然，这种情况还是少数，大多数情况下，粉丝群体的争端还是基于选手的对抗冲突。

    像林达卿和吉青文，黑泽和林达卿，就是目前海棠论坛上比较激烈的粉丝群体矛盾。

    由于知道吉青文和黑泽关系不错，且有共同敌人，他们的粉丝已经结成同盟关系。

    在各种本地论坛上，林粉被同气连枝的小黑子们和吉青文的粉丝压得喘不过气。

    不过这也没有办法。

    小黑子如今在海棠处于大顺风，春风得意。

    【泽神属实带恶人】

    【第一次看海选赛，有什么需要注意的吗】

    【泽神无敌的，支持泽神橄榄吉青文】

    【一眼反串】

    【林粉还能大声说话的吗】

    【我一直都是纯纯的泽粉啊】

    【林粉又开始披皮了，太熟练了】

    【如何评价林达卿说夏季赛会成功复仇泽宝】

    【还在嘴硬】

    超凡竞技论坛，海棠本地板块。

    凌晨开始，发帖数量就开始激增。

    支持选手的，反串黑的，带节奏的，鱼龙混杂，互联网确实精彩纷呈。

    某种程度来说，场下的节奏看点甚至不输给真正的比赛。

    ......

    黑泽换好训练服，在试衣镜前简单进行打理。

    见许多人微聊发信息给他询问海选赛现场观赛的事情，人数太多，没法一一进行回复。

    只能发了一条朋友圈统一进行解释。

    大致就是把赛事组的官方规定用自己的口吻解释了一遍。

    海选赛环节因为参赛人数众多，为了节省时间的缘故，是不允许选手带着亲属朋友进场观赛的，希望大家能体谅。

    或许黑泽同赛事组打声招呼，说不准可以带些人进去。

    但他并不打算破坏规矩。

    这方面，黑泽的父母也很支持他，他们了解海选赛的规定，鼓励他严格按照赛事组的规矩来。

    至于比赛，他们在网络直播平台上看也是一样的。

    因为黑泽的缘故，他们对于用电脑收看比赛直播的流程已经很熟悉了，很快就能在众多机位和直播间里找到黑泽比赛的场次。

    在联盟基地的餐厅里解决了早餐需求。

    三明治，蒸蛋，几盒新鲜草莓，吃得很好。

    沿着楼梯走向竞技场里。

    “轰！”

    一步入竞技场内，就见到人头攒动的景象。

    巨大的声浪包裹住了黑泽的耳朵。

    头顶不断重复的广播，周围人的交谈声，工作人员的喊声，精灵们的叫嚷交织在一起。

    直到此刻，他才真切地感觉到夏季联赛和春季赛实实在在的不同。

    放眼望去，随处是初级精灵，中级精灵也并不算特别少见。

    参加海选赛的人数哪怕已经经过初步筛选，但还是比春季赛同时期的海选赛要多上不少。

    黑泽一走进竞技场内，就吸引来了众多目光。

    崇拜的，富有对抗性的，厌恶的，欣赏的......

    不光来自于选手，还有一些是获得媒体资格进场的记者朋友。

    “黑泽选手，方便接受一下我们的采访吗？我是......”

    “黑泽选手，这里是海棠小黑板解说的直播间，可以和支持你的观众们打个招呼吗......”

    发现黑泽记者们顿时眼中生光，像是嗅到腥气的鲨鱼一样将黑泽团团围住。

    有些记者甚至在发现黑泽之前，还在采访别的选手。

    不过看到黑泽后，顿时毫无留恋地放弃当下的采访，转攻黑泽。

    黑泽后退了一步，顶着长枪短炮和恨不得塞进他嘴里的话筒，简单地回应了几个提问，而后看到远处的人群有人正在和自己招手。

    “黑泽，这里。”

    “抱歉，我要去准备比赛了。”

    黑泽双手合十抱歉说道。

    不远处的工作人员也投来严厉的注视，快步靠了上来，将黑泽和记者们分开。

    记者们的采访只能在选手自愿的情况下进行，不能死缠烂打，而且不能干预影响到赛事进行的流程等等规定，违反的媒体会被赛事组拉黑名单，失去下次进场获得第一手资讯的机会。

    虽然是这么说，但一般情况下，只要不是做得太严重，工作人员们都会睁一只眼闭一只眼。

    他们也忙，要安排分组工作，场地的管理，人员的调配，哪有那么多精力去管记者是不是严格按照规定进行媒体活动。

    但是黑泽的情况特殊，这位可是部长亲自给海棠赛事组负责人点名重点关照的对象，马虎不得。

    当然，这里的重点关照，并不牵涉到具体的比赛事宜。

    只是在赛场外，要尽可能地提供照顾。

    “黑泽，这里这里！”

    一个身高一米八的男青年在人群中向黑泽招手。

    黑泽挤了过去。

    “老麦。”

    这人是黑泽春季赛正赛第一轮的对手。

    两人本来应该是没什么交集的，但对方在比赛结束后，主动到他的选手通道和黑泽交谈并且互换了联系方式。

    再加上平时有时候会在微聊上联系，因此两人现在的关系也不算陌生。

    麦祥海伸出拳头，在黑泽肩膀上捶了一拳。

    “冠军选手就是不一样，真受欢迎！连比赛前都这么忙。”

    他的表情一脸促狭。

    “并不是好事，老麻烦了...”

    黑泽摇摇头。

    “老麦你......实力提升得很快啊。”

    突然他的眉头挑了挑。

    感应到麦祥海身上传来的灵能气息，吃惊地说道。

    不过仔细一想，他春季赛的时候灵能就非常接近职业级水平了。

    几个月的时间迈过这个门槛也并不奇怪。

    他今年二十一岁，这个年纪突破至职业级的灵能强度，虽然谈不上惊才绝艳，但相对绝大多数灵能觉醒者来说，资质已经很不错了。

    “多亏了平时和你的心得交流。”麦祥海耸了耸肩。

    “不过和你肯定没法比的，希望等会抽签的时候，别让我抽到黑泽你啊，我还想多走几轮的。”

    说到这里，他的脸上露出夸张的不满。

    “你这家伙，还真可恶啊，明明能够直接进正赛，还特意跑来虐菜是吧？”

    在两人交流的时候，苏贝和麦祥海的一些朋友也靠了过来。

    没多久，头顶的广播就响起预热的背景音乐。

    “检测到你正在参加精灵师赛事——海棠夏季杯海选赛，当前赛事等级被评定为：市级二星。”

    “通过目前的海棠夏季杯海选赛，即可领取相应赛事奖励，奖励视玩家的轮次而定。”

