    “像你这样的男人还需要吃醋吗？”宋诗雨娇气地扫了他一眼，对他勾出笑容：“你不是向来自信满满，认为自己魅力无边、风流倜傥的吗？何况刚才那个男人各方面条件都平平无奇，怎么能跟我们魅力四射的锋少相提并论呢？”

    贺少锋一向自信，甚至是自负。

    刚才那个男人，怎么还能入他的眼呢？

    “不管他是什么条件的男人，总之调戏我的女人就是不行！”贺少锋黑眸深眯了一下，沉声启唇道。

    恋爱中的男女，总是有些不可理喻的。

    宋诗雨还想说什么，突然她的目光在某一个方向定格住了。

    “你怎么了？”贺少锋注意到她的表情不对，疑惑地问道。

    “你看那边——”宋诗雨伸手指了过去，忍不住质疑：“那个女人是不是奚琳璐？”

    贺少锋顺着她手指的方向望过去，看见一个红色衣裙的女人，正搂着一个男人上了一辆豪车。

    “我只看到一个背影，看不清楚容貌！”贺少锋目光迷蒙。

    “走！”宋诗雨突然扯着他，站起身来。

    “去哪里？”贺少锋连忙问道。

    “追上他们。”宋诗雨毫不犹豫地回答。

    贺少锋立即让保镖把他的豪车开过来，他们一起上了车，吩咐司机跟上前面那个酷似奚琳璐的红衣女人的车。

    “你在怀疑什么？奚琳璐特意来K市？跟男人偷情？”贺少锋掀了掀眼皮，猜测她的想法。

    “难道没有可能吗？”宋诗雨眨了眨眼，反问道。

    “有是有，不过你想过没有，也许刚才那个男人是霍宇霆呢？”贺少锋目光深邃地瞅着她，不着痕迹地提醒。

    “若是霍宇霆的话，算我白跟踪他们一趟。”宋诗雨耸了耸肩，叹气道。

    “如果不是霍宇霆呢？你想怎么做？”贺少锋眸中精光闪烁。

    宋诗雨毫不迟疑地启唇：“当然是收集到奚琳璐偷人的证据，曝光它，让她身败名裂！”

    贺少锋眼里掠过一抹深意：“你这么做，是为了抢回霍宇霆？”

    “当然不是，这跟霍宇霆没有关系，纯属我跟奚琳璐的私人恩怨。”宋诗雨冷笑一声，扬扬头：“我这个人心眼小，得罪我的人，我自然要报仇！”

    之前她跟霍宇霆婚姻关系存续期间，这个奚琳璐做了小三，想尽办法勾引她老公！

    虽然她现在跟霍宇霆已经离婚了，可跟奚琳璐之间的仇恨还没有解决。

    既然让她撞见奚琳璐偷人，如果能抓住她这么大一个把柄，狠狠地恶整她一把，何乐而不为呢？

    “既然如此，我帮你！”贺少锋薄唇一挑，一字一顿道。

    只要不是为了霍宇霆，敢得罪他心爱的女人，就是得罪他！

    他自然也不会让这个叫奚琳璐的女人好过！

    “你愿意帮我？”宋诗雨心下一怔，随即惊喜。

    “当然，你现在是我的老婆，你的事就是我的事！”贺少锋揽着她的肩膀，勾了勾薄唇，低沉的嗓音带着磁性的质感。

    他们的车子跟踪前面那辆车，来到了K市一处很隐秘的富人区。

    这一带几乎全是别墅，所住之人几乎非富即贵。

    而且私密性极强，安保极其严格。

    他们的车子因为不是这个小区业主登记的车辆，因此被拦在了小区大门外。

    宋诗雨有些泄气地垂下脑袋。

    “功亏一篑啊，没想到这个小区进不去，我们都跟到这里了。”

    “就算让你进去了，你打算怎么办？冲上去直接拍几张照片，留作证据？”贺少锋黑眸幽幽，嘴角噙着一抹若有似无的邪笑。

    宋诗雨气鼓着脸颊：“不然怎么办？”

    她当然知道那样硬来肯定是不行，但是他们现在连大门都进不去，想用其他办法也不行啊。

    “交给我，三天后我一定给你一个满意地答案！”贺少锋俊美如斯的脸上一派笃定，低声承诺道。

    “好吧。”宋诗雨叹了口气，也只能这样了。

    两人回到他们住的“揽月丽池”别墅的时候，夜已经很深了，而且天空中正飘起了小雨。

    宋诗雨洗完澡，从浴室里出来，就见贺少锋正以慵懒的姿势躺在床上。

    见到她，他立即换了一个准备抱她的姿势，对她招招手：“过来！”

    宋诗雨犹豫了一下，这才朝他走过去，脱了鞋，躺在他身边。

    贺少锋伸出长臂，将她拥入怀里。

    宋诗雨回抱住他，两人紧紧相拥。

    贺少锋的下巴轻轻地靠在她的头发上，嗅着她的发香。

    而宋诗雨的脸颊贴在贺少锋的胸口，听着沉稳有力的每一次心。

    “扑通、扑通、扑通。”

    窗外是漆黑的夜和淅沥的雨声。

    这样的时刻里，卧房里围绕着温馨的氛围，让人十分舒适。

    “小雨，你后悔过现在跟我在一起吗？”贺少锋磁性沙哑地嗓音，缓缓响起。

    “没有！”宋诗雨想也不想地说道。

    “为什么？”贺少锋眸光微微一动，好奇地问道。

    宋诗雨却不答反问：“那你呢？你有没有后悔过现在选择了我？”

    “当然没有！”贺少锋也毫不犹豫地回答。

    宋诗雨愿意跟他在一起，他简直求之不得！

    “那不就得了，你为了我这棵小树都放弃整片树林了，我的树林还没有你多呢？我怎么会后悔呢？”宋诗雨抬起眸子，俏皮地望向他。

    “伶牙俐齿！”贺少锋刮了一下她的翘鼻，表情宠溺。

    宋诗雨揽上了他的脖子，主动凑上前，在他耳边轻轻地说道：“今晚……我是你的！”

    “你确定？”贺少锋目光一怔，呼吸瞬间狂乱了起来。

    宋诗雨波眼转盼，要笑不笑地看着他：“我今晚随你处置！”

    贺少锋眼神热烫，整个人都激动了起来，心潮澎湃：“这可是你说的？你不后悔……”

    他的话还没有说完，宋诗雨已经扑过去紧紧地稳住了他的双唇。

    这可是她第一次自己心甘情愿地吻他。

    足以说明如今的贺少锋，在她心目中的地位已然不同。

    贺少锋只是愣了一下，便扣住了她的后脑勺，热情地回吻住她。

