    第382章 瞬间成为阶下囚

    叶晨现在想要骂对方，但是根本张不开嘴，就觉得自己的每一根神经上，都传来了无尽的雷电之力。

    不仅如此, 这雷电之力还冲击着自己的每一寸肌肤。

    把叶晨疼得差点晕倒。

    不过，空中的雷电神魔却隔壁的高兴！

    “小子，这回知道我老人家的手段了吧？看你还敢不敢惩口舌之力？”

    叶晨想要骂，但是骂不出来，想要动手，但是浑身发麻, 只能在那里用眼神看着对方嚣张的态度。

    如果眼神能杀人的话, 可能此时的雷电神魔已经死了一万回了。

    叶晨气的浑身哆嗦，半天之后，叶晨刚刚又反应过来，没想到这个家伙竟然将混沌雷电锤再次扣了下来，又是一条雷龙出现。

    这条雷龙跟刚刚的那条雷龙，似乎是如出一辙，再次奔着叶晨就劈了过来。

    叶晨还没有完全反应过来，身上的肌肉还有些僵硬，没想到又被来了一下。

    这把叶晨再次电回了解放前。

    叶晨身体的每一根汗毛都已经立了起来，就连眼眉都像一根根小针一样，插在那里。

    现在的叶晨，才知道什么叫哑巴吃黄连，有苦说不出。

    叶沉在痛苦之中挣扎着，他也发现了对方似乎并无恶意，只是想将自己给垫疼了，要是他想要自己幸运的话，趁着自己虚弱的时候，肯定能够将自己给打倒了，但是对方并没有那么干。

    这个老家伙到底要干什么？现在叶晨也没有痛苦。

    不过这种痛苦却伴随着他。

    一点一点随着时光的流逝，叶晨身体上的伤痛总算好了一点点, 不过就当他再次恢复的时候，空中的雷龙又落了下来。

    “轰隆！！！”

    叶晨再一次成了电线杆！

    叶晨知道这个老家伙是在玩自己呢，这么下去的话，迟早会被这个老家伙玩死的。

    想到这里，叶晨咬着自己的后槽牙，忍着身上的疼痛，召唤出了混沌天锁。

    这东西自从自己得来之后，还没有使用过。

    叶晨倒要看看，这个东西有没有系统说的那么神奇？

    系统上说的清楚，这混沌天锁能够锁住圣人，将它与天道之间断绝联系。

    虽然眼前的这个家伙不是圣人，但是也和圣人差不多，这家伙是一个灵体的状态，也不知道他是和谁联系的。

    但愿混沌天锁能够将他锁住。

    就在这个时候，叶晨身体上的伤痛终于好了一点点，随后，叶晨猛然间一抖手，将这混沌天锁给甩了出去。

    混沌天顿时之间, 化作一条长蛇, 直接缠绕上了对面的雷电神魔。

    雷电神魔还在那里高兴的挑逗着叶晨。

    没想到突然之间一条红线，向自己飞了过来，他说了一声不好。

    也知道这个是叶晨的手段，想要躲开已经来不及了。

    最后被混沌天锁被锁了个结结实实。

    雷电神魔想要挣扎，已然不能。

    叶晨身上的伤痛，这个时候已经好了个七七八八，看着对面被捆上的雷电神魔。

    叶晨咬着自己的后槽牙，心中暗暗的想到，终于到了自己报仇的时候了！

    雷电神魔也没有想到，叶晨竟然有如此强大的意念，竟然在痛苦之中还能甩出混沌之宝，将自己擒拿。

    想要挣脱也还来不及了，他发现，这混沌天锁不挣脱还好，自己越是挣脱，反而个混沌天锁竟然锁的越紧。

    就在他正脱脂剂突然之间，就觉得自己的法力似乎被什么东西禁锢了一半。

    虽然自己是神念之体，但是自己的法力是来自无妄界之中的某种力量。

    雷电神魔还没听说过，什么东西能够将自己的这种力量给控制住。

    “小兔崽子，你到底用了什么东西？竟然将某种的法力给控制住了？”雷电神魔在那里破口大骂。

    不过他骂完之后，身上的法力源泉已经完全被锁死了，再也没有了在空中悬浮的力量，整个人噗通一声，掉落尘埃。

    随后，当起来一阵阵白茫茫的烟雾。

    此时的叶晨已经作为胜利者，走向了他的面前。

    来到这，雷电神魔面前之后，叶晨一身大脚丫踩在了这家伙的胸口之上：“别动，再动一动，我可就要了你的命。”

    雷电神魔现在自己的神念被锁住，法力被切断，已经没有了刚才的气势。

    他看了看叶晨：“小子，你要干什么？”

    叶盛提着开天神斧，对着雷电神魔微微的一阵冷笑：“老家伙，你说我要干什么？

    刚刚你是怎么整我的？现在我就要怎么整你？”

    雷电神魔此时的脸色陡然一变，没有了，刚刚盛气凌人的架势！

    脸上一时之间竟然露出了笑容。

    这让叶晨都十分的疑惑。

    眼前的雷电神魔，竟然从一个凶狠的老头变成了一个慈祥的老者，那样子根本就人畜无害。

    哪里还有刚刚那种盛气凌人的架势？

    随后，雷电神魔对叶晨说道：“小家伙，我就是和你们开了个玩笑，你千万不要往心里去，就当是你我之间切磋了一下道法，你看怎么样？”

    叶晨听完这话之后，气得鼻子哼了一声，随之就想动手，就在这个时候，夜辰的大脑之中再次传来系统的声音。

    “检测到宿主已经锁住了雷电神魔！

    雷电神魔乃是开天神魔所遗留魂魄，现在已经被宿主锁住，无有还手之力。

    请宿主做出选择！”

    “选择一，将雷电神魔斩杀，并获取三千神魔之中的雷电之力，奖励宿主混沌水晶石八十一块。”

    “选择二，好好的教训一下雷电神魔，最后将他收为己有！奖励宿主混沌息壤一块。”

    “还请宿主尽快做出选择！

    叶晨听完这话之后，眉毛微微的上挑了挑。

    这还真就给自己出了一个难题，叶晨最后思考再三，发现这雷电神魔似乎对自己并没有什么恶意，更多的可能就是一种试探，所以叶晨最后选择了第二个。

    紧接着，一块巨大的混沌息壤，就出现在了叶晨的空间之中。

    叶晨仔细的看了看，这块巨大的混沌息壤上面，散发出非常庞大的五行土之力。

    顿时就把叶晨给吸引住了。

    看来自己选的还可以！

    (本章完)

