    看着窗外下起的蒙蒙细雨，布鲁斯内心五味杂陈。

    自己面对面都没抓到的稻草人，德普竟然仅仅通过一句话就推理出了真凶！

    这简直不可思议！

    布鲁斯此时甚至有点怀疑，到底是德普这家伙太过妖孽，还是自己智商有问题？

    这个问题困扰了布鲁斯0.5秒，他确信自己的智商绝对没问题，肯定是德普这家伙太妖孽了！

    “你到底是怎么推理出乔纳森就是稻草人的？”布鲁斯终究是没忍住，问了出来。

    德普组织了一下语言，把早已准备好的托词在心里过了一遍，随即反问道：“还记得上次的慈善晚宴吗？”

    “慈善晚宴？”布鲁斯问道：“你指的是哪一次？”

    靠！忘了这货几乎每天都要参加各种晚宴和贵族活动了！

    德普重新说道：“就是那次赛琳娜邀约，我也有参加的慈善晚宴。”

    布鲁斯回忆了一下，说：“我想起来了！那次晚宴...确实有乔纳森和雨果代表哥谭大学前来参加。可是，这和你的推理有什么关系？”

    德普解释道：“因为当时赛琳娜将我介绍给了乔纳森和雨果，而我将乔瑟夫介绍给了我一个遇到学术难题的朋友。乔纳森在和他交流的时候，曾经反复提到过可以尝试运用恐惧这种情绪。”

    “所以你推断，使用恐惧毒气的稻草人，很有可能就是乔纳森？”布鲁斯抢答道。

    虽然德普的解释有些牵强，但是不无道理，布鲁斯想，也许有些人就是可以将这些常人注意不到的细节联系到一起，进而推理出真相。

    德普见布鲁斯相信了自己的话，也是松了口气：“没错，就是这样。”

    我完全是根据现有线索推理，而非根据漫画知道稻草人是谁的。

    两人交流的同时，也在一间间屋子查看。

    走到左侧的房间群，德普突然听到了一丝微不可查的呻吟声。

    他看了一眼布鲁斯，对方明显也察觉到了。

    顺着声音向里走，呻吟的声音逐渐变大，就在左侧最里面的几个房间之中！

    这几个房间已经上了锁，布鲁斯再次蹲下化身锁王。

    第一间屋子的门被打开，里面只有七八张床和床边的输液架。

    每张床上，都躺着一位老人，这些老人都被厚实的胶带和绳索绑在了床上。

    被绑在床上的老人大部分面色平静，似乎已经习惯了这里的生活。

    只有几个身上挂着输液瓶的老人眼球充血外翻，眼神中充满了恐惧，不停的挣扎着，他们显然正陷在自己意识最深层的恐惧之中，无法挣脱。

    并且因为被绑在床上的原因，即使用尽全力挣扎，这些被注射了恐惧毒液的老人也没法挪动身体半分。

    他们只能眼睁睁的看着自己最害怕的东西，一步步向自己逼近，连反抗都做不到。

    即使闭上眼睛，也无法屏蔽掉那些东西。

    布鲁斯见状说道：“那家伙怎么能对老人做这些，他真的一点人性都没有了吗？”

    说着，他从屋外的实验台上拿出了一些乙醚，想要让这些老人用昏厥来抵御恐惧的袭击。

    看着布鲁斯的操作，德普说道：“我想这玩意可能没用，即使在昏迷状态，那些让他们恐惧的东西也会化作梦魇继续折磨他们，直到恐惧毒液失效。”

    “可我总得试试。”布鲁斯说着，将反复确认过计量和浓度的乙醚，抹在了这些老人的鼻尖。

    片刻之后，这些老人昏睡过去了。

    就在布鲁斯以为自己成功了的时候，睡梦中的老人们开始了比之前更为剧烈的挣扎，那些梦魇在梦境之中，似乎更加强大。

    “我说过的，布鲁斯。”

    “好吧，我又错了。”

    之后，一间间房门被打开，里面分别关着成年男性、成年女性和孩子。

    每个房间有八个人，其中三人被注射了恐惧毒液。

    “这该死的稻草人！”布鲁斯说着，和德普帮那些没有被注射恐惧毒液的人解开绳子。

    德普摸了摸床上孩子的头发，说道：“快回家去吧！趁稻草人还没回来，快离开这。”

    被解救的众人一哄而散，只有陷入的恐惧的那些还在原地瑟瑟发抖。

    但这些人一时半会也没法全部带走，因为德普和布鲁斯还有其他任务——将这里剩余的恐惧毒气销毁。

    看着仓库中一罐罐的恐惧毒气和一瓶瓶的恐惧毒液，布鲁斯犯了难。

    他虽然是个天才，但化学领域显然不是他的专长，他有些无奈的说道：“这些东西要怎么处理？或许...可以把这些东西拿出去烧掉？”

    德普闻言捂着头说：“烧掉？你是想让全城一起嗨翻天吗？哥谭可不是人人都有和你一样的防毒蝙蝠面罩。”

    德普回身走到试验台，知晓第一版恐惧毒气制作方式的他，自然知道如何将这些还未使用的恐惧毒气销毁。

    虽然已经使用在人体中的恐惧毒气没有办法解毒，但还未使用的恐惧毒气却有将其中和的方式。

    布鲁斯看着德普在试验台上忙活，但自己却根本帮不上忙，顿时有些气馁。

    在他心里，德普也变得更加神秘和强大了。

    “这家伙怎么什么都会？看来我回去得补习一下化学方面的知识了。”

    在德普忙着制作恐惧毒气中和剂的时候，并不知道布鲁斯因为自己而开始准备真正钻研化学。

    十分钟之后，德普拿着一桶透明的中和剂回到了仓库，他拿起手中的注射器，将液体抽到里面，随后一个接一个的注射进这些装有恐惧毒气和恐惧毒液的容器中。

    看着罐子里淡黄色的恐惧毒气被液体注入的瞬间被中和成透明无色，布鲁斯当即放下了心。

    第一桶中和剂很快用完了，但仓库中的恐惧毒气和毒液却只中和了不到十分之一。

    “我得再回去多调制一点。”

    看过德普制作一遍的布鲁斯说道：“我想，这次我可以帮上忙了。”

    “非常感谢，我的助手蝙蝠侠。”

    在两人紧锣密鼓的调制中和剂时，乔纳森也回到了公寓楼下。

    “该死的出租车司机，为什么来奈何岛还要额外多付一美元？！”

    乔纳森吐槽着司机乱收费的行为，习惯性的在公寓楼门前抬头看了一眼。

    自己那层的灯开着，并且有两个黑色人影映在了窗边，这让乔纳森脸色巨变！

    最主要的是，偷偷溜进自己家的人不是一个普通小偷。

    毕竟，没有那个小偷会在自己脑袋顶上放两个尖尖的蝙蝠耳朵，整个哥谭只有一个人是这种装扮。

    “去死吧蝙蝠侠！我会让你和这公寓一起陷入最深的恐惧之中！”

    乔纳森咒骂着，从公文包中拿出专门阻隔恐惧毒气的稻草人面具戴上，随后又拿出一个拥有红色按钮的控制器按了下去。

    随着控制器按下，仓库中所有灌装的高浓度恐惧毒气，在这一瞬间全部喷涌而出！

