    第30章许小香

    只是……

    虽然现在都在树荫下躲着，但太阳还是晒得人口干舌燥，嘴皮翻裂。

    陆青灵刚开加上有商场的加持，还没感受到这旱灾的严重，可今天顶着烈日走了半天她才真真感受到这古代没有飞机，没有高铁，没有汽车的痛苦。

    再加上吃了干的，陆青灵简直觉得腻的慌。

    陆青灵见自己三个哥哥也渴到脱水的样子，便伸出手拉了拉陆青玄的衣袖：

    “灵灵，怎么呢？”

    陆青玄回头疑惑的看着。

    “大哥，你们在这里等我一下，我去看看能不能和那些官差换个水袋。”

    陆青灵说着从商场里掏出一个最普通的，小孩子挂的金葫芦吊坠。

    本来她想拿转运珠的，可怕那个太小，起不到作用。

    可这金葫芦就不一样了，小巧容易藏不说，而且样式也不错，应该能换到一个小的水袋，这样够自己做做样子应该足矣，毕竟她们又不是真的需要水袋装水。

    这边陆青灵在心里打着小主意，那边陆家也有自己的小算盘。

    陆大河的媳妇叫许小香，在陆家她是个唯唯诺诺很没有存在感的小媳妇，要不然陆青兰两姐妹也不会混成如今的样子。

    可以说陆青兰兄妹四个被养歪，有很大一部分原因都出自许小香之手，当然陆大河也不是什么好鸟，要不然也不会成为一家子。

    许小香的视线追着陆青灵，看到她走向官差满脸不解的样子，她不明白以前和自己一样没存在感的人，如今怎么会变了个样子，想到昨天大女儿的话，难道自己真的错了吗？

    “看什么？想看就去看！”

    陆大河半死不活的倚在地上，眼皮都没抬一下的冷哼道。

    许香连忙摇头道：

    “不...我，我，我不去。”

    陆大河的眼珠子贼溜溜的转了转，这两天那四个小畜生的运气不错，昨天还被他们给逮着兔子，想来身上还有吃的，要不然怎么舍得拿出一半的肉给那些官差。

    “不，你去。”

    许香像听到什么可怕的事情一样，错愕的抬眸：

    “啊..……”

    “啊什么啊？没眼力劲的东西，我让你去，你就去，哪来的那么多废话。”

    陆大河嫌弃的拧着眉，还是他的小红好，一想到她娇软白皙的身子，还有那娇滴滴的声音，陆大河就觉得小腹一热，只可惜现在……。

    许小香还没反应过来，就被陆大河一脚踹在了小腿上，她一个踉跄，差点扑倒在地上。

    她委屈的回头看了眼自己的儿女，可没想到她们居然头一转，当什么也没有看到，就连自己疼爱的两个儿子都跟没事人似的。

    “松儿，阳儿，兰……”

    “快点，别磨磨蹭蹭的，小心老子抽死你。”

    陆大河呵斥道。

    “哼，一脸狐媚相做给谁看！还不快滚！”

    “娘……我，我不是……”

    许小香像是受了多大委屈似的呜呜哭了起来，然后在陆大河再一次抬起脚的时候快速的朝着陆青玄他们休息的地方走去。

    “呸...晦气的东西，整天哭哭啼啼的。”

    陈招弟朝地上吐了口浓痰，大声垂道。

    陆青兰和陆青松几人更是对眼前发生的这些视而不见，显然，平日里陆家这样对许小香已经不是第一次了，大家早就司空见惯不足为奇了。

    作为她女儿的陆青兰更是嫌弃的翻了个白眼。

    自己平时被欺负的时候，她就是这么对自己的，现在自己被欺负了，就这个样子，做给谁看？

    (本章完)

