    原信稀里糊涂输了，不得不捏着鼻子聘请眼前这个临时工。

    “你叫什么？籍贯何处？家里头可有什么人？”

    虽说只是临时工，但也算半个正式成员了，有些底子还要查清楚才行。

    那人口音听着不像是东庆这边的，有些水米之乡的吴侬软语，讲话的韵调莫名很温柔那种。

    只听声音很容易以为对方是个温柔好脾气的好好先生。

    不过原信可不相信此人是个好好先生，凭他的观察，眼前这个士子杀过人，不止一个！

    那人拱手作揖道，“学生花渊，祖籍南盛宁州人士，家中已无亲眷。”

    南盛宁州？

    原信神经瞬间绷起，一双虎目似乎闪烁着吓人的精光，望着花渊的眼神带着不善。

    “南盛人？你不待在南盛，缘何跑来东庆讨生活？”原信倒是没反悔聘用临时工，他性格自傲自负，便是花渊来者不善，他也不怕对方生出什么幺蛾子，“花这个姓氏倒是很少见。”

    花渊也不介意原信的刁难和质疑，“南蛮仍旧肆虐，学生逃至东庆不过是为求一条生路。”

    原信诧异，“南盛境内局势还未平定？”

    花渊道，“南蛮势强，学生离开之前听闻安慛与杨涛联手邀请南盛诸侯会盟，商讨共伐南蛮事宜，不知结局如何。不论胜负如何，南蛮之祸并非三五日能解决，学生只好另谋出路。”

    原信听后心有戚戚，唏嘘一番。

    南蛮北疆号称两大异族毒瘤，一直觊觎中原五国广袤土地，东庆逃过了北疆的毒手，但南盛却早早被南蛮祸害了。异族的手段他也知道，残忍起来宛若未开化的野兽，骇人听闻。

    花渊为求生存远赴东庆，倒也能理解。

    原信又简单试探花渊的才学，他不知道花渊比之聂洵等人如何，但的确不俗。

    临时工的事情就这么定了，原信还命人给花渊准备了丰厚的晚膳。

    别看花渊身子骨有些清瘦，但他的胃口可不小，一人吃了整整三人份的食物，吃相也是狼吞虎咽、风残云卷，让人深深怀疑这家伙是不是这辈子就没吃过美味膳食——

    花渊吃了个饱，“学生一连数日只靠冷水饱腹，实在饿极了，若有失仪之处还请将军见谅。”

    原信也怒不起来，毕竟花渊的表现证明他所言不假，吃得干干净净，一粒米饭都没浪费。

    吃饱喝足，原信将自己这些日子苦恼的问题和花渊提了两句。

    花渊道，“学生逃难这几日，倒是听过柳羲帐下兵马在谌州作祟之事。”

    原信恨得牙痒痒，怒道，“他们欺人太甚。”

    一想到之前牺牲的万余兵马，他现在还心疼得滴血，恨不得跑去和姜芃姬拼命。

    花渊诧异地问道，“听闻敌人带了七八万兵马？”

    原信没好气地纠正，“至多五万。”

    花渊道，“五万兵马，大军一日耗粮五百石，他们轻装简行又能带多少粮食？”

    原信说，“以战养战，劫掠谌州粮库补充己身。”

    花渊道，“既然敌人用了以战养战之法，将军为何不实行坚壁清野之策，让其无粮可取？”

    原信听后被狠狠噎了一下，坚壁清野他又不是不知道，他只是觉得自己可以正面击败敌人，不需要搞多余的小动作。坚壁清野可是杀敌一千自损八百的办法，万不得已他不想用——

    事实上，聂洵还跟他提过好几次，但原信觉得聂洵阻拦他和敌人正面干一架是对他实力的否定，所以原信根本听不进去。如今吃了大亏，原信自知闯祸，自然要想办法将功补过。

    他忍着耐心问花渊，“贼人已经劫掠大半个谌州，如今坚壁清野还有作用？”

    “自然有用！敌军五万兵马，耗粮便是个极大的问题，将军何不设局引贼人深入谌州，借机截断其后路，困上数日？”花渊道，“若不如此，他们如法炮制，再去昊州闹一场——”

    原信听到这里，整张脸变得青黑。

    如果昊州也被祸害了，不用主公黄嵩下令追究责任，原信自个儿都要自杀谢罪了。

    倘若姜芃姬不是那么理智果决，稍稍贪婪一些、舍不得战果，兴许真的会中招。

    越是贪婪的人越爱冒险，这种心态与赌徒类似，最爱以小博大。

    若是押对了，立马翻身。

    若是押错了，输得连裤裆都不剩。

    原信依照花渊的建议运走各个粮库的储粮，引诱姜芃姬追赶，同时密切注意大军动向。

    奈何姜芃姬不是个善茬，她也不会像原信那般贪功冒进。

    说撤就撤，绝不留情。

    花渊毕竟是个临时工，原信对他也不是百分之百信任，很多事情他都没资格沾手。

    有些清闲的花渊便听起了八卦。

    例如原信的种种过往，再例如他应聘的临时工岗位之前的倒霉蛋——聂洵的恩怨情仇。

    “将军真的在阵前杀了聂军师？”

    花渊笑着问道，丝毫不担心自己步了聂洵后尘。

    士兵道，“没杀没杀，军师还活着，只是听军医说军师病情很重，反反复复小半月了。”

    花渊道，“我与将军相处两日，感觉将军并非难相处的人，怎么他与军师关系如此差？”

    他哪儿知道啊？

    士兵叹道，“俺们将军哪里都好，只是脾气很不好，小哥儿你替了军师的位子，可要小心。”

    聂洵差点儿被原信砍死了呀，军师真是高危职业。

    花渊摆摆手，示意自己清楚。

    他和聂洵不一样，聂洵是原信正经八百的同事，他只是讨口饭吃的临时工，无需尽心尽力。

    “如今军师在哪里养病？我想去探望探望。”

    花渊虽是临时工，但也有一定权柄，看看聂洵自然不会被阻拦。

    聂洵这会儿已经熬过危险期，看着还是很消瘦，但神志清醒，好好养伤就能痊愈。

    听到有人探望自己，还是个陌生人，聂洵眉梢一扬，表情冷漠地准许对方进来。

    花渊说来看看聂洵，那还真只是看看，二人也就眼神对视一眼，再无其它交流。

    直至——

    “听闻，军师写了书信让妻女投奔岳家？”

    躺着不能动的聂洵眼皮不动，眼珠子转了过去，眸子写满了淡漠。

    “洵那会儿性命垂危，不知能不能活着，只能做好最坏的打算，先将妻女安顿好。”

    花渊意味深长地笑了笑。

    “学生甚是钦佩。”