
　　听到这话，宋宛儿自己是又羞又气，“你……你这纯属是欺诈！硬生生的拿出来没有的事情搬出来唬人！”

　　听到宋宛儿这样的说辞，宋秋錞直接很是坦然的笑出了声，随后直接走到了宋宛儿的身边，两根手指轻轻的捏住了宋宛儿的下巴，迫使着她微微抬头，与自己对视。

　　“若是没有做过什么亏心事，又怎么可能会被骗呢？”

　　事到如今，所有的谜团都已经被解开了，偷拿老夫人首饰的贼人，其实就是宋宛儿本人。

　　而得知这个消息之后，老夫人也是十分的气愤，直接命人将宋宛儿拖到了前厅，直接戒鞭伺候。

　　戒鞭，这平常都是用在不守家法的人的身上的，现如今竟然会落在宋宛儿的身上，且不说会不会被抽得皮开肉绽吧，就是这个羞辱，都是宋宛儿这辈子都不会忘掉的。

　　在被拉走之前，宋宛儿一直哭爹喊娘的想让老夫人通融通融，可是任何求情老夫人都不放在眼里，任凭着宋宛儿的哭喊声音越来越远。

　　这件事情以为也就是暂时的翻篇了，宋秋錞也暂时不想去想这些烦人的事情了。若是放在平常，这样的事情自己根本就连多看一眼都不会的，可是今天的事发突然，毕竟是在老夫人身上发生的，自己帮帮这个忙也是在所不及的。

　　等到了夜深之后，丹青日常来找宋秋錞聊东聊西，正好谈到了这个事情之上，丹青猛地拍了一下自己的大腿，满眼都是星星的崇拜的看着宋秋錞。

　　“小姐，您可真的是神机妙算啊！这首饰上有没有金粉这件事情，你竟然能够直接分分钟想出来，这个头脑风暴，可不是一般人能够达到的。我当时在旁边看着，都有些发懵了，更不要说是宋宛儿自己本人了！”

　　听到丹青这么说，其实宋秋錞的心里面是有些高兴的，可还是没有流露出来，只是点了点头，“其实也没有很神机妙算，只不过我的脑子转的比她快了一些就是了。”

　　“其实还不止这件事情。”丹青故作神秘的凑到了宋秋錞的身边，“前几日，小姐您还说过，说宋宛儿没有钱的话，还会做一些别的事情的。但是我没想到的是，这个事情竟然就是偷老夫人的首饰！这都被小姐您给算到了！这才是真正的神机妙算啊！”

　　听到话已经被说到这个话题之上了，宋秋錞轻轻一笑，嘴角之处流露出来的都是难以掩盖住的自信。

　　“这事儿，可是我策划的。是楼雨晴策划的。”

　　“谁？”

　　听到了一个自己还算比较熟悉的名字，丹青却是一百万个不相信，整张脸上都是写的不相信。

　　“小姐，你……你刚刚说是谁策划的？”

　　“楼。雨。晴。”

　　宋秋錞一字一顿，直接将丹青心里面的那些小想法打消的一干二净。

　　“这……”这下子轮到丹青不理解了，“这楼雨晴也是刚刚来的，跟宋宛儿也算是无冤无仇的，怎么就突然这样做了呢？”

　　“你还记得那一晚，楼雨晴来给我送安神茶吗？”宋秋錞笑着说着，看起来心情很好的样子。

　　“我记得啊。”

　　“那一晚，我就知道她不会那么轻易离开，所以我才故意说出来了宋宛儿的事情，也就只是故意说给她听的。”

　　说到这里，丹青还是不是很明白，“啊？”

　　宋秋錞则是继续解释着：“楼雨晴她听到了这消息，自然是要想如何去处理这件事情，所以剩下的都与我无关，这些都是她自己一个人的策划。而我，也只是为了想要试探试探她。”

　　说到这里，宋秋錞微微抬头，轻轻的闭上了自己的双眸。

　　“而她这样做，也只是为了表明自己的忠心，和有用。她也是在告诉我，她楼雨晴不是个废人。”

　　这个楼雨晴看起来，还是个前世一样，不是一个简简单单的小人物。

　　至于接下来具体再怎么做，宋秋錞早就有了自己心里面的打算了。

　　等到第二日一大早，宋秋錞照例去找宋远德请安的时候，就顺便提出来了这件事情。

　　“昨天的事情，想必父亲已经略有耳闻了吧？”

　　宋远德早就已经知道了那件事情了。昨天戒鞭伺候宋宛儿的时候，巴不得整个宋府里面都传遍她的鬼哭狼嚎的声音。

　　但是却不知道，宋秋錞现在提起来这件事情，是为了什么。

　　“我昨天想了一夜，宛儿这手脚并不干净，这老夫人的东西都敢拿，若是放在宋府里面，不知道改天还要拿些别的什么东西。又正好趁着沈夫人喜欢宛儿喜欢的不得了了，不如我们就趁着这个时候，把宛儿直接嫁出去，父亲看怎么样？”

　　没想到宋秋錞是这样的提议，一时间宋远德也不好说什么。

　　但是如果能够尽快把宋宛儿嫁到沈家去，拉拢住这个关系，那宋远德自然是十分乐意的。

　　可是这方面的事情本不应该由宋远德来管理的，女儿的婚事还有家宅分配的事情，应该都是宅院的女主人商议的事情。

　　可是现在宋府的情况大家也都是你知我知的，宋远德一直都没有娶过续弦，而原先唯一管事的林姨娘也被赶走了，宋秋錞虽然说有一定的地位和能力，可毕竟嫁出去的女儿就是泼出去的水，按照常理来讲，这家里的事情也不该过多过问的。

　　事情既然都说到了这个地步上了，宋秋錞直接顺水推舟，“若是没有什么人来管家事的话，那我推荐不妨让王姨娘来暂时接管。”

　　现在的宋远德什么话都听不进去，自己也不愿意操心去管这些事情，就任凭宋秋錞自己看着办了。

　　宋秋錞派人将王姨娘接了过来，当王姨娘听到要让她来暂时管理家事的时候，简直就是受宠若惊。

　　“其实王姨娘不用这么惊讶的样子，这府中能管事的，要是真的论起来，你比林姨娘还是要略胜一筹呢。”宋秋錞笑着说着，随后又转向宋远德，“这文耀可是我唯一的弟弟，也是王姨娘有功了，不妨父亲看着顺便提升一下王姨娘的身份吧，这样一来，日后王姨娘管理起来也有地位了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百六十九章 我只是利用了一下她免费阅读。https://xs.23sk.com 