        可惜，他现在只能还是想象……

        虽然胆子小了点，但做梦的权力，人人都该有。

        ……

        萧易回到云州城的时候，夜幕已经落下。

        萧易悠闲的领着丁义吃了一顿晚饭，便将她送回了院落之中。

        只身一人后，萧易悄然离开方家。

        夜里子时，贝家、温家、方家一众高手以及裴刚等人，俱都聚于城外，等着萧易出现。

        元魂殿中。

        武白樱将外面的动静，汇报给了楚涵冰。

        苏成见云州城人马调动，形势有些紧张感，便让武白樱去探听，得了消息的武白樱，也只能如实汇报。

        在没有得到萧易命令的时候，武白樱还是武白樱，她必须保证自己的潜伏身份不暴露。

        楚涵冰冷笑道：“贝家、温家、方家的强者，都聚到城外，如此看来，定然是玄剑宗、擎天宗来寻仇了。这萧易的好日子，终于是到头了！”

        苏成眯眼道：“殿师，玄剑宗、擎天宗实力不弱，但萧易似乎也没有畏惧的意思。他手中那柄神兵，可是相当不凡，应该就是玄剑宗失传多年的无锋重剑。执有此剑，萧易的实力也足可比拟天元境三重，甚至四重的战力。”

        “那又如何？”楚涵冰冷哼道，“郑剑通不是天元境五重修为吗？难道还杀不了萧易？”

        苏成低沉道：“若是万一萧易还有隐藏的手段呢？萧易此贼，俨然没有将我们元魂殿放在眼里，不除了他，我这心里始终不甘。不如殿师召集邻城高手，蛰伏一边，那时候就算萧易又逃一死，也定然是惨胜之身，我们可以趁机……”

        苏成阴冷的做了一个抹脖子的动作。

        楚涵冰皱了皱眉，随即摇头道：“若非是有人犯入元魂殿，否则其他邻城的人员，不可随意调动。这是规矩，我不能因为一己之狠，犯了殿规。”

        苏成脸色一青，咬牙道：“萧易将殿师你重创，又抢了本该属于我们的元石矿脉，这还不叫犯我元魂殿吗？”

        楚涵冰脸皮一抽。

        她想杀萧易，更多原因还是因为大兽山里受到的屈辱……

        而且，如今萧易的手里，还捏着她道歉的刻影符镜。万一萧易当着诸多元魂殿的人面前放了出来，她楚涵冰以后还有何面目见人？

        萧易，是一定要杀的。但只能是她自己杀……而且必须一击而中，让萧易没有机会拿出那刻影符镜来。

        楚涵冰低吸一口气道：“我元魂殿行事，向来光明磊落，岂可趁人之危？大祭司不必多言了。”

        苏成有些气怒，心里觉得楚涵冰一个年轻人，竟然也是如此顽固不化……

        武白樱则是心里微松。

        “白樱，你且去暗中盯着，有了结果，速来报我。”楚涵冰眯眼道。

        要杀萧易，就得先将萧易的手段了解清楚！

        知己知彼，方能翻盘……

        她两次在萧易面前栽跟头，都是吃了萧易以奇制胜的亏。

        第一次，她没想到萧易一个玄元境的小子，居然能够凝聚三山毒印那样强大的符术来！

        第二次，她没想到萧易的手里，居然有一柄天阶神兵……

        这种情况，她不想再出现第三次！

        可以输，但不能输得那么冤……否则憋屈之下，吐血都能吐死自己。

        ……

        珍宝阁。

        李冰也得到了消息。

        “哈哈，萧易，你这回死定了！等了这么多天，玄剑宗、擎天宗这帮软蛋总算来了。”李冰的笑容，异常兴奋。

        虽然自从那天后，萧易再也没有招惹他。

        可李冰心里的气，可没有消下去。

        得知五宗七族要讨伐萧易后，李冰就派人一直暗中关注着这件事。

        一个将死之人，他李冰还幻想着什么拉拢？而且，这萧易还得罪过他，他自然希望萧易死的越快越好……

        冯雯静、冯雯怡听着李冰的大笑声，脸色微微发白。

        冯雯静忍不住小声劝道：“公子，小心隔墙有耳。毕竟这里不是中州，万一这些话传到了那萧魔神耳里，我们怕是要倒霉的。”

        李冰撇嘴冷笑道：“雯静，我看你是上次被那萧易吓破了胆吧？我李冰说话，还需要小心？哼，再说了，他萧易已然不可能活过明天了！”

        冯雯静苦笑，却不敢多言了。

        当日她被逼着和萧易同骑，李冰嘴上说着不介意，可自从那天后，对她就十分冷淡。

        她和妹妹冯雯怡，虽然是李冰的侍女，但依旧是清白之身。

        侍女的身份，是她们自己要求的，毕竟她们依附于李家，自己家已经败落，自然不敢再摆什么小姐的架子。

        她们姐妹二人的父亲，和李冰之父李迅曾是好友，临死之前，就让她们去投奔李迅。

        李迅还算有情义，就收留她们姐妹二人。她们姐妹感恩，就做了李冰的侍女。

        李迅特意叮嘱过李冰，不得欺负她们姐妹，否则，李迅会亲手拿刀，砍了他……

        若非如此，只怕这对姐妹，早已失身于李冰了。

        李冰其实对此，也是一直耿耿于怀。明明一对俏丽的双胞胎姐妹花，他天天看得，却吃不得……这本就是磨人之事。

        偏偏，萧易那个混蛋，竟然占了其中一个的便宜……

        这也是李冰想要看到萧易死掉的另一个原因。

        ……

        云州城，贝海清等人等得有些焦急之时，一道人影掠闪而来。

        “公子！”

        眼见萧易终于来了，众人纷纷激动行礼。

        萧易咧嘴一笑：“大战在即，诸位就不用多礼了。”

        “大战在即？”众人齐齐一愣，“不是明天吗？”

        萧易邪笑道：“不，丑时左右，他们应该就会到了。他们若真拖到了明天，我真的要怀疑，以他们的智商，是怎么修炼到天元境的了。”

        众人依然疑惑不已。

        萧易也不多解释，只是笑道：“诸位，随我去春晴山，那儿景色秀丽，别说我不厚道，我可是给郑剑通这些人选了一块好墓地！”

        从中州方向过来，便会途径春晴山脚下。

        萧易方才，便是从春晴山踩点回来……

        众人虽然不明白萧易的安排，但萧易令下，他们唯有随行。

        丑时，今夜月如钩。

        五道轰隆的奔踏之声，让隐藏在春晴山上的众人，心中一紧。

        不过，没有萧易的吩咐，他们绝不会妄动分毫。

