    全场静止，千人的大厅静的针落可闻。

    刘佳压低声音一脸懵懂的问道：“我怎么从来没听说过这个冉家？”

    为什么大家好像一脸讳莫如深的样子。

    是她孤陋寡闻了吗？

    她是外地来的，对江州本地的豪门最近专门深入研究了下，没记得有姓冉的啊，这个姓不多见，她不至于记不住。

    曹月赶紧捂住她的嘴，“声音小点，被冉家的人听到你就惨了。”

    刘佳眨眨眼睛，拽开曹月的手，“那这么说来，冉家要比祝家厉害了？”

    曹月用看傻子一样的眼神看着她：“完全没有任何可比性。”

    祝家在明镜回来之前，只是末等豪门，跟厉家李家高家这种底蕴深厚的豪门根本没法比，一直被嘲讽小镇来的，在豪门圈子里没什么地位，常年被讽暴发户。

    祝湘湘之前那个江州第一名媛的称呼，自吹营销成分比较大，压根没人在乎，现在看，越发像个笑话了。

    豪门其实是很重教育的，自小上贵族学校，双语环境，各种艺术培养，最起码也要发展一项特长，学习成绩一般都是名列前茅，基本上这一代江州的豪门子弟都是自己考上的江州大学，打铁还需自身硬，家族只能助力，在考场上，大家都是公平的。

    但是祝家教出来的孩子，祝湘湘已经是一个失败的案例了，以后会被经常拿出来鞭尸，而祝少丹呢，又是另一个反面教材，那满头招展的绿毛，实在太辣眼睛，跟祝湘湘一起谋划今晚的局，完全不考虑这是亲奶奶的寿宴，这孩子也废的差不多了。

    在教育孩子方面，祝家极其失败，又能有多少底蕴呢，不怪大家看不起。

    而冉家，在江州，再也不会有第二个冉家了。

    这就是区别。

    “霄爷，她怎么可能是你的姑姑，你不再调查一下吗？她都冒充了祝家的千金，冒充冉家的千金也不是难事吧？她是惯犯啊，您千万不要相信她。”祝湘湘几乎要疯了，这一定是假的，一定是假的……

    明镜她太会骗人了，李代桃僵这一招她太会用了。

    这一次肯定也是骗冉家的。

    赵蓁连忙附合道：“对表哥，这件事关系重大，必须要好好调查一番，不能这么轻率决定。”

    明镜挑了挑眉：“冉先生，听到了吗？所以你还是回去吧。”

    冉腾霄瞥了眼祝湘湘，祝湘湘脸色一喜，急急往前一步。

    很快冉腾霄就移开了视线，落在了赵蓁脸上，云淡风轻到祝湘湘仿佛就是路边的一株不起眼的野草。

    祝湘湘脸色一僵。

    对上冉腾霄的眼神，赵蓁渐渐崩溃了，“表哥……。”

    “表妹以为我是祝家那群傻子吗？会被一个小姑娘耍的团团转？”

    冉腾霄语气轻飘飘的，却令赵蓁和祝家人同时变了脸色。

    祝文韬和林清：这也太侮辱人了！

    明镜眉色清寒，淡淡道：“冉先生，请自重。”

    “小姑姑，我不是在骂您，我的意思是祝家这群人有眼不识泰山，您还是快快弃暗投明，跟我一起回家吧。”

    弃暗投明？呸，他也有脸说出这种话。

    他冉家就是最大的虎狼窝。

    谢真对冉家唯一的了解就是赵蓁，她只是冉家的外甥女，就连李姣姣都巴结她，足以见得这个冉家有多么的厉害。

    如今明镜竟然摇身一变成了赵蓁的小姨，这岂不是说明就连赵蓁都不敢欺负她了？

    纵向对比，谢真是有点琢磨出来这个冉家千金是个什么分量了。

    总之比在场的所有千金都厉害。

    这种厉害就是字面意义上的厉害，不是地位有多么高贵，而是不敢惹……

    谢真把心放回肚子里，“以后再也没人敢欺负明镜了。”

    柳暮雪得意的瞟了眼李姣姣，果不其然，这个女人已经吓得要哭了。

    哈哈痛快，从没有这么痛快过。

    还江州瘦马，过了今晚我就让你真的变瘦马。

    申先生叹了口气，看戏看到现在，他有些累了。

    “真是峰回路转，一个大大的惊喜啊。”话落看了眼沈舟。

    四目相对，两人同时笑了。

    申夫人摇头：“怎么会是冉博文的女儿呢？”

    她对冉博文真没有什么好印象，明镜从哪儿看都不像是冉博文的女儿啊。

    但是现实往往就是这么荒诞。

    “冉博文这是攒了多少功德？才能生出这么一个女儿？呸，他哪儿来的功德可言。”

    “回家？我一个野种、有家吗？”

    冉腾霄眯了眯眼，目光忽的落在祝湘湘身上：“刚才，是你说我小姑姑是野种，对吗？”

    祝湘湘双腿发颤，下意识后退一步，拼命摇头：“不……不是我。”

    冉腾霄站在大厅中央，长身玉立，温润优雅，薄唇轻飘飘的吐出：“叶枫。”

    只见一个穿着黑色对襟短打服的少年像一个幽灵一样的飘出来，大冷的冬天，竟然光着膀子，露出健硕的肌肉。

    少年的出现令众人吓了一跳，因为没有人发现他是什么时候冒出来的，这种对未知的恐惧令人心底泛起一层寒霜。

    “嘿嘿，敢骂大小姐是野种，你这个女人死定了。”

    乍一看这就是个可爱的少年，头上还扎了一个小辫子，很有独特的风格，但他三两步就走到了祝湘湘面前，祝湘湘还来不及尖叫，就被他掐住了脖颈，一只手把她提了起来。

    祝湘湘心中的恐惧被无限放大，双脚离地，双手抓住少年的手臂，那手臂犹如钢筋铁骨，刀枪不入。

    祝湘湘双眼大睁，里边满是恐惧。

    全场响起尖叫，光天化日就杀人，这也太嚣张了。

    有那胆小的已经晕了过去。

    李岭作为警察，怎么可能眼睁睁的看着命案发生在他眼前，他掏出手枪指着少年的脑袋，大喝道：“把人放了，快点。”

    “李警官。”冉腾霄勾了勾唇：“不过是教训一个碎嘴的人，你用不着大动干戈吧。”

    “冉腾霄，光天化日之下，这么多双眼睛看着，你不要太过分了。”

    嚣张到令人发指，这冉家果然太狂妄了，在法律的边缘疯狂踩线。

    祝少丹看着这一幕，瞠目结舌。

    叶枫他知道，比武大会的时候输给了西羽，但他是武学天才，祝少丹就是不吃不喝练一辈子也撵不上他。

    他心底对祝湘湘并不是十分绝情，最起码也是从小一起长大的，此刻看她像个弱鸡一样，有点同情她。

    但他要是站出来，冉腾霄会不会一怒之下把他也给杀了？毕竟他之前也没少欺负明镜。

    祝少丹快哭了。

    这时明镜淡淡开口：“当着我的面，你要杀人吗？”

    “她侮辱小姑姑您，就是在侮辱冉家，对付这种人，万万不能心慈手软，不然大家都当我冉家人好欺负。”

    冉家人好欺负？这简直就是本世纪最大的笑话。

    冉腾霄此举就是警告所有人，冉家的大小姐，没有人可以欺负。

    “她的果报自有自身去承担，轮不到你来做主，放人。”明镜语气清冷的说道。

    此时祝湘湘已经开始翻白眼了，整个人快没意识，濒临死亡的边缘。

    李岭扳动保险，厉喝道：“在不松手，我开枪了。”

    简直狂妄至极。

    申先生站出来说道：“冉先生，你要闹出人命吗？你想置你姑姑于何地？”

    林清背过身去，不想再看，对这个女儿她失望透顶，但要眼睁睁看着她死，还是无法接受。

    林雅万万没想到事情会发展成这样，祝湘湘竹篮打水一场空、赔了夫人又折兵。

    这下把自己也要赔进去了。

    赵小惠张了张嘴，“湘湘啊……。”

    到底是自己身上掉下来的肉，眼泪唰的就流了下来。

    她下意识要扑过去，小红赶紧拉住她。

    “别去，你也会死的。”

    赵小惠脚步犹豫了一下。

    明尘和明提躲在明心身后，不敢看这一幕。

    明尘偷偷从指缝里偷看，眼神异常兴奋。

    虽然这种想法很危险，但是这个数次陷害二姐的坏女人，早死早超生，到时她一定多念几遍往生咒，让她下辈子投个好胎，最好投到畜生道去，下辈子当牛做马也报答不完二姐的恩情。

    “冉腾霄。”明镜这次直呼全名。

    “你放了她，我跟你回去。”

    大家内心纷纷惊呼，不要啊，这个祝湘湘刚刚才陷害过你，你为了救她回冉家，这买卖不划算啊。

    就让祝湘湘死了吧，活着浪费空气。

    冉腾霄挥了挥手：“放了吧。”

    叶枫咧嘴一笑，忽然松手，祝湘湘就如断了线的风筝摔在了地上。

    叶枫嫌弃的皱眉，拍了拍手：“无趣。”

    周围没有一个人上来扶祝湘湘，反而退避三舍，仿佛她是瘟神一样。

    只有赵小惠扑了过来，抱起祝湘湘，心疼的说道：“湘湘、你别吓妈啊。”

    赵小惠指着叶枫喊道：“你是杀人凶手，你别走，警察快把他抓起来。”

    李岭冷喝道：“举起双手，老实点。”

    叶枫笑嘻嘻道：“警察叔叔，我可没杀人，你不要冤枉好人哦。”

    大家看的一阵恶寒。

    一个看起来那么天真的少年内里却这么狠毒。

    他笑的越天真无邪，大家心底越惊惧。

    “你是好人吗？”李岭收起手枪，上去抓叶枫，叶枫当然不可能站着让他去抓，眨眼间两人就打了起来。

    李岭心底惊异，这少年小小年纪，身手却异常了的，几回合下来他竟未讨到一点便宜。

    大家看的一阵心惊肉跳。

    这时祝湘湘剧烈的咳嗽起来，一睁眼看到了赵小惠，哭着说道：“我差点死了。”

    声音哑的不成样子。

    赵小惠把她抱到怀里，“不哭，妈妈会保护你的，咱们离开这里。”

    叶枫后退一步，扬起笑脸，“李警官，你可冤枉我了。”

    李岭回头看了眼醒过来的祝湘湘，走过去蹲下身检查了一下。

    “感觉怎么样，要不要送你去医院。”

    这姑娘不是什么好人，但没有人有权利剥夺她的生命。

    祝湘湘惊恐的缩着脑袋：“不、不要……。”

    整个人犹如惊弓之鸟。

    看样子是被吓傻了。

    李岭握了握拳头，终于认识到了冉家在江州有多狂妄多嚣张了。

    当着这么多人的面，拿人命开玩笑，大家仿佛已经习以为常的样子，没有人站出来指责，纷纷明哲保身。

    明镜走过来蹲下身摸了摸她的脉，“没事，受了点惊吓，带她下去休息吧。”

    赵小惠哭着说道：“明镜小姐，我对不起您啊，我实在没脸见您了。”

    明镜笑着拍了拍她的肩膀：“这世间的对错，谁又能说的清呢，我知道，你也是为了阳阳，带她回去以后，好好管教。”

    “我知道，谢谢明镜小姐理解我。”赵小惠话还没说完，祝湘湘忽然坐起来，发疯一样去掐明镜的脖子。

    “你去死吧……。”

