    “严辉，你是不是猪，芷兰现在怀了你的孩子，现在就算去找别人谁敢要，只能嫁给你了！”陈浩冷笑还给严辉出了注意。

    严辉听到这话眼中一亮，直接走到陈浩面前：“陈浩，哦不，浩哥，你帮我想个招，让村长和芷兰同意。”

    “简单，明天村里所有人都要去开会，大家都会去，周芷兰肯定也不例外，你直接当着所有人面说清楚你和芷兰的事情。”

    严辉听到让他的话一脸苦涩：“这。我这么干，村长会杀了我的！”

    “你真以为他不知道是你干的？为什么现在也没找你，还不是芷兰在后面说话，又担心名声不好，才故意找我，这事情只要你说出去让所有人知道，她不嫁你还能嫁给谁？”陈浩露出冷笑，给严辉出了个主意。

    严辉听到这话心中也很认同，笑了笑：“小浩，没想到我们从小一起长大我都不知道你脑子这么好使。”

    第二天一早，因为村里要推行农业示范区开发问题，所有人聚集在村委会等着开会。

    而陈浩坐在一旁，周芷兰好像刻意的就坐在他身旁隔着一个位子。

    “村里要建立现代化种植基地示范区，这事情已经和大家说过了我就不多说了，今天主要是为了陈浩承包山地的事，村里已经同意。”

    村长的话通过喇叭传遍整个会场，陈浩露出了笑意。

    随即，周芷兰和身旁的人换了座位坐到陈浩旁边：“小浩哥，我昨晚和爸爸说了我们的事，他同意你娶我。”

    不等惊讶的陈浩说话，台上的村长继续说道：“我女儿芷兰和小浩决定成婚，就定在下月初六，到时候欢迎大家来。”

    “我不同意，芷兰不能跟小浩成婚，她肚子里的孩子是我的！”

    严辉突然站起来大喊，安静的会场让所有人都听到了这话，立刻在村民之间炸开，纷纷看向他。

    台上的村长却沉着脸怒喊：“严辉你胡说什么，来人把严辉给我赶出去！”

    周芷兰也被这突然出现的情况吓得不知道怎么办，村民也都被惊呆了。

    不止他们，还有村委会的工作人员也是惊讶不已，纷纷看着严辉和周芷兰：“这怎么回事，芷兰不是说孩子是陈浩的吗？这怎么又跑出来个严辉说是他的！”

    “嗨，这里面的事情我们怎么知道。”

    “你小声点，没看到村长发火了，等下被听到有你好看的。”

    下面的王彩娥和吴婶一边小声讨论，一边看着周芷兰眼神中充满了鄙视。

    严辉见到村长暴怒，吓得面色煞白，坐在陈浩的身后怕了拍他的肩膀：“浩哥！”

    陈浩看了他一眼给了个安心的眼神，直接走到台上村长的身旁，俯下身在村长耳边小声说道：“村长，这种事可不能张扬，这合同我们先签了，严辉那边我帮你解决？”

    这话让村长感到合适，心里对陈浩也高看一眼，但是不管怎么说自己女儿嫁给这个一事无成的严辉，怎么想都觉得委屈女儿。

    “小浩，从你要做种植园的时候我就发现你眼光不一样，之后你要承包这一片山地我没有任何考虑可以直接和你签合同，只是你应该知道芷兰的心思吧？”

    陈浩听到这话心中一定，笑了笑：“村长，我相信你比谁都明白，我们还是签合同吧。”

    村长微微叹气，拿起手中的中性笔在合同上签上了大名，随后陈浩也签上了名字。

    他看着手中签好的合同，转头给严辉使了个眼色，让他上来。

    严辉走到他身旁眼睛都不敢直视村长，陈浩见状笑了笑说道：“严辉，芷兰肚子里的孩子既然是你的，你这不是应该带着聘礼来村长家提亲吗？”

    话刚说完，村长和周芷兰都是一脸惊讶。

    “小浩，你刚才。”

    “村长，我觉得这事最好的办法了，严辉虽然一事无成，但芷兰的孩子可是他的这可做不了假。”

    村长刚才和陈浩交谈，本以为他答应了自己说的婚事，没想到转头就来这么一出。

    严辉被村长喊的人盯着，他心中很慌，努力平复心情看着芷兰说道；“芷兰，我知道是我的错，但是最后我们不是很开心吗？”

    周芷兰瞬间羞红了脸恨不得找个地缝钻进去，而一旁的村长面沉如水。

    那天晚上她被严辉强暴开始的时候她是害怕，问题是事情到了中途自己也觉得开心，压根没有反抗。

    “给我把这混账拉出去打残！”村长气的冲着手下大喊。

    这时候的严辉可不能被带走，周芷兰肚子里的孩子是谁的现在众人也有了判断，他要娶芷兰也就看村长等村长的一句话，这要是被带下去以后说不定连村子都不敢回。

    一旁严辉的姐姐严小花看到自己弟弟一脸委屈，立刻站了出来：“村长，我弟事情是做的不对，但是现在事情已经发展到这底部，我严家的后代可不能让你动！”

    这严小花一张嘴在村里是除了名的牙尖嘴利，人也长得标志，村里很多男人都很喜欢。

    “我觉得小花说得对，芷兰肚里的孩子不能没有爹，这做法确实不对。”

    “村长，不管怎么说，你也是我们村的领头人，这事情这么处理不太好吧？”

    台下和严小花关系比较近的几人也纷纷站起来附和，这也是因为严小花在村里名声比较好。

    村长沉着脸看了一眼陈浩，又转头对村民说道；“散了吧，还是下月初六，严辉回去好好准备准备，芷兰是我女儿我不想让她嫁的太随便。”

    说完话，村长叹了一声气，这话却引得下面村民纷纷站起来鼓掌叫好，还有几个和严辉关系好的哥们扶着腿软的严辉往离开。

    周芷兰一脸愤怒的站在村长面前：“爸，昨晚跟你说好的，你怎么能把我嫁给严辉！”

    村长脸色也不好看，面对女儿也是忍着心中愤怒，说道；“你和严辉的事就这么定了，我丢不起这人！”

    说完，村长冷哼一声转身离开，留下哭泣的女儿。

