    “再见，爸爸。”

    “……早点回去。”

    在格温上来之后，乔治和凯特了解的也差不多了，最多也就是确认了一下时间线，然后，走到门口的时候，乔治和正好出电梯的格温撞见了。

    然后……

    乔治张了张嘴，想了一会儿，为了表示一下为父的身份，严肃着脸，看去格温：“姑娘，你知道咱们家晚上几点宵禁的。”

    格温脸上挤出微笑。

    电梯关门。

    格温内心松了一口气，然后转身看去在门口的洛克，有些好奇：“我爸爸怎么过来了，难道他降职了，车辆被盗也不归他管的吧。”

    洛克微笑道：“可能是史黛西先生看到是我丢的车，所以过来看看吧。”

    格温点了点头：“也对。”

    如果是寻常的丢车事件，纽约城每天不知道要丢多少汽车的，找回的几率，也好，但还是蛮小的。

    但如果是一名警长亲自过问的话，是会增加找回几率的。

    更别说洛克的车其实没有被盗，只不过，是变成了嫌疑人所使用的赃车罢了，而且纽约警署也已经找到汽车了，那爆炸之后的壳子已经被拉回警署的停车场了。

    这种情况下，乔治过来，其实也是很合理的。

    毕竟……

    如果换做一个普通的警员过来，洛克，怕是会被警员给认定是嫌疑人的合伙人了。

    格温如此一想，还是蛮感谢自己爸爸的。

    洛克邀请着格温回家，然后，走到冰箱那边：“我这边只有饮料，你要吗？”

    格温摆了摆手：“我就是过来看一下的，不过，你的车怎么办，保险公司还赔吗？”

    洛克摇头：“不知道，我昨晚也打电话给保险员了，似乎，他不想和我通话的样子。”

    这也是实话来着。

    那个当时买车，推销保险的保险员恐怕此时此刻都快哭晕在厕所里面了。

    洛克买车不到十个小时，天降尸体，直接将车辆砸了一个稀巴烂，因为其中涉及到一名纽约警署警长的缘故，保险公司很快的做出了赔付。

    但他们很快赔付，洛克也是很快的。

    当天车子直接被盗，然后，眨眼就出现在了昨天轰动纽约的速度与激情的实况直播当中，再一次，很是清楚且明白的展现了一辆车从崭新到报废的全过程。

    怎么办？

    还赔吗？

    保险公司赔不赔，暂时还不知道，但洛克敢肯定，那个当时推销他保险的保险员要晕厥了。

    本来汽车保险这行是赚钱的。

    但在洛克这边，交了三千块的保险费，不仅仅保本了，甚至，还特么的血赚了两台奥迪R8了。

    格温听着洛克的话语，想着保险员弯腰哭泣的画面，忍不住的笑了一声，然后抬头，看去那边看着她的洛克，连忙说道：“抱歉。”

    洛克说道：“没事，我也没能忍住。”

    格温表情有些古怪，然后，忍不住的笑了起来。

    给洛克办汽车保险的保险员实惨！

    不过……

    两人似乎都想差了。

    就在下午，洛克汽车的保险公司打来了电话。

    把周末作业一起做完的洛克和格温下楼，然后，便是看到了马路边上，一辆崭新的银色奥迪R8。

    好家伙。

    然后，那个保险员在和洛克交接新的钥匙，拍了一张照片之后，保险员，就一脸微笑的许下了明年保费不会涨的承诺，开开心心的走了。

    “什么情况？”

    “呃……”

    洛克皱了皱眉，和格温对视了一眼：“我大概知道怎么回事了。”

    格温也是想到了什么：“原来这样，你亏了。”

    洛克：“……”

    很显然。

    个人思维是个人思维，而公司思维是公司思维，在个人看来，保险公司连续折了两辆奥迪R8，是非常血亏的。

    但别忘了。

    昨天的速度与激情可是全纽约城都已经知道的了。

    而其中的奥迪R8，生产商是谁，对于保险公司不重要，重要的是，奥迪R8的保险公司是谁。

    这是一个绝佳的打广告的好时机。

    纽约城多贼，偷车贼更多。

    这个时候，保险公司光速赔付，借着这波大新闻趁机打上一波广告，完全可以做到，用八万美刀的价格做出一百万美刀的广告效果。

    所以格温才会说洛克亏了。

    洛克摇了摇头：“不算亏，我也交代了，我不喜欢出名，如果他们把我的名字写上去或者正脸打上去，正好，我可以搞一波，也能够血赚。”

    格温点了点头：“也是。”

    洛克拉来副驾驶的车门，看去格温：“我送你回家？”

    格温也没有拒绝。

    本来她已经准备回家了，她今天过来，除了关心一下被盗车的洛克，顺便一起把书面作业做完，还有一个原因就是拿回前不久带给洛克糕点的那个保温盒。

    格温家。

    洛克坐在餐桌上，与对面的乔治，大眼对小眼，有过一丝迷茫。

    他是不是在格温家吃的太勤快了？

    一共就来过两次，两次都正好赶上饭点。

    洛克能够明显感觉到，坐在对面的乔治那看自己眼神的变化。

    不会是发现什么了吧？

    下一秒。

    “车停哪了？”

    “？？”

    乔治抿了一口到家的第一杯威士忌：“车停哪了？”

    车？

    格温在旁边笑了笑道：“爸，我让洛克把车停在街角的室内停车场去了。”

    嗯。

    万一再来一次，保险公司肯定不会哭的，但格温感觉，洛克是一定会哭的。

    买了一辆车，看上去是买了好多天了，但在洛克的手上，似乎都没有坚持的呆满二十四小时。

    这是一个悲伤的故事来着。

    乔治面色严肃的点了点头：“那边的监控是好的吧。”

    洛克姗姗发笑。

    格温的妈妈，海伦从厨房之中走了出来，将餐品端上餐桌，朝着没事找话题的乔治说道：“行了，赶紧吃吧，吃完上床去。”

    这车……

    毫不避讳啊。

    洛克低着头。

    格温有些无语：“妈……”

    虽然自己的妈妈和爸爸，感情一直很好，要不然的话，她也不会在去年还多了一个弟弟了。

    但……

    洛克还在呢，注意影响啊喂。

    海伦看去格温，笑道：“有什么不对的吗，你爸爸可是从昨晚一直忙到现在，都没机会休息的，再说了，洛克也不是外人，不是吗？”

    格温脸红：“妈……”

    ……

