    他是把徐檀兮弄哭了，但她没有咬他,因为舍不得。

    “杳杳。”

    窗外的风声很响，她却听不到，一整个世界里都只有戎黎，他的声音、他的手、他的喉结、他发红的眼睛、他滴在她胸口的汗。

    寒冬腊月，他身上滚烫。

    “对不起，再忍忍。”

    “马上就好了。”

    “马上就好。”

    风越刮越嚣张。

    弄哭了就哄，哄完了丝毫不收敛，马上就好全是假话。

    戎黎平时很听徐檀兮的话，除了这种时候。

    红烛点了一宿。

    次日，天晴。

    窗帘拉着，太阳只能从中间的缝隙里漏进来一缕金芒。

    屋里有点暗，但戎黎看得清楚怀里的人，她眼睫毛动了，大概是昨夜哭过了，眼角微微泛红。

    “早。”

    她声音有点哑，说完话，整个人往被子里钻，害羞地把脸都藏起来。

    戎黎把被子和她一起捞过去：“再睡会儿？”

    她缩在他怀里，很乖，不乱动：“不睡了。”

    “那起来？”

    她动了一下，又趴着不动了，声音很小，脸很红，也不敢看他：“不太舒服。”

    “哪不舒服？”

    戎黎想掀开被子看看，她攥着不松手，在他耳边小声地说了。

    他喉结滚了一下，舔了舔唇：“对不起，杳杳。”

    她摇了摇头。

    他手伸到床头柜，抽了几张纸后，手又放回被子里，帮她弄完：“我去开热水器，你等我一会儿。”

    “嗯。”

    她挡着自己的眼睛，掌心都是红的。

    戎黎真的很会，不知道哪里学来的。

    他刚穿好衣服，戎关关就在外面叫了：“哥哥。”

    “哥哥。”

    戎关关也不想这么没礼貌地打扰别人睡觉，但是……哥哥你知道现在几点吗？

    快十点了！

    戎关关好饿好饿：“哥哥，起床了，太阳晒屁股了。”

    咔。

    门开了，戎黎说：“回你房间去。”

    歪着头在楼梯下面偷看的戎关关：“啊？”

    “回你房间去，我叫你出来你再出来。”

    从昨天晚上起，他就觉得他哥哥奇奇怪怪的：“为什么呀？”

    戎黎下来，只在睡衣外面穿了件外套：“别问。”

    “哦。”

    戎关关不情不愿地回了房。

    等戎关关关上了房门，戎黎才去浴室，气温太低了，他故意放了一大盆热水，让热气把温度升高，弄好后才回卧室，把徐檀兮抱出来。

    昨夜太晚了，而且晚上天冷，结束后她没有洗澡。

    戎黎在洗手台上垫了毛巾，把她放在上面，她坐稳后，推他：“你出去。”

    戎黎有时候特别坏，特别直接：“我不想出去。”

    徐檀兮恼红着脸瞪了他一眼。

    眼睛湿漉漉的，这一眼，似嗔似恼、含羞带怯。

    各种乱七八糟不正经的念头都在戎黎的脑子里跑了一遍：“好好好，我出去。”

    再不出去，他没法做个人了，身体里那头野兽昨晚被她放出来了，要再关回去，不太可能。

    徐檀兮穿好鞋，去把浴室门关上：“不用管我，你去给关关买早饭。”

    戎黎在门外，又使坏：“叫老公，不叫不去。”

    徐檀兮不经逗，脸皮滚烫：“先生！”

    他在外面笑：“哦，走了。”

    昨天晚上故意磨着她，要她叫了两声，她是真叫脸皮薄，稍微肉麻一点点的话都说不出来。

    戎关关十点十分才吃上早饭。

    中午，戎黎炖了鸡汤，炖的不是那两只“定亲鸡”，那俩还在李银娥家养着，炖的这只是老母鸡，从秋花老太太家抓来的。

    吃饭之前，先吃鸡。

    戎关关咬着鸡腿，满嘴油光：“哥哥，这个鸡肉好老，我都咬不动。”

    老母鸡当然老了。

    这个鸡又不是炖给他吃的，戎黎一点也不温柔地说：“不吃就别吃，少在这挑三拣四。”他转头跟徐檀兮说：“杳杳，别吃鸡肉，你喝汤。”

    营养都在汤里，本来就是为了炖汤给她喝，他放了药材。

    徐檀兮喝了一碗，戎黎又给她盛，她摇头，把碗推开：“不要了。”

    戎黎把碗端起来，用汤匙喂她：“我问了老太太，他说女孩子喝这个很好，可以补身体。”

    她体力是真的差，要补。

    今儿个晚上，戎关关依旧睡得很早，是哥哥赶他去睡的。

    正月十二，天晴。何华英家请客，戎黎带了徐檀兮和戎关关过去。

    回来的只有戎黎和徐檀兮，戎关关留在那里小住。

    正月十三，天晴。

    戎黎和徐檀兮没有出门。

    正月十四，天晴。

    戎黎和徐檀兮还是没有出门。

    正月十五，戎黎去县城何华英家把戎关关接了回来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我觉得此处应该有月票

