    人家只会说她东施效颦，没半点新意，学云若月。

    趁现在还有别人在表演，还没轮到云若月的时候，她速去速回，争抢在云若月之前跳，让云若月成为那个东施效颦的人。

    云若月一眼就看穿了苏常笑的计谋，她真想告诉苏常笑，她不用着急，她会等她先跳的。

    -

    很快，云若月就和赵王妃回到了大殿，她在坐下的时候，看到旁边的贤王朝她笑着点头示意，是一副谦和有礼的样子，她也回了他一个微笑。

    正微笑着，身子被一只手猛地扯了过去，痛得她龇牙咧嘴的转身，对上了楚玄辰那张充满醋意的脸。

    “你干嘛扯我，好痛啊。”云若月揉着扯疼了的手臂，怒瞪向楚玄辰。

    “看着本王。”楚玄辰冷冷的盯着她。

    幸好两人的声音都很小，动静也不大，而且场中有人在弹琴唱歌，掩盖了她们的声音，否则她们当殿吵架，会被别人笑话的。

    云若月无语的看着他，“我为什么要看着你，你很好看吗？”

    “你是本王的王妃，只能看本王，不许看其他男人！”楚玄辰生气的、傲娇的命令。

    云若月无语的笑了，“我看谁了？我就是和贤王打了个招呼，你用得着这样吗？”

    “你是怎么认识他的？本王可不记得你们俩相识。”楚玄辰想起她也认识苏七少，他的眼神更深黑了。

    “我怎么认识他，需要向你报备？我和他小的时候认识的，行吗？”云若月冷声道。

    mark(“zhong“);

    “不行！就算是小时候，你也只能认识本王一个。”楚玄辰冷声说。

    “你，你真是令人无语。”云若月不想和这个自恋自大又别扭傲娇的男人理论了，她干脆转过身，开始欣赏歌舞。

    估计是两人的动静有点大，突然有人朝她们这方看了过来，楚玄辰顿时拉住云若月的手，朝她露出一个宠溺温柔的笑容，还露出一口洁白整齐的牙齿，云若月也赶紧朝他斜了一下，脸上露出个娇羞的表情，将头埋了下去。

    表面上，两人很有默契了营造了一副恩爱的形象，实际上，两人的手，正紧紧的拽在一起。

    楚玄辰的手拽得很紧，云若月挣脱不掉，干脆猛地抬脚，一脚踩到楚玄辰那高档云锦做成的鎏金缎面靴子上，然后，她狠狠的旋着鞋尖，死死的踩着楚玄辰。

    结果，楚玄辰硬是面不改色的坐在那里，像一点痛感都没有似的。

    要换成其他人，早痛得龇牙咧嘴的了。

    就在这时，苏常笑已经换上了一袭华丽的蓝红色舞衣，携着宫女款款而来。

    云若月一看，这不是她没看中的那件花孔雀舞衣么？

    没想到被苏常笑挑中了。

    她这品味，还真是一言难尽。

    这时，那台上的贵女已经表演完毕，琴声一止，现场顿时一片安静，赵王妃赶紧推了云若月一把，“姐姐，你快上去跳，有了百花蜜，你一定能拔得头筹。”

    说完，她往嘴里塞了一颗水晶葡萄。

    云若月松开踩楚玄辰的脚，楚玄辰也松掉了她的手，她这才抽回手，一脸淡定的整理了一下自己的舞衣，作出想要上台的姿势。

    

