    与唐心怡吃完饭，莫白便回到了部队。

    “兄弟们，今明两天放假，大家准备干嘛？”

    对着宿舍一众战友，莫白说道。

    “还能干嘛，最近累死，准备睡觉。”

    李大牛打着哈欠说道。

    “艳兵，你呢？”

    “我准备练下格斗。”

    王艳兵一直很努力，哪怕就是放假也并不想休息。

    “我去，这么努力，晨光你呢？”

    “我去练枪。”

    何晨光一直是很出色的狙击手，休息两天却是想自个儿跑去练枪。

    “我靠，这是休息呀，你们什么人呀，休息都不休息。”

    莫白无语。

    “不是，莫白，你这么问大家，难道你有什么安排？”

    徐天龙将书放下，问起莫白。

    “嘿嘿，大家一起去玩游戏怎么样？”

    “玩游戏，什么游戏？”

    “电子游戏，绝地求生，就是那个吃鸡游戏。”

    “我好像听过，这个游戏就是将100人放在荒岛人，谁能最后一个生存下来就赢得比赛。”

    “对，就是这样的一个游戏，我感觉这样的游戏与我们特种兵训练非常相像。大家想想，如果将我们100人扔在荒岛上，我们能采取什么样的方式才能够在100人当中生存下来？是与他们PK，还是躲起来，还是边打边跑，还是其他？”

    “老大，这不是cs嘛，有什么好玩的？”

    “cs什么呀，这比cs好玩多了。Cs里面地图太小，只相当于城市战争。但在绝地求生里面，整个地图包含工厂，飞机场，学校，公路，超市，河流，草地，丛林，甚至有天晴也有雨天……你可以骑摩托车，也可以开骄车。甚至，你还可以利用环境伪装自己，从而刺杀他人。总之，在游戏中我们现实中可以运用到的，在游戏当中也可以用到。”

    “我靠，还有这游戏呀？”

    李大牛一听也从被窝里钻了出来，显然，他对这个游戏也有了兴趣。

    “那是，怎么样，大家去不去，参谋长也在玩这个游戏。而且，唐主任好像也对这个游戏感兴趣。”

    “哇，唐主任也在呀，我去，我去。”

    宋凯飞第一个站起来。

    “我也去。”

    王艳兵想了想，也说道。

    “既然大家这么感兴趣，那我也去吧。”

    说着，一伙新血纷纷来到了电脑室。

    “咦，你们这一些家伙，给你们放两天假不好好休息，跑到这里做什么？”

    参谋长范天雷刚刚被人给灭了，突然看到莫白带着一伙新血进来，不解的问道。

    “哈哈，这个，参谋长，您在玩吃鸡游戏吗？”

    莫白打了个哈哈，问道。

    “你怎么知道？”

    “参谋长，我们也想玩。”

    “你们也玩？”

    “对，这个游戏据说很好玩，而且，与我们的训练也非常像。所以，我们就来试试。”

    “倒确实有一些像。既然你们想玩，那就玩吧。不过，告诉你们，这个游戏可很难玩。身为特种兵的你们，不要被一些网友给虐了。”

    “哪能呢，参谋长，您这是看不起我们呀，我一向是游戏高手。”

    宋凯飞大是不服。

    “哟喝，脾气还很硬，行呀，上吧。”

    现在是放假，范天雷也不与一众新血一般见识。

    得到范天雷点头，一众新血纷纷打开电脑。

    还好，电脑室里各个电脑都下载好了绝地求生这一款游戏，应该是陈善明他们这一些老兵玩的。一众新血不管，纷纷注册帐号，很快就进入了游戏。

    “哇，这游戏蛮真实的嘛。”

    “真是将100人空投到荒鸟上呀。”

    “我现在在工厂附近，你们在哪？”

    “别问了，这是随机的，飞行员，我们与你不在同一个频道，你自求多福吧。”

    “呃，靠，我死了。”

    吃鸡游戏虽然好玩，但死得也快。

    有的时候，往往你不注意，你是怎么死的都不知道。

    飞行员宋凯飞刚刚降落，仅仅只是一分多钟，他便发现自己死了。

    “哈哈哈，还特种兵呢，就坚持了一分钟。”

    众人都是大笑。

    “嘿，好像你们厉害一样，再来。”

    事实上，其他的一些隐龙新血也并不厉害。

    虽然个个都是身为特种兵，但在游戏里，你就是一普通通的玩家。

    甚至，刚开始接触，你连普通的玩家还比不上。

    半个小时，有几位隐龙新血已经死了十几次了。

    “我靠，这个游戏太难玩了。”

    “一出来就死，妈的，这枪的准头太没精确度了吧，要是现实，我绝对一枪爆头。”

    “还有那啥，这一些玩家好恶心，也不知道什么战术，看到人就开枪。哥我就被他们乱枪射死了。”

    虽然说是这么说，但事实上，你总死总死其实最大的问题还在于自己。

    这个游戏本来就是这样。

    100位玩家空投到荒岛，你如何保证你不死，这绝对是一个问题。你可能会碰到一个精英玩家，同样，你也可能会碰到什么也不管，直接过来给你一梭子的玩家。要在这里面生存，不仅需要熟练的操作，更需要发挥自己的智慧。

    好在一众隐龙新血个个都不是笨蛋，能被隐龙选为考核对像，也个个都是聪明人。在开始半个小时熟悉了游戏之后，后面的操作也变得可圈可点。

    “啧啧，玩到现在，我终于感觉这个游戏好玩了。”

    “嗯，开始总是死，都不知道怎么玩，现在终于摸清楚了，我现在杀了10个人了。”

    “不过，还是吃不到鸡，最多杀几个人。”

    “妈的，到底怎么才能吃到鸡？”

    很遗憾，虽然一众隐龙新血操作变得熟练了，但是，这么久玩下来，一个新血都没吃到鸡。

    “怎么样？”

    这时，范天雷却是笑着看向了他们：“身为特种兵的你们，难道就这点本事吗？”

    “参谋长，这个游戏好玩是好玩，但难度太大了。”

    李大牛郁闷的说道。

    “是呀，100人放到荒岛，有的时候运气不好，直接就被干掉。”

    王艳兵也是说道。

    “还有一些家伙瞎搞，明明有人过来了，也不知道躲，还跑来追着我杀。按概率上来说，我们要玩100局，我们才可能吃一次鸡。”

    宋凯飞再一次死亡之后也跟着说道。

    不过，范天雷却是没听这一些：“你们倒是会找理由了，如果现实当中将你们100人空投到荒岛，你们怎么办？你是想靠运气活下来呢，还是想靠自己的毅力，靠自己的智慧活下来？你面对的网友，事实上与我们面对的敌人是一样的，如何在这个游戏当中生存到最后，这是你们需要思考的问题。好了，我去吃饭了。”

    “啊，参谋长，您还没吃饭呀。”

    “刚才一直玩游戏，还没吃呢。”

    “那您吃到鸡了吗？”

    莫白问道。

    “这个……”

    范天雷瞪了莫白一眼：“没有。”

    “原来参谋长也没吃到鸡呀。”

    “哈哈哈，笑死我了，就这水平，还骂我们。”

    这一说，电脑室里所有人爆笑。

    “好啦，参谋长走了，大家还是好好玩游戏吧。”

    莫白收起笑容。

    从开始到现在，莫白也没有吃到鸡。

    不过，没吃到鸡不要紧，毕竟才刚开始玩，能不能吃到鸡不是关系，关键的是在吃鸡之前，先将这个游戏彻底摸清楚。

    一翻研究以及操作之后，莫白渐渐找到了这一个游戏的方法。

    两个多小时之后，电脑屏幕上显示出了八个大字。

    大吉大利，晚上吃鸡。

    “我靠，老大，你是怎么做到的？”

    “老大，你吃到鸡了呀。”

    “天呐，莫白，高手呀，这么快的时间你就吃到鸡了。”

    根据游戏设定，在绝地求生游戏当中，第一名，也就是最后一个生存下来的玩家，电脑就会显示出大吉大利，晚上吃鸡这八个字。也表示，这局游戏你胜利了。

    不过，这八个字最初的来源并不是在游戏，而是电影《决胜21点》中来自“拉斯维加斯”赌场的一段台词。几十年前，赌钱赢一把最低能赚2美元，一份包含三块鸡肉和土豆蔬菜的饭是1.75美元，当你赢一次的时候就有足够的金钱去买一份鸡肉饭了，因此该词常常成为当时求好运的一个说法。电影中一个赌徒在美国的赌场里每次赌钱之前都会说一次这句话，然后就总能赢钱。

    但根据游戏规则，将100人投入到荒岛，要想胜利，要想成为最后一个生存的人，这游戏太困难了。因为，你面对的不是一位对手，也不是两位对手，而是99位对手。

    也因此，当真正吃到鸡之后，游戏所带给玩家的爽感完全超过你杀掉几十位玩家。

    “嘿嘿，我就是天才。”

    莫白笑道。

    “天才个毛线，肯定运气。”

    宋凯飞鄙视了一句。

    “对，对，一定是运气。”

    其他人也不愿意相信莫白凭真实实力吃到了鸡。

    “我们继续，我感觉我也快吃到鸡了。”

    “对对，我也是。”

    众人继续埋头进入到了游戏当中。

    不过，他们不知道的是，在众人以为莫白只是运气吃了一回鸡之后，莫白接下去的游戏，却是每一次都稳稳的拿了第一名。直到晚上6点，莫白已经连续吃了8回鸡。

    “我的天，莫白，你没用挂吧。”

    “莫白，教教我，你教我怎么吃鸡。”

    “老大，你也教我呀，我到现在也没吃到一回鸡。”

    连续8回吃鸡。

    还要再说什么吗？

    如果说之前是运气，那么，现在则是真正的实力。

    联想到莫白此前在猎人游戏当中2人灭了他们15人，众人不由得一凛。

    事实上，当时那个游戏，虽说是2人，但真要说起来的话，完全是莫白1人灭掉他们15人。

    没想到，当莫白进入到了这一个100人的游戏里，竟然也能最后一个生存下来。

    虽然这是游戏，但是，不得不说，莫白的实力可见一般。

    “好说，好说。”

    莫白微笑的喝了一口水：“一会我开直播，大家看我直播怎么吃鸡。”

    “这个好，大家先去吃饭，回来就看莫白教我们吃鸡。”

    “对对对，赶紧吃饭，连打6个小时游戏，饿死我了。”

    游戏本来就很容易上瘾，更不用说这一个与他们职业有一些关系的吃鸡游戏。

    身为准特种兵的他们，还真想见识一下莫白是怎么吃鸡的。

    当然，这也吸引了范天雷的兴趣。

    这些天他也在玩吃鸡游戏，虽然刚才他也吃到一回鸡了，但大都时候还是被干掉的。

    这显然没有体现出他们特种兵的优势？

    难道身为特种兵的他们连普通的玩家都比不了吗？

    如果是这样的话，那未来他们这一些特种兵如何打赢现代战争？

    想到这里，范天雷也给陈善明去了一个电话，命令他们晚上哪里也不能去，集中起来一起看莫白怎么吃鸡。