    夜幕之下的植物迷宫另一头。

    邪教术士的首领正指挥着手下，继续追击对面调查员们的队伍。

    这些混乱生长的植物，严重阻碍了他们的前进速度，也使得这群邪教术士之间的氛围有些压抑。

    面对这样的情况，邪教术士首领的脸色显得十分不妙：

    “你们快点！”

    “还有伊戈莫尔、耐克，你们两个回后面拿血迹粉过来，一会儿把这些该死的葡萄藤全烧了！”

    一边呵斥着命令自己的手下。

    邪教术士首领心中的感觉，却远比脸上的表情更加糟糕。

    面对认真起来的调查局，他们这种见不得光的组织实际上面对的压力也非常夸张，由性格扭曲、法术恶劣的成员构成的教会，就算分崩离析也是情理之中。

    而在这段时间压制中，今天晚上的埋伏就存在非常重大的意义。

    ——这是奇袭调查局大楼以后。

    邪教术士这边最有希望严重削弱调查局力量的机会！

    其实今晚的活动，他们已经考虑到了调查局很多方面的事项，属于只许成功不许失败的重要行动。

    这要这事成功。

    邪教术士这边气势大振，同时调查局失去精英级别的战力，实力也将严重受损。

    ——但奈何人算不如天算。

    这群调查员在执行任务的时候，居然又在城里请来了一位教会的神甫！

    唯独在面对这些宗教学派的对手时。

    那种拥有精神污染能力的火焰法阵才会效果不佳。

    然而就是这小小的变数，使得对方拥有了反抗的机会。

    某种意义上来说，他们这边虽然没有明显的战力损失，但是也在不经意间靠近失败的深渊。

    这种程度的‘倒霉’。

    才是真正让邪教术士的首领不安的罪魁祸首。

    作为一个成功活到现在的神秘侧危险分子。

    他非常相信命运对时局发展的干涉。

    而调查员今晚如有神助的请来神甫帮忙，并且顺利的躲过了他们最致命的埋伏，按照宿命学派的说法，现在命运女神就站在对方那边。

    如果不是自己承担了组织的重任，一定要在伯伦威治达成应有的目标。

    ——邪教术士的首领可以对天发誓。

    他一分钟之前就已经跑路了！

    面对危险的时候立刻逃走，才是他们这种人的生存之道。

    在社会阴暗面活动的邪教术士，哪有硬着头皮追杀调查员得到道理！

    这可是效忠于丹特里安女王那个无敌的怪物。

    格瑞德的国家官方力量啊！

    “嗯哼......？”

    突然间，邪教术士的首领注意到一个有些特殊的情况。

    在最前方攀爬藤蔓，同时为其他人往前开辟道路的手下中，居然有一个莫名其妙的停下了动作。

    他只是身体僵硬的站在原地，一动也不动。

    “......”

    脑海中快速过了一遍自己得到的情报，邪教术士的首领顿时脸色一变，几乎是吼着对其他人喊道：

    “你们都给我注意点儿，控制好自己的情绪！”

    “对面的队伍里，有一个能够依照人类情绪来施加攻击的施术者，不想活了就继续乱来！”

    被首领这么一吼。

    其他人才注意到那个一动不动的家伙。

    就在周围的藤蔓缝隙之中，一缕缕细微的黑雾躲在藤蔓间的阴影下方，然后缠绕在这个家伙身上。

    这就是导致这名邪教术士失去行动能力的真正原因。

    甚至就在同时，还有黑雾即将蔓延的其他的邪教术士身上。

    ——罗纳德的术式还是被人发现了。

    ‘暴怒’之力可以控制人行动这件事，甚至连大部分调查员都不太清楚。

    而这些邪教术士，居然也会知道这一点！

    很快，周围过去两个邪教术士，试图解救这个被控制思维能力的同伴。

    一翻折腾无法起效以后。

    最终才放弃了这个倒霉的家伙。

    ————

    另一边，罗纳德他们几人也和设想中的一样。

    在邪教术士仍旧开辟道路时，他们先一步抵达了拉默和帕特莉希娅交战的位置。

    毫无疑问，少女正在和恶魔进行紧张无比的决死之战。

    这是罗纳德第一次见到。

    帕特莉希娅拼尽全力发起攻击时的样子。

    银色的剑刃在漆黑的夜晚里倒映着星光，来回之间穿梭极刺、锋锐如闪电一样倒映在空气中。普通人视觉能力都能难以追上的攻击速度留下一道道弧光，仿佛带电离子在威尔逊云室中来回反射的光路一样清晰可见。

    而在帕特莉希娅面前，是化为恶魔形态的拉默。

    身上已经出现三道血淋淋伤口的恶魔，正在拼尽全力阻挡帕特莉希娅的攻击。

    壮硕的身躯接近三米，发达的肌肉带来极强的力量。

    与此同时，恶魔的动作也仍旧灵敏，战斗的同时没有丝毫的迟钝感。

    每一次挥拳，充满力量的攻击都会激起猎猎风声，普通人被打中立刻就会死，这几乎是不用怀疑的事情。

    然而这一切。

    面对帕特莉希娅都是没有意义的。

    少女挥剑刺击劈砍的同时，身形也在拉默周围不断变化。银光归刃出手之间，她的步伐分毫不差的抵达最合适的位置，而锐利的剑刃也总在最微妙的时机，在恶魔很难抵挡的角度发起攻击。

    一举一动全都好似经过最精准的计算。

    即便复杂的藤蔓带来混乱的环境，也无法影响帕特莉希娅胸有成竹的出手节奏。

    相较之下。

    拉默这个恶魔虽然身体强壮、而且动作也不慢，但总是无法成功还击帕特莉希娅。

    身躯之上的三条血痕，就已经证明了之前交战中的结果。

    只要这个恶魔有任何时间、哪怕是一秒钟的迟疑！

    恐怕就会立刻被冰冷的剑刃刺中身体。

    狂风骤雨般的攻击之下，带来的是不见任何空隙的压制力。

    “这......”

    “这就是尼克劳斯吗？”

    目睹了夜幕中的战斗，抵达战场外侧的神甫忍不住感慨起来：

    “我......从未见过有这么厉害的剑士......”

    这时候，一旁的斯宾塞摇了摇头。

    他语气有些感慨、丝毫不掩饰自己的赞叹说道：

    “如你所见，这就是这个国家最强剑术学派的力量。”

    “尤其帕特莉希娅小姐，还是尼克劳斯中最优秀的那一批。” 				

