    林淮的问题其实也是我想问的。

    我确实想去鬼界，但不代表我想去送死，如果太危险的话我也得掂量掂量，要不是本着相信青灵的原则，我甚至都不会做出这个决定。

    事实上，我到现在都有些后悔自己决定的有些草率，至少应该等到我了解完情况再做决定也不迟！想到这里，我便问道：“是啊校长，你叫我们去鬼界，该不会还是像从前那样，天天办任务，没办好就会死吧？如果是那样的话，我恐怕不能同意啊。”

    听了我的话，叶雨幽，林淮，萧雨婷三人皆是点头，他们也有同样的顾虑，即便我们每个人都有非去鬼界不可的理由，但这前提是我们活着。

    “放心，通过死亡任务来筛选人才的方式，只适用于普通人或者是实力较低的修炼者，为的是过滤无能之辈，而已经二星的你们都是佼佼者，鬼界也舍不得你们轻易就死的，所以会采取更加温和的手段。”青灵笑了笑道。

    “所以温和的手段是什么手段，会不会危及到我们的生命？”叶雨幽追问道。

    “到了鬼界，选拔依旧会存在，但要为柔和，你姑且可以认为是类似于竞赛的模式，而且失败者的惩罚也不是抹杀，顶多会由于失败次数多了，将你们流放到其他世界去镇压怨灵，这个倒是存在一些风险，因为那些世界皆是有着怨灵不同程度的入侵，但通常情况下还是比较安全的。”青灵回答道。

    闻言，我目光微闪，青灵这番话已经透露出相当多的信息了，看来果真和安易天所说的一样，鬼师是为了选拔人才而存在的，而已经二星的我们哪怕是对于鬼界的鬼师而言，也是一笔宝贵的财富。

    虽然依旧在选拔，但至少不会轻易就死了。

    而从青灵后边所透露出来的话可以得知，鬼界对于失败者的惩罚是送去镇压怨灵，这乍一看是惩罚，但转念一想其目的或许有更深次的意义，就是为了对抗怨灵。

    听到这里我对鬼师的情况有了一个相对清晰的了解了。

    “能具体说说流放是什么情况么？”萧雨婷问道。

    “流放就是惩罚，而惩罚的轻重程度决定了你所去的流放之地。惩罚轻一些，你所去的流放之地怨灵入侵程度就相对轻一些，惩罚重的话，所去的流放之地怨灵入侵程度就重，甚至可能是全面入侵，世界毁灭的那种程度。”

    “不过像后者这种程度惩罚，基本上已经算是最重的惩罚了，你们只要不混的太差，差到一塌糊涂，那就不可能遇到这种情况，而且就算是流放也是有着期限的，哪怕你去了怨灵最为严重的流放之地也不是必死的结局。”

    “当然了，我对你们的优秀有所目睹，我不觉得你们会差到那种地步。”青灵有耐心地解答道。

    “原来是这样，这个风险倒是在承受范围之内。”林淮点了点头，随后笑了。

    流放到其他世界，看似危险，但林淮却并不觉得畏惧，因为就算没有流放，他早晚一天也要回到林界，面对那些可怕的怨灵，所以这种流放在林淮看来是能够承受之重，何况他并不一定会落入那等糟糕境地。

    而且，情况再糟糕，还能比林界的情况更差么？

    一想到林界的民众，林淮的内心便是无比痛苦，相比起那些陷入苦海中的民众，自己所面对的那些困难危险又能算得了什么？

    林淮不想做一名逃兵。

    既然老天有眼，让他一直活到了现在，那他就有责任去变强，等到未来的某一天反攻回去，还林界百姓一个太平！

    “青灵女士，请务必让我们去鬼界！”

    林淮诚恳地道，在说话地同时，他死死地握住了拳头，微微尖锐地指甲刺破了他的手心，一丝丝鲜血从中流出，最后汇聚到一点，顺着手腕流了下来。

    “畅快。”青灵笑了笑，旋即目光投向了我和叶雨幽，笑道：“你们怎么想？我这个人不做强人所难的事，如果你们拒绝的话，我也不会介意，大不了另寻他人。”

    闻言，我和叶雨幽目光交汇了片刻，这一霎我们都从对方坚定地眼神中看出了彼此的意思，当下我们二人便是点了点头，齐声道：“我们没意见。”

    本着相信安易天，相信徐俭的原则，我和叶雨幽也选择相信青灵，而且青灵所说的风险，我们也可以接受，甚至并未觉得特别的危险。

    要知道，自从初三下学期以来，我经历过的生死危机多了去了，不说别的就说阳省这次危机，我差点就死翘翘了，但就算是这种情况我也活下来了，流放总不至于更加糟糕吧？

    见我们都接受了，青灵笑着点了点头，道：“那就这么定了，你们四人，从今天起就是我的学生，过段日子我会将你们送往鬼界...你们还有没有什么别的问题？”

    “青灵女士，我所在的世界情况现在怎么样了？”萧雨婷忍不住开口问道。

    “具体情况就不知道了，只知道一个大概，这还是因为我多留意了一下，且本世界和你们世界距离比较近的缘故，否则就连我也不知情，你们要知道这世界其实是很大的，大到远远超过你们的想象。”

    “好吧。”萧雨婷无奈点头。

    听了青灵的回答，众人若有所思，而我也不禁因为青灵的这番话而回想起了初中时的经历。

    当时我和林薇由于机缘巧合的原因，从鬼公交上中途下车，当时不知道但现在看来那里应该就是鬼界。而我和林薇在鬼界又误打误撞的看到了一片界门，出于好奇我尝试着进入了里面，并看到了惊人的景象。

    我至今都无法忘记前两个界门内部的场景——里面完全就是一片荒芜，以至于给年少的我内心留下了不可磨灭的阴影。那会儿我尚不清楚这两个世界究竟是什么情况，但现在想来恐怕是遭受到了怨灵入侵。

    前两个界门都是一片荒芜的景象，而第三个界门就是林淮所在的世界了，我也正是在那里遇见了林淮萧雨婷一行人，并在那里停留了一段时间。

    当时我还觉得真的是太巧了，我居然能在一个完全陌生的世界遇见林淮等人两次，这种概率简直低到令人发指，以至于我一度以为我和林淮一行人是缘分天定。

    但仔细想想，应该是因为我所在世界和林界相距较近，至少在鬼界的划分中是相距较近的两个世界，所以我们才会多次相遇，甚至在对抗赛世界我们见了第三次面。

    连续三次相遇，这已经不能用巧合来形容了，而究其原因多半就是因为我的世界和林界近的缘故，我甚至可以大胆猜测，众多世界是成片划分的，我界和林界同属于一片，而我在对抗赛世界所遇见的那些异世界的班级所在的世界，很可能也是与我所在世界同属一片。

    对抗赛应该也是按片划分的！

    我越想越觉得清晰，眼睛也越来越明亮，许多曾经困惑着我的问题都迎刃而解了。

    这让我更加坚定的前往鬼界的念头，因为我有预感，只要我能前去鬼界，我能知道的事情将会更多，而对于眼前满是迷雾的我来说，求知无疑是非常大的一个诱惑！

    想到这里，我的心里居然出现了一股激动地情绪。

    我的这些个念头看似在脑中运转了很久，但实则仅仅是过了几秒钟，而这时叶雨幽也发出了疑问，道：“校长，你说过段日子要将我们送往鬼界，那这过段日子是多久啊？”

    “那就不好说了，短则二三月，多则一两载。”青灵回答道。

    闻言，我差点一口水喷出了，我还以为是近期就要送我们去鬼界呢，合着您还需要这么久的时间啊？在心中吐槽之余，我也不忘说出我的疑惑。

    “为什么这么久啊？”

    “你以为鬼界是想送就送过去的啊？”青灵翻了个白眼，道：“鬼界出去容易，进去难！为了避免鬼界让外来人口填满，鬼界有着规定，三星之下的生命体不能进入，这是铁则。”

    “在这其中只有两种情况可以破例，一种是鬼师学生在执行任务期间可以限时进入，另一种是鬼师带着进入，但这个前提是这个鬼师的境界达到了三星！”

    “所以说，三星鬼师才能带人进入鬼界？”我恍然大悟道。

    “对，我必须得突破到三星才能进去，而在这之前还需要一些时间。”青灵无奈摊手道。

    我看了看青灵，发现她的身上确实散发着一股若有若无的威压，比寻常二巅强太多了，散发的气息给我一种说不出的感觉。

    转头又看了一眼叶雨幽，发现叶雨幽双目微闪，不知道在想些什么。

    “可是三星又岂是那么好突破的，万一你几年，甚至是十几年几十年没有突破，那我们...”萧雨婷皱了皱眉，提出了疑问。

    我们都明白萧雨婷想表达什么，不过她话还没说完，青灵便是打断道：“放心吧，我突破要不了多久，两年只是我的最保守估计，我感觉快了，应该就是最近几个月的事了。”

    在说话的同时，青灵的脸上有着一抹挥之不去的自信。

    我此刻非常惊讶，三星突破是何等困难我是亲眼目睹过的，孙鸿等老牌强者花了十几年时间也未能突破那一步，哪怕是差了那临门一脚，也不是说突破就突破的。

    可就是这样一个如同天乾一般难以跨越的境界，青灵居然说的这般轻松，到底是真有本事在短期内突破，还是说只是在敷衍我们？

    我个人更倾向于前者，青灵是真有把握突破！

    “我们明白了，静候校长突破。”叶雨幽笑着说道。

    闻言，我微微一愣，叶雨幽这语气...似乎很笃定青灵能突破的样子...是我感受错了么？

    “好了，还有别的问题么？”青灵问道。

    众人都没说话。

    见我们迟迟没有新的问题，青灵笑了笑，说道：“好了，既然没有问题，那这件事就这么定了，近期我要闭关，具体有什么问题等我突破了再说也不迟！”

    “另外，你们记得，此事万万不要告诉别人，任何人也不要告诉，这对你们没有好处！”

    “好了，你们请回吧！”青灵下了逐客令。

    闻言，众人微微点头，一边消化着海量信息，一边挪着步子走出了办公室。				

