    在上面看到了很清楚的价格表，其中最低级黑暗兽中的首领级怪物，根据其黑暗之核的大小，其收购价为十黑暗币元至五十黑暗币不等。

    最少不会低于十黑暗币，而最贵也不会超过五十黑暗币。

    下级黑暗兽中的首领级怪物的黑暗之核，其价格区间为一百黑暗币至五百黑暗币。

    而中级黑暗兽的首领怪物黑暗之核，根据大小，最便宜不会低于一千黑暗币，最贵的不超过一万黑暗币。

    其中像斯巴达兽这样级数的黑暗之核，价格大概在八千黑暗币左右，而像“司法长”夏言击杀的那只寒冰狂锷的黑暗之核，价格就可以达到九千以上了。

    除此之外，上面还标出了上级黑暗兽中的首领怪物的黑暗之核最便宜的都可以换到五万黑暗币，而最引人注目的就是最后一项，上面标识出了，大如拳头的圆满级数的黑暗之核价格为：50万黑暗币。

    林潇看得倒吸一口冷气，有一种发财了的感觉。

    想想这一次的任务，拼死拼活的，总奖励也才一万黑暗币，甚至他们每一个处于“婴兽体前期”的人，每人只分到一百黑暗币罢了，连杨雅也不过分到两千多黑暗币而且看样子，还相当欣喜的。

    现在看看上面的价格表，结果一枚圆满的黑暗之核，竟然可以换到五十万黑暗币，而他的紫茧里，可是足足有拥有一百多枚，这代表了多少黑暗币？

    500万？不，是万145枚圆满黑暗之核，可以卖到7千多万黑暗币。

    这就是千万富翁吗………………林潇看着上面的价格表，心中也不知道是什么滋味可惜的是他竟然不敢拿出来。

    他现在的实力太弱小了，拿出这种圆满的黑暗之核来换钱，只怕还没有做富翁的梦想，麻烦就找上门来了，甚至连七巨头，都要被惊动。

    “有钱真好啊，只是小小的冰霜重镇，有了黑暗币，几乎什么都可以买到，不论是房子武器，衣服，美食佳肴，还是黑暗之核都可以买到啊，可惜我现在不能lu富啊，这黑暗之核暂时绝对不能拿出来贩卖，不知道能不能弄碎了，当成低级的黑暗之核来卖？”

    林潇心头一动，感应亘古，却得到了亘古的一声冷哼：“黑暗之核都是自成一体的，别说不容易弄碎，就算弄碎了，能量流失，也就失效了，你别多想了，还是早点找个新的茧，提升力量才是。”

    “我知道了。”林潇买了一张地图，大概看了一下，就朝着北门奔去。

    这城里的几乎都是雪雕兽的尸体，下级黑暗兽，其中就算有母兽，其茧也不会好到哪里去，林潇现在想弄到一枚中级黑暗兽的茧。

    “亘古，我找一枚中级黑暗兽的茧可以吗？不会因为茧的力量过大而出现危险吧？”林潇忽地想到了以前听夜漠说过，第一只幻具兽的茧，不能太强大，比如中品的幻具兽，是他们不能承受的。

    “那自然不会，中级黑暗兽的茧，你现在还是可以承受的，对了，忘了提醒你了，你要找的茧，必须要和你的独角石兽同源的才行，否则无法融合。”亘古的声音在他的脑海响起。

    “同源的？什么意思？”林潇一怔。

    “你的独角石兽的本源是石，你要找的黑暗兽的茧也必须与此有关，比如石，土，大地，都可以，你如果找到的是其它的本源特xing的，比如火焰，冰霜或闪电之类的，那也没用，无法和独角石兽的本源融合，因为每一种幻具兽的本源只能是一种，无法兼备，你只能添加同样特xing的本源，令其本源不断壮大，改变资质。”

    “我知道了，只是这样就有些麻烦了，这冰霜重镇四周的黑暗兽，好像都偏冰系的，要找到属于土石之类的中级黑暗兽，很困难啊。”林潇立刻想到了这一路走来，看到的几乎全都是冰系的黑暗兽，比如什么雪雕兽、雪狼兽、冰狐兽、雪蛇兽等等，想要找到偏土石类的级黑暗兽，的确很困难。

    “不用焦急，应该会有的，这地方不会只有冰系的黑暗兽，而且，这地方，有些古怪。”亘古说到这里，忽地微微停顿了一声，语气中，带着一丝说不出来的意味。

    “有些古怪？这话是什么意思？”林潇一怔。

    亘古缓缓道：“能诞生灵hun之花的地方，都会有些什么的，这一带冰天雪地，并不是自然形成的，似乎是某种力量导致的结果，你仔细在这一带找找，也许有什么发现。”

    亘古是什么来历，林潇不知道，但隐约猜测和当日在“沙漠小镇”地底裂缝里看到的那恐怖一指有所关联，那可是连太岁神都可以轻松戳死的东西亘古既然说有了这一带有古怪，定然错不了，林潇打起了精神，不断飞纵一路都是大量的各种黑暗兽的尸体，踩踏着这些尸体，往北方奔去。

    “冰霜重镇”四周外围，绝大多都是下级黑暗兽的尸体，这些尸体中，随处都可以看到拥有茧的母兽，不过林潇想找个好一点的茧这一路看去，都是下级母兽，并不合他的心意。

    现在整个冰霜重镇里的人都在镇里或镇外的清理尸体，自然也没什么人留意林潇，林潇展开地图，这地图上的标识位置以“冰霜重镇”为中心地带，分成了东南西北四个方位，都标着详细的地址名称以及简单的介绍比如从东门出去，是为“冰雪平原”，平原尽途为“冰莲山”是一座海拔足有千米的雪山，据说雪山顶上生满圆桌大小的冰莲而得名。

    不过守护这些冰莲的都是各种强悍的黑暗兽，想要抵达山顶，没有足够的实力根本不可能得到冰莲。

    从“冰霜重镇”南门出去，就可以抵达“冰霜谷”，不过现在，这座冰霜谷已经不存在了。而过去“冰霜谷”能够抵达“冰天大峡谷”。

    这“冰天大峡谷”同样也是一座险地，一般的“婴兽体－前期”进入，几乎是九死一生。

    冰霜重镇的西边是一片冰海，有许多生存在冰海中的各种诡异而可怕的黑暗兽。

    但是将冰霜重镇东边南边和西边的黑暗兽加起来，也比不上重镇北方的可怕。

    从冰霜重镇的北门走出去，先是一片冰原，通过冰原就将抵达可怕的“墓葬之地”，“万兽谷”，就在“墓葬之地”的旁边。

    这“墓葬之地”和“万兽谷”在冰霜重镇中，除了七巨头外，就算是“婴兽体后期”的强者，也不会随便进入的。

    三天后，章幽和萧孟，就将要被放逐“万兽谷”，如果能够活着回来，他们将会无罪释放，反之，就死在“万兽谷”。

    林潇听陆障和杨雅对“万兽谷”的介绍，连一般的“婴兽体－后期”都很难活着逃出来，那么萧孟和章幽就更不可能了，暂时林潇也没有好办法可想，只能借着还有些时间，先找到一枚好些的茧，增强一下自己的力量。

    此刻林潇走出了北门，迎面看到的就是冰原，大量下级黑暗兽的尸体堆积如山，林潇不断的飞纵着，现在他已经拥有点的力量，随便一跨可以达到五六米，全力一纵，至少可以跳出十米开外。

    这些下级黑暗兽的母兽茧卵现在都没有被林潇看在眼里，他全力飞奔，速度很快，踩踏着大量黑暗兽的尸体朝北方赶去。

    “对，就是这个地方，这种古怪的感觉最强烈。”脑海里，亘古不断的指示着林潇方向，林潇依照它的指示往北方飞奔着。

    也许是兽潮刚退，现在的冰霜重镇外面显得格外的安定，除了黑暗兽的尸体外，几乎就看不到一只活着的黑暗兽了。

    换了平日，林潇飞奔了这么久，早就要遭受到黑暗兽的攻击了，甚至待在冰霜重镇的冰墙上面，远远都可以看到在巡视着的黑暗兽群。

    十来分钟后，林潇放慢了飞奔的速度，远方显出了一条起伏着的冰雪山脉，而地上的黑暗兽的尸体中，开始渐渐显现大量的中级黑暗兽。

    其中有不少都是母兽，肚腹鼓涨，里面含有母茧，林潇放慢速度细看，可惜都是冰系的黑暗兽，其母兽的茧他现在使用不了。

    “现在暂时不要管茧的事了，先去那地方看看，我有预感，那里应该有些特殊的东西。”亘古见林潇速度慢了下来查看底下是否有合适的茧，立刻开口示意他暂时不要寻找茧。

    林潇也看出来这四面八方死去的中级黑暗兽几乎全都是冰系的，根本就没有合适自己的茧，听得亘古的话后应了一声，再一次的加速朝前方飞奔，此刻，他已经远离了“冰霜重镇”。

    他现在独角石兽的品值已经达到了20点，除非是碰到了像斯巴达兽这样的中级首领级数的黑暗兽，一般的中级黑暗兽，林潇都足可应付，而且兽潮刚过，短时间内，冰霜重镇四周出现兽潮的地方，暂时都不会再有黑暗兽出现，也正因为如此，林潇才敢放心的深入这里。！。

