    它在求救么？

    是在对琳求救？或者对别的什么东西求救，因为这个影像装置是绒球捡到的。

    但将军应该不会随便扔这个东西，它有可能将这个东西放在绒球经常出没的地点，然后让绒球捡到。

    通过新闻什么的，的确能够看到绒球出没的报告呢。

    所以将军通过这种方法来联络绒球？

    它那里能感到这个装置的所在位置，所以它能确认装置是被什么拿走了。

    为什么它会相信绒球呢？是因为它实在没办法了？原本是侵略者的虚民反而向之前想侵略的目标发送求救么？这个感觉真有趣呢……

    不过，的确应该帮一帮它看看，虽然说……并不会

    想着，琳让绒球给将军那边发送了一些信息……

    虽然不会直接帮助它，但可以用这种信息告诉它一些相关的情报。

    比如说有关于那些‘肯陶’的情报，目前出现的肯陶就只有两种，黑角龙和铁蝠，它们看上去似乎非常难对付，不过和普通的东西一样，它们也有弱点。

    就像是通常的生物有心脏和大脑，机械也有关键的引擎，这些金属生物也是如此，只要击中某些要害，就能让它们停止前进。

    虽然说，还不知道那里是它们的要害的原因，但是琳已经知道哪里是要害，琳将这些有关于要害的部位的资料，发送给了将军。

    至于能不能胜利，就要看它自己了……琳觉得这个将军能办到的。

    大概可以。

    ………

    “真的回复了？”在另一边，将军在自己的房间之内，惊讶地看着影像中的信息……

    果然，将军之前应该只是实在没办法，所以才抱着试一下的想法发送，在绒球真的回复之后，它则变得无比惊讶。

    “你到底是什么？你为什么会来我们的母球？你也以那些异星生物为敌吗？”

    接着，它又对绒球发送了一大堆的信息，似乎打算和绒球聊天的样子……

    而绒球则对它回复了一则简单的信息：“先保住自己的生命，笨蛋。”

    ……然后，将军就没有再回复了。

    它也知道，它现在的情况危机程度。

    战场的情况现在可以说已经是相当的惨烈。

    原本虚民用于封锁黑金属的联合部队现在已经差不多完全崩溃，城市里的虚民大多数都被屠杀。

    但就像是之前晶蜴找虚民要幼仔一样，这些肯陶也只是杀成年虚民，而把幼仔给捉走了。

    它们对幼仔的挑选非常严格，只要那些没有学习过任何东西的，那些稍微学了一些语言的幼仔它们都不要，同时，它们也不要成年的俘虏，所以这里的虚民相当地恐惧它们。

    而被抓走的幼仔，则被铁蝠抓回废墟之中，交给了依旧在废墟上徘徊的晶蜴。

    晶蜴用地面上的碎屑粘合在一起，做成了笼子的形状把幼仔关在里面……

    可能它们又想利用幼仔培养脑灵？

    琳目前的培养脑灵计划也在进行中，而且进行的不错，琳估计很快就能了解脑灵的具体状况了。

    不过，现在还是先解决目前的问题吧……

    现在，琳又看到了新的问题……

    琳发现黑角龙似乎会在这里繁殖，黑角龙和铁蝠，会吃废墟上留下来的那些珊瑚。

    就是黑金属一开始传过来，砸毁城市的那些巨型珊瑚，最初它们除了砸之外没有任何的用处，但现在却能够当作黑角龙和铁蝠的食物使用……

    铁蝠进食的方式也很像蝙蝠，而黑角龙则感觉很怪，它的腹部会裂开一张‘嘴巴’，然后将身下的大量碎块吞入，嚼碎。

    虽然琳还没有见到它们增加数量，但是只要有养分进入，就有繁殖的可能。

    不过它们现在的部队已经够多了。

    虽然琳并没仔细统计过它们的数量，但铁蝠至少有十几万，而黑角龙大概有几万，之前的机甲攻击并没有让它们损失多少，只不过逃掉了而已。

    由黑角龙和铁蝠组成的部队，先是进行了大规模的屠杀之后，它们没有再一步地在城市中扩散，而是聚集了起来，并且向将军所在的城市冲去。

    现在，它们已经逼近了将军的基地。

    …………

    “它们已经过来了！全体注意！全体准备！”在城市中的虚民基地，通告的声音正在持续地回响着，大量的虚民部队聚集在了军事基地的广场上。

    在这里的有原来的部队，也有从之前的封锁地撤退回来的部队，它们现在都在指挥的声音之下迅速地准备着，它们爬上了基地周围的高塔，并站在了基地外墙之上。

    “所有民都必须确保看过了资料！要记住！攻击它们角下的一厘米处！那里是它们的要害部位！”

    将军将它获取的信息发放给了这里的守军，那个部位是这些金属生物的弱点，这就是琳观察它们战斗的过程中得知的，这可以说是‘心脏’吧。

    “它们来了！”

    虚民们在基地的防护墙上准备好之时，它们的敌军已经出现在了它们眼前。

    在基地周围的每个街道，都出现了大量的黑角龙，这些庞然大物撞开了周围一切障碍物，地面也随着它们的出现而颤抖。

    而在天空，也同时出现了无数的敌军……

    成千上万的铁蝠遮天蔽日地出现在了灰色的天空下，它们一边发出像是金属摩擦般的尖啸之声，一边聚集成虫群之势，向虚民狂拥而来。

    “快点！射击！射击！”

    在基地的上空，强烈的火光再次亮起，咆哮的机炮向空中那些铁蝠射出了疯狂的弹头。

    在金属的激撞声之下，许多的铁蝠在尖啸中坠落地面，但它们的整体还是越来越接近了。

    “开启热风设备！”

    基地的广场之上，数门巨大的吹风装置抬起，对准了空中的铁蝠群。

    ‘嗡！’

    伴随着装置的开启声，一阵强烈的气流从中涌出，直向天际的蝠群冲去。

    在被这阵风影响的那一刻，铁蝠群变得怪异了起来，它们原本很快的速度变得缓慢，并且有规律的飞行也变得怪异，偶尔还会互相撞在一起……

    这也是琳发现的现象之一，铁蝠不单会扇动翅膀飞行，它们本身具备着强大的**能力，两者配合能达到高速飞行。

    但被一定热量的风吹到的时候，它们会停止使用**能力，并完全地使用翅膀来飞行。

    至于为什么，目前还不知道，不过这也是它们的弱点。

    “啊！”但偶尔也会出现一些漏网之蝠，一个在塔上操作机炮的虚民尖叫着被铁蝠抓到了天上，在下面的虚民见状立刻爬到了空缺的机炮上，将那虚民连同抓它的铁蝠一同射成了漫天碎屑……

    虚民的动作迅速，分工明确，它们几乎完全阻挡了铁蝠，但震撼的步伐越来越接近，地面上的黑角龙已经逼近了基地的墙下……

    几乎所有火力都用在了对付铁蝠，铁蝠虽然有热风限制，但它们不会完全停止，需要强大的火力才能止住它们，因此，这些武器无法攻击地面的黑角龙，但因为知道了弱点，所以……虚民有准备。

    “快！狙击部队！”

    一排虚民站在墙上，它们都是这里有名的射手，而它们的武器已经瞄准了那群在街道中狂奔的黑角龙。

    ‘砰！’

    在一声巨响之下，数十枚铁制的弹头飞射而出，直接打在了黑角龙的头角下一厘米的位置。

    “呜！”在弹头命中的瞬间，这头正在狂奔的突然前脚一歪，随之整个身体都翻了过来，重重地摔在了地面上……

    而在别处的街道，也是类似的情况。

    许多黑角龙在狙击之下轰然倒地，因为街道的狭窄，前排黑角龙的倒地堵住了后排黑角龙的前进，这些黑角龙部队全都被挡在了通道之中，一时无法前进。

    “太棒了！将军的说法果然有效！”在墙上的一名虚民士兵长见状几乎要欢呼起来，但它旁边的另一个士兵说道：“别松懈，还没有到放松的时候！”

    “没事，我们已经赢了，看那！”

    ‘轰！’在天空的蝠群突然响起一阵巨响，在爆炸的轰鸣下，无数的铁蝠碎片落在了地上，在这的虚民们见状都欢呼了起来。

    “最快的援救已经来了！”“那是风暴打击者22！”

    在天空，只见数架飞行器来到了基地的上空，这些飞行器来自更远的基地，它们接受将军之命，从远方赶来增援。

    它们将翅翼下挂载的武器同时瞄准了天空的铁蝠和地面的黑角龙。

    ‘嗖！’但就在它们射击之前，一根尖锐之物先行射出，刺在了一架‘风暴打击者’的头部。

    这架打击者顿时猛地一晃，从空中坠而下，撞进虚民的基地里发出了轰然巨响。

    “那是……弓箭？”

    只见被堵住的那些黑角龙，它们都举起了另一种‘原始’的武器——弓箭，而且瞄准了在基地上空的打击者……

    “先攻击地上的！”

    打击者的驾驶员立刻将导弹对准了射箭的黑角龙。

    天上的导弹，和地面上的箭矢在同一时间射出，但在它们击中对方的前一秒……

    ‘轰！’一个巨大的方块出现在了两军之间，所有的攻击都打在了它身上。

