
　　吃完早餐后，夏听蝉走到阳台继续看书，明显是没打算现在就离开了。

　　萧楚躺在沙发上，打开了电视。

　　夏听蝉翻页的时候，瞥了他一眼，“你不去上班？”

　　萧楚回道：“请假了。”

　　夏听蝉怔了一下，随即道：“那正好，我在网上下单了钢琴，下午会送来，到时你去帮忙搬。”

　　萧楚莫名其妙地看着她，“你买什么钢琴呀？我又不会弹。”

　　夏听蝉道：“给我自己的。”

　　萧楚猛地坐了起来，十分惊愕地看着她，“你自己？你不会是想在这里长住吧？”

　　夏听蝉低着头看书，淡然回道：“不长住，不过心情不好的时候，会过来。”

　　萧楚从沙发上下来，趿着拖鞋走到她跟前，“这可不行啊！”

　　夏听蝉抬起头来，平静地道：“你已经失恋了。”

　　意思是没有女朋友了，没借口再赶她。

　　萧楚愣住了，好几秒后闷闷地道：“那也不行，孤男寡女的待一个屋，传出去对我名声不好。”

　　夏听蝉眼神幽亮地看着他。

　　萧楚扯了扯嘴角，改口道：“对你也不好，你可是大歌星，要是让人知道你跟一个陌生男人同居，你还怎么继续当艺人？”

　　夏听蝉道：“那你搬出去吧。”

　　“额……”萧楚被噎了一下，没想到这是她的解决办法。

　　旋即摇头道：“这怎么行？这房子我可是交了一年的房租。”

　　“我可以把钱返还你。”

　　“那也不行，搬家那么费事，而且这环境我住习惯了，也不想搬。”

　　“那你就搬钢琴。”

　　萧楚无语了，听这语气，不管怎样她都赖这儿了，准备时不时地过来放松休息一下？M.23sk.com

　　怎么会有这么无赖的大明星呢？

　　想了想两人长久同处一室的不方便，萧楚还是坚持道：“夏小姐，这样真的很不好，我一男的，你一女的，而且你还那么漂亮，万一我……是吧？”

　　夏听蝉突然说道：“你是被分手的？”

　　“嗯？”萧楚一怔。

　　“所以得了恐女症，或者是失恋PTSD？”

　　“什么是失恋PTSD？”

　　“失恋创伤后应激障碍。”

　　“我……”

　　萧楚彻底无语了。

　　他算是发现了，当一个女人不准备跟你讲道理的时候，真的无法理喻，没法沟通。

　　下午，钢琴果然送来了。

　　萧楚还是帮着安在了书房里，还好书房里除了他的电脑桌外，基本上没有其它东西，不算太碍事。

　　期间夏听蝉躲进了旁边的卧室里，显然多少还是有点顾忌，怕被送货工人看到认出来。

　　工人离去后，夏听蝉调完音弹了一支曲子，别说，弹得还真不错，那悠扬明快的旋律，让忙活了半天的萧楚，听了心情很是愉悦安逸。

　　难怪说，她那双手是用来弹钢琴的，不沾阳春水。

　　……

　　天黑后，夏听蝉重新戴上帽子、墨镜，裹上风衣离去了。

　　依旧到附近的润溪公园东门，让小艾开车来接。

　　夏听蝉上车后，小艾小脸委屈巴巴的，显然是昨晚一个人回去，又被柳婕给训了。

　　“下个月起，给你加10%的工资。”夏听蝉看出来了，提出补偿。

　　一听加工资，小艾展颜一笑，不过很快又垮了下来，懦懦地道：“蝉姐，你现在自己都这样……还给我加工资，不太好吧？”

　　夏听蝉淡淡地笑道：“虽然我这两年工作不是很顺利，不过给你加工资的钱，还是有的。”

　　“再说了，是让公司给加，又不是我自己掏钱。”

　　听到这些话，小艾彻放心了，脸上露出了欣喜的笑容，之前被柳姐训斥的委屈，全都烟消云散了。

　　从后视镜上看到小艾单纯的笑脸，夏听蝉莫名地心情也很好，轻轻地哼起了歌。

　　回到碧水3号江景别墅后，柳婕看着又消失了一天的夏听蝉，却黑着一张脸。

　　夏听蝉走上去，抱了一下她，微笑道：“柳姐，我回来了。”

　　看到她脸上的笑靥，想起昨天分别时她皱着的眉梢，柳婕想要呵斥的话，一下子说不出来了。

　　松开后，有些狐疑地盯着她，“听蝉，你老实交代，你又甩开小艾一个人玩失踪，不会是偷偷谈恋爱了吧？”

　　夏听蝉眨了下眼，回道：“没有，只是心里闷，找个地方放松了一下。”

　　柳婕盯着她，还是有些怀疑。

　　夏听蝉却揭过了这事，走到沙发那边去了。

　　柳婕没有看出端倪，也过去在夏听蝉边上坐下，叹了一口气，满脸忧愁道：“这几天我联系了各个大牌音乐制作人，结果都不怎么理想，那些人要么没有档期，要么没有新歌，要么就干脆打不通电话，也不知道怎么了。”

　　夏听蝉柳眉蹙了蹙。

　　柳婕也发现自己说错话了，太挫败，打击士气，赶紧改口道：“不过听蝉你别担心，还有好多制作人没有联系过呢，我一会儿就接着打电话，我就不信了，咱们愿意花钱，还会买不到好歌！”

　　“无论如何，我们必须在周美妍发歌之前，也制作出新歌，一定要把她压下去，不能让她站在咱头上耀武扬威。”

　　周美妍通过公司高层，抢夏听蝉的奖项，挖她的墙角，还在颁奖典礼上那么明目张胆地挑衅，夏听蝉不管，她这个经纪人却忍不了。

　　现在公司所有的资源都投到了周美妍身上，夏听蝉基本上被打入冷宫，但就算靠自己找关系，柳婕也要为夏听蝉争这口气。

　　主辱臣死，虽然她和夏听蝉之间并不是主仆关系，但作为经纪人，她也为夏听蝉鸣不平。

　　最主要的是，她恶心周美妍的行为。

　　靠出卖肉体潜规则上位，也配压夏听蝉一头？

　　呵呵……

　　就在柳婕义愤难平的时候，她的手机突然响了。

　　拿起来一看，是闺蜜高晶打来的。

　　“晶妖精，大晚上打电话有什么事？”柳婕问道。

　　“今天我生日，你是不是忘了？不过我并不生气，金枫叶KTV，快过来，就差你了！”电话那头传来有些妖媚的声音。

　　柳婕一拍额头，因为联系音乐制作人不顺利，她还真把这事给忘了。

　　不过她还是强装道：“没空没心情。”

　　那边威胁，“敢不来，小心二十年闺蜜没得做！”

　　挂断电话后，柳婕看向夏听蝉。

　　夏听蝉说道：“去吧，放松一下挺好的，歌的事不用急，也急不来。”

　　柳婕点点头，“嗯嗯，我争取早点回来，你一会儿也早点休息。”

　　……

　　四十分钟后，柳婕来到了金枫叶KTV。

　　一进包厢，高晶就揽住了她，好奇问道：“柳大妞儿这是怎么了？愁眉苦脸的，还把我的生日都给忘了？”

　　柳婕把她推一边，坐下来喝酒。

　　几杯酒下肚后，加上高晶不依不饶，她最终还是把想买几首好歌，却满世界找不着的事说了。

　　高晶一听，眉眼发亮道：“想买好歌？早说呀，我知道哪有！”

　　“你知道？”柳婕满脸不信。

　　高晶妩媚一笑，昂扬道：“我昨晚听到了一首特别好听特别好听的歌，都快把人听哭了，绝对是一首精品好歌。”

　　“酒吧DJ还说了，那是一首新歌，要是能够发行，绝对大卖。”

　　柳婕猛然双手抓住她，“在哪里？那歌手在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第10章他在哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 