    风凉无际的街道上，大自然的藤蔓围绕着整个城市，无忌惮地扩张着它的爪牙，企图把所有人类曾经的领土全覆盖在它的统治之下。。

        绿色环绕着城市，路面，大路上散落的气汽车你早已经经过岁月洗礼，成为了植物的花盆。

        就在这种环境下，还时不时有丧尸游荡，有怪物跳上早已尘封的汽车发出“鬼哭狼嚎”的声音。

        突然清脆的脚步声，吸引了怪物的注意了，三只怪物对着即将出现的人影，张开血口大盆，甚至在血口大盆里面，还有另一个撕裂的嘴巴，这是杂交的爬行怪物。

        而街道上游荡十几丧尸，他们像一个个僵尸一样移动缓慢，但在人影出现的一刹那，所有丧尸齐刷刷的看向他们。

        映入眼帘的是三个女孩儿加一个男孩，他们青春华丽整洁的衣服，与丧尸身上破烂不堪的衣服，显现出了明显的对比。

      双方不到百米，甚至都已经发现了对方。

        随着不断的接近……80米……60米……终于有两只怪兽，露出了胆怯的眼神，犹如发现了可怕的东西，很快溜之大吉。

        只留下一只怪物，稍微犹豫了一下，眼神中仿佛有些不明白同伴们为什么逃走，看着活生生的食物，欲望掩盖住了理智，随后发出嘶吼的声音，疯狂的冲向三个女孩。

        而丧尸们没有一个逃跑，犹如敢死队一般，迈克小腿疯狂的跑起来，那不要命的速度，几乎达到人类的极限。

        一个老鹰捕食，张血口大盆……

        “哧！”

        萧琳没有任何后退，右手的弯刀砍进怪物的嘴中，恐怖的力气，犹如老鹰提小鸡，用弯刀直接将怪物的嘴巴，连身体直接挑了起来。

        最后360度刀身旋转，爬行怪物的嘴巴直前身被硬生生切开。

        面对冲上来的丧尸，闪电般的出手，抓住对方的脖颈，随着血红的眼睛一闪而过，丧尸的整个身体瞬间软了下，脖颈被扭断。

        下一个丧尸，萧琳一个高抬腿，身穿牛仔裤的她，活生生的来了个劈叉腿，高达90度，将丧尸的脑袋踢爆在地上。

        【叮！检查到萧琳接近君主，请宿主注释。】

        首领丧尸尽显狂暴状态，每一个击杀都已致命的方法将对方结果，除了手法残忍点。

        秦越在后面只能砸砸舌头，现在才知道，让萧琳走在最前面是多么笨的决定。

        “有两只逃跑的，要不要追啊？”

        萧雪羽精致晶莹剔脚足抬起，身体前斜，张望着已经逃跑的怪物。

        “知道我这边有三只首领丧尸，果断的逃跑，说明那两只进化的程度已拥有了理智。”

        秦越摇一摇，不想在这种怪物上面浪费时间。

        “三只？！……”

        闻言，薛梦之顿时陷入了一阵思考，樱桃的小嘴逐渐上扬，玉竹的小手戳了戳嘴角，仿佛对这个比喻并不满意。

        “丫头，其实你不用在意这个问题，天快黑了，我们先找地方休息，好不好？”

        秦越汗颜。

        “三只？？！！”

        萧雪羽的眼珠流光波动，小小的脑袋，一晃一晃的，纠结着这两个字。

        “琳姐我渴了！”

        秦越见状一溜小跑。

        “请叫我第一只！”

        “……！”

        ……

        ……

        临近黄昏，秦越钻进了一个所大的商场里面，对于夜晚的降临，他现在还不清楚，这个充满怪物的城市夜晚，怪物的数量会不会也随之增加。

        已经黑夜才是过丧尸的天才。

        负一楼的大型超市，破烂不堪，到处倒地的货架，以及散落地上的洗用品。

        扫视下周围，秦越惊奇的发现，这片超市的大部分物质还在，并没有被人类扫劫一空。

        那一瓶瓶被灰尘盖满的碳酸饮料，居然还惊奇的放在上面。

        拍了拍上面的灰尘，赫然显示着过期，不过秦越并没有在意，拉开了一个，稍微味了一下，又放回了原位。

        “碳酸饮料还是算了，饮用水倒是可以！”秦越你摇摇头，吹嘘着离开了。

        地下的超市也未能幸免藤蔓的攻击，大部分的货架已经被藤蔓缠绕，即使被柜子压住了根，可能绿色的生命还是不可阻挡的生长。

        蔬菜的区域，小部分已经开始发芽，有的，已经长出了长达1m的枝叶。

        “人类的辉煌已经结束了！”

        萧琳踏着雅致迷人的碎步走了过来，小蛮腰上:挂着弯刀，手上拿着缴获的香烟。

        “我们已经检查好了，没有丧尸，不过楼上倒是有好多怪物。另外发现了这东西，不过好长时间了，大部分都已经潮湿，就这一条完好无损。”

        “辛苦你了！”秦越点点头，这玩意也并不多见了，遇到幸存者可以与他们交易，香烟可以说在这物质缺乏的世界，也极度珍贵。。

        “呀~你居然会这么说！！！”

        萧琳猛然上前一步，想把身体依靠在他胸前。

        可秦越早就知道一旦和她死缠，这位姑奶奶又该对自己各种攻击了，没有半天，估计解决不了。

        及时躲开，一脸霍然：“对了，我看看有没有照明的东西，火柴之类……”

        秦越自顾自的走着，完全无视了身后那幽怨的眼神。。

        萧琳扑了个空，轻轻咬了咬樱桃小嘴，然后像一个小女孩一样将嘴角微微的撅起：“变聪明了呀，不过姐姐我生气了……那就别怪……额……有个词怎么说来着……忘了，总之，别怪姐姐今晚惩罚你……”

        秦越路过一片的衣服区，只见薛梦之正拿着衣服和自己的胸前做比较，一脸茫然的样子，让她极度陷入的纠结。。

        “别比了，肯定小了……而且这么多灰尘，等下要洗干净哦。”

        秦越说着去直奔萧雪羽，因为这丫头正在玩火……

        “哎~越哥咋知道小了啊！！！”

        薛梦之一脸茫然，不过为了解除答案，她又比了比，捏了捏……

        这才肯定道：“还真小了！”

        “可是，越哥咋知道小了啊！！！”

        很快，精致的脸庞又陷入了一脸迷茫。。

