    “我很好奇。”

    凉介突然开口道。

    “什么？”佐助下意识的问道。

    “这桃地再不斩是男的是女的？”

    凉介想到了曾经的一则传言，没想着居然有亲自验证的一天。

    “当然是男的！”

    佐助写轮眼差点变异成白眼，愤愤说道。

    在这种紧要的关头，这家伙关心的居然是敌人的性别！

    还是那么明显的性别！

    “不一定哦。”

    凉介再次躺了下来，语气仍旧充满着质疑：

    “有位哲人曾经说过：不要被事物的表面现象所迷惑。”

    “有病！”

    佐助没再搭理凉介，目光落在了眼前的浓雾上。

    由查克拉制造而出的浓雾，水汽更重一些，不但能更好的遮挡视线，还能不被风轻易吹散。

    自己处在这种环境下，即便是有写轮眼的加持，也是处在了被动之中。

    “卡卡西老师，鸣人不会大范围的风遁。”

    “知道了。”

    风火合击吗？

    卡卡西写轮眼观察着周围，双手毫不犹豫的开始结印。

    而另一边，佐助已经完成了忍术！

    “火遁—豪火球之术！”

    ——轰！

    一团烈焰升空，方圆数米浓雾以肉眼可见的速度消散。

    “风遁—风流乱舞！”

    卡卡西的配合如约而至，上千种忍术，丰富的战斗经验，让他能在最正确的时间选择最正确的忍术！

    狂风骤起，轻而易举的撕裂了火球，裹挟着烈焰向四面八方激射而去，所到之处，浓雾纷纷退散！

    霎那间，整个战斗场地已经清晰了起来。

    负责戒备的鸣人突然睁大的双眼，猛然怒吼：

    “卡卡西老师！”

    在卡卡西释放忍术的一刹那，桃地再不斩突然出现在卡卡西三人中间，斩首大刀斜劈而出：

    “死！”

    ——噗呲！

    利刃入肉的声音传出，卡卡西瞬间被一分为二，鲜血喷涌。

    “卡卡西老师！”

    众人皆瞪大的双眼，难以置信的看着这一幕。

    而下一刻

    ——嘭！

    卡卡西化作一团烟雾消散，所有恐怖的景象瞬间消失。

    “影分身吗？不愧是写轮眼卡卡西。”

    桃地再不斩持刀而立，脖子上已经出现了一把利刃。

    “结束了，鬼人。”

    卡卡西毫不犹豫的挥动苦无，利刃割喉。

    ——嘭！

    桃地再不斩倒地的那一刹那，直接化作了一团水，洒在了地上。

    “居然也是分身！”

    连续的转折让佐助双眼应接不暇，反应立刻用写轮眼扫视周围，寻找桃地再不斩的踪迹。

    可惜，为时已晚！

    ——嘭！

    沉闷的响声传来，鸣人被桃地再不斩一脚踹进了河里，强烈的疼痛让他身体缩成了一团，如同被煮熟的大虾一般。

    “别小看我啊！混蛋！”

    察觉身边多出来了一个人影，鸣人强忍着疼痛，猛然起身，一拳打了出去，却被一只大手紧紧握住。

    “水遁—水牢之术！”

    “水遁—水分身之术！”

    桃地再不斩一连使出两个忍术，水分身从身体中走出来的同时，一大团水将鸣人紧紧裹住，形成了一个巨大的水球。

    “你......喝喝喝......”

    鸣人刚一张口，大量的水从口鼻中涌入身体，吓得他赶紧闭上了嘴，脸色憋的一片通红。

    “解决了一个。”

    桃地再不斩本体扛着斩首大刀护在一旁，明显是准备用水牢之术困死鸣人。

    “该死的混蛋！”

    佐助右手握住了剑柄，眼中勾玉旋转不休。

    “佐助，别冲动！”

    “再不冲动，鸣人就死了！”

    佐助不顾卡卡西的劝阻，松开剑柄的同时，开始结印。

    ——叽叽！

    一抹雷光出现在他的手心，嘈杂如千鸟争鸣，当勾玉定型的那一刹那，佐助瞬间消失在了原地。

    “雷遁—千鸟！”

    “好快的速度！这小鬼！”

    桃地再不斩瞳孔猛然一缩，手中斩首大刀高高扬起，双眼紧盯着笔直而来的佐助！

    “就是现在！”

    在佐助近身的那一刹那，桃地再不斩看准破绽，猛然挥刀，欲要将其一分为二！

    ——刺啦！

    刺耳的轰鸣声瞬间消失，取而代之的却是一股金铁交戈之声。

    长剑架住了斩首大刀，而佐助已经身披雷之盔甲！

    雷瞬雷身！

    “什么！”

    桃地再不斩瞪大了双眼，目光中满是吃惊！

    在斩首大刀即将砍中敌人的那一刻，佐助闪烁着雷光的右手豁然握住了剑柄。

    下一秒，强大的雷电迸射而出，宛若一套盔甲套在了佐助的身上。

    而自己的斩首大刀，被其骤然拔出的长剑挡了下来。

    “木叶流剑术—雷光！”

    佐助一声轻喝，强光骤然从长剑中升起。

    桃地再不斩刚瞪大了眼，下一刻，眼前只剩白茫茫一片，致盲！

    “水遁—水阵壁！”

    未等他单手结完印，斩首大刀上传来的力道已经消失。

    佐助使用瞬身术掠过其本体，直接攻击其分身。

    他的目的不是杀敌，是救人。

    ——咻！

    寒光冷冽之中，桃地再不斩分身被打爆，水球轰然炸裂，鸣人刚一自由，就被佐助扛在了肩上，送到了丸星古介的面前。

    “雷遁查克拉模式！”

    恢复了视线之后，桃地再不斩看向佐助，眼中已经再也没了轻视。

    这个家伙，有威胁到他的能力，特别是在这种不讨好的情况下。

    桃地再不斩扫视周围，心中退意已生。

    要是只会硬刚，他早就死在暗杀水影的事件之中了，哪里会活到现在。

    这时，森林中突然窜出几道暗红色的光芒，宛若老鼠一样叽叽作响，其中蕴含着庞大的力量，让众人心中猛然一颤！

    “尾兽玉—鼠玉！”

    二尾人柱力由木人，在佐助身上出现类似于雷遁查克拉模式的外衣时，再也坐不住了！

    “水遁—水阵壁！”

    “土遁—土流城壁！”

    卡卡西和丸星古介霎那间反应了过来，双手结印，在地上猛然一拍！

    ——轰！

    强烈的爆炸升腾而起，大地都在颤抖不止，像是承受不住这般巨大的力量而开裂！

    浓烈的烟雾笼罩了战场，狂风掀起砂石，宛若一颗颗子弹一般洞穿周围树木，最后将大地击打出一个个坑洞！

    满目苍痍！

    森林之中，二尾由木人缓缓走出，身后赫然长出了两只尾巴，又跟着三个黑色大汉！

    “由木人大人，您的忍术真是越来越熟练了。”

    

