    还假装没听见……

    周煦抓着手机僵了一会儿,表情忽然变得意味深长，然后咕哝了一句：“我有些摸不明白了。”

    片刻后，他又嗓音粗噶地说：“干嘛？什么东西不明白？”

    “你是我分出去的一部分灵相，照理说,即便咱们之间隔了一千来年,经历、性子都不相仿,但多多少少能相通。”卜宁这次占的时间有些久,话也有点长,“我以为我一眼就能将你看明白,现在听了你同张家家主之间的话，却有些拿不准了。”

    他对外说话总是礼数周全,对着周煦会稍稍放松一些,显得直接不少。他斟酌片刻,还是直言道：“你是真傻,还是装的？”

    他原地呆立片刻，又变成了周煦,一屁股坐到夏樵旁边的空位上，仰着下巴翘着二郎腿抖晃了一会儿,说：“我跟你说,要是别人这么问我，我就骂回去了！到你这我还得憋着,不然感觉跟骂自己似的。你听着啊,我不傻，我也没装。”

    周煦掰着指头说：“本家里面，我小姨和小叔——”

    话说一半，他卡机了，用另一种教书似的口气道：“张家那二位是亲姐弟,你管其中一位叫小姨，那另一位得叫舅舅，怎么叫小叔呢？我听你叫错好几回了，实在有些忍不住。”

    教完，他又“啧”了一声，继续抖着脚丫子说：“我小时候口齿不清，小舅说得像小脚，我小叔自己受不了了，让我改的。都叫了十几年了，反正就一个称呼，有什么可讲究的。”

    “喏，所以比起我亲妈，小时候我跟小姨、小叔在一起的时间更多，他俩又那么厉害，我就一直挺崇拜他们的。”

    周煦性格偏动不偏静，说话嗓音又粗嘎嘎的，哪怕在认真说话，也坐没坐相，更没有什么娓娓道来与人交心的意思。但卜宁知道他这会儿挺认真的，便没再打断。

    “你要说他俩多喜欢我呢？那倒也没有。我小时候疯起来，小姨还揍过我呢，小叔也经常被我烦得恨不得拿傀线给我捆起来。但除了那些时候，他们对我真挺好的，教过我那么多东西，带我长过不少见识，还给我撑过门面，在一帮老祖宗面前虽然不够看，但在外人面前，那还是很拉风的！所以就算咱俩之间有这么深的渊源，我小姨和小叔，还是我小姨和小叔。我不能翻脸不认人，突然就跑去坑他们对不对？”

    他静默了一会儿，淡声评述道：“有理。”

    “但是！”周煦话锋一转，又道：“我不喜欢老头子。”

    卜宁：“……”

    周煦又连忙补了一句：“哦哦，我不是说你啊。”

    卜宁：“？”

    “你虽然一千多岁了，但看着还挺年轻的。现在又在我这里呆着，而我又这么帅气——”

    卜宁不得不出来占个位置，打断他：“你有话不妨直说。”

    周煦自夸被截，不甘不愿地哼了一声，才继续道：“那我直说了，我不喜欢本家那位太爷，就是刚刚电话里那位。我不想坑小姨、小叔，但也不想顺着那位太爷。所以他问我的那些话，我想说的就说，不想说的就不说。他怎么想不关我的事，反正我没撒谎，也没什么都告诉他。而且你岁数那么大——”

    卜宁又忍不住出来补了一句：“我布阵自封时，还未及而立之年。我是腊月生人，虚两岁，实际也就活了不足廿九。”

    他一贯温和沉敛，又在阵里一坐那么多年，早该无波无澜的。但可能是受了这具年轻躯壳的影响，也可能是跟周煦那半部灵相有点相融，居然会在这种小事上争两句，仿佛回到当年十来岁的时候了。

    他争补完，自己先摇头笑了一下。

    周煦就在这时占了主位，怔然道：“妈耶，居然还不到29岁啊？我真牛逼，也真可怜。”

    卜宁：“？”

    老祖被另一半自己的臭不要脸震慑住了，半晌才叹了口气说：“作孽，罢了。你继续说。”

    “噢……”周煦道：“我是想说，二十九岁也比我大不少了，你见过的人肯定比我多得多，应该听得出来，本家那个太爷也一点都不喜欢我。”

    这话卜宁应不来，点头摇头都不对，索性没开口。

    周煦便继续说了：“其实我小时候挺牛的，据说小小年纪就灵气逼人。”

    卜宁：“……”

    “当然了，我现在知道了，这是借你的光。但有什么呢？你的就是我的嘛。”他倒是很自觉，说什么都不会脸红，“再加上我小时候浓眉大眼长得讨喜，在同辈里是很突出的。所以我小时候去本家住，其实是那位太爷亲口提出来的。但他一见我估计就不喜欢我了。”

    “为什么？”

    “因为——”周煦下意识应了一句，才反应过来这话不是卜宁问的，而是旁边的夏樵。

    “哎呦，不容易，你总算活过来啦？”周煦呵了他一声，道：“瞧你那点出息，不就是你哥跟祖师爷——”

    夏樵指着他：“你别说话！我刚消化完。”

    他说完，又想起来卜宁在周煦身体里，默默把伸直的手指缩了回来，道：“我就是没想明白，明明我哥在的时候我也都在，他们是什么时候……唔，发展的，我怎么没看出来呢。”

    “看见没，这种才是真·傻子。”周煦对自己说。

    卜宁默然两秒，借着他的身体替他转了个头。

    于是周煦看到背后的沙发上，真·傻子二号老毛幽幽地盯着他，眼里寒气逼人。

    周煦怂兮兮地转回头，决定继续讲自己的故事：“那个……是这样，本家规矩特别多，代代相传下来的。其中有一个规矩，就是像我这样有天赋有灵气的小孩儿，到了本家是要去拜家主的，得磕头。”

    卜宁又没忍住，微微皱眉，不赞同地说：“哪怕我当年拜师，也不过就是两手交叠作个长揖而已。”

    他虽然管庄冶叫师兄，但他们其实是同一年行的拜师礼。

    那时候庄冶年纪长他一岁，知道的比他多，礼数也比他周全。拜师的时候冲着尘不到就要磕个大的，结果膝盖刚弯，尘不到长袖一扫，他就被山风托了起来。

    “见天见地都不用跪，跪我做什么。”尘不到当时是这么说的。

    他和庄冶当时懵懂又小心，像受惊的鸟雀，生怕自己反应错了惹师父不高兴。可能是眼里的惊惶太过明显，尘不到又补了一句玩笑话：“除非腿脚犯软，就是站不住。”

    说完他移了两个蒲团来，让两个落地就踉踉跄跄的小徒弟歪倒在里面。

    从那之后，他们见了尘不到行礼只作长揖。

    “不用跪吗？”周煦纳闷地说，“不对啊，我在书里看到说，当年各大弟子见了祖师爷都要下跪的，一跪跪一地，还不能抬头，一来是祖师爷威压深重，二来他也不喜欢——”

    没等他说完，卜宁就冒了出来。

    他板着脸刚要开口，就听老毛蹦了一句：“放屁。”

    一听这语气，就知道是跟着谁长大的鸟。

    卜宁粗话不太说得出口，听了老毛的骂辞，满意地点了点头，缓了神色问道：“你是哪里看来的杂书？简直胡言乱语。”

    周煦还没答，老毛就又开了口：“后来的书都这么编的，不知道谁起的头。”

    “反正我在本家翻过很多书，别家的也看过一点，提到这些，内容都大差不差，说法挺统一的，一看就是传了千儿八百年了。”周煦说着说着，忽然想到这些书在现世广为流传，有心人很容易翻到。谢问肯定也看到过……

    那些内容乍一看来路分明，有本有源，有依有据。明明是假话，却骗后世人人信以为真。

    不知道谢问看到的时候，会有什么样的想法。

    是会觉得荒唐可笑？还是翻翻就过去了？

    周煦忽然有点感慨。

    他以往常常羡慕书里常提的那些人物，觉得他们一生大起大落、轰轰烈烈，不论好赖善恶，至少刺激。

    现在真正见到那些人才觉得，像他这种平淡如水、偶有意外偶有惊喜的日子，也是有些人眼里可遇不可求的。

    “所以，见了你们张家家主还得磕头，然后呢？”夏樵听得半半拉拉十分难受，忍不住又往下问了一句。

    周煦回神道：“哦，不止磕头，还得敬符水呢！”

    夏樵：“敬符水？？？”

    他心说这不是有病么。

    人家见长辈都是敬茶，张家家主口味这么清奇？

    周煦睨了他一眼，指着他晃了晃：“我就知道你想歪了。那符水不是喝的，是让他蘸的。”

    夏樵：“蘸来干嘛？”

    周煦指着自己额心：“家主会蘸了符水，在小辈这里点叩两下。”

    话音刚落，他又摇身一变，换作卜宁道：“你确定是叩在这里？怎么个叩法？”

    “那我哪知道。”周煦没好气地抢了位置，说：“反正就是额头这呗。我当时被小姨、小叔领去太爷那屋，一是倔着不肯跪，一让我跪我就躲，还特别皮猴，把阿齐手里端着的符水弄洒了，碗也碎了。”

    “所以我也不清楚具体怎么个叩法。反正后来听说，我那么一搞挺不吉利的，踩中了一些忌讳。当时太爷还挺和蔼，跟我说不要紧，碎碎平安，然后让小姨、小叔把我领走了。之后他就对我不怎么过问了。”

    夏樵这个棒槌回了一句：“其实……可以理解。”

    本来也不是嫡亲的重孙，还皮，不那么亲近也在情理之中。

    周煦重重翻了个白眼，说：“我知道啊，我还没说完呢。再后来我妈跟小姨说我灵相不太稳，学点东西强健灵体是好事，但不适合入笼、不适合当判官。这话可能传到太爷那边去了，没过两年就让我回家住了。”

    夏樵：“唔……”

    说白了，这就是觉得小辈天分过人，想带回本家重点培养。结果发现另有缺陷，也不是什么乖巧的孩子，就把人又送回去了。

    要说错，好像也没什么大错，就是感情上过于干脆，有点伤人心。

    “如果只是我自己，其实也没什么。毕竟我皮嘛，不喜欢我也正常。”周煦又说，“但太爷对我小姨和小叔其实也这样……他们两个自己没说过，我从别的地方听来的。小姨和小叔的爸爸还在的时候，太爷对他俩挺亲的，常叫去后屋玩儿。后来那位不是死了嘛，那一年，太爷就跟病……那个张婉亲近一些，后来张婉走了，太爷才又想起自己还有俩乖孙呢。”

    他说着说着，就忍不住带上了情绪：“反正我觉得那老头儿挺没劲的，虽然身为家主，是要考虑一下后代的资质问题，斟酌一下谁更适合接任。很多人也都说他这样是为整个张家好，但我不喜欢他。而且……”

    “而且什么？”

    “而且我小时候住在本家经常做噩梦，睡不好，还梦游。那床硬得要死，屋里门槛还多，我换牙那两年，牙都特么不是啃掉的，是梦游摔掉的。”周煦说，“但我还挺庆幸能摔醒的，因为那些梦瘆得慌。”

    夏樵既害怕又好奇，想问又不敢问，嘴巴像鱼一样张张合合好几次。

    还是周煦自己说：“过去好多年，我有点记不清了。你让我回想，我脑子里能闪过几个画面，但让我说，我又描述不出来。”

    “诶？”他灵机一动，“那谁，你不是在我身体里么？咱俩本质算一个人对不对？你能看到我梦里的东西么？”

    那谁沉默片刻，占了主位：“非礼勿——”

    “我都让你看了，有什么好非礼勿视的。”周煦说。

    “你为何……要让我看？”卜宁问了一句。

    周煦叭叭了半天，第一次安静下来，没有立刻回答。过了好久，久到卜宁又戳了他几下，他才出声道：“噢……是这样。”

    他舔了一下嘴唇，试探着说：“其实我小时候觉得，那不是梦，是我真的看见了。但我证明不了，说不清。”

    他从没跟人提过这些，说着有点不耐烦地抓了抓头发。

    过了片刻，才继续道：“主要也没人可以说。”

    当初带着他的是张岚和张雅临，不管张正初本人如何不近人情，张岚和张雅临还是挺敬重这个爷爷的。

    周煦这人只是说话直楞，常给人一种“不过脑子”的感觉，肯定算不上精，但也不是真的傻。

    起码他知道，有些话，他就算跟张岚、张雅临再亲近，也不好说。

    他唯一能说的，应该是他妈妈张碧灵。

    但他有眼睛，看得出张碧灵特别不想掺和本家的事，也不想跟本家有太多关联，一直在刻意地让自己变得边缘化。

    周煦一度怀疑，如果他妈妈性格飒爽一点，硬气一点，是不是就跟张婉一样，同本家断绝关系远走高飞了。

    但每年过年，她又会给本家送点拜年礼。自己不去，找当天轮值的张家小辈带，或者让周煦带。每次都是一个雕花食盒，好几层，码着她做的糕点。

    很矛盾。

    周煦看着都觉得很矛盾，也问过她，她说其他撇到一边，礼数还是要顾的，而且过年是大日子。

    所以周煦犹豫几次，也没跟张碧灵开过口。青春期作祟，他跟张碧灵本来就不是能谈心的关系，他也不想把他妈搞得更纠结。

    他憋了好多年，想找个自己人聊聊，却发现找不到。

    他常用夸张的、炫耀式的的语气，指着每个张家人说，那是“我家的”，可实际上，没有谁真的当他是一家。

    他也不傻，他都看得出来。

    所以慢慢的，他也就把那些当做真的梦，忘掉了。

    直到现在……

    现在不一样了，他身边忽然多了一群人，各个都来历不凡，还都跟他有点关联，其中最特别的就是卜宁。

    他好像忽然就找到了“自己人”，可以说一说那些梦了。

    卜宁不用听就感觉到了他的情绪，于是没再扯什么礼貌、唐突，而是低声说了句：“闭眼，定心，试着回想那个梦。”

    周煦感觉有东西探进了他脑中。

    那是一种非常奇怪的感觉，像有人往里注了一股温凉的水，又像有人在揉摁着他的太阳穴，让他放松下来。

    这是两半灵相短暂的融合，在产生排斥之前，他们就是一个人。

    周煦想到什么，就是卜宁想到了什么。

    于是，卜宁借着这个刹那，看到了周煦的梦。

    那是在张家本家，老式的宅院屋梁极高，深夜又格外空寂。对于幼年时候的周煦来说，大得让人毛骨悚然。

    他不知为什么穿过了山石层叠的庭院。

    如果是以前，不管多晚，庭院里都有轮值的人，看到他仰着脸到处梦游，一定会把他弄回屋去。

    偏偏那次，整个庭院没有一个人。

    他就那么毫无阻拦地走进了那位太爷所在的后屋，一路摸到了卧室门边。

    一靠近那里，就有一股浓重的檀香味。

    张家本家常有人点香，比如张雅临，供奉着他那个小匣子。再比如那个摆放着家谱和历代家主牌位的房间，也是每天香火不断。

    那个房间就在张正初卧室隔壁，所以有这种味道很正常。

    但那天的香味太浓了，浓得就好像点了十多个香炉，把整个屋子都熏得烟火缭绕。而且那股味道很怪，隐约透着一股腥气。

    周煦从小挑食，不吃内脏不吃鸡鸭猪血，最讨厌的地方就是菜市场剁斩生肉的区域。

    所以他对某些味道很敏感，当即就被冲得打了个激灵。

    他在卧室门外呆呆站了一会儿，捏着鼻子准备走了。

    但刚要转身，就感觉卧室那扇雕花木门很轻地晃了一下，就像有风从屋里穿过，带着屋门翕张了一下。

    周煦小时候是个皮猴，也不守规矩。看到屋门有缝，又仗着自己个子小，索性撅趴在那里，悄悄往缝里看。

    然后他看到了很诡异的一幕……

    他看到门里面也有一双眼睛，跟他贴在同一条缝隙上，一转不转地看着他。

    周煦当场就吓懵了，趴在那里一动都不敢动。

    过了好久，门里的眼睛才离远了一些。

    直到足够远，周煦终于看清，那其实是一个人，一个在地上爬行的人，穿着黑色绸缎质地的褂子，衬得所有裸露出来的皮肤一片惨白。

    他手腕、脚腕皮肉松垮，筋脉凸起如丘壑，惨白皮肤上还有零零星星的斑点。说不上来是老人斑还是别的什么。

    他像一个大蜘蛛，关节拐着奇怪的直角，撑在地面，脖子伸得长长的，以一种诡异的节奏抽搐扭转，还伴随着低低的哀吟，就是老人那种叹气式的痛哼。

    卧室地上摆着一圈香炉，每个香炉里都点着三根香，香上穿着一张黄表纸符。屋里确实烟雾缭绕，熏得人眼睛发酸。

    而那个穿着黑色绸褂的怪人，就在那圈香炉里爬，每每靠近一座香炉，就会猛地嗅上一口，然后又匆匆瑟缩回来。

    既像被豢养，又像被囚禁。

    更远一些的屏风上，还贴着新年的福寿两字，鲜红扎眼，像淌着血似的。跟地上爬行的东西形成了鲜明的对比。

    他爬远了以后，那股腥气就淡了许多。

    再然后不知哪里传来一声狗吠，周煦打了个哆嗦，连忙跑了。穿过庭院跑回前屋的时候，还在门槛上狠狠绊了一跤，终于哭出声来。

    那一哭，就像是结界解封。

    一片死寂的本家老宅忽然有了人声，好像是小黑第一个从张雅临屋里出来，把周煦从门槛边提溜起来，冲屋里的人说：“又梦游了。”

    他捏了一下周煦的裤脚，补了一句：“估计做噩梦了，裤子有点潮。”

    ……

    卜宁是被周煦轰出脑子的。

    “让你看梦，你他妈怎么什么都看！”

    周煦嗷的一嗓子，像个猎犬，把夏樵和老毛吓了一跳。

    他们没看到梦境，不知道发生了什么，就看见周大小姐脸红脖子粗，一副随时要咬人的状态。

    “怎么了？”夏樵一脸懵逼。

    大小姐脸还通红着呢，就换了副抱歉的模样，拱手道：“对不住，我不曾料到后续会有如此——”

    “你再说？！”周煦立马抢占高地，成功制止了卜宁。

    尽管他知道卜宁不可能把他小时候被吓得尿裤子的事抖搂出来，但他还是有应激反应。

    但他很快又自我安慰道，谁小时候没尿过两回裤子呢！

    再说了，就那种场景，换成夏樵这个胆小鬼，别说5岁了，就是15岁也得尿！

    这么想着，他翘着的二郎腿又抖晃起来，掩饰着他的虚。

    结果没抖两下，卜宁便又开了口。

    他换了个正经姿势，沉声道：“旁的不论，那应该不是你做的梦，确确实实是你看见的。”

    “真的？！”周煦短暂地冒了一下头，语调有点高，“你确定？你怎么知道的？”

    他倒不是高兴，而是憋了那么多年的猜测被证实，难免有点亢奋。

    “那种形态，十之八·九是跟一些邪术扯上了关联。”卜宁说，“倘若你五岁就见识过这些寻常不会见到的东西，还能如此这般带进梦里，那就当我没说。”

    “邪术？”老毛在旁边插了一句。他虽然没看到周煦的梦，但对这种词很是敏感，“什么邪术？”

    卜宁严谨些，想了想说：“难说，就我所知，有两三种把控不好都会出现这种情态，师父知道的还更多一些，最好是问他一声。另外……张家要来人的事，也顺带说了吧。”

    他惯来性子淡，见过的人和事又芜杂繁多。当年在松云山上蒙受师父教诲，喜欢就事论事，很少会对某一群人产生明显的好恶。

    所以，哪怕张家在电话里谋划着要来“接”他，他也没太放在心上。

    但现在不同了，要是跟邪术扯上关系，那就是不是简单的个人好恶了。

    他相信，对师父和闻时来说也一样。

    “那么问题来了……”周煦趁着他思前想后，探头出来灵魂发问。    

    他指着隔壁说：“谁去敲门？”

    卜宁当场就聋了。

    夏樵也开始扒手指，好像指甲旁边的皮突然变得极有吸引力。

    周煦只得把目光转向老毛：“既然是祖师爷的金翅大鹏，总得有点过人之处，一屋子里面，你辈分最大，肯定不会跟小辈计较，所以……”

    老毛不知道，傀他妈居然还能跟人一起排辈分。

    他当场就想抬起翅膀给这个小王八蛋一巴掌，但他最终还是默默撑站了起来，指着自己枯化的半边身体，冲着周煦骂道：“没有人性！”

    说完，他就抬起了脚。

    周煦和夏樵眼巴巴看着他，以为他要去开门了，谁知老毛脚尖一转，去了阳台。

    陆孝老夫妻两常年住在一楼，二楼的四个房间空着也浪费，便请镇子里的砖瓦匠来做了个改造，收拾成了客房。每个房间都带一个简易洗漱间和一个阳台。这附近常有施工项目组来测量修造，有时候会在他们这里找些人家租住下来。

    老毛趴在阳台上朝隔壁勾看一眼，然后半化原型，气势汹汹地……朝隔壁飞了两根鸟毛。

    他其实什么都没看到，因为隔壁门窗紧闭，他站的角度也不对。那两根鸟毛只是“笃”地啄了一下窗户，然后贴在了窗玻璃上，像个流着金光的告示。

    彼时闻时正背抵着墙，靠坐在床头。

    那个他提都不肯提的梦境在此刻被付诸于实践，而他意乱情迷间，甚至没有弄明白，究竟是怎么变成这样的。

    白色的T恤下摆咬在他齿间。

    他半眯着眸子低下头，就看到谢问那只曾经牵过他、拍过他的后脑勺、勾拢过傀线的手隐没在布料里。

    闻时闭了眼睛，因为咬得用力，下颔骨骼线都牵动起来。

    他鼻息急促了几下，潮湿的眼睫翕张着，眸光却是离散的，找不到焦距。

    某一刻，他长直的腿忽然曲收了一下，原本撑着床沿的手一把抓住了谢问的手腕。

    他轻轻蹙了一下眉，目光胡乱地扫过谢问的脸。攥着的那只手又松开来，抓了谢问的肩，在出声前凑过去亲了对方的下巴和唇角。

    那两根羽毛就是这时候“啪”地贴在窗玻璃上的，声音又脆又响。

    闻时从谢问颈间抬起眼，眸子上蒙着的雾气还没褪淡下去，眼尾还有情·欲残余的痕迹。

    他半眯着眼，好一会儿才定住焦距。

    然后，他就看到了羽毛上流过的金光，忽闪着像两枚眼睛。

    闻时：“……”

    那一刻的情绪实在很难形容，硬要说的话，大概还是不爽。

    “你的金翅大鹏……”他刚刚明明没出声，这会儿嗓子却是沙哑的，带着几分说不出来的暧昧味道。

    谢问“嗯”了一声，半眯着眸子也看向窗边，过了片刻道：“你养出来的好东西。”

    他的声音也有些哑，虽然语调与平日无异，音色却暗了不少。

    但他转回脸来，看到了闻时脸上过于明显的情绪，又忍不住笑了一声。接着便闷闷沉沉地笑了好一会儿。

    闻时翻脸如翻书，上一刻双眸还眯得狭长，目光带着欲望缠在谢问的唇间。这一刻又绷得冷冷的，从窗边收回视线，面无表情看着谢问在那笑。

    只是眼尾的红痕让他臭着脸也有别的意味。

    “去洗澡。”谢问拍了他一下，冲那个简易的小隔间抬了抬下巴。

    “那你呢？”闻时蹙着眉问。

    雪人很有礼尚往来的想法，但还没付诸实践，就被两根鸟毛打断了。气氛散了七八分，再想续又有点强行。

    “别管我。”谢问又推了他一下，说：“快去。”

    闻时眯着眼盯了他一会儿，不太爽地站起身。

    宽大的T恤垂落下来，掩住了所有。乍一看牛仔裤还裹着他长直的腿，只在弯腰去拿换洗衣物的时候，从腰际露出几分松垮的痕迹。

    陆家老夫妻两个爱收拾，小隔间虽然简易，但算得上整洁干净。闻时抓着领口把T恤脱下来，注意力却还留在房间里。

    很长一段时间，他都没有听到谢问的声音。

    直到他开了水，慢慢从凉变热，从头顶流下来，才隐约听到了谢问的脚步声。

    等他洗漱完，擦着头发从隔间里出来，谢问身上那些少见的暧昧而凌乱的痕迹已经不见了，又恢复成了平日的模样。

    房间窗户敞着，夜风穿堂而过，散掉了屋里最后几分热意。

    谢问捏着金翅大鹏金光流转的鸟毛，正要拧开门把手。

    闻时把毛巾搁在一旁的椅背上，问道：“这两根毛什么意思，老毛找？”

    “嗯。”谢问点了点头：“我去隔壁看看。”

    闻时：“一起。”

    谢问想了想说：“你确定？”

    闻时纳闷道：“这有什么不确定的？”

    等进了隔壁的门，他才明白谢问为什么说这话。

    因为他一踏进去，周煦这个年纪最小却什么玩意儿都懂的棒槌就盯着他半湿的头发，眼睛一眨不眨。

    还好，这棒槌比夏樵那个二百五有数，没瞎问什么问题，也没瞎说什么话。而是开门见山地说：“是卜宁要找你们。”

    卜宁：“……”

    老毛欣慰地撅了腿，坐回到沙发里。

    谢问在老毛身边坐下，又招了招闻时，示意旁边还有一个空座。这才看向周煦，好脾气地问道：“你们三个倒是挺有精神的，一直聊到现在？碰到什么事了，说来听听。”

    卜宁匆忙占了周煦的身体，把张家家主张正初的那通电话，以及周煦曾经看见的场景都说了一遍。

    那期间，谢问垂眸听着，完好的那只手一直摩挲着那只枯化的手腕。也看不出他在想些什么。

    闻时忍不住朝他那只手腕看了好几眼。

    “是在疼么？”他沉声问了一句。

    “嗯？”谢问朝他看了一眼，一时间没有反应过来。

    闻时指了指那只枯化的手。

    谢问这才停下了摩挲的动作，道：“不是，这点枯化还不至于疼。”

    看他表情，确实不像是在故作安慰。那之后，他也没再摩挲过手腕。

    闻时一边听着卜宁的话，一边忍不住在心里琢磨了几遍。忽然想起他曾经看过很多次谢问的灵相，印象里，那只手腕上缠着珠串，还吊着一片翠色的鸟羽……

    谢问刚刚摩挲的动作，就像无意识地在转那些珠串。

    当初第一次看到谢问灵相的时候，闻时有过很多疑问。比如从侧脸延续到心口的梵文是什么？手上缠绕的珠串、鸟羽和红线又是什么？

    但因为种种原因，始终没有问的机会。

    后来谢问说这具躯壳其实是他放出来的傀，他便下意识觉得，那些流转的梵文和鸟羽珠串，都是为了让这具躯壳更好地存留于世间。

    所以还是没问。

    但现在，他却觉得不太对了。

    驭傀之术，什么时候跟珠串、鸟羽、红线相关过？但如果不是跟傀有关，又跟什么有关呢？    

