    “全都是一帮见风使舵的东西，等老子任务完成了，要你们通通跪在地上求我！”

    胡文会脸色铁青地喃喃自语。

    他发现那些商人退完货后，就全部跑过去加盟深蓝了，不仅大力购买苍茫记忆药水，还主动帮忙宣传，现在深蓝工作室隐隐已经超过虞姬，要成为这个服生活玩家的龙头工作室了。

    不仅如此，之前那些嚷嚷着要加入虞姬的生活玩家，也是墙头草，现在纷纷加入了深蓝。

    深蓝的体魄日渐壮大，工作室的玩家越来越多了，已经彻底把虞姬扳倒了。

    在战斗玩家的心目中，深蓝工作室的名声更是早就反超虞姬十万八千里，前者研发出的药剂便宜实惠而且又强力，当初林洛一波推广，好多人从别的服跑过来进货，深蓝这每天赚的金币都是成倍的翻！

    而在业界的生活玩家圈子里。

    深蓝也是一炮走红，热度直升而上。

    工作室的老板贫僧在此更是被官方论坛的版主给主动邀请过去做各种活动，还真是名和利都给他一个人吃了。

    “怎么办，胡公子……现在威尔斯将军那边催得紧，我真的搞不到金币了啊！”

    佛爷面露难色道：

    “现在咱们服市面上所有的金币流动，七成都给龙宝和深蓝吃了，剩下的三成咱们全收了都不够……跨服金币交易又有上限，我实在不知道该怎么办了！”

    他现实里是胡文会的大学同学，毕业后就跟前者回了国，和他一起创业，是有工作室股份的。

    如果说青鸟飞鱼是佛爷的打手，看情况不对，能够提桶跑路。

    那佛爷几乎被股份绑死了，一旦虞姬倒牌，那他也跟着遭殃亏钱，所以他和胡文会是一条绳上的蚂蚱。

    “咱们之前为了这个任务，花了得有小几千万金币，这可是咱们工作室花了血本的，一旦钱凑不出来，任务失败，钱就全打水漂了！”

    佛爷叫苦不堪道。

    因为他口中这个任务，同样是个白银高难任务。

    但虞姬这个并非战斗玩家的白银高难，而是生活玩家的白银高难。

    这个任务是胡文会花了大价钱，用天价买过来的任务线索。

    这个任务线索很简单，胡文会开服就来到了城南的区域，用大额的金币打点了守卫，然后花很多很多的钱，完成了一个生活玩家的稀有称号！

    【称号：一掷万金！】

    这个称号的获得条件，是本服第一个拥有十万金币的人才能触发。

    于是胡文会在开服的第一天就收了十万金币，花费了不知多少的人力物力。

    这个称号触发后，佩戴好称号，下午六点时候去城南闲逛，就会遭遇到军区的威尔斯将军，他每天都会来这里巡查，然后一定会碰巧看到胡文会。

    就和之前高级法师爱林顿看见最爱雨天一样，这个称号就是高难任务的必要触发条件！

    这个条件会直接触发NPC的任务，然后威尔斯将军就会走过来，以擅闯军区的理由将他囚禁，接着在囚室中审判的时候，胡文会只需要根据任务线索，说出准备好的台词，就能彻底激活这个任务！

    【白银高难任务：威尔斯将军的交易。】

    这个任务的过程很简单，就是需要每天给威尔斯将军提供大额金币，这个数量多的让人害怕，普通人连想都不敢想。

    不过任务完成的奖励，同样高的更让人害怕。

    要知道在英雄城中，商人和生活玩家都是只能租赁店铺和地皮，没有资格购买地皮的。

    因为玩家都不是本地人，即使商人玩家获得居民许可证，也只是拥有租赁的资格，而不能购买。

    所以这个任务的奖励就是……

    地皮购买权！

    无论是游戏还是现实，但凡是世界观庞大而且生命力强大的国度，最值钱最保值也最稳定的，就是不动产！

    所以胡文会从一开始起，就根本不是什么打击生活玩家，他只想搞钱，只是完成这个任务的一环而已。

    他真正的目的，就是搞到这个地皮购买权！

    当游戏里所有生活和商人玩家，都只能靠租赁维持店铺的时候，一旦有个玩家，他拥有了地皮的购买权，这是什么概念？

    这意味着这个玩家，他拿捏了这些生活玩家和商人玩家的命脉。

    到时候，只要他逐渐收购地皮，所有敢跟他对着干的商人和生活玩家，他可以直接购买那里的地皮，然后强行让那里的商人玩家们做不成生意。

    想做生意必须过胡文会这一关，而这地皮的价格，就掌握在胡文会一个人的手里。

    到时候他想一万就一万，想十万就十万，甚至可以几十万！

    这样一来，胡文会就真的成为资本大鳄了，就像现实里的地产大鳄一样，那个时候他赚的钱，将是无法想象的！

    所以胡文会才会不计一切代价的敛财，收集金币，甚至垄断市场，都只是为了完成这个任务！

    简单来说，就是威尔斯将军的任务罢了。

    ……

    目前为止，胡文会购买金币消耗的人力就花了数十万，物力更是花了大几百万。

    要知道目前版本，国服还没有开通游戏付费道具的充值渠道，不购买游戏付费道具光买找人收游戏币就花几百万，这真的是天文数字了。

    而且这个数字到目前为止，还没有停下来的意思。

    每一天，虞姬工作室的财务都眼睁睁看着几十万的现金支出，但收益比例低的可怕。

    搞得财务那帮玩家都吓得胆战心惊，要不是胡文会家里就是财团，财务们早就提桶跑路了。

    “怎么办胡公子？”

    现在的虞姬真的是卡在这里，上不能上，下不能下。

    那个白银高难任务接了，钱就是每天都要投入进去，要是中途退出，那就等于白给，钱一分别想收回来。

    而如果不退出死撑的话，那就是继续每天天文数字往里砸，砸到这个任务完成为止。

    虽然说，任务完成后，奖励的确是无法想象的。

    但目前……似乎已经撑不到那个时候了

    胡文会深吸一口气，闭上眼睛，他的心也开始慌了。

    他觉自己玩得越来越大，有点收不住了，这个任务就是一笔巨大风险巨大收益的投资，一旦投资失败，自己满盘皆输，虞姬这个工作室几年的努力，就算是砸在自己手上了。

    “放心吧。”

    胡文会忽然睁开眼睛，像是下了重要的决心。

    “这个任务，我胡文会死也会把他拿下来！你给外边的所有商人们说，虞姬以双倍的比例收金币，有多少收多少，十万、百万、就算是一千万，也给我收！”

    “一个字，就是赌，我胡文会这波能赌赢，以后的深蓝、龙宝……通通所有的工作室，我要他们十倍百倍地偿还，只要我能拿下地皮购买权，以后这个所有人想做生意，都得我这里说了算！！”

    胡文会像一个赌徒，双眼里充满了疯狂。

    佛爷脸色刷的一下面无血色：

    “两……两倍的比例……我们哪里那么多钱，财务都已经快跑路，工作室的钱快被抽干了！”

    胡文会猛地一拍桌子，眼中露出鱼死网破的狰狞之色：

    “你之前不是说，那个威尔斯将军给了你什么东西么？现在你可以去用了！”

    佛爷闻言，从背包中掏出一个古朴的巨大钥匙，还有一张复杂的军区机密地图。

    他脸色发白道：

    “如果是青鸟飞鱼，他肯定有办法潜入这个地方，但我只是个法师……这个地方我一旦被抓到，那可是直接格杀……”

    玩家要是被NPC给宰了，那肯定是犯了什么大事。

    NPC是不会无缘无故找玩家麻烦的，除非你自己胡搞八搞，做了什么天怒人怨的事，NPC才会来杀你。

    而被NPC击毙，掉等级掉装备其实都还好，主要是英雄城的威望也会掉。

    一旦威望掉到冷漠以下，基本上再也别想NPC对你有好脸，以后别想接到任务了，脾气爆的NPC见了你，说不定还会打你一顿。

    胡文会心里本来就烦，一提到这个，彻底爆发了。

    他像一头发怒的狮子样吼道：

    “少废话，人都跑了还说个屁！让你去你就去，你不知道现在局势怎么样吗？你还跟我挑三拣四，赶紧滚！”

    佛爷咽了口唾沫，但事已至此，还能怎么样呢？

    “那好，我去了。”

    胡文会浑身无力地躺在沙发上，揉着眉心道：

    “不管如何……这是我们的最后一战，我们虞姬这一仗不能输，更输不起……我不管怎么样，金币你一定要搞到手，我不管你用什么方式……一定要搞到手！”

    ……

    …………

    “哈哈哈哈！！！”

    林洛正在刷怪，忽然发出一阵莫名其妙的大笑。

    直播间的弹幕纷纷给他搞懵逼了。

    “……？？？”

    “主播这是怎么了，忽然发病吗？”

    “不是吧，国服第一也会发病啊。”

    “你们懂什么，不疯魔不成佛。”

    “就是，笑怎么了，你上国服第一你也笑。”

    实际上，当然不是林洛突然发病了。

    只是深蓝那边忽然发消息过来，说虞姬和那个叫佛爷的玩家，都开始以双倍的比例收金币。

    这下林洛的猜测就证实了，佛爷和虞姬肯定是同一伙人，而且他们肯定是遇到大麻烦了，终于绷不住了，开始亏本收金币。

    要知道虞姬这种工作室已经超出普通商人范畴，接近于资本家了。

    对资本家而言，少赚一分钱都会晚上睡不着觉，让他倒亏钱那是割他的肉，而亏两倍的钱收金币，基本可以确定虞姬在板命了，这波属于是鱼死网破，最后梭哈，铁铁的赌命行为！

    “怎么说？卖还是不卖？”

    龙宝和深蓝这边，也是知道了佛爷和虞姬的事情。

    他们其实打心里边，是想赚这个钱的，但是他们更想听听林洛的意见。

    “卖！当然卖！”

    林洛哈哈大笑道：

    “有钱赚，为什么不赚？我这里还有五十多万金币，你们全拿去卖了。”

    深蓝和龙宝那边此时却有些疑惑：

    “可他们明显有大事情要做，咱们不是竞争对手嘛，为什么要帮他们？”

    林洛摇摇头道：

    “漏漏漏，他们出这个价钱，已经不是几十万金币能解决的了。现在的虞姬是面向整个服收金币，几十万金币起不了决定性作用，他必然是远远不够，否则不会下血本。不过咱们也不多卖，就小卖一波，就是小赚，就是不多给，你们懂我意思吧？”

    语音对面的王小二和贫僧在此仔细一想，忽然嘎嘎笑了。

    林洛这波太坏了，分明就是趁人病要人命，不过他们喜欢。

    “懂了，卖，但不完全卖！”

    “就一直吊着他们对吧？”

    深蓝和龙宝挂了电话，林洛把自己的金币邮了过去，交易结束后他们会把现金打自己账上的。

    ……

    而此时的胡文会，像一只焦急的蚂蚁，在财务办公室里转来转去。

    “怎么样？金币收的怎么样了？”

    胡文会几乎是每隔十分钟问一次。

    “有了有了！”

    那个女财务玩家激动道：

    “龙宝忽然给我们交易了五十万金币！”

    “好消息！继续收！他们工作室生意那么好，金币绝对很多，继续找他们收！！”

    没想到接下来女财务愣住了，张了张嘴道：

    “他们说……不卖了！”

    胡文会瞪圆眼，血丝都要挤出来：

    “什么？”

    女财务欲哭无泪道：

    “他们说金币有限，一天只出五十万，多的没有，一分钱也没有……”

    胡文会倒退两步，忽然暴跳如雷：

    “混账！王八蛋！狡诈恶毒！”

    他哪里看不出来，对方就是趁这个时候赚他一笔，根本就不是来解除危机的。

    “不过好消息是……今天的金币凑齐了。”

    女财务小心翼翼地说道。

    她当然知道，自己这个老板每天都在消费金币的事情，从最开始的一天十多万，到后面的数百万，到最近的千万金币，就像个无底洞一样。

    不过她不敢问也没资格问，反正她有工资领就好了。

    “很好！能撑一天是一天，我不会输，我一定不会输的！”

    胡文会像这样安慰自己。

    ……

    “好了各位观众水友，今天的直播就到这里，咱们明天见。”

    林洛最后来到铁匠凯利面前。

    幸运女神再次眷顾了他，+9的苍龙之咆哮一发入魂，直接帅上+10。

    今天一整天的事，都让林洛感觉很爽，看来是个黄道吉日。

    关闭直播后，林洛就准备下播了。

    他现在是14级的百分之60经验，明天魔法遗迹就刷新CD了，自己再去打，说不定能刷到第三个王者手镯。

    这玩意该说不说前期还是很厉害的，三件套效果召唤一个蓝名的凯德统领，强度高的离谱。

    “公子羽，明天咱们得去一趟魔法遗迹。”

    林洛发现这个遗迹还真是挺重要的，自己的材料必须从那里打，最后的翻牌还能获得装备，简直是个宝地。

    “好，到时候你叫我，我全天在线！”

    林洛说完，就回到主城下线了。

