    八点钟，李会计穿着一身崭新的裁判服，神气活现地站到了中圈，准备吹响上半场比赛开始的哨声。

    　　早前一个小时，当众辉的球员知道今天的主裁判，是来自对方公司的时候，就表示抗议，说这样的球赛没办法打了，我们在场上，等于是五个人打六个人，不输才有鬼。

    　　总工会的同志就和他们说，不会的不会的，老李已经表态了，他肯定做到客观公正判罚，你们放心。

    　　说说谁不会说，会说又有屁用，不行不行，这裁判一定要换。

    　　总工会的同志为难了，这比赛都要开始了，你们让我们到那里再去找一个裁判来？

    　　那些人就看着体委的人，叫道，你们体委还没有裁判。

    　　体委的人说，我们要叫，也是叫老李，他是我们区最好的篮球裁判。

    　　小伙子们还是不依不饶，他们的教练走过来，问怎么回事，小伙子们就和他说了，他也觉得不妥，一转身，看到李会计在球场的一角活动身体，他问：

    　　“你们说的就是他？”

    　　体委和总工会的人都点头，教练骂他的队员，该干什么就干什么去，在杭城，没有比小老鼠更公正的裁判了，你们放心。

    　　原来，他是认识李会计的。

    　　随着李会计的一声哨响，上半场比赛开始，半亩田篮球队很快就占了上锋，特别是两分，不管在篮下的什么位置，接到球后，起跳、投篮、嘴里大叫一声“两分！”球刷地入篮，球场边欢声雷动，特别是他们的厂房这边，叫好声把整幢楼都快震趴下了。

    　　相反，众辉那边，却是屡投不中，球不是打板，就是碰了篮筐就弹出来，还有直接几不沾，直接从篮板下出了端线的，迎来场外的一片嘘声。

    　　本来球场边半亩田的啦啦队就比众辉多，众辉的啦啦队，集中在看台上，他们是老早就从孩儿巷过来抢了位子的，起先还起劲地给众辉加油，这时加油声也变得稀稀拉拉了。

    　　两分每次接球起跳，她自己还没有喊，边上的人就一起喊“两分！”等到众人的声音落下，两分的声音才清脆地响起“两分！”球应声入篮。

    　　李会计哨子响起，两根手指用力地朝下一挥，两分有效。

    　　比赛进行了六分多钟，半亩田得了十四分，众辉还是零，那些小伙子眼眶都打红了，再接下去，就要崩溃了，他们的教练，马上叫了暂停。

    　　“不要管比分，知道没有，你们现在不要去想比分，接下去改打联防，人盯人盯住了，自己不得分，也不要让对方轻易得分，明白没有？都提起劲，比赛才刚刚开始，记住，打联防！”

    　　教练看出来了，对方的技术，在自己这边之上，如果自己的球员继续下去，会在球场上跑都跑不动的，那一个个两分，就是扇到他们脸上的一记记耳光，会把他们打晕，如果比分继续扩大，那上半场三十分钟还没结束，比赛可能就结束了。

    　　对方虽然技术好，但毕竟是一帮四十多岁的大嫂，体力肯定跟不上，现在唯一的办法，就是想办法拖住她们，不能让她们轻易得分，打顺风球，人打顺风球的时候，是不知道疲倦的，但是，只要让她们感觉到压力，失误就会增多，命中率一下降，人也会开始疲劳。

    　　果然，众辉改打联防之后，半亩田频频得分的趋势被减缓了，加上教练在场边不停的大喊大叫，众辉的混乱阵势渐渐开始稳定下来。

    　　众辉七号，在罚球区接到传球，起跳投篮，球打了篮板弹下，他们的二号抢到了篮板球，再投，球在篮筐上转了两圈后落网。

    　　李会计的哨声响起，众辉得到了他们的第一个两分，看台上孩儿巷的观众呼喊起来。

    　　教练从替补席上，叫过了自己球队身高最高的队员，一米八九的九号，和他说，你上场就给我盯着五号。

    　　“那个两分？”九号问。

    　　“对，那个两分，她到哪里你到哪里，死死盯着她，不要怕五次犯规，你今天要是五次犯规被罚下，你就立功了，明白了吗？”

    　　“明白。”九号点点头。

    　　七号下，九号上。

    　　九号上场以后，果然就贯彻教练的意图，死死地缠住两分，两分跑到哪里，他就跟到哪里，他人比两分高了一个头，手伸开来，就像一堵墙拦在她的面前，他完全就不管球在哪里，只管两分在哪里，动作还有些粗野，上场没一会，就犯规了两次。

    　　这样的打法，让两分头疼不已，她只能在场上不停地跑动，把对方的防线拉开，给自己的同伴创造得分的机会，但同伴的命中率，到底不如两分，两分被抑制之后，对方的得分追了上来，追到了十八比二十四。

    　　葛东海明白了对方的意图，他干脆把两分换了下来，让她休息一会，对方教练，马上也把九号换了下来，和他说，对对对，你就这么打，打得很好。

    　　“我上场球都没有摸到过。”九号不好意思地说。

    　　“你要摸球干嘛？我情愿你摸到两分的头，摸到她的手，也不要你摸到球，明白了吗，抓紧时间休息。”

    　　等到葛东海把两分再换上去，对方也马上把九号换了上去，上去后还是盯着两分，还动手动脚的，气得两分都想踢他一脚。

    　　上半场比赛结束，半亩田以三十七比三十二，领先对方五分。

    　　趁着中场休息，场地上鼓噪的声音平息下来，刘立杆问边上的人：“你是钱晚还是杭报的？”

    　　对方看了看他，说杭报的。

    　　“我《海南日报》的。”刘立杆说。

    　　“《海南日报》？你来这里干嘛？也有任务？”

    　　“没有。”刘立杆摇摇头，“在这里玩，这的老板，是我朋友。”

    　　“你是说半亩田的老板？”

    　　刘立杆点点头。

    　　“听说这家伙还挺神的，而且，也不喜欢接受采访。”对方说。

    　　“对，有点腼腆，他也是从海南过来的。”

    　　对方点点头，怪不得你们是朋友。

    　　“对了，哥们，你能不能帮我约下他，做个专访？”对方问。

    　　“这个。”刘立杆犹豫了一下，“他愿不愿意做专访我不知道，不过，你要是有兴趣，等会这里结束，我可以让他请我们喝酒。”

    　　“真的？那太好了！”对方朝刘立杆伸出了手，“许文辉。”

    　　刘立杆和他握了握：“刘立杆。”

    　　下半场比赛开始，九号还是继续盯着两分，到十分钟的时候，已经五次犯规被罚下，教练叫过另外一个高个三号，和他说，看到没有，你就和他一样打，还有十几分钟，你也给我争取五次犯规被罚下。

    　　那家伙说好，看我的。

    　　三号上场后，继续缠着两分，动作比九号还要粗鲁，有一次犯规，他几乎是把两分整个人抱了起来，被李会计严厉地警告，四周发出了一片嘘声。

    　　两分被这两个家伙的盯人防守搞得精疲力尽，同时，队里的其他队员，毕竟年纪大了，到了下半场，也渐渐体力不支，葛东海不得不频频地调兵遣将，无奈半亩田的板凳深度不够，替补队员和主力队员的差别太大。

    　　众辉渐渐地把比分追了上来，到全场结束还有四分多钟时，他们已经把比分反超，以六十五比六十二领先。

    　　球场外的观众，大家都看出问题出在哪里，他们看到尽管场上两分她们竭力还在奔跑着，但毕竟她们的岁数在那里，对手的性别和体力在那里，这几乎变成了一场体力和年龄的屠杀。

    　　场外加油的声音渐渐稀落下来，大家都揪着心，有很多人甚至已经开始希望，这场球快点结束。

    　　两分在罚球区外面接到一个球，三号从后面逼上来，顶了两分一下，两分踉跄了一下，还是控制住了球，她转身切了进去，三大步上篮，球场外的“两分”在球入篮的同时响起。

    　　李会计的哨声马上响起，他的两只手在胸前转了两圈，然后平着一抹，示意两分走步，进球无效。

    　　球场外一片骂声。

    　　比赛继续，两分接到了球，一个转身，对方的三号挡在面前，起跳封堵，两分等了一下，等他落下来后，两分起跳，出手，嘴里叫了一声“两分”，球刷地入篮，球场外一片欢呼。

    　　李会计的哨声响了，他举起三根手指，朝两分比划了一下，判她三秒违例，然后示意两分不算，场外的记分员，把已经翻过去的两分，又翻了回来。

    　　众辉的球员和看台上的孩儿巷观众欢呼起来。

    　　葛东海怒不可遏，冲进场推了李会计一把，楼上窗户里，吴朝晖狠狠地骂道：“我他妈的去把这卖国贼拎上来。”

    　　还有很多半亩田的球员也冲进场去，李会计见势不妙，及时地吹响了全场比赛结束的哨声，转身往主席台那里跑去。

    　　比分定格在六十五比六十二，众辉获胜。

    　　在张晨和两分的劝说下，半亩田的队员才和众辉的球员在球场上站成了一排。

    　　体委的同志宣布众辉取得了本场比赛的胜利，老唐上场，颁发了一千元的奖金。

    　　众辉的球员领完奖后，在他们教练的带领下，走到了两分他们面前，弯下腰，深深地鞠了一躬，球场外响起了一片掌声。

    　　老唐凑到总工会的同志耳边低语了几句，总工会的同志和体委的同志说了两句，体委的同志拿着麦克风大声叫道：

    　　“我代表组织者宣布，半亩田女篮，获得了巾帼风采奖，由唐先生颁发一千元奖金！”

