    

    心中一紧，洛天本能的一把将杀猪刀抽了出来。

    车夫低低一笑道：“没想到，这样就暴露身份了啊。哎呀，看来我真的不适合暗中杀人，我只适合明着吃人啊！”

    车夫走下马车，对着洛天微微躬身道：“獠牙血君，小执事应该知我名吧！”

    嘴角一咧，獠牙血君露出了自己的两个宛如野兽的尖牙。洛天瞬间身上武气冲起。

    獠牙血君则猛地在地上扔出一物，大声道：“血域，开！”

    话音落，一片护罩立马将洛天与獠牙血君包裹。连带着马车同时消失在了街道之上。

    护罩之内，瞬间便形成了独特的空间。洛天看着地面天空骤然化为血红之色，立马明白对方是用了类似护罩晶石的东西。

    两人所在的地方，已然形成了独特的空间。外人不仅是看不见，恐怕连触摸都很难做到了。

    魔修居然拿出了与执事们同样的封印手段。着实让洛天心中巨震。这段时间的执事经历让洛天已然习惯了他身为猎手的身份。天下魔修鬼修都是猎物而已。

    今日，洛天突然发现。猎物与猎人的身份也是可以互换的。从面前獠牙血君的目光之中，洛天看到了狩猎的快感。

    脚下鲜血流淌，洛天目光也跟着冷冽了下来。獠牙血君挥手将身边的马车推翻。连带着马匹，都是当场死亡。

    手指迅速化为十把尖锐的刺刃，獠牙血君笑道：“好久没有喝执事的鲜血了。你这么年轻，鲜血一定无比鲜美。”

    洛天没有回话，猛地上前直接出刀。

    刀光直奔獠牙血君的脑袋斩去。半月形的刀气呼啸而出，面对魔修，洛天可没有半点留手的打算。

    两人的距离并不远，洛天这一招突然暴起，如是按照平常来讲定然能中才对。可是獠牙血君给洛天好好的露了一手。

    洛天的刀光即将命中獠牙血君的瞬间，獠牙血君的身躯突然化作一团红色的光芒，然后霎时消失不见。

    如此速度，远超了洛天的敏元属性。身后猛地有锋锐的气息传来，洛天几乎是本能的回身一刀。但他依旧没有斩中獠牙血君，反倒是几根尖刺突破了他的武气防御。

    噗！噗！

    洛天只听到几个清晰的破气声响起。接着身躯便传来剧痛。定睛一看，洛天顿时发现自己的胸膛被当场洞穿。

    站在他面前的獠牙血君带着似笑非笑的面容道：“太弱，也太慢了。”

    洛天挥手一刀将獠牙血君刺在他身躯的上的尖刺斩断。而后迅速抽身飞退。

    獠牙血君没有追击，站在原地笑看着脚下踉跄的洛天道：“有几分本事，但没有太强的本事。不过是区区武师境而已！而我，早就超出这个境界了！”

    獠牙血君身上开始翻腾起血色的光芒。虽然他使用的不是武气，但凭借着强度来判断，也足以证明獠牙血君的实力，达到了武玄境。

    差距，这是巨大的差距。

    但从属性上来讲，两人的差距，便至少七八千往上。

    洛天缓缓将身上的血刺拔了出来，愈合天赋发动，眼睛死死的盯住了獠牙血君的脸。

    他也感觉到了生死的危机。洛天还真没想到，自己来到都城之后，还未怎么体会都城的繁华，便是要死在强大魔修的手上了。

    “挣扎吧，小执事。你越挣扎，我越欢喜！”

    獠牙血君露出了变态的笑容。身躯一闪，再度消失不见。洛天全盛时也跟不上獠牙血君的速度，更不提现在受伤之后。

    所以，洛天直接一声怒吼！

    “金虎吼山决！”

    吼！声音带着震荡扩散四周。脚下的鲜血被当场排开。下一刻，洛天便在扩散的声波之中看到了急速冲来的獠牙血君。

    立马洛天杀猪刀高举，武气冲云！

    噌！

    刀光骤然放出万千光华，洛天将自己的武气催发到了极致。如此一招，似乎终于伤到了獠牙血君。

    冲身而来的獠牙血君在洛天的被阻隔了一秒，面庞也有几分扭曲。可是在这一秒的时间过后。獠牙血君的爪子还是狠狠的拍在了洛天的脸上。

    只是一下，便让洛天飞了出去，面庞一阵血肉模糊。

    吼声戛然而止，洛天的身躯狠狠的撞在了血域的护罩上，然后顺着柔滑的护罩落下。

    全身上下一片血红，洛天也分不清哪些是自己的血，哪些是这血域本身的鲜血了。骷髅头给洛天的黑暗晶石摔在地上，也彻底化为了粉碎。

    獠牙血君站在原地，低头看了看自己的胸口。那里居然是被洛天的武气冲云弄出了一个空洞。

    如果是普通人，这么大个洞，足以要其性命。但对于獠牙血君来说，这些却不算是什么。

    缓缓地，身躯上的洞也开始愈合。比之洛天的愈合天赋都要夸张的多。獠牙血君，深呼吸一口气道：“能伤到我的执事，你是这么多年来的第一个了。小执事，我要吸干你的血，来弥补我的伤势。”

    洛天强撑着起身，他心中明悟想要用正常手段打败这獠牙血君显然是不可能的了。

    他还剩下一招，化身决。以他自己的计算，使用化身决后，他大概能坚持三分钟左右的时间。倘若三分钟内无法解决战斗。他就必死无疑。

    此时的洛天只是心中悔恨自己这段时间为什么没有好好的整理一下自己的功法与天赋。

    这些没有用的垃圾功法早就该剔除了。面对强敌，真的是一点用都没有。

    现在的他，也只能孤注一掷，赌一把超级功法的强大。

    同时，洛天也将自己保存了很久的点数拿了出来。

    是时候用掉它了！

    不能再犹豫，再犹豫，真就必死无疑了。

    “将点数加在化身决上！”

    洛天心中狂呼，用出了自己花了一千金币得来的珍贵点数。

    蓦地，脑海之中系统的声音响起。

    “加点成功，恭喜宿主，超级功法化身决提升为完美级功法化生决！”

    完美级！

    洛天还未搞清楚这个三个字是什么意思。

    下一刻，便似乎有山呼海啸般的画面在他的脑海之中炸裂开来！        

