    “京东上当了呀！小炮这一波并没有去正面跟队友抱团，那京东必须要做出抉择了，究竟是回去防守下路高地，还是直接正面强打大龙。”米勒说。

    “这必须要撤了，小炮现在身上有三件套了，拆塔速度很快，如果京东不回去防守的话，小炮这波至少能拆掉一路高地，要是队友再过来拖一些时间，京东的两颗门牙塔都会有危险。”朴泽园道。

    “公爵赶紧退到后面的草丛里回城，但是奥恩回城的动作被远见改造看到了，那LNG肯定不会放你走啊，小明的布隆举起盾牌顶在最前面冲上来留人，铁了心要给小炮争取拆塔的时间！不过LNG的阵型也因此变得很差，这可能是京东的一个机会！”王记得说道。

    “不行，京东正面五打四，团战肯定是能打赢的，但是LNG也很机智，他们也知道自己少人肯定打不过，所以这波就是为了把京东的人给拖住，几个人站位都很分散，京东就算打赢了团战也不可能把人全部杀光。”米勒反驳道。

    “而且棍子哥的小炮已经在拆下路高地塔了，关键这还是一波有炮车的兵线，这京东必须得回去啊，再不回去可能就不是一个高地的问题了。”

    “卡纳威为了掩护队友撤退，直接一脚猛龙摆尾把走在最前面的布隆给踢了回去，牙膏这里在侧翼想偷人，找机会踩上去偷了杰克辣舞一波伤害，但妖姬的装备太差了啊，一套技能只把厄斐琉斯打到了半血左右，这红白刀两下就吸回来了。”

    “公爵好像是发现回城的读条速度有点太慢了，自己主动取消了回城，改用TP传送到下路高地，绿毛的巴德也开了一条隧道带领队友直奔下路，那这样下路高地应该是保住了。”

    “但是京东这边只有公爵带了传送，现在奥恩没有了TP，一会儿LNG来一次故技重施，到时候这个下路高地要怎么去守啊？”米勒说道，“而且下路高地塔的血量也被小炮点掉了一半，我真觉得京东可以考虑短痛了，不然接下来对于京东来说，可能就是单方面的折磨。”

    米勒的话再次应验了，在公爵用传送勉强化解了第一次高地危机之后，没过两分钟时间，许国玉就在上路来了一次复刻。

    此时本场比赛的第四条水龙即将刷新，虽然京东已经如愿拖到了己方阵容基本成型，妖姬和女枪都拿到了自己的两件套，正面团战也有了一战之力，但由于小炮在上路的威慑力实在太大了，公爵根本不敢跑到正面跟队友抱团。

    许国玉想得很清楚，有这个护甲突破四百点的逆天奥恩顶在前面，自己在正面团战当中就基本没什么发挥空间，而且奥恩和巴德的先手开团能力都很恐怖，再加上盲僧和妖姬肯定也会在团战当中盯着自己，这个时候他去正面参团肯定没有在边路单带作用大。

    以自己现在三件半的豪华装备，大概只需要十秒钟左右就能推掉一座防御塔，只要公爵的奥恩敢离开正面，许国玉就敢让京东的井。。。的防御塔一个不剩。

    公爵此时也对这个只会偷塔的小炮十分头疼，奥恩这个英雄的伤害其实很高，一套技能秒小炮这种脆皮ADC跟喝水一样轻松，唯一的问题是奥恩实在太笨币了，偏偏小炮这个英雄又很灵活，有W有闪现还有一个能推人的大招，除非是对方犯病了主动跳上送死，否则基本上不可能产生单杀。

    由于奥恩被牵制在了上路，缺少了一个坚实的前排和稳定的开团手段，京东自然也就没办法去阻止LNG拿到水龙魂，虽说LNG这个偏脆皮的阵容拿到水龙魂的收益并不大，但是水龙的价值和作用还是摆在那里，在奥恩被小炮牵制住的情况下，京东4v4打团的胜算就更低了

    顺利控下小龙之后，许国玉又如法炮制地来到了下路，让队友继续去大龙逼团，京东在这种折磨之下终于失了智，决定长痛不如短痛，趁着下路兵线的位置还有一段距离，五个人主动去上半区河道抱起了团，藉此来看小炮的反应。

    只是许国玉两耳不闻窗外事，甚至连屏幕都懒得往大龙切，一路直接将兵线带到了下路高地，京东无奈只能将大龙直接打到底。

    虽然小炮不在正面，但这并不意味着LNG就把这条大龙直接让给京东了，而且京东其实也想在等LNG的人下龙坑，在大龙血量只剩下两千出头的时候选择了同时停手，故意勾引卡萨下来抢龙。

    卡纳威的盲僧一边打着大龙，一边准备秀一波操作，怎么连招他都想好了，给大龙挂个Q，然后摸眼上去R闪将一位幸运观众踢下来，最后把下来抢龙的酒桶和这位幸运观众一起解决。

    拿下大龙之后，再让公爵借助大龙BUFF快速回城防守小炮，其余众人直接中路推进，运气好的话一波就能结束比赛。

    然而卡纳威没有想到的是，LNG这边也正好在计划着怎么处理掉他的盲僧。

    看到盲僧的站位有点贴近墙边，小明顿时眼前一亮，在语音里说了句：“秒盲僧！”，然后直接一个冰川裂隙对其砸了过去。

    卡纳威没有想到布隆会只对自己一个人丢出大招，猝不及防之下被冰川裂隙击飞到了空中，不过他的位置距离墙边还有一小段距离，倒不是很担心自己会被酒桶的大招炸到龙坑上方。

    果然，卡萨一个爆破酒桶下去只是将盲僧炸到了墙壁边缘，并没有将对方炸上龙坑，但就在这个时候，圣枪哥的腕豪动手了。

    只见腕豪一个闪现进入龙坑，然后直接一个叹为观止将盲僧从墙边抱到了龙坑上方，随后酒桶又跟上肉蛋冲击补足控制，在一波完美的控制链下，卡纳威连闪现都没能叫出来，就暴毙在了龙坑上方。

    （必须给果子哥道歉，妹想到果子哥还藏了一手卢锡安！不过秀妹还是强啊，阿卡丽尽力局了，希望下一局果子哥也能稳住。）

