    寒意如潮，直击顾恒生的心脏。

    仙尸，笑了。

    是我的错觉吗？

    顾恒生再次一看，发现这具尸体如常，没有任何的变化。

    可是，刚刚仙的尸体真的露出了一道笑容，顾恒生相信自己不会看错。

    顾恒生怔了很久，强行将自己的目光移到了北宫昕的身上：“如果想要揭开古老岁月的秘辛，还需要你前往其余的禁地走一遭。”

    北宫昕总觉得顾恒生有什么事情瞒着自己，没有多问。

    要是顾恒生不愿说的话，北宫昕就算询问了也是白搭。

    “好。”

    北宫昕不是为了顾恒生，而是为了自己：“你呢？”

    “留在此地，静观其变。”

    顾恒生沉声道。

    北宫昕注视了一眼被锁链捆绑着的仙尸，想必顾恒生有着自己的打算。

    北宫昕与顾恒生没有什么交情，即便顾恒生死在了这黑暗的空间，对北宫昕来说也不痛不痒。

    于是，北宫昕离开了。

    数日后，顾恒生确认了北宫昕已经远离了万葬山脉，这才慢慢的走向了这一截云界山，靠近了仙尸。

    “你，需要一个对手，是吗？”

    顾恒生推测着三师兄诸葛昊空留下的那一道笑容的含义，认为自己的猜想不会出错。

    直视着仙尸，顾恒生的眼睛有些刺痛，像是要燃烧起来一样。

    倘若不是顾恒生经历了白衣仙的一段漫长岁月，灵魂之力堪比仙，断然承受不住。

    仙，是无敌的，可也是寂寞的。

    权力，女人，财富，这些东西对于仙来说唾手可得。

    漫长的岁月中，仙已经厌倦了这些东西，直到最后方才寻到了自己真正的初心。

    原来，仙需要的只是一个对手，一个可以让自己发挥出全力一战的对手。

    古老的岁月，仙等待了很多很多年，可是大世不容第二尊仙，这是天地诞生之时的原初法则，不可更改。

    最终，仙亲手将自己的仙庭给毁灭了，只求未来会诞生出一位能够成为他对手的存在。

    “小家伙，你就是顾恒生吗？”

    不知从什么地方飘来了这句话，微弱的声音传到了顾恒生的耳中，让顾恒生的心脏瞬间提到了嗓子眼。

    不管顾恒生如何探查，都没能发现这道声音来自何处，如同鬼魅。

    “晚辈正是顾恒生。”

    顾恒生看了一眼仙尸，对着仙尸鞠躬而道。

    “他曾说过，要是未来有人能够与吾一战，可能会是你。”

    这道声音悠悠荡荡的飘来，让顾恒生全身紧绷着，警惕至极。

    不过，顾恒生用了一会儿便让自己的心沉静了下来。

    既来之，则安之。

    要是真面临着死亡，顾恒生也不会畏惧。

    这句话其中的他，是谁？

    “前辈所言之人，不知是何人？”

    顾恒生直视着仙尸，他确信与自己对话之人便是那高高在上的仙，世间真正的主宰者。

    除了仙，顾恒生想不到有谁了。

    “一个沉沦于时间长河的人。”

    黑暗的空间中，起了一阵阵的冷风，寒冷刺骨。

    顾恒生的内心“叮咚”一沉，应该是三师兄诸葛昊空无疑。

    当年三师兄诸葛昊空遁入时间长河，生机尽散。

    诸葛昊空借用一生之力给自己寻了一条超脱三千大道的路，成为了岁月的一部分。

    “他说了些什么？”

    顾恒生经历了白衣仙的一部分记忆，很快让自己的心脏变得平静了。

    良久，一道轻吟声自四面八方传来：“他说未来的某天，要是真诞生了一个值得让我出手的人，那个人很可能就是你顾恒生。”

    三师兄诸葛昊空对顾恒生寄予厚望，从未改变过。

    这种信任，刻印到了灵魂深处。

    顾恒生沉默不言，内心自问：“三师兄，我真的可以做到吗？”

    与世间第一位仙博弈一战，顾恒生真的能够走到那一步吗？

    仙的由来，便是这个人定义的。

    是这个人打破了大道的枷锁，超脱了大帝境界，开辟了仙宫。

    这个人的强大，难以想象。

    “我很好奇，数千万年前曾出现了一尊仙，为何前辈没有苏醒，与之一战？”

    顾恒生凝视着仙尸，因为刺痛导致眼睛通红，却依然没有收回目光。

    “数千万年前的那个人确实成仙了，但不是吾的对手。

    吾若愿，百招之内便可将之镇压，无趣。”

    仙开口了，语气虽然平淡，但是蕴含了浓浓的孤傲之意。

    顾恒生的眼皮微微一动，被仙的这句话给惊到了。

    白衣仙何其惊艳，一念证道，撕开大道法则，逆天成仙。

    这样的人物，在古老仙的面前只能翻起一个水花。

    顾恒生陷入了沉思，一直没有开口。

    他看着这具仙尸，那种无力感扑面而来，直至灵魂之底。

    “吾等的太久了，实在是无趣。

    若是百万年内还没有出现一位对手，便让这个世界重归混沌吧！”

    仙的声音再一次传来。

    听到这话，顾恒生的心脏猛然一颤，这话是什么意思？

    让世界重归混沌？

    “世界归于混沌，天地法则肯定会孕育出强大的生灵，也许能够与吾一战。”

    世界要是归于混沌，意味着人世间的一切都将消失。

    到那时，混沌初开，将会需要亿万万年的时间重新孕育出星辰和星域。

    “对你来说，一个对手这么重要吗？”

    世间生灵无数，在仙的眼中如同尘埃。

    世人的生死，都只是在仙的一念之间。

    顾恒生一想到世界破灭的结果，便紧住了双手，十分不甘。

    “自吾诞生以来，从未碰到过一个能让吾全力一战的对手。

    这种感觉，你是不会懂的。”

    天地初开，仙便诞生了。

    他是混沌孕育而出的先天生灵，天赋悟性都是世间极致，轻易便迈入了大帝之境，而后一路前行，直接叩开了仙的大门。

    顾恒生确实不懂仙的心情，低眉看着自己的双手，喃喃道：“我能够做些什么？”

    与北宫昕一战，顾恒生都已经用尽了全力，不是北宫昕的对手。

    现在得知了仙之所愿，顾恒生才发现自己极为的渺小，宛如蝼蚁。

    

