 “叮～由于宿主击杀‘阳烈大圣’时，对方正处于‘掌意法则’的加持期间。”

“因此，《万法归元》的功法自带技‘神之掠夺’生效。”

“叮～恭喜宿主成功掠夺‘阳烈大圣’的法则之力：掌意法则！”

【掌意法则】：战斗类法则。

【法则概述】：掌道之大成，一推一送、一砍一拨间，皆饱含掌道之真意，杀威绝伦！【法则效用】：对于掌类玄技威能的增幅效果，与玄技品级、以及当前法则之力的境界层次有关：最高增幅百分之三百，最低增幅百分之三十。

（灵境）而当没有觉醒“掌意法则”的修者、施展掌功来袭时，对宿主造成的伤害效果将会根据其掌技品级的高低，削减百分之十五至百分之五十！【法则消耗】：根据催使玄技的技能威势与品级不同，“掌意”法则之力迸发的多寡也有所区别——少则引动一次掌意法则、损耗数十万点玄气和数百节魂能。

多则损耗上亿、甚至数亿点的玄气值，以及数万节的魂力。

【当前境界】：灵境。

（宿主目前的玄气修为已达圣阶，因此掠得的所有法则之力、都将直接跃过玄尊时期的‘凡境’和玄君时期的‘玄境’，直抵灵境！）【法则晋升条件】：1、宿主投放四乾元斤的极品灵石、外加四十万点无敌奥义值，即可将当前法则晋级到“地境”。

2、宿主的玄修境界提升到玄神境时，该法则力量可自动跳跃一星。

【特别提示】：掌意法则晋级天境后，还将觉醒新的法则特效，敬请期待！……紧接着——“叮～由于宿击杀‘阴煞大圣’时，该目标正处于开启法则之力‘金刚不坏身’期间。”

“因此，《万法归元》的功法自带技‘神之掠夺’生效。”

“叮～恭喜宿主成功掠夺‘阴煞大圣’的法则之力：金刚不坏身！”

【金刚不坏身】：战斗类、防御型法则。

【法则概述】：大千万界中，九种绝强的横练肉身法则之一。

一经催使，便可塑成不灭金刚体，肉身可化为顽硬坚实的至炼金刚，防御性极佳。

【法则消耗】：根据所抵抗的伤害威能之高低，“金刚不坏身”这一法则之力迸发的多寡也各不相同——少则牵动最表皮的那一层不灭金刚体，抵挡一次攻击后、只损耗数十万点的玄气值。

多则金刚不坏身威能全开，与攻击的杀伤效果层层相抵后，一次性损耗几千万、甚至是上亿点的玄气值。

【当前境界】：灵境。

【法则晋升条件】：1、宿主投放八乾元斤的极品灵石、外加八十万点无敌奥义值，即可将当前法则晋级到“地境”。

2、宿主的玄修境界提升到玄神境时，该法则力量便可自动跃进一星。

【特别提示】：金刚不坏身法则晋级天境后，还将觉醒新的法则特效，敬请期待！……系统提示音淡去时，辰申脸上的狂喜之色已逐渐洋溢开来：“哈，这回运气不错，越级击杀两名八星玄圣，就直接掠夺了两种法则之力！”

“得自阳烈大圣的‘掌意法则’，无疑会让我在施展《降龙百二十八掌》时，威能大增！”

“至于‘金刚不坏身法则’……嘿，难怪修为更强一筹的阳烈大圣被六脉指罡炸成渣渣时，阴煞大圣却只是被轰开了心口。”

“敢情是因为这家伙身具大千万界中、九种绝强的横练肉身法则之一的‘金刚不坏身’！”

辰申不无激动的攥了攥拳：“这两个法则对我而言皆有大用，就是当前境界低了点儿……”“系统之灵，给我把这两种新得的法则之力、全部升抵天境大圆满！”

自从他达成了“百圣归心”、和“一域之主”的隐藏成就后，便成了个名副其实的款爷。

尤其是在无敌奥义方面：当前法则晋升所需的几十万、百来万点奥义值，对于成就奖励的百亿点无敌奥义而言，不过是沧海一瓢。

很快，一连串的系统提示音响彻耳畔——“叮～金刚不坏身法则已晋级天境，防御效果比灵境时提升了一倍！”

“叮～金刚不坏身法则晋级天境后，觉醒了新的法则特效：气血激腾。”

【气血激腾】：天境圆满级的“金刚不坏身”，让法则拥有者的气血肉身之力被动强化百倍，在开启该法则之效时，玄气损耗值减半。

辰申不无欣喜的点了点头：“不错。”

耳边，系统提示音仍在继续——“叮～掌意法则已晋级天境，宿主施展掌类玄技威能的增幅效果，从灵境时的‘最高百分之三百，最低百分之三十’，增至‘最高百分之五百，最低百分之五十’。”

“对于没有觉醒‘掌意法则’的修者施展掌功来袭时造成的伤害减免效果，也从‘百分之十五到百分之五十’提升到了‘百分之三十至百分之百’。”

“叮～掌意法则晋级天境后，觉醒了新的法则特效：无影手。”

【无影手】：宿主在开启掌意法则、并施展掌类玄技时，可自动触发“无影手”的特效，真真假假的重重掌影铺天盖地！辰申眼睛一亮：“哈，这个圆满级的法则特效蛮不错的，虚虚实实的掌影足以让对手无所适从。”

紧接着——“叮！由于宿主已觉醒了‘掌意法则’，神禁奇学《降龙百二十八掌》的技能境界已提升至小成。”

“叮！‘掌意法则’的当前境界已登抵天境大圆满，因此神禁奇学《降龙百二十八掌》的技能境界也再度提升：晋位大成！”

辰申下意识的张大了嘴巴，一脸的不可思议状：“贯、贯通境的《降龙百二十八掌》？”

也难怪他会如此失态。

要知道，放眼诸天、这《降龙百二十八掌》也是至刚至阳的顶级掌法，神禁奇学。

若炼至大成，每一掌祭出，皆可将一整片大陆轰成虚无；炼至圆满，更可掌碎星辰，霸绝天地！而今，随着辰申领悟出圆满级的“掌意法则”，让这招神禁奇学直接突破到了“贯通”之境，距离那让人无比神往的“大成”境也仅剩下一步之遥，自然是狂喜不已…… 