    “楚子珏？”

    这个时候，楚惜才发现楚子珏不在，她看着众人问道。

    “二当家的，这个时间，应该还在睡着。”铁球眼也没眨的说道，丝毫不替楚子珏掩饰。

    既然他们都被罚了，二当家的，怎么能跑，铁球一脸坏笑。

    “去把人叫来。”楚惜蹙眉说道，之前因为要为寨子的生计奔波，楚惜并没有怎么来晨练场。

    本以为他们会自觉，没想到一个个如此懒散。

    “继续。”

    楚惜让众人开始晨练，随后偏头对贾蓉道。

    被铁球叫醒的楚子珏，是一路奔跑着过来的，衣衫都没穿齐整，可见有多慌乱。

    “姐，我平时每天可准时了，这次，这次是因为我昨儿个手受伤了，这不是想着歇一天嘛。”

    楚子珏举着昨天被烫伤的手，巴巴的朝楚惜说道。

    “时间不早了，去晨练吧，我什么时候说停，你什么时候停下来。”楚惜看着楚子珏，语气淡冷。

    见楚惜这副模样，楚子珏哪敢再辩解，乖乖就去晨练了。

    好端端的，他姐怎么过来了，擦，也没人提个醒，回头非得收拾他们不可。

    威武！贾蓉朝楚惜竖了一根大拇指，这一个个在楚惜面前就跟小绵羊一样。

    晨练结束，贾蓉看着还在咬牙坚持的众人，拍了拍衣袖，从他们面前走过。

    “这个点了，该用早饭了，不知道今天是吃什么？对，是蒸饼来着。

    放心，等你们结束晨练，肯定都没了，你们就别惦记了。”

    贾蓉恍若漫不经心的说道，成功引得众人怒目相视。

    “媳妇，走，吃饭去了。”贾蓉走到楚惜身前，牵起她的手。

    楚惜被贾蓉握着手，微微一怔，不由看向贾蓉。

    “人前咱们总得表现表现，免得别人猜测我们夫妻关系不和谐。”贾蓉凑近楚惜，轻咳道。

    至于是不是这样？肯定不是啊，只是媳妇叫着顺了口，下意识就把楚惜的手牵了起来，为了避免一会挨揍，可不得寻个像样的理由。

    说好的只是装装样子，贾蓉却是直到回了院子，才把楚惜的手松开。

    豆腐这种东西，既然吃上了，那肯定不是吃一口就停的，是以，贾蓉吃了一路。

    由于路上三三两两有寨子里的人来来往往，楚惜也就任由贾蓉，并没有挣开他的手。

    “六顺，你去张婶那里，看看蒸饼够不够，要是不够，就让厨房多做点，不用舍不得，把铁球他们那一份预留出来。

    等他们晨练结束，你给他们送过去。”贾蓉一进院子就对六顺说道。

    “你对他们倒是上心，走之前不是还让他们不要惦记。”楚惜眸子看向贾蓉，笑着道。

    “说说而已，他们让我平白加练了半个时辰，可不得让他们心里着急一下。”

    “没有加练，那就是你的晨练时间。”

    贾蓉闻言一怔，“那你…”

    “说说而已。”楚惜偏头瞧着贾蓉，眸子里罕见的带着一丝少女的调皮。

    贾蓉眸子暗了暗，不敢再看，怕自己会沦陷进去。

    用过早饭，贾蓉没有和往常一样去大棚那里，众人已经知道怎么播种，他没有必要事事跟着。

    将事情交代了下去，贾蓉就去了上回书写的湖边。

    习武一途，枯燥且乏味，好在贾蓉，耐得住这份枯燥。

    他决定要做的事，从来不问艰难，去做也就是了，反正结果总不会差到哪去。

    日子就这样一天天过去，气温也一日比一日低，蜂窝煤已经被贾蓉放置进了大棚里。

    晚上用来给大棚加温，由于蜂窝煤燃烧释放的一氧化碳等物质对黄瓜有害，所以贾蓉特意安装了烟筒，以便于排除一氧化碳等有害气体。

    鉴于黄瓜喜湿不耐涝，贾蓉特意在炉子上放了一个水壶，拿去壶盖，这样在加温的同时还能保持湿度。

    如此过了几天，播下去的黄瓜种子，还是没有什么动静。

    但对此，没人意外，不是贾蓉失败了，而是黄瓜种子发芽本就需要时间。

    一开始，好奇的众人还会时不时跑来瞅瞅，可一天两天，棚里除了土，啥也没有，久而久之，也就没什么人过来了。

    “不得了！”

    这天清晨，楚子珏一路跑着，咋咋乎乎的朝众人叫嚷。

    “大棚那些种子发芽了！”

    楚子珏的话让众人一愣，饭都顾不上吃了，一个个提着裤腿，飞快朝大棚奔去。

    “还真发芽了……”

    众人看着那新冒出来的一片片嫩芽，目光里流露出震惊之色。

    姑爷他做到了，他们质疑姑爷，甚至还在背后议论，嘲笑过，可现在事实狠狠抽了他们的脸，他们才是真正无知的人。

    “去，快去告诉姑爷。”有人颤声道。

    他们现在对贾蓉能不能种出菜，信了个十成十。

    接下来要怎么做，就看姑爷怎么说了，他们寨子，如今有蜂窝煤，现在又即将种出黄瓜，何愁不能富裕。

    这一切，都是姑爷带来的，想到贾蓉，所有人从心里敬重和佩服。

    难怪高人说姑爷可以解大当家的死劫，姑爷本事这么大，又怎么会护不住大当家。

    “姐夫，那玩意种出来了。”

    贾蓉正在和楚惜用早饭，楚子珏就直接狂奔了进来。手重重拍在桌子上，差点没把碗给震碎了。

    “啥玩意？”贾蓉喝了一口粥，随口道。

    “就大棚那黄瓜种子，发芽了。”楚子珏激动道，他虽然贪玩，却也知道这个时节种出菜意味着什么。

    “发芽就发芽呗。”贾蓉完全没当回事，神情里没任何震惊，发芽不是很正常的事，不发芽才是出问题了。

    “姐夫，你能不能有点正常人的反应，我们可是做到了别人做不到的事。”贾蓉淡然的表情，打击了楚子珏的积极性。

    这可是他亲身参与的一件事，地，他翻的，种子，他播的，水，他浇的，他从来就没这么认真过。

    楚子珏敢拍着胸膛说，贾蓉都没有他去大棚去的勤，为什么他会是第一个发现种子发芽的人，那是因为他几乎日夜守在大棚那里。

