    是顾澈跟小泡泡偷偷给她换上。

    她不想父女两人失望，也就没有换下来。

    而且他们是一家人，用全家福当屏保也没什么。

    可不知道，此刻再看到这张合照，满心里多一抹愧疚。

    是自己对总统有奇特的感觉，在作祟吗？

    副驾驶座上，唐狄见她打完电话，就怏怏不乐。总算是知道阁下为什么要让自己亲自送。

    阁下一定是猜到，夫人一定会犯难要如何跟顾二少解释。

    “叶小姐，在你去城堡照顾小少爷期间，阁下会跟你们杂志社领导交代，就说你去外地采访。”

    叶沫闻言，眉梢微挑，这确实是一个好方法。

    可想到小泡泡，不知道要跟她分开多久，自己会很像她的。

    “嗯，我知道了！”她幽幽探口气，心情沉重。

    唐狄从后视镜中看她一眼，知道她需要时间消化，也没再出声打扰。

    十多分钟之后，车子停在一栋高档公寓。

    叶沫不喜欢住别墅，顾澈就帝都最豪华的公寓顶层。

    他让人把顶层的两套房打通，为的就是让母女两人过的舒服。

    “唐秘书长，谢谢你送我回来！我先回去了！”她开门下车。

    唐狄见她要走，开口提醒道：“叶小姐，你不要忘记跟阁下的约定。夏小姐还没回家，等你搬到城堡住，阁下那边才会命人放夏小姐回家！”

    叶沫紧紧握了握拳头，点点头：“我知道了！”

    看着叶沫进了公寓，唐狄这才吩咐司机开车，掏出电话，给自家阁下拨打过去：“阁下，已经安全送夫人回家！”

    “嗯！”

    “阁下，需不需要城堡那边准备一下？”

    男人看着面前的文件，眼底的挣扎一闪而过，随即被冷漠代替：“不用！以前是什么样，以后都一样！她又不是我什么重要的人，不需要，也没必要！”

    说完，男人就挂断了电话.

    唐狄看着被挂断的电话，很是头疼。

    阁下这态度……能坚持多久？

    他想，等夫人一住进城堡，三两天阁下就会忍不住。

    他还不知道阁下么╭(╯^╰)╮

    ……

    回到公寓，刚刚要掏钥匙，房门就被打开。

    看到站在门口的顾澈，叶沫一时觉得很不好意思，都不敢跟他对视。

    “沫沫，你回来了！担心死我了！”顾澈激动的抓住她的手，上下检查她。

    见她平安无事，这才松口气。

    叶沫看到他如此关心自己，忍不住的伸手抱住他。

    “澈，我，对……”

    “妈咪……”

    她正想要道歉，小泡泡就从客厅里跑了过来。

    叶沫不得不放开顾澈，想要去抱小泡泡，却是被顾澈紧紧的抱住。

    “你先抱抱我，再抱小泡泡！”

    顾澈就像是个大孩子，紧紧的拥着叶沫。

    仿佛像是一松手，她就会消失不见。

    小泡泡见状，嘟着嘴，不满的说：“羞羞，粑粑，羞！妈咪，抱，泡泡……”

    叶沫有些无奈，大小两个争宠。

    见女儿要哭了，叶沫不得不把顾澈给推开：“好了，小泡泡要哭了！”

    “就，就……”小泡泡说不出来就是，但丝毫不影响她的附和叶沫的话。

    