
    第五百四十八章使坏

    “是！”

    平头眼中带着浓浓的杀意，阿青是他的好兄弟，现在好兄弟死了，他恨不得把凶手生吞活剥。

    江虎跳下高椅走到阿青的尸体旁，蹲下去查看了一下，眼皮狠狠一跳。

    那把bǐshǒu直接刺穿了阿青的脖子，甚至刀尖都在后颈露了出来，足够显示对方的力量强大。

    绝对是一个高手！

    江虎有些凝重，阿青的实力可以说是跟初窥门径的内家高手差不多，但是却被对方那么干脆的杀死，对方的实力很可能是登堂入室层次的！

    他倒吸了口凉气，怎么都想不通，只不过是让阿青去杀一个普通人，就会惹到一名登堂入室的高手？

    他自己巅峰时期，才也是登堂入室的境界！

    就在这时候，江虎的手机响了起来，他接起来一听：“什么意思？你那边也失败了？”

    “好，我知道了，先不要动手了。”

    江虎挂断电话后，愤怒地将手机扔到了地上，狠狠踩烂了。他怎么都没想到，这次派出去的两名杀手，准备杀死黄玲和李俊，可是都没有成功！

    很快，通过监控录像，平头查到了出现在酒吧门口的面包车。

    “虎爷。”平头脸上带着愤恨，“查出来那辆车是谁的了！是陈青龙手下黑熊的！”

    江虎一惊，接着皱起眉头，沉吟道：“陈青龙的人？不可能，他的手下黑熊没有那么厉害。”

    平头迟疑道：“虎爷，怎么说陈青龙也是四王之一，会不会有其他手段？”

    “陈青龙算个屁！”

    江虎说到陈青龙这三个字时，眼中闪过浓浓的不屑之色，“要不是他老大死的早，青龙这个位置轮得到他？要不是因为老板的意思，我直接灭了陈青龙。”

    “不过也怪陈青龙的老大脑残，非得去得罪一个登峰造极的高手，直接满门被屠。”

    平头迟疑道：“老大，既然你觉得不是陈青龙做的，那么是谁做的？对方那时候带着口罩。”

    江虎抖了抖脸上的横肉，说道：“先把黑熊那个小家伙给我抓过问一下。”

    ……

    叶秋刚把车开到姗姗水果超市，手机就响了起来。

    看了看电话是李东河的，他就接起来一听：“李队，找我什么事？”

    李东河此时的声音有些沉重，说道：“半个月后是江超案子开庭的时间，今天我们准备把李俊转移到看守所当中去，半路遇到了歹徒截杀！”

    叶秋眼睛微眯：“结果呢？”

    李东河沉痛道：“有两个兄弟牺牲，但是李俊没事，他之前买了个国产智能手机，放在档案袋里面，关键时候替他挡了子弹。”

    叶秋无语，忽然想起来好像是自己提议李俊去买个国产机的，没想到一语成谶，真的救了他一命。

    接着他问道：“你知道谁干的吗？”

    李东河沉声道：“没有证据，但是我肯定是江虎干的。”

    叶秋说道：“看起来我们小瞧了他的决心，黄玲今天也遇到了刺杀。”

    李东河知道这件事情，说道：“嗯，不过有一个好消息，现在李俊愿意当污点证人了，到时候把江超关进监狱之后，怎么都要把他知道关于毒品的消息，全部都挖出来！”

    叶秋没有再说什么：“小心，要是有什么需要帮忙的，找我。”

    挂断电话后，李东河松了口气，这个案子给他的压力很大，没想到江虎竟然敢派出人来灭口，可是他的人处理地很干净，一点线索都没有留下来。

    钱局长跟李东河说过，要是有什么麻烦就找叶秋。

    所以他才想到给叶秋打个电话，想问问他看有什么好办法，得到叶秋愿意帮忙的承诺，让他轻松了不少。

    ……

    叶秋挂断电话，走进姗姗水果超市当中。

    于珊珊正在柜台那边，她上身穿着一件得体的针织衫，下面一条修身的牛仔裤，将身体包裹地玲珑有致，特别是那双丰腴修长的měituǐ，在牛仔裤的包裹下显得圆润紧致，让人浮想联翩。

    “姗姗。”叶秋叫了一声。

    于珊珊抬头，看到是叶秋，美目中透露出一股惊喜之色：“你怎么来了。”

    她本就美艳动人，经过滋润之后全身上下都流露出一股成熟韵味，现在这番娇艳的模样，让男人恨不得把她抱过来揉进自己的身体当中。

    “你说呢？”

    叶秋嘿嘿一笑。

    于珊珊白了他一眼，接着拉着他的手就往楼上走去。

    两个人进了房间，刚刚关上房门于珊珊就扑进了叶秋的怀里面，然后送上了一个吻。

    小别胜新婚，一对食髓知味的男女早已情动。

    “去床上。”于珊珊低声道。

    软玉在怀让叶秋有些躁动，抱起于珊珊放到了床上，扔掉碍事的牛仔裤，一双曲线玲珑的大měituǐ便盈盈展露在空气当中。

    叶秋吞了口水，刚想下一步时。

    叮铃铃！

    他的手机忽然响了起来。

    叶秋不由得骂了一声：“妈的，谁打过来的，净打扰我的好事，信不信把你打成猪头！”

    于珊珊咯咯娇笑了起来，推了他一把：“还不快点接，万一有急事呢？”

    叶秋只好拿出手机看了看，顿时苦笑道：“可能还真有急事。”

    是沈婧琪打过来的电话。

    叶秋只好接起来说道：“婧琪，有什么事情吗？”

    沈婧琪清冽地声音传过来：“叶秋，嗯，没事……我就想问你晚上有没有空？”

    叶秋问道：“怎么了？”

    沈婧琪有些慌乱道：“也没什么事情，就是想请你来家里面吃饭，感谢你一下。”

    于珊珊听到电话那头是个女人的声音，心里面有点小小的幽怨，接着美目一转，眼中露出几分狡黠，美艳的红唇嘴角微微一翘，就使了点坏。

    叶秋呼吸一紧，瞪着眼睛，低声道：“别乱动！”

    于珊珊小手轻掩红唇，低声娇笑起来。

    叶秋没办法，只好说道：“嗯，有空，晚上我过来，先这样吧。”

    说完，他就挂断了电话，接着不怀好意地看着于珊珊：“姗姗，刚才玩的是不是很开心啊？”

    于珊珊心里面忽然有点不好的预感，往后缩了缩，干笑道：“叶秋，我就开个玩笑。”

    叶秋嘿嘿一笑，没有再多说什么，往前一扑，直接用行动表达了他的愤懑。
