    “嗡！”

    随着百里云身上一道暗金色光芒冒出，他的速度又比之前快了几分。

    前面的厉鬼回头瞥了一眼，也急忙提升速度。

    百里云见厉鬼速度虽然提升，但是他们之间的距离却在逐渐缩小，知道目前应已是厉鬼的极限。

    当下再次运功，随着身上光芒的不断冒出，他的速度再次提升。

    厉鬼见百里云越来越近，知他不想被动跟随，于是她从怀中掏出一块晶石，朝前方扔去。

    “嗡！”

    厉鬼前方立刻出现一个七彩光圈。

    她回头朝百里云笑了笑，便一头钻进光圈，立时消失不见。

    百里云见状，急忙停下身形，仔细地打量着这个突然出现的光圈。

    见七彩光圈逐渐变淡，知道是能量即将耗尽。

    他不由地摇头苦笑，知这次弄巧成拙，急忙拿出风雷剑，在一旁的大树上做了一个标记，就快速地钻了进去。

    当百里云进入光圈后，不仅光圈快速消散，连他做标记的大树也消失不见。

    百里云进入光圈后，感觉他好似身处无尽的黑暗中，既看不到任何东西，也听不到任何声音，四周一片寂静。

    但是他却感觉他的身体在不停的前进，尽管他站着并没有动。

    突然，他见到远方似乎有一道白光。

    当他见到那道白光后，就发现白光在逐渐变亮。

    不一会，白光的亮度竟刺得他睁不开眼睛。

    紧接着，他脑中一阵眩晕，身体不停地摇晃。

    就在他以为中了厉鬼的诡计时，突然又闻到一阵花香。

    百里云睁开眼睛一看，发现他竟然在一片花海之中。

    有妖艳的桃李，富贵的牡丹，高洁的荷花，淡雅的菊花，傲雪的梅花......

    百里云诧异地看着这些四季之花，心中一阵疑惑。

    “百里公子果然好胆量！”

    这时，一个清脆、淡雅的声音响起。

    百里云循声望去，只见在一丛黄 菊中，一个身着黄裙的女子缓缓起身，微笑着看向他。

    “你是何人，可知那厉鬼在何处？”

    百里云听到女子的话，又见她眉宇之间隐现黑气，知她应与那厉鬼是一伙的。

    不过又见她气质淡雅，灵气外溢，好似并非凡间女子，心中不由地有些奇怪。

    “百里公子不认识我了吗？”

    那黄裙女子说着，脸上泛起一阵涟漪，又化作那个厉鬼模样。

    “竟然是你！”

    百里云见她化作厉鬼，前后气质判若两人，有些吃惊地叫道。

    厉鬼又化作黄裙女子，见百里云面露惊疑，又嫣然一笑道：“百里公子，不知你是否感受到我的诚意呢？”

    百里云见她能瞬间变化，冷声道：“你将我引到此处到底有何目的？”

    黄裙女子笑容可掬地道：“我知公子感悟仁慈之力，因此想与公子做一个交易，却不知公子愿不愿意？”

    “交易？”

    百里云闻言，眉头一皱，看向黄裙女子道：“你几次三番陷害我，让我如何相信你？”

    黄裙女子依然笑着道：“我这次引公子到此，就是想替公子洗刷冤屈！”

    “哈哈哈，替我洗刷冤屈，如何洗刷？”

    百里云一阵大笑，朗声问道。

    黄裙女子见百里云并不相信她，也不气恼，不紧不慢地道：“这又何难，只要我与公子做一场戏，而这一切又恰巧被儒家书院的人见到，不就还了公子的清白吗？”

    “然后呢？”

    百里云又追问道。

    “然后？”

    黄裙女子有些诧异地看向百里云，一时竟不知道他是什么意思。

    百里云冷冷地看着黄裙女子，沉声道：“若是只要陷害我，根本就不用你出手。”

    “他们之所以让你出手，就是准备一旦你被发现，便会再利用你的身份，将我卷入一个更大的漩涡之中，不知我说的可对？”

    黄裙女子闻言，脸色数变，随后强作镇定地道：“我不过就是一个花精而已，又能有什么身份。”

    百里云冷笑一声，道：“若你只是一个花精，又怎会这快就知道我悟得仁慈之气？”

    “我若所料不差，你们原打算由鬼将之主和那厉鬼出手，将我打成重伤。然后再由你将李奇等人引到安平村。”

    “因你已经假扮我行刺过李奇等人，再加上李奇对我本有成见，见我深受重伤，定会借机杀我，这样你们的目的也就达到了。”

    “只是你们没有想到我突然感悟仁慈之力，将鬼将之主斩杀，而李奇等人也没有对我出手。”

    “你们见此计不成，便又生一计，知我洗冤心切，就想利用此点引我入局。”

    “我若是将你擒拿，他们顺势就会抛出你的身份，天庭为了维护颜面，必定会保你而追杀我！而若是我与你做戏，他们趁机揭穿这一切，更加坐实我与厉鬼勾结，是与不是？”

    “是与不是？”

    “是与不是？”

    ......

    百里云越说越激动，说到最后，声如雷鸣，群山回荡。

    黄裙女子被百里云的气势震慑，愣了好一会，才回过神来，低声狡辩道：“公子的想象力还真丰富，若不是说我的事情，我竟也相信了！”

    百里云本就没打算她会痛快地承认，不过他也知道，这黄裙女子之所以与鬼，妖合作，应该只是各取所需。

    此刻他已经揭破他们的阴谋，相信已经让她心惊，接下来只要能够找到她的破绽，不怕分裂不了他们。

    于是百里云打量了她一番，随即又看到她身旁的黄 菊，沉声道：“若我所料不差，你应该是菊花仙子。只是我却有些疑惑，你好好的花仙不做，却为何甘为厉鬼？”

    菊花仙子见百里云看破她的身份，心中暗暗赞许，不过嘴上却反问道：“我若是花仙，又岂会做厉鬼！”

    百里云知菊花仙子是在试探他，冷笑道：“这也是我疑惑之处，若说你要吞噬厉鬼求长生，那你就不该引我至此，更不应不融合那些鬼气。”

    百里云说着，右手中、食指作剑状，朝菊花仙子射出一道白色剑气。

    菊花仙子见剑气袭来，不仅没有躲闪，反而一脸微笑地看着百里云。

    

