    渔火的生活条件并不好，作为民间武装集团，重要的是生意，而不是居住环境，就算谁在。

    不过给客人的房间还是不错的，最好的留给独立少女。其他人在宿舍将就就可以了。

    杜兰既然是医生，自然要待在医务室里，环境尚可，有属于自己的独立空间。

    在船上，孤儿们都在努力工作，维护自己的岗位。甚至还有厨师，全是孩子。厨师是三日月的小女友，一直在餐厅打工，虽然厨艺一般，不过如今都是高科技，把食材和调味料丢在锅里，锅会自己煮熟，味道尚可。

    少年们心怀远大理想，都充满了干劲。

    “在其他地方看不到这种景象吧。”杜兰经常和独立少女一起讨论火星的未来，而铁华团绝对是非常有代表性的一群人，算是如今这个扭曲的社会中诞生的特定产物。

    铁华团的特殊性在于武装性、未成年、以及残酷性。一群孩子掌握了强大的武装，并且向世界发出了他们的声音，最后会造成什么影响没人知道。

    这和以前大人做海盗或者做保镖不一样，连孩子都不能安心上学要刀口舔血，说明火星的情况已经恶劣到极致了。

    其他地方都没有这样的现象，为什么唯独火星会出现铁华团？

    因为殖民卫星的居民数目是有上限的，殖民卫星依靠维生系统运转，系统是有上限的。只有地球和火星这种行星才没有理论的人口上限值。

    火星经过改造之后，空气已经完全适合人类生存了，只是种植的土地有限，水源有限。但也比殖民卫星好，卫星的空气都是定量的。

    人类最初移民火星的时候，是要把火星改造成为第二个地球的，可惜因为战争无疾而终，现在火星就好像一个巨大的被人遗忘的废墟，地球人更关心工业卫星胜过火星。

    火星在地球人的心目中就是一个巨大的资源产地，仅此而已。地球人知道火星人在闹独立，可是地球人根本不在意火星现在的情况。当然如果火星卖卖惨，火星一定能得到地球人的支持。因为没有战争，地球人在长久的和平里变得软弱。

    “火星独立并不是什么难事，如今七星家族为了地球的利益自顾不暇。而我们火星就算独立，也不可能逃出他们的五指山，所以他们肯定会把重心先放在地球，等地球稳定之后然后再对付我们。”杜兰继续分析。

    奥尔加今天也来旁听，因为他发现自己要学的还有很多。

    独立少女点头，利益上来说地球比火星重要一百倍。七星家族肯定会先考虑地球的问题，地球太重要了，甚至连月球基地都比火星重要。

    当初人类重工业转移，最先就是坐落在月球，所以月球上有很多重工业工厂，而且月球和地球的距离也近，很容易就可以得到足够的资源补给。

    至于火星就太远了，光线从地球跑到火星都需要4分钟呢，更不要说传统飞船，要飞好几个月，中间可能还得停靠卫星进行补给。火星对人类社会来说也是个孤儿。

    就在大家一起讨论如何争取独立，独立之后如何开展建设将火星建造成第二地球的时候，渔火被追上了。

    一开始奥尔加还以为是七星家族，通讯之后才发现原来是自己的前老板，那个不讲义气的胆小鬼，他竟然还敢厚着脸皮找帮手，真不要脸。

    反正奥尔加是绝对不会把东西交还回去的，这些可是他成为大佬的资本，要战便战。

    不过奥尔加没有小瞧对手，他知道对手是和铁华团相同的私人武装，他们的战力不可小觑。所以这又要使用一些技巧才能胜利。

    敌人的战斗经验更多，而且配合无间。现在三日月和昭弘两个人出战，可是他们根本没有配合，双方打起来根本是一边倒的碾压。

    连三日月都有些支撑不住了，虽然他是天才，可是天才也是需要积累的，面对强悍的娘子军，面对新奇的特制武器，他也只能被动挨打。

    娘子军会配合，而且武器也很特别，非常善于利用绳索牵制敌人的动作，然后趁乱打击。

    三日月被骚扰战术搞得不厌其烦，再这么下去他们会输的。

    奥尔加绞尽脑汁，最后决定冒险，他决定擒贼先擒王，既然不能轻易逃跑，那他就要冒险潜入敌人的飞船。

    计划开始，发射烟雾弹，然后掉头，要在和敌人飞船擦肩而过的瞬间进行登陆。要知道两艘飞船相对行使，具有非常高的相对速度，强行登陆的人搞不好会撞得粉身碎骨，所以奥尔加亲自带队，以身作则。

    “我也帮帮你们吧，顺便给你们上一课，让你们知道一流驾驶员是如何战斗的。”杜兰表示三日月只是三流机师，还需要一流驾驶员的教导。

    “杜兰，那就让我看看你的实力吧。”奥尔加倒是想要知道杜兰弃医从戎后在军队里学了些什么。

    出发。

    战场上有三个敌人，机甲全是旧机体改装，娘子军也不是大富豪。但适合自己的才是最好的，显然娘子军对自己的爱机都进行了很多的符合她们战斗习惯的改装，让旧机甲能发挥最强的实力。

    “格雷兹·红，杜兰，出发。”

    “为什么战斗的时候要戴墨镜？”奥尔加看着屏幕里杜兰戴着一副蛤蟆墨镜，表示在宇宙里戴墨镜不会影响视力么？

    “你们这些年轻人根本不懂。”杜兰表示实力只是一时的事情，帅才是一辈子的。

    出发！

    来到战场，三日月已经被压制了，昭弘的情况也不妙。他们都是用阿赖耶识控制机体，但杜兰是全手动的：“一流机师来了，你们都闪开！”

    轰！

    随着炽热的脉冲喷射而出，机体化作一颗红色彗星。

    “好快，速度至少是普通机体的三倍以上。”奥尔加吃惊地说道，这样的速度已经是出类拔萃了，连三日月的高达也不一定更快了。

    “新的敌人？！”娘子军的大姐头是个身经百战的老兵了，身上有不少伤痕。在这个宇宙孩子不容易，女人也不容易，特别是美女更是不容易。娘子军的女人们都很美，所以她们不得不用武器武装自己，保护自己。

    三日月和昭弘倒是认识这个机体，是杜兰！

    来吧！

    杜兰微笑着，然后控制机甲飞出优雅的舞步：“让我们一起摇摆。”左右左右，杜兰的身影无人能及，他的武器是两柄实弹步枪。

    “好快！”战场上的人只感觉一道光刹那之间已经到眼前，然后娘子军就已经被击中了。

    “这个家伙怎么回事？大姐小心，我们就来支援。”看到杜兰攻击大姐头，少女们担心不已。

    “留在原地，我能行。”这个时候如果她们来支援自己，那她们自己就危险了，三日月和昭弘肯定会追击的。所以现在所有人都只能固定在战斗岗位上，由她自己来对付这个难缠的新敌人。

