
　　杨锐看到七八百个二狗子，浩浩荡荡的朝自己这边冲过来，忍不住感叹道：“我太阳，二狗子什么时候也变得这么生猛了？这是要赶着去投胎吗?”

　　二狗子在小鬼子的威逼之下，自己作死，杨锐自然是不能惯着他们，只能勉为其难的送他们去死，不管怎么说，这些二狗子也是经验宝宝，只不过，相对小鬼子来说，成长值跟经验值少一点罢了。

　　本着蚊子腿再小也是肉的原则，杨锐等到二狗子冲到距离他不到三百米的时候，开始扣动扳机，水冷式重机枪开始疯狂的咆哮，冲在前面的二狗子，眨眼间就倒下了一大片。

　　孙德胜打完一个弹夹，结果，干掉的目标，还没有杨锐干掉的三分之一，这让他感觉脸上无光，“娘的，早知道会这样，老子之前也应该扛一挺重机枪过来。”

　　魏和尚也跟孙德胜有一样的想法，他杀二狗子杀的很过瘾，不过，跟杨锐比起来，还是差了太多，除了枪法不如杨锐之外，还有就是他手里的武器，不如杨锐手里的武器，杀伤力强大，“黑牛这家伙真特么的狡猾，这样子，还怎么比？”

　　二狗子们在汪权的威逼利诱之下，为了大洋，为了女人，为了能够活下去，他们爆发出前所未有的勇气，可是，三挺机枪，其中一挺还是重机枪，十五支狙击步枪，让他们彻底的看清了现实。

　　有不少的二狗子，停止了冲锋的脚步，趴在了地上，有的二狗子，甚至已经在向后退。

　　汪权为了自己能够活下去，哪里还管得了手下的死活，他手里拿着一支二十响盒子炮，走在队伍的最后面，嘴里不停的大喊着，“特么的，都给老子往前冲，谁敢后退，老子杀他全家！”

　　看到前面的人，成片成片的带下，汪德才终于忍不住低声道：“团长，要不还是让兄弟们撤下来吧，再这么打下去，人都要死光了。”

　　“哼！”汪权眼里满是狠厉之色，他冷哼一下，沉声道：“他们不死，我就要死，太君已经给我下了死命令，要我们不惜一切代价务必歼灭这伙守军，我能有什么办法。”

　　汪权看到手下的一个班长，转过身来想逃，他抬起枪口，对着那个班长的胸口就是一枪。班长不甘的倒了下去，弹孔处不断的向外冒着鲜血。

　　枪声，加上那具二狗子班长的尸体，镇住了那些想要逃跑的二狗子。

　　“八嘎，快快的冲，不然，死啦死啦地！”

　　二狗子可不像小鬼子那般，不惧生死，他们不敢逃跑，却也不想立刻冲上去送死，一个个都放慢了脚步。

　　小鬼子并不指望二狗子能够杀死杨锐他们，只不过是要二狗子给他们趟雷而已。

　　二狗子推进的速度，引起了小鬼子的极度不满，跟在二狗子后面的小鬼子，哇哇大叫着，催促二狗子加快脚步。

　　狗急跳墙，兔子急了也会咬人，有几个二狗子被小鬼子逼急了，想要反抗，结果，他们刚刚转过身来，就被跟在他们后面的小鬼子，无情的击毙了。

　　不到十分钟，将近八百个二狗子，就伤亡过半，不可谓不惨烈！

　　佐佐木春连小鬼子的伤亡，都不怎么放在心上，自然更加不会在乎二狗子的伤亡，他对二狗子推进的速度，非常的不满，“汪桑，我再给你最后十分钟，要是十分钟之内，你跟你手下的士兵，还不能将那几个守军歼灭，你们就通通的给我去死！”

　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米！

　　汪权被佐佐木春这个畜生逼的没有办法，只能去逼他手下的那群二狗子。

　　可怜的二狗子，在汪权的威逼之下，只能硬着头皮，从那些尸体堆积起来的掩体后面爬起来，加快脚步，迎着子弹往前冲！

　　剩下的小鬼子，则是跟在这些二狗子后面，一步一步的朝前挺近，只等二狗子们把雷趟完，他们立刻就会朝杨锐他们发起最后的冲锋。

　　“狗日的小鬼子，也真特么不是个东西，让该死的二狗子用肉身趟雷，不过，我喜欢！”杨锐心里的这样想着，手上却是没有片刻的停息，不停的射杀着主动送上门来的经验宝宝。

　　两百米已经是小鬼子步兵的精准射击范围之内，加上杨锐又是小鬼子的重点照顾对象，看到小鬼子逼近到了两百米之内，杨锐不敢再想之前那般疯狂的射击，他把重机枪收回了随身空间之中，换上了那支毛瑟98K狙击步枪。

　　就算是换上狙击步枪的他，扣动扳机的频率也不高，只是时不时的冒头打两枪，打完之后，立刻把身子缩回洞里。

　　佐佐木春一直都在队伍的后方，用望远镜观察着杨锐所在的位置，“呦西，那个该死的家伙也知道害怕了，现在，都不敢冒头开枪了。”

　　作战参谋点点头，“是的，大队长阁下，在我们英勇善战的大日本帝国皇军面前，他就是一个只会躲在洞的老鼠。23sk.Com

　　我相信，要不了多久，我们就能够把他从老鼠洞里面抓出来。”

　　杨锐又不是孤身一人作战，他也是有队友的，在小鬼子重点照顾杨锐、孙德胜、魏和尚的时候，王喜奎跟另外十四个狼牙特战大队的队员，几乎可以无压力的输出。

　　小鬼子冲近了之后，王喜奎跟另外几个枪法较好的队员，不再去管二狗子，而是专门无声狙杀小鬼子，并且，狙杀的大多都是小鬼子的机枪手、掷弹兵，以及军官。

　　轰隆！

　　一个冲在前面的二狗子，非常幸运的踩中，并引爆了一颗加了特制炸药包的地雷。由于二狗子需要相互依靠，给彼此勇气与安全感，他们的队伍非常的密集，就是这么一下子，估计，至少得死三四十个二狗子。

　　王根生看到至少有十几个二狗子，被高高的抛飞了起来，忍不住感叹道：“可惜了，要是坐上土飞机的是小鬼子，那就完美了！”

　　藏在另一洞里的杨锐，同样也看到了地雷引爆炸药包的震撼场面，“狗日的二狗子，这次便宜你们了，让你们免费坐一次土飞机。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第229章免费坐土飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 