    短短一夜之间，雪饮山已是第三次被此等异相震撼。

    所有人都抬头看向锻灵峰，都在等待着那个让人惊恐又叹服的答案。

    异相很快就消散不见，不过没有人会认为这是错觉。

    林天的身体轻微地摇晃了一阵，不过还并未苏醒过来。

    那道凝练而浩瀚的魂力，正是出自他的身体。

    即便魂力已收入他的体内，但梁辰星与洛凌几人都察觉到这其中的变化。

    之前林天的魂力虽然强悍，但也不算太离谱。

    不过刚才那一阵魂力的释放，其力量已接近大师兄展飞。

    那可是已接近天人的顶级法相，更是花费了大量时间和材料来修炼，才得到这般神魂。

    从林天刚才展现出来的魂力，他的神魂已提升了岂止一个层次。

    “路大哥，他真的成功了吗？”

    梁辰星深深地吸了一口气，眼中充满了羡慕与嫉妒。

    连他也搞不懂，为何会有这般优秀的天才，当真是不给人留活路！

    岩心微微摇头：

    “他还未彻底结束这个过程，不过哪怕是现在停止，他的神魂也比我们要强了！”

    “果然世事无绝对啊，原本我以为必须要依靠本门玄功辅助，才能够领悟一点神诀。

    没想到路公子今日却让我们大开眼界，的确是佩服！”

    常安由衷地佩服起来，林天让他明白了何为人不可貌相！

    凭借着神通之境，硬生生做到了他们这些法相也无法做到的事，怎能不让人惊叹。

    洛凌在见识了林天的神魂异相之后，面如死灰，随时都有种瘫软在地的冲动。

    没想到自己一着不慎，满盘皆输，这下彻底要沦为笑柄了。

    他的眼神不断闪烁，随后悄无声息地消失了！

    而在那神秘的纯白世界里，林天正在不断地念诵着神诀。

    连他自己都没察觉到，当他念诀之时，金羽雕也正在打量着他。

    随着金羽雕目光的不断变化，林天的神魂也开始出现变化，

    似乎多了一些东西，这也是他的神魂爆发的原因。

    林天每念出一个字，就有一个对应的金色符文出现，然后融入到金羽雕的体内。

    这让它很快就愈合了伤口，又恢复到之前的神俊。

    金羽雕扑打着翅膀，不过当它飞到半空之后，身上的气息却已完全变了模样。

    之前它那双眼睛纯净不染，但此刻却充满了威严与压迫。

    锐利的目光好似利刃，似乎能将林天的一切秘密看穿。

    “你的身上，有道熟悉的气息！”

    金羽神的声音响了起来，神音落下，林天也紧张起来。

    这时候他发现剑魂并未有反应，似乎没有要现身的意思。

    “您可能弄错了吧，我身上可没有特别的气息。”

    林天立刻回应了一句，不想让金羽神在这个问题上停留。

    那金羽神的眼神也变得深邃起来，似乎并不打算继续追问下去。

    “也罢，反正我也只是一道微不足道的神念，无需知道太多。

    年轻人，这是对你的奖励，融合后便回去吧！”

    金羽神嘴里吐出一个金色符文，下一刻符文融入进林天的体内，而金羽神却已消散不见。

    当符文融入身体的刹那，立刻就消散不见。

    不过林天却觉察到身体的变化，不仅神魂增强了一些，连体内的各个脏器也变得坚韧起来。

    更主要的，还是那先天锻灵诀的变化。

    之前只是一段晦涩的文字，但现在再读起来，立刻就成了一段玄奥的功法。

    林天一边默念神诀，一边按照神诀的要求去修炼。

    立刻就感觉身体与神魂得到微弱的洗涤，变得更强大了一点。

    不过这点变化是微弱的，而且修炼起来也非常费力。

    但这点费力对于获得的好处却是不值一提，只要不断修炼下去，自己的神魂与肉身就能不断地强大。

    林天感受着神魂的变化，林天露出了脑子地笑容。

    这还的好好“感谢”洛凌才行，若不是他想耍小聪明，自己还真得不到这样的好处！

    “老师，您不是需要恢复神魂吗？

    现在这完整的先天锻灵诀已到手，您能否利用这段神诀来恢复力量？”

    “呵呵呵，这神诀是提升你的神魂强度。

    而我是需要恢复，性质不同，对我并不适合！”

    剑魂笑着解释起来，林天能立刻想到他，这让他还是十分满意。

    “嗯，明白了，我这就去想办法搞到那雪饮仙草王。”

    “可将那先天锻灵诀的口诀交给他们一半，如此应该便能换取那雪饮仙草王的根茎。”

    听到这话，林天有些不解地问道：

    “老师，如此一来，整个雪饮山的实力岂不是要暴涨？

    长此以往，恐怕会让他们一家独大呀！”

    “放心，他们没那个本事。

    现在你把他们的家底都给搜光了，必须得交出去一些东西才能防止结仇。

    传授一半的口诀，足以让他们的强化再提升一个层次，但也强不了多少。

    而他们想要你的另一半口诀，就只有与你合作。

    届时有他们挡在前面，那封魔门也不敢拿你怎么样！”

    听着剑魂的话，林天顿时竖起了大拇指：

    “高啊，还是老师您想得周到。

    不仅脱离了危险，还让他们有求与我，得到那雪饮仙草王的根茎也就容易多了。

    而且他们还不敢让我死了，封魔门想找我的麻烦，他们就得第一个出来阻止！”

    “哈哈哈，雕虫小技而已。

    就算你把那完整的神诀读法告诉他们，也没有太大的作用。

    真正能让他们蜕变的，还得是金羽神的赐福。

    这缕神念今日被你偷袭成功，下次只会更小心，谁能成功就看他们的造化吧！”

    剑魂的谋略再次给林天上了一课，几乎没有任何损失，便得到这么多的好处。

    这借力打力的手段，的确是高明。

    稍微调息之后，林天缓缓地睁开了双眼。

    一时间双目如电，无数剑气纵横四散，声势极为骇人。

    不过随着他意念一动，所有的剑气都开始消散。

    “真是一个好天气，看来时间刚刚好！”

    林天站起来看向周围的几人，脸上带着温和的笑容。

    众人看着林天这一脸轻松的模样，心中更是震撼，眼神变得复杂起来。

    “路大哥，怎么样了？你不会真的成功领悟了山崖上的神诀吧？”

    梁辰星立刻神色紧张地开口问了起来，既期待着看到奇迹，同时也不希望林天真的一夜创造神话。

    “幸得洛尊者相邀，这才将神诀领悟。

    他人呢，我还得好好感谢他才是！”

    林天故意调侃起来，他知道洛凌这时候离开，估计也是心虚。

    若是雪饮山高层追究起来，他吃不了兜着走！

    听到林天的话，几人面面相觑。

    岩心尴尬地笑了笑，随即说道：

    “路公子的天赋果然非我等可比，不知可否展示一下，也好让我们看看您掌握到了何种程度。”

    “当然没问题！”

    林天知道自己是躲不过这个环节的，当下便开始默念口诀。

    一股玄奥的气息伴随着神诀爆发，林天的神念瞬间大幅提升，笼罩向整个雪饮山！

    而在他的身后，庞大的神魂若隐若现，宛若星河中最璀璨的剑星！

    那神魂上的五官很快便清晰起来，随即不断凝实，在那神魂之上，五颗金星极为醒目。

    源源不断的魂力如浪潮一般袭来，就像星河没有尽头。

    “五星神魂，真的是五星神魂！”

    岩心双目紧盯林天的神魂，忍不住猛吸一口凉气，内心已充满了惊惧。

    常安和梁辰星也是一样，宗门世代难以破解的难题，竟然一夜就被人给破了。

    不仅是他们，整个雪饮山的其他人也感受到了这股非凡的气息，一般弟子唯有被碾压的份。

    众人看向锻灵峰的方向，也都猜测到了发生了什么，一个个神色复杂。

    看着所有人近乎呆滞的目光，林天知道目的已达到，一个意念便将神魂收了回来。

    “果然好本事，路公子，真是让我大开眼界啊！”

    一道声音在岩心几人身后响起，展飞已悄无声息地出现。

    “大师兄！”

    梁辰星三人立刻恭敬地看了过去，不过展飞却是一步步地朝林天走了过来，整个人犹如时刻准备出击的雄狮！

    “展尊者过誉了，不过侥幸而已！”

    林天毫无避讳地看了过去，彼此目光瞬间碰撞在一起。

    展飞嘴角上扬起一道弧线，笑容中带着冰冷的杀意。

    体内的神魂排山倒海地朝林天碾压过去，震荡的气浪直接将梁辰星三人撞得连连后退。

    他们也没料到展飞会一上来就动手，顿时不知该如何是好。

    展飞的行为，代表的就是掌教的态度，也是宗门的态度。

    看到展飞对自己动手，林天没有丝毫意外，同样释放出魂力对冲过来。

    两道浩瀚的魂力好似两座山岳，剧烈地碰撞在一起，刺耳的尖锐碰撞比起法力冲击更恐怖。

    这种直击灵魂的力量爆发的魂音对神魂的伤害极大，岩心等人虽然实力强横，但神魂却比林天与展飞弱了不止一个档次。

    当林天与展飞激烈碰撞之际，他们三人根本就无法承受这种魂音，不得不远远躲开。

    刹那之间，林天与展飞就碰撞了千百次，恐怖的撞击让整个锻灵峰都摇晃起来。

    看着锻灵峰上爆发的魂力，雪饮山的弟子们顿时躁动起来，不知道这场魂力的比拼，究竟谁能更胜一筹。

    不过就在众人以为他们将分出一个高下之时，两人却同时撤下了自己的力量。

    这一场对战来得猛烈，结束得更突然。

    “哈哈哈，路公子，这先天锻灵诀果然非同凡响，竟让我也力不从心啊！”

    展飞大笑起来，仿佛刚才只是在开玩笑一样。

    不过林天却是清楚，一旦自己的神魂太弱，当场就得被镇压而亡。

    但现在，自己靠着一身本事让对方服气了，也证明了这先天锻灵诀的强大。

    “展尊者谦虚了，幸得你手下留情，否则我可就要当场出丑了！”

    林天装作什么都没发生一样，彼此之间像老朋友一样随意玩笑，气氛顿时缓和下来。

    “大师兄，路公子，你俩可吓死我们了，两人切磋之前也不和我们说一声。”

    岩心适时开口，立刻将话题转移开来。

    “师妹说得对，看我这脑子，就是不够灵活。走，路公子，咱们一起去喝一杯。”

    展飞一开口，立刻得到梁辰星等人的响应，林天自然答应了下来。

    接下来，这些人就该找他要神诀了。

    展飞刚才想给他个下马威失败了，接下来必定还会有套路。

    林天大方地跟了过去，他们想要神诀，而自己同样需要雪饮仙草王，就看谁能占据上风了！

