    李牧没有急着回答，伸出两根手指敲打着桌面，思考着其中利益，值不值得自己犯险。

    赵平没催，拿着茶壶给李牧倒了一杯，又给小白倒了一杯，喝茶等待他的答案。

    “你确定这批货物中，有黄阶极品武技？”李牧面色严肃。

    “李兄尽管放心，你是魂宠殿的人，就算你不出手，我也不会将你得罪死。

    若事成之后，这批货物中没有黄阶极品武技，岂不是给自己惹了一身骚，白白招惹你这个大敌？”赵平解释。

    “除了我们俩人，还有几人？”

    “还有俩个，他们都是御兽师，一个后天七重，一个后天六重，魂宠的实力和我们差不多。人若多了，就算事后得手，平摊下来价值也会少上许多。”

    “行！此事我答应了。”李牧道。

    “我就知道李兄一定不会让我失望，有李兄出手相助，此事十拿九稳。”

    “小白要拿半份。”李牧忽然开口。

    “这……”赵平迟疑。

    “不要小看小白，它的实力很强。”李牧道。

    小白冷眼望着他，凶悍的眼神似乎在说，你看不起谁呢？

    “好！我答应了。”赵平倒也干脆。

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

    出了包间，俩人向着楼下走去，没人提结账的事情。

    青爷既然将包间订好，账想来也一并结了。

    走到大厅这里。

    李牧心头一跳，预感到一股不妙，本能的向着后面退开一步。

    轰！

    一声巨大的爆炸声响起，无数的黑烟冲了过来，瞬间将大厅笼罩住，就连青云酒楼周围数百米，都在这股黑烟的笼罩下。

    “小心！”李牧出声提醒。

    将潮汐瀚海诀运转到极限，小白也严正以待，冷冽的眼神，在黑雾中巡视着。

    但这股黑雾很特殊，竟然能够阻挡视线。

    就算近在咫尺也看不见身边的人。

    “赵兄你我一起向东边冲去，离开这里。”李牧道。

    “去死吧！”赵平怒吼一声。

    刀光斩出，猛地斩向前面，巨大的劲力，从他的刀身中传出。

    虽然看不见，但听觉还在。

    从打斗来判断，有数名武修围攻赵平。

    李牧刚要过去帮忙，从他的前后两个方向，传来浓重的危机感。

    “小白！”李牧道。

    小白心领神会，张口一喷，冰寒之气从它的口中冲出。

    随着它的修为提升，再加上这些日子以来，待在李牧的身边，远古冰凰的血脉已经觉醒了那么一点点。

    让它的天赋技能冰封变的更加可怕。

    寒气所过，这些黑雾像是遇见克星一样，直接被驱散，将冲上来的俩人冰封住。

    没有黑雾的阻挡，露出他们的身形。

    目光转动，惊恐的望着小白，似乎不敢相信，竟然有魂宠能够破掉它们精心准备的手段。

    “别愣着，将这些黑雾迅速驱除。”李牧吩咐。

    冲了过去，将这两名黑衣人的性命取走。

    小白再次调动寒气，向着周围喷去，在寒气的笼罩下，大厅中的黑雾全部被驱散，就连赵平和那些围攻他的黑衣人，行动也受到不小的阻碍。

    “李兄你这魂宠还有这本事？”赵平惊喜。

    趁此机会带着血狮，急忙退到李牧身边。

    俩人并肩站在一起，望着对面的七八名黑衣人。

    这群人都是武修，没有一个是御兽师，修为最强的是后天六重，不过只有一人，剩下的都是后天三四重。

    “赵兄你究竟做了什么丧尽天良的事情，招惹来这群杀手的暗杀？”李牧道。

    “你就别打趣我了，我就一个小小的捕快，能够做出什么出格的事情？”赵平摇摇头。

    “事不宜迟，先将他们解决。”

    “行。”李牧没有意见。

    刚要动手，为首的黑衣人见到黑雾被冰鸟驱散，眉头一皱，冷冷的望了赵平一眼，果断下令：“撤！”

    再次从怀中取出一颗黑色珠子砸在地上。

    黑雾翻卷，再次将大厅笼罩住，在黑雾的掩饰下，迅速的逃离出去。

    几个呼吸过后。

    大厅中再次恢复了清明。

    “他们已经走了。”李牧道。

    “李兄这次多亏了你，如若不然，我真的将凶多吉少。”赵平双手抱拳，郑重感激。

    “先检查他们的尸体，看看有没有什么线索留下。”李牧道。

    “嗯。”赵平蹲下身体，将李牧斩杀的两名黑衣人面巾揭下。

    露出两张陌生的面孔，又将他们的衣衫撕裂。

    在脖颈这里发现一副图案，像是一个“魔”字，金中带红，红中带血，妖艳诡异，能够迷惑心神。

    意志不坚定的人，初次看到这个“魔”字，第一眼将会被吸引过去。

    看到这个“魔”字，赵平面色大变。

    李牧察言观色，从他的表情中看出了一丝不寻常，此事定然不像是表面上看上去这样简单。

    这时青云酒楼的赵掌柜，带着一群人从后面赶来。

    望着大厅中狼藉的一幕，尸体遍地，鲜血将地面染红，桌椅等被打碎。

    唯有赵平和李牧还活着，赵平他认识，县衙的捕快，能够和赵平在一起的人，身份想来也不差。

    急忙迎了上来：“俩位大人你们没事吧？”

    赵平已经收敛心神，从地上站起来，冷着脸：“在你们酒楼吃饭遇刺，你们打算怎么办？”

    “赵大人勿扰，此事的确是我们青云酒楼做的不够好。”赵掌柜赔笑。

    拍拍手掌，一名属下端着一个托盘走了过来。

    赵掌柜拿起银票，分别递给了赵平和李牧，语气真诚：“这是一万两银票，还请俩位大人压压惊。”

    “哼！”赵平冷哼一声。

    “李兄我们走。”

    待李牧他们走后，赵掌柜的脸色瞬间阴沉下来：“传令下去不惜一切代价也要查出幕后黑手，究竟是谁敢在我们青云酒楼闹事。

    还有，注意一下赵平身边那个年轻人，一刻钟过后，我要他的全部资料。”

    离开青云酒楼。

    俩人找了一处安静的茶楼，坐在二楼。

    李牧喝茶，一言不发，等赵平的解释，若是无法让他满意，俩人的关系将止步于此。

    “李兄你真的想知道？”赵平面色凝重。

