    武杰等人跑到了甲板上，正好看到远处的叶来。

    他一摆手，一伙人快速朝着这边跑了过来。

    甲板上所有人的目光都被吸引过来。

    他们几乎都认识武杰，也认识武杰身边那几个豪门世家的子弟。

    所以也没人敢多管闲事，只是站在远处指指点点。

    “叶来，我们现在怎么办？要不要打电话把刚才那些人找过来？”

    苏馨月皱着眉头道。

    想要打电话把刚才接收的那十几个保镖找过来。

    “不用，就这几个小废物，咱根本不会放在眼里！你说是吧爱丽思？”

    叶来笑着制止她，扭头看向爱丽思。

    爱丽思耸耸肩，笑道，

    “好吧，你曾经救过我一命，今天我也帮你一回，从此以后，咱们就两不相欠了！这就是你的想法吧？”

    “是啊，天天被你惦记着，我压力太大！”

    叶来很干脆的点点头。

    “不行！”

    一听叶来要让爱丽思帮忙解决，苏馨月几乎马上摇头拒绝。

    “馨月，让她处理就行，就这些废物，爱丽思小姐一脚能把他们踹飞！”

    叶来拉着她退后两步，调侃道，

    “不信？可不要被她的外表迷惑，你是女神，她可是名副其实的女汉子，来来来，咱安心看戏，离得远点，别被溅一身血！”

    女汉子？

    见叶来竟然让爱丽思一个女人对付武杰十几个人，苏馨月眼中闪过一丝狐疑。

    光从爱丽思的外表来看，她可是比女神还女神，声音娇滴滴，神态娇滴滴。

    连走路的姿势也是扭了扭了的。

    她怎么可能是武杰这么多男人的对手！

    “叶来，不要闹了！”

    苏馨月很生气道。

    “我真没跟你闹，看人可不能只看外表，别看她长的跟妖精似的，动起手来更妖精！”

    叶来拉着她后退两步，笑道。

    “可是……”

    苏馨月本来还想再说两句，可见叶来一副稳如泰山的模样，就忍住没说话。

    “特么的，你这个娘们给我滚开，老子今天要收拾的是那个混蛋！你要是再挡路，老子连你一起收拾了！”

    武杰指着爱丽思大骂道。

    他今天可真是气炸了肺，刚才当着那么多人的面，竟然被那混蛋暴揍一顿。

    好歹也是武家少爷，今天要是不找回这个面子，以后他也没脸再在外面混了。

    “就是，你这娘们赶紧给我让开，别以为你长得漂亮我们不就打你！”

    跟在武杰身边的一个年轻人嚣张道。

    “嘿！武少，咱可别光说不练呀，这么娇滴滴的娘们，你真能下的去手？”

    “就是，平日里见到美女，你可跟蚊子见到血一样，今天怎么准备辣手摧花了？”

    旁边另外几个家伙在不断的怂恿道。

    武杰是武家三少，他们几个的身世自然也不差，都是江南豪门世家子弟。

    只不过在家族里面，这些家伙还撑不起大梁。

    都是一些仗着家族权势在外面胡作非为的家伙。

    “哼哼！我数到三，你要是再不给我让开，那可就别怪我不客气了！”

    被众人调侃的武杰一仰头，指着爱丽思道。

    “嘻嘻，要对我不客气？哥哥你来吧，我倒是要看看，你要对我怎么不客气！”

    爱丽思仍然娇滴滴的站在叶来和武杰等人中间。

    她脸上还带着笑，一脸妩媚的对着武杰勾了勾手指头。

    周围看热闹的人越来越多，甲板上几乎所有人的目光都被吸引过来。

    原本维持秩序的十几个保安也凑上来，本来想要干涉。

    可一看是武杰带着人在找别人的麻烦，干脆也都在一边看热闹。

    “姑娘，你还是让开吧，这些人……真的不会放过你的！”

    “是呀姑娘，你可能还不知道他们是谁吧？他们可都是江南豪门世家的人，你惹不起他们的！”

    旁边有几个怜香惜玉的好心人对着爱丽思劝说道。

    “谢谢大家，可他们要欺负我男人，我决不允许！”

    爱丽思对着周围劝说的人一笑，坚决道。

    你男人……

    听到这话，所有人的目光顿时全都转移到了她后面的叶来身上。

    然后是毫不掩饰的鄙夷。

    这家伙怎么这么没种，竟然让自己的女人替他出头？

    还有，站在他身边那个漂亮的女人是谁？

    卧槽，坐拥双美？简直比陈世美还陈世美！

    “哼！不要脸的娘们，人家在那里亲亲我我，你还一口一个你男人，行，既然你不让开，那就别怪我不客气了！”

    武杰一脸耀武扬威的走上来，伸手就朝着爱丽思抓去。

    这家伙很猥琐，不抓胳膊不抓手，竟然朝着人家爱丽思的胸口抓去！

    看着是摆明了想要趁着这机会，占人家的便宜！

    “无耻！”

    旁边不少人心里都闪过这个念头，他们之中很多人也听说过武杰这个人，是个十足的花花公子，平日里没少糟蹋女孩儿。

    看来今天这个爱丽思，恐怕也少不了要被他羞辱。

    “咔！”

    可就在众人心里闪过这个念头的时候，爱丽思突然动了。

    就在武杰的手即将抓在她胸口的时候，她突然闪电般伸手。

    一下抓住了武杰的手腕，然后手腕轻轻一拧！

    咔吧一声腕骨断裂的声音传来！

    “啊！”

    武杰手腕上传来剧痛，直接发出一声杀猪般的惨叫。

    可还不等他做出下一步反应，爱丽思突然用力，手腕一甩。

    那武杰竟然像是沙包一样，被直接扔了出去。

    他还在惨叫，就像是冒烟的爆竹一样，飞过众人头顶。

    在半空中划出一道优美弧线，直接跃出了甲板！

    “噗通！”

    直到武杰掉进海里，发出一声噗通声响，所有人才反应过来。

    一脸的难以置信。

    爱丽思仍然一脸娇笑，静静的站在场中央。

    “不好！白少被扔进海里了，赶紧给我去救！”

    几个大少也反应过来，一伙人马上全都疯了。

    海里温度这么低，再加上有风浪，要是救晚了，武杰肯定就完蛋了！

    “你们还愣着干什么，还不赶紧给我下去救人！”

    武杰要是出事，他们肯定也脱不了干系。

    他着急的对着还在旁边看热闹的那些维持秩序的保安吼道。

    “扑通扑通扑通！”

    那些保安也不敢怠慢，一个个急匆匆的跑过去穿上救生衣，毫不犹豫直接跳海救人。

    豪华游轮上本来就配有专业的救援人员。

    那些保安跳下去不久，就有一个专业救援小分队跑下船舱，利用专业的救援设备开始救人。

    足足折腾了十几分钟，海里才终于传来消息，已经把武杰救了上来，会从船底的救生门里面直接送到船舱里面。

