    对于六指黑侠把皮球踢给远在咸阳那边的天宗，古寻也不在意，这种神神叨叨的事情本来就应该去找道家和阴阳家的人。

    至于六指黑侠到底知不知道……古寻相信他肯定知道。

    但是不着急，慢慢来。

    “那天我没干什么特别的，就是杀了些罗网的杀手。”暂且压下所谓的变化，古寻含笑回答了六指黑侠的问题。

    “嗯……”兜帽下传来轻微的沉思哼声，未几，这位墨家掌门就很敏锐的又补充了一个关键问题，“古先生在哪杀的人？”

    “呵呵，楚国的淮北郡。”古寻露出了夸赞的笑意，实诚的回答了这个问题。

    果然……罗网那时在淮北郡的损失就是他造成的，不过根据已知的情报来看，古寻在七月二十九当天也就出现在了新郑城，所以他从淮北郡赶至新郑……只花了最多几个时辰。

    六指黑侠心中凛然，不知道古寻是怎么做到的……

    几个时辰……六百余里的直线距离！

    这根本不是轻功所能达到的效果，更不要说他当时还带着别人。

    这个异常，会是变化发生的缘由吗？

    兜帽下，漆黑明亮的双眼静静的凝望着古寻，思索着这个可能，却没有试图开口询问。

    这是双方无言的默契，古寻有些问题没有问，他同样也不会所有问题都问。

    “那么我还有最后一个问题。”六指黑侠长呼出一口气，缓声问道，“古先生是否也在……觊觎苍龙七宿？”

    “嗯……觊觎？”古寻重复了一遍六指黑侠的用语，咕哝了几下嘴唇，“觊觎谈不上，就是有些好奇而已。”

    “好奇？”六指黑侠疑声说了一句，好奇也有很多种表现，他不知道古寻属于哪一种。

    “大概就是，我在追查苍龙七宿，但是主要是为了找乐子，打发时间，对于苍龙七宿所蕴藏着的什么得之即可得天下的扯淡力量，并不在意。”

    这句话让旁人听了，只觉得胡扯——要么你就不信虚无缥缈的苍龙七宿，也不追逐它，要么就信，然后花费毕生精力去探求，你这费力去寻找真相，追查苍龙七宿的秘密，却又不需要它的力量，这合理吗？

    但六指黑侠对古寻的话却……也不是多相信。

    这只是最初的试探，摸索一个模糊的态度，古寻的回答固然不能全信，但在六指黑侠看来，这个人说的话，至少有一部分是可信的，可以作为参考。

    “巨子没有其他问题的话，那就换古某问了？”古寻十指交叉并拢，胳膊架在桌案上，好整以暇的确认道。

    六指黑侠一点头，“古先生请问。”

    古寻酝酿了一下说辞，然后问道，“据我所知，墨家的武功，和阴阳家的武功，似乎相互间有所克制，对吧？”

    “嗯，不错。”六指黑侠先是点了点头，然后详细的补充解释道，“准确来说，是墨家武学心法，克制阴阳家的阴阳术。”

    “阴阳术面对墨门心法，先天便会弱三分，当然，这个削弱也有限，不能从根本上扭弱为强，反败为胜。”

    “只有墨家心法克制阴阳术，没有反过来的例外？”古寻又追问了一句。

    六指黑侠闻言用晦暗的目光瞥了古寻一眼，轻笑一声，“看来古先生知道的不少。”

    “确实有例外，阴阳家有些咒术威力巨大，但往往效果残忍，有伤人和，且难以修炼，因此被列为禁咒，其中阴脉八咒中的六魂恐咒，便是我墨家心法的克星。”

    “六魂恐咒乃是必杀之咒，中咒者必死无疑，无药可救，不过施展起来并不容易，不仅需要施术者贴近受术者，而且异动明显，不过用来对付墨家弟子时却简单的多。”

    “不过墨家心法也是六魂恐咒唯一的克星，当修炼到第十层兼爱平生的境界后，便可以化解本来必死的六魂恐咒。”

    “啊……原来如此。”古寻这才算是完全清楚墨家武学和阴阳家武学间的克制关系，虽然动漫里有讲，但是他记忆有点模糊了。

    也由此，古寻确定了六指黑侠的墨门心法还没练到至高的兼爱平生之境，不然剧情里不会死于六魂恐咒。

    “那巨子方便告诉我，为什么从道家分裂出去的阴阳家，却会和墨家之间，在武学之道上有如此渊源吗？”

    “……”六指黑侠犹豫了一下，然后反问了一句，“能告诉我，你为什么对这个感兴趣吗？”

    “只是好奇，就像……苍龙七宿一样，探寻一些鲜为人知的秘密，是个解闷的好法子。”古寻眉头一挑，笑道。

    “这样吗……”六指黑侠又沉默了片刻后，沉声说道，“其实是因为墨家的创派先祖，墨翟前辈。”

    “嗯？”古寻一听，下意识产生的念头就是……“墨子不会和阴阳家哪个姑娘相恋，然后又因为种种原因没有在一起，就创出了克制阴阳武学的墨门心法吧？”

    “啊？？？”六指黑侠满脑袋问号，不知道古寻是怎么冒出这种离谱的猜测。

    古寻虽然看不见他的脸，但也能感受到那明显的错愕情绪，知道自己的胡乱猜测完全不沾边，不由略显尴尬的笑了笑，“呵呵呵……”

    连一旁一直支着脑袋静静听他们俩说话的焰灵姬此时都不由吐槽道：

    “掌柜的你整天想女人想太多了吧？”

    “连我一个百越人都知道堂堂墨家始祖，不可能因为这么荒诞理由创下墨家的武学心法……”

    “呵呵。”六指黑侠此时也轻笑了一下，算是化解古寻胡猜的尴尬气氛，开始述说墨家和阴阳家的……渊源。

    “其实墨家和阴阳家算是死敌，从墨翟祖师开始便是。”

    “三百年前，拜师孔子门下的墨翟祖师因为自身理念问题，和儒家分道扬镳，又因为种种原因，和阴阳家结为死敌，为了克制威力奇强，诡测莫辨的阴阳术，天纵奇才的墨翟祖师便创造了墨门的非攻心法。”

    “由那时起，三百年来，历代墨家巨子都继承着这份恩怨，直至现在。”

