    黑山霸王其实也醉得不轻了，情况和陈立差不多，只是头脑还比较清晰而已。

    他身形微晃的上前两步，来到陈立面前。

    比力气，很简单，看谁先把谁放倒就行了。

    两人同时伸出双手，躬下身，抓住对方肩膀。

    黑山白云在旁边看着，有点紧张。

    她知道自家大哥的厉害，连成年的雄狮都能几拳打死。要是一不小心用力过度，把陈立给拜碎了……

    “哥，你轻点啊……”她忍不住提醒道。

    “嘿嘿，没事，放心吧妹子。”黑山霸王回道。

    跟陈立搭上手之后，他就发现了陈立的不简单。

    这双看起来不怎么粗壮的胳膊，散发出来的力气丝毫不比他小，甚至隐隐有种要压过他的感觉！

    “开始吧。”陈立说道。

    “好！”

    黑山霸王答应一声。

    两人的双臂缓缓发力，都客客气气的给了对方一个反应的时间。

    2秒钟后，两人的力量便发挥到了七八成的程度，肌肉绷紧，形成巨大的推力朝着对方压去。

    “好强！”感受到陈立平凡身躯之下的力道，黑山霸王暗惊不已。

    陈立则是早有所料，“17的力量果然不是盖的，放在现代绝对是俄罗斯大力士的水平了。可惜，遇到了我……”

    “喝！”

    陈立冷喝一声，猛然发力，19点力量倾泻而出。

    黑山霸王极力支撑，但是终究还是逊色了一分，不到十几秒，身子便晃动起来，被推得后退了半步。

    “啊？这……”

    黑山白云直接看傻了。

    “陈立首领的力气，居然比大哥还大？”她有点搞不明白情况。

    明明陈立看起来不壮，甚至可以说是瘦瘦的，但事实却是如此的出人意料。

    不止是她，黑山霸王内心更是震惊。

    自从他战胜剑齿虎以来，他还一直没有遇到过和自己一样强的人。

    大河部落的前代首领虽说极强，但从未和他正面碰撞过。

    这次和陈立角力，还是他多年以来第一次吃败仗！

    “哈哈，霸王老兄，承让了。”陈立笑着道。

    黑山霸王笑得有些勉强，还处在震惊之中，“怪不得阿雄说你实力很强……看样子不久之后，大草原上的部落排名又要出现巨大变动了。”

    “只有我自己强大是不够的，我的兄弟们还是有些不够看。”陈立坦然道。

    部落交流会要有10个人出战，现在新手村算上他和小湾，都才7个能打的。而且交流会期间小湾肚子肯定很大的，不可能出战。

    “你的兄弟们……我看也挺强的。再过一段时间，部落交流会一开始，我就看你表演了。”

    黑山霸王心情渐渐平静下来，笑了笑，说道：“兄弟好好休息，我和白云就不打扰你了。”然后招呼自家小妹，步伐微晃的走了出去。

    “明天见。”

    陈立没有送他们，等人走了之后，便躺在了草垛床上。

    酒意袭来，让他的身体变得有些酥软，躺着一动也不想动。

    微醺的头脑，也让他懒得去想事情。

    他躺了几分钟，爬起来撒了泡尿。感觉身体里已经没有多少水之后，便沉沉睡去。

    这一晚，陈立睡格外舒服。

    尽管大草原上有鹰啸马嘶，狼嗷狮吼。

    但身在黑山部落之中的人，都没有什么害怕的。

    一是因为每天晚上都有人在值班放哨，二是因为这个部落很强，没有什么野兽敢来造次。

    一夜过得很快。

    第二天，当陈立醒来的时候，都已经是日上三竿了。

    棚屋外面传来紧凑的脚步声，似乎是有人在集结。

    接着他便听到有人喊自己，“陈立兄弟，醒了吗？我们准备出发去打架了。”

    黑山烈日在外面喊道。

    陈立翻身爬起，精神已是十分饱满。

    “这么快？几点了？”

    他走出棚屋，往天上一看。

    “好家伙！我居然睡了这么久！”看到挂在天上的太阳，不禁惊讶道。

    黑山烈日笑了笑，“昨晚大家都喝多了，我也是刚起。陈立兄弟，先跟我去吃点东西吧，今天我们第二战队和第三战队都要去‘白羊坡’和三个小部落打交道。”

    “行，你带路。”陈立点点头，对即将到来的战斗充满了兴致。

    两人简单的吃了个早餐，随后便到部落东边的空地和兄弟们汇合。

    此时黑山部落的第二战队、第三战队，以及新手村的护卫小分队，都已经集结完毕了。

    总人数足有180多人，一个个五大三粗，壮得虎牛似的。

    站成一堆，看起来颇为震撼。

    “老大~”

    陈立才现身，人群前面的阿棍就发出了一声凄惨的嚎叫。

    “咋了这是？”陈立问道。

    阿棍身为第一个醉倒的人，现在也已经酒醒得差不多了。

    他蹲在一旁，委屈的抱着自己，说道：“老大你太过分了，我都不清醒了，你居然还让我上场打架，结果输得那么惨，所有人都记住我了嘤~”

    周围众人听了，哄堂大笑起来。

    巨石拍拍他的肩膀，道：“没事的阿棍，大家都不会嫌弃你，最多就觉得你比较憨。”

    阿棍瘪着嘴，“你就是这样安慰人的吗？老大你看他……”一副受了欺负的小媳妇模样。

    “emm……我觉得巨石说的挺对，崽儿你能给大家带来快乐，值得表扬。”陈立也附和道，强忍着笑意。

    “嘤~”

    阿棍再次委屈的抱住自己。

    众人一阵大笑。

    过了一会儿，黑山霸王站了出来，清了清嗓子，对众人道：“各位兄弟，今天除了第一战队的兄弟留下守护部落之外，其他战士都将出战白羊坡！”

    众人听到他说话，立刻打起了精神。

    黑山霸王道：“擎天，烈日，你们两个要给新手村的盟友兄弟们带好路。这次出战，我们不求直接击溃三大部落，但也要给他们一个狠狠的教训，让他们知道跟咱们黑山部落抢夺猎物的后果！”

    “是！大哥！”黑山擎天和黑山烈日齐声道。

    黑山霸王看向陈立，语气放缓一些，道：“陈立兄弟，你们是第一次在大草原上作战，经验比较少。我会让擎天分出一部分兄弟帮助你们对付野草部落的人。你们不用急着进攻对方，先熟悉战况就好。”

    “行，我会视情况作战的。”陈立没有拒绝人员的支撑。

    毕竟第一次作战，他也要稳健一些。

    “那么大家就出发吧，我会准备好丰盛的晚餐，等你们回来。记住，多少人去，就多少人归来，谁没回来，谁就是废物！”黑山霸王再次说道。

    而后大手一挥，大军当即开拨出征。

    

