
一大清早，马良就出现在禁闭室的窗口外，叫醒了胡义，向他叙述了快腿儿带来的口信。

“哥，你真不能再惯着那丫头了，想一出是一出，越搞事越麻烦，现在二连开始耍无赖，小丫头和那个快腿儿在家里吵吵到现在了，这咋办？”

胡义弯着腰伏在脸盆前，快速地扑洗了几把，甩了甩肥皂沫，然后扯过毛巾一边擦拭着，一边问道：“他说没说他们二连要干什么？”

“说了，他们要端炮楼。”

胡义把水渍仔细地擦干抹净了，挂好毛巾，穿上外套，一边系扣子一边踱步到窗口：“看来，高一刀这货是来借火力的。倒不算大事。”

“哥，你不会是同意去吧？可是，你这还关着禁闭呢，你咋去？私自离开禁闭室可是大罪过。”

自从与二连结了仇以后，胡义也看不上高一刀，不过，要论战斗，这货有一手。这么远的路程，居然派人来叫九班，说明他心里应该有谱。另外从这件事上来说，帮他二连也算帮九班自己，所以胡义不打算拒绝。

可是，自己现在还在禁闭期间，不到万不得已，还真不能私自离开。到现在胡义算是看明白了，禁闭室为啥连个窗都懒得安？摆明了就是要你‘自律’，要你长‘觉悟’，这效果比门窗紧闭更好，放眼整个独立团，到目前为止，有胆子从这个窗口爬出去的人只有一位，那就是缺德丫头。至于胡义自己么，不是没这个胆，而是惹不起这个麻烦。

“你有没有什么办法让我离开这？”胡义自己是想不出办法，索性直接问马良。

“这，这哪有办法？就算我现在去找团长政委求情，可是我也没那么大面子吧？”

“那你就别闲着了，赶紧给我想办法去。要是实在想不出来，那我就直接爬出去得了。”凭马良的机灵，胡义不信他找不到办法，直接抬出激将法。

“啊？我的亲哥，你能不能……”马良还要叫屈，却发现胡义一副若无其事，反身就回到破床上闭目养神去了，只好无奈地叹口气，离开窗口往回走。

还没走出多远，迎面碰上了前来换岗的小丙。

“哎，马良，这么早就来看你班长啊？”马良过去在团部干过通信员，与小丙早就熟，所以小丙见面就笑嘻嘻地打招呼。

此刻马良正闹心呢，没心思搭理小丙，点点头就直接过去了，走了几步却又猛地停住。小丙就是禁闭室的门卫，有什么办法能离开禁闭室，他应该最有资格出主意吧？

“小丙，你等等！”

“嗯？”

马良返身走回小丙面前：“我问你，有没有什么办法能让我们班长离开禁闭室？”

这话正问到小丙的心坎里去了，他巴不得胡义赶紧出去，好结束自己的枯燥站岗任务，下一次也能早点进来。所以毫不犹豫地开了口：“那还不简单，后面又没安窗，直接爬出来就得了！”

“这办法用你教么？少扯没用的，我说的是光明正大地出来。”马良不耐烦地说。

小丙嘿嘿一笑，随即把视线盯在马良鼓鼓囊囊的子弹盒上了：“办法么，不是没有，可是……”

马良一瞧小丙这副德行，立刻全明白了：“我说小丙哎，你肩膀上那是汉阳造，我这是六五子弹，给你也用不了！”

小丙可不在乎这些，自从马良这小子进了九班，就富得流油，要是不趁机卡他一下可太对不起自己了。“那你就别操心了，我事后找人换去。”

马良满脑袋黑线，却也不再含糊，当即抠出一颗子弹拍在小丙手里。

小丙高兴满满地把子弹攥在手心里，左右看了看，然后低声道：“想要提前从禁闭室里出来，只有两种情况：一，发生紧急情况的时候；二，老百姓需要帮助的时候。我只能说这么多，你自己看着办吧。”

马良听完小丙的话，就没再注意他是否已经离开去换岗，低下头就开始琢磨。紧急情况？这一条是可遇不可求的，指望不上。老百姓需要帮助？这一条有戏，可是，哪家老百姓能指望着九班的帮助？冥思苦想了半天，和九班有交集的老百姓就一个，房东孙寡妇。

孙寡妇回了娘家，她娘家住在大北庄以西三十里的杏花村，去找她串通一下是不可能了，那就只好临时杜撰。片刻后，一个理由形成：房东孙寡妇娘家的房子塌了，托人捎来口信要九班去帮忙。这下，连九班出发的理由也一勺烩了。

当朝霞再次洒满山峦的时候，二连驻扎了一天两夜的山谷里，多出了七个人，快腿儿和九班。

大家分开两边横鼻子竖眼睛，冷冰冰对着看，谁都不说话，也不觉得尴尬。

小红缨头一个跳出来：“高一刀，亏你还是个连长，当初咱们怎么说的？你忘了誓言么？”

高一刀撇撇嘴：“死丫头片子，你瞎咋呼个屁，我发誓说我不泄露这件事，没说不能把你们拉进来。”

“不要脸，你这是强词夺理……”小丫头辫子直翘。

高一刀鼻子里一哼：“话说反了吧？不要脸的该是你们！”

胡义无奈地摇摇头，来都已经来了，要是再听这俩货扯这些没用的，黄花菜都得凉。于是适时开口，不咸不淡地对高一刀说：“谈正事吧！”

小丫头一听胡义说话了，把自己准备反击的说辞憋了回去，不再做声。

高一刀听到胡义开门见山，也就懒得再和小红缨扯淡，改为直视胡义：“事情简单，端炮楼。”

“叫我们来是什么目的？”

“你们做火力组，压制。”

“谁指挥？”

“我！”

“我不接受！”

“我是连长，你一个狗屁班长凭什么不接受？”

“就算我是狗屁班长，也是团部直属，你是营长也跟我没关系。”

“你——”高一刀被胡义呛得差点又要发作，可是转念一想，本来就针尖对麦芒，互相仇视看不顺眼，想压他是压不住的，赶紧把这狗屁买卖完成了才要紧。于是停了一下，没好气地重新问道：“你什么意思？”

“九班以友军身份参加战斗！”胡义的意思很明确，要做友军，而不成为下属，你管你的二连，我管我的九班，计划你来制定，我们配合协助，战术上的细节你得和我商量，而不是命令。

呵呵，高一刀轻蔑地笑了笑：“友军？我看你这个怕死的废物，是要给自己逃跑的时候留借口吧？我凭什么信任你？”

呵呵，胡义也笑了笑：“你我之间，需要信任么？”

是啊，注定尿不到一个壶里的两个人，谈信任？扯淡！高一刀也决定不在这上面浪费时间了：“行！你是友军！你是友军！现在先去看战场，然后说细节。”话毕转身，甩开大步就往山顶走。

指挥权力的问题这就算确立了，胡义也不再含糊，随着高一刀走向山顶，去勘察战场，留下二连和九班在原地，继续互相横鼻子竖眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824163"  chaptername="第七十一章  不需要信任的合作">加入书签</a>
</div>
