
　　“佑儿，你说的是真的...一百支，那可是十万贯呀...？”

　　李世民看了看长孙无忌笑着看向了李佑。

　　“李佑知道...这一百支的望远镜，应该会是李佑近半年或者是一年的收入，而且李佑还要向朋友预支一些，但是只要可以帮助到大唐，李佑甘之如饴。”

　　“好...好一个甘之如饴...佑儿，你长大了，真的长大了...朕很开心...！”李世民哈哈大笑。

　　一边的长孙无忌也是拍掌笑道：“确实佑儿和以前大不一样，知道忧国忧民，真的是太好了...！”

　　“对了佑儿，你有什么想要的，现在和朕说，朕无有不准。”李世民开心的看着李佑保证道。

　　“这...！”李佑低着头笑了一下，然后再抬起头，露出了不好意思的表情道：“陛下，李佑确实有一事相求，就是关于李佑的母妃。

　　李佑以前一直都在给陛下和母妃难堪，李佑每每想起心中都悔恨不已，所以李佑希望陛下如果有时间的时候，可以去看看母妃，李佑知道，其实母妃最开心的时候还是陛下在身边的时候。”

　　“啊...这样呀...朕答应你了，不过，这不算一件事情，这是我们一家的事情，朕陪陪朕的妃子也是应该的。

　　所以你再说一件。”

　　李世民笑着点点头。

　　再说一件...？

　　忽然李佑想到了自己敦化坊护卫的事情，心中微微盘算了一下，李佑试探的问道：“其实李佑还真的有一件敦化坊的事情想要和陛下说一下。”

　　“哦...但说无妨。”

　　“是这样的，敦化坊因为比较偏远，所以一直都没有坊丁，我虽然组织了一些护卫，但是只有三十人，我又不想去吏部申请坊丁，因为我的敦化坊中，还是有些秘密的。

　　上一次我们敦化坊的工人家就被旁边的青龙坊地痞们给偷了，我现在很担心，因为护卫不够，以后青龙坊的那些地痞会经常来偷窃。

　　偷窃还是好的，要是遇到了入室偷窃被撞到，变成了杀人就麻烦了...！”

　　李佑说完，李世民点点头看向长孙无忌：“无忌，这确实是个问题，一个坊三十人的护卫确实太少了，亲王的护卫是多少人？”

　　长孙无忌回道：“五百...！”

　　“嗯...！”李世民看着李佑道：“佑儿，朕准你敦化坊有五百护卫...这下总够了吧...！”

　　“啊...？”李佑一个惊喜，不过，虽然他心中惊喜，但是脸上却微微得露出了诧异之色：“陛下，五百人是不是太多了，毕竟是我的私人护卫，我其实不需要这么多人，人多了，我担心有人会上表。”

　　“哈哈...！”李佑的话，让李世民和长孙无忌都笑了起来。

　　“佑儿舅舅知道你担心什么...不就担心有人告蓄养私兵...你放心好了...五百私兵而已，就是让你蓄养成了死士，那又怎样，能强到哪里。

　　宫中百骑，一百可灭...所以佑儿，你不需要太小心，陛下给你的，你就可以放心大胆的要...！”

　　长孙无忌说完，李佑也就释然了，原来他们有着属于他们的骄傲，李佑的担心就是个笑话，他连忙的躬身拜谢。

　　李世民则是问李佑，望远镜什么时候会送来，李佑说了下月的一个时间，随后李佑就退了下去，不过，下去之前，李世民还让李佑快点将其他四支望远镜快点送进宫。

　　李佑连忙答应。

　　回到敦化坊之后，李佑连忙让罗劲将四支望远镜给送进宫中，李治看到了四支望远镜都没有了，那脸委屈的像个什么一样。

　　只是李治也知道，这望远镜被自己的父皇给看上了，他是不可能有几乎再来一支了，一下子，李治很是气自己，为什么要和这崔识赌斗，要是自己不赌，那么望远镜的事情就不会暴露出去。

　　现在好了，鸡飞蛋打，一下无法撒气的李治，将矛头指向了崔识，他要去找崔识的麻烦，绝对不能让崔识好过。

　　李佑不知道此时李治的想法，此时的李佑反正是开心的，本来只想着要两百的护卫，谁知道李世民对李佑送了一百支望远镜太开心，所以直接给了李佑五百名护卫的名额。

　　回来之后，他就去和薛仁贵商量，这五百护卫要怎么去招募...薛仁贵说他可以前往城外写告示，招募护卫，这样应该可以招募到一些青壮。

　　只是李佑却没有同意，因为李佑说是招募护卫，但是李佑可不真的是招募护卫，他是要招募一支类似军队的人，如果在城外写告示招募，招募的人一定会层次不齐，因为李佑以前自己看过一部电视剧，名字就叫戚家军，剧中说有几种人是不能用的，在市井里面当过混混的人不能够加入戚家军，毕竟谁知道你有没有做过什么偷鸡摸狗的勾当。

　　喜欢花拳绣腿，套路的人也不能够入选，因为来到这里是要打仗的，实战拼的是实用的东西，你要是上去打一套军体拳估计已经被砍了三十六刀了。

　　年龄超过四十的人也不能够加入，毕竟上了年纪，体力跟不上年轻人的，提不动到也很正常，像廉颇、黄忠这样的人毕竟是少数。

　　在朝廷担任过公职的人也不能进来，这个地方最大的官必须是戚继光，你要是进来觉得高人一等这还怎么玩？

　　而接下来的是喜欢吹牛的人也不能用，担心你那天在军营里面散布谣言；胆子小的也不能进来，打仗是要上去拼命的，看见血就晕还要你干嘛；性格偏激的人也不能用，毕竟这是一支团结的军队，要是因为你的性格不好导致大家不高兴，那就是很麻烦的事情了。

　　以上这些人都是不能用的，按照这个标准，在宋朝的时候名震天下的打虎英雄武松都不能够入选，因为武松是担任过公职的，而且性格还很偏激，杀了人之后喜欢在墙上用血写下自己的名字。

　　而在戚家军能够入选的人，简单来说就是，强壮、结实、眼睛有神、看上去就是个老实人、手脚要长、还要害怕官府。

　　等李佑将自己想要训练一支军队的思想都说给薛仁贵听了之后，薛仁贵微笑着点点头对李佑道：“五郎...其实我也是和你想的一样，五百人绝对可以训练出一支可以保护你的军队，你刚才说的很有理...按照五郎说的，我想到了一个招募的好地方？”

　　“哪里...”李佑连忙问道。

　　“城外村庄...！”薛仁贵微微一笑。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百五五章 招募护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 