    只不过，在旁人的眼里看来，秦岚的诧异正好是证明了时姜从她嘴里抢吃的，她才会有这样的表情。

    邵海倩见两只碗里都吃的很干净，顿时高兴的把自己碗里的最后几个汤圆全给扒拉进嘴里，然后站起来，装腔作势的对着她们两个人劝道。

    “我看这汤圆味道挺好的呀，放心吧, 没坏，你们就别吵了。”

    “……闭嘴。”

    时姜和秦岚一同扭头，对着邵海倩异口同声的骂道。

    邵海倩被她们骂的脸皮不由的抖动了一下，也不装模作样了，脸色直接沉了下来。

    “时姜，秦岚，你们什么意思呀？我不过是好心劝一下你们，你们居然这么对我？我又不是你们家的丫鬟，给你们煮吃的，伺候你们，还要被你们责骂？”

    时姜和秦岚对视了一眼，然后一同转身，看着邵海倩。

    “哈，邵海倩，现在不装了么？这是觉得自己找到了撑腰的后台，所以，才肆无忌惮了？”

    上下打量了一下邵海倩，又看了一眼不远处的程文，时姜冷笑的说道。

    邵海倩气得把手中的碗往地上用力一摔, 然后咬牙恨声说道。

    “是呀，我就是看不惯你，怎么了？不就是拿了点东西回来，就拽的二五八万似的，有什么了不起的？时姜，我告诉你，从你对丁嘉燕下黑手，我就跟你没有任何交情还有关系了。你能那样子对嘉燕，谁知道下次会不会同样的对我们？当初嘉燕对你和秦岚多好呀，知道你们两个人孤儿院出身，有什么吃的用的，都想着你们，给你们留一份，到最后，你却这样对待她，你不是人，你是魔鬼。”

    听到邵海倩这话，时姜嗤笑了一声，还没出声，秦岚在一旁就气得浑身发抖, 上前一步，死死看着邵海倩。

    “邵海倩, 说话得凭良心。我和时姜一起出去，拼了命找来的食物，你凭什么随便去做人情？还有，嘉燕是她变异了，不是时姜的错。嘉燕对我们好，难道我们没有对她好？她出了事，谁都不想的。难道，她变异了，时姜就得站着不动等她咬么？要是这样的话，现在食堂外面那群人，可都是我们的同学老师，你怎么不出去让他们咬个够？你不是善良么，去啊，怎么不出去啊？”

    见到秦岚这般对她怒吼的模样，邵海倩下意识的低头，不敢去看秦岚，嘴里却半点都不松口。

    “你说嘉燕变异了她就变异了？我还说嘉燕根本没事呢，我看就是有人见不得嘉燕半点好，所以才这么下黑手对付她的。”

    “你放屁，你T么的放狗屁。丁嘉燕还在咱们寝室吧，有没有胆子一起去寝室，把她给搬过来你给仔细检查清楚？”

    秦岚气得发狂，用力对着邵海倩啐了一口，怒声质问道。

    邵海倩却是半点不悚，还一脸张狂的撇了撇嘴，却是不应秦岚的质问。

    秦岚还想上前去拉扯邵海倩，质问清楚，时姜却是拉住了她的手臂。

    “看来，我刚才说的半点没错，已经肆无忌惮了呀？所以，你泼这么一大盆脏水在我身上，到底是想做什么？”

    邵海倩见时姜这个时候居然还这般冷静，顿时哼笑了一声。

    “你说什么泼不泼脏水的，我可没有，不过，你们嘴巴硬就硬吧，反正你们已经吃了加了料的汤圆，要不了多久，你们就会手软脚软，我看你们还怎么硬的起来。”

    随着邵海倩的话音落下，王威和赵鹏脸带着狞笑的朝时姜和秦岚走了过来。

    秦岚没想到邵海倩会直接承认下来，顿时握紧了手中的钢筋，指着围过来的王威和赵鹏大声喊道。

    谷毸

    “你们别过来，要不然，就别怪我不客气了。”

    时姜也假装脚下一个踉跄，然后撑着桌子的桌面，朝对面人的脸，一张张的瞧了过去。

    “你们，你们好卑鄙，居然对我們下药？”

    可那些被时姜瞧过去的脸，脸上半点愧疚都没有，甚至还都露出一丝残忍的笑容来。

    特别是程文，上前一步，站到王威的身旁，眼中满是恨意。

    “我们哪里有你卑鄙，你害死嘉燕，我要是轻易的放过你，怎么对得起她的在天之灵？放心吧，我不会杀你们两个，不过，我会让你们生不如死。王威，看在我的面子上，记得对她们怜香惜玉些。”

    说完，嘴角翘了翘，往后退了一步。

    听到程文的话，王威脸上的表情顿时猥琐了一下，狞笑着回道。

    “放心吧，我肯定不会下死手，一定让学妹们满意的。”

    秦岚即便早已从时姜的口中得知了真相，可当真正面对这一切时，整个人如同坠入冰窖一般，从心底里泛起一阵冷意。

    她没想到，人的恶，居然可以恶到这般极致。

    “程文，明明之前一开始见到你时，邵海倩就跟你说的很清楚，嘉燕变异了，你为什么现在却要这么做，这么说？”

    只是，秦岚的这番话，在程文的耳里，只觉得她是在狡辩。

    “海倩跟我说的很明白，她当初那么说，只是被迫无奈。而且，就算是嘉燕变异了，你们也用不到对她下那么狠的手，砍下她的脑袋。就凭这一点，我就会让你们付出代价的。”

    程文咬牙切齿的回道，眼中充满了恨意。

    秦岚还不死心，朝着食堂里其他人瞧去。

    却见他们全都一脸的漠然，仿佛时姜和她的生死，对他们来说，根本算不上什么。

    至此，秦岚的心终于完全的死了。

    “你们就死了心吧，就算再求饶，也没用。还是乖乖地听话，也能少受些罪。”

    王威和赵鹏自认为好心的对她们两个人说道，虽然之前时姜挺厉害的样子，可都吃了下了料的汤圆，就算再厉害，又有什么用呢？

    特别是时姜这般摇摇晃晃的模样，让他们更加的放心，伸手朝时姜抓了过去。

    只是，他们两个人的手，还没有碰到时姜的胳膊，就见时姜手中的钢筋就对着他们伸过来的手，用力的扎了下去。

    这突如其来的变故，吓得王威和赵鹏连忙缩手，堪堪避开时姜手中的钢筋。

    即便这样，他们也吓出了一身的冷汗。

