    第772章 唐三也去海神岛，发现新大陆！

    一年多来，唐三与唐晨，都是以父子身份相处，杀戮之都中，人尽皆知。

    这要是传出去，世人都要笑掉大牙，又成了别人茶余饭后的笑柄。

    但话说回来。

    杀戮之王若是他曾祖, 那肯定是比义父跟进很多步。

    这可是极为紧密的血缘关系啊。

    对他来说，只有好处，没有坏处。

    昊天宗只剩下他一个继承人，以后唐晨的一切，不给他还能给谁。

    如果在唐晨培养下，也能成为绝世强者, 还需要憋屈的委身于雪崩做狗腿？

    想到这，

    唐三内心狂喜。

    “曾祖！孩儿……不，孙儿命好苦哇, 呜呜呜……”

    唐三扑过去，抱住唐晨的腿，泪流满面，哇哇大哭。

    “废物，哭什么哭！眼泪解决不了任何问题，收起眼泪，站起来，挺直腰板！”唐晨训斥道。

    知道唐三是曾孙后，他便对唐三有了更大期待。

    见不得唐三懦弱的样子。

    “是，曾祖。”唐三抹掉眼泪，从地上爬起来。

    本身他的眼泪，也带有几分假模假样，收住自然也容易。

    “跟我走。”

    唐晨自顾自转身而去。

    “好，好的，曾祖, 我们去哪里？”唐三赶紧跟上，问了一句。

    唐晨头也不回的说道：

    “海神岛！”

    ……

    星斗大森林。

    陆枫飞上天穹, 回头望向古月娜、碧姬、小金儿等，以及大明、二明。

    任他心如铁，此刻心头也不禁泛起离别伤感。

    尤其是对古月娜。

    昨晚抱着古月娜睡了一整晚。

    两人挤在龙茧中。

    一番如胶似漆的激吻绵缠后。

    古月娜抵抗不住睡意，沉沉睡去，嘴角挂着甜蜜笑意，对他毫无防备。

    他近距离望着古月娜绝美的姿容，紧贴她完美的微凉娇躯，心旷神怡。

    躁动肯定是有，还很强烈。

    恨不得在古月娜身上获得极致满足。

    但他没有这么做。

    因为古月娜睡着了，怀中的美少女，宛如一尊圣洁女神，不可亵渎。

    他不能在她睡着，且没有那种意愿的时候乱来。

    他答应古月娜在她睡下后不乱动，他会做到。

    能与古月娜走到这一步，已经很满意了。

    于是他压下自己身体的躁动，平静下来。

    也进入梦乡。

    虽拥挤，但也睡得很安稳。

    紫姬、阿银很好奇，从陆枫的武魂小世界中，将精神力探出，想看看陆枫会怎样…动。

    但她们讶异的发现, 陆枫对古月娜信守承诺, 在古月娜睡着的时候，没有乱来，居然真的只是抱着古月娜一起睡了。

    阿银回忆，她与陆枫同眠，有时候早上起来，在她还没睡醒时，就对她乱动。

    可能那是因为，陆枫知道她也会醒来，她不排斥，还挺喜欢这样。

    而古月娜不一样。

    古月娜睡下去，是自我恢复的过程，除非感受到危险，她一般是不会醒来，中途醒来多少对她有不利影响。

    陆枫没有趁着古月娜最脆弱的时刻，采取攻势，满足自己，而是尽可能的尊重她，呵护她。

    想到这一层，阿银、紫姬心头有些感动，对陆枫的爱，又增添了一层。

    陆枫觉得。

    感情，如果比作钱。

    那么，感情的深厚程度，就是你往感情银行里存了多少，还是取走多少。

    即便是一见钟情，两情相悦，也就是感情银行里，起始资金多一些。

    但如果在相处过程中，没有继续往感情银行里存进，而是不懂得互相体谅，出现矛盾，就争吵，甚至闹得不可开交，互相伤害，这就是把感情从银行里支取来消耗，取光了，爱与情感也消耗光了。

    如果继续取，便是向银行借贷。

    感情负资产出现。

    怨恨，随之产生。

    借贷越多，压力越重，怨恨也越大。

    直到双方内心都支离破碎，不堪承受，分道扬镳，一地鸡毛，爱人变成了仇人。

    所以，感情消耗光，及时分开，反而能在记忆中留住爱的美好，而不是仇怨。

    但生活中，就是有不少人在感情负资产情况下，偏要给自己找借口凑合，硬撑，实际上是想要维持自己利益，或是形成一种依赖，不愿走出舒适区，于是，悲剧大概率在这样的感情中上演。

    陆枫前世，各种信息很容易看到，见识过太多这样的悲剧。

    因此，他在这一世，在处理感情的时候，首先第一条，便是体谅，尊重对方，然后就是不断往感情银行中存入爱。

    金钱能买到一些女人的身体，能讨的一些女人的欢心，但买不到真心，更买不到真爱。

    而在古月娜、阿银、小舞、朱竹清这样的顶尖优秀女子面前，财物更是毫无作用。

    投其所好，送礼物给她们，的确也能讨得她们欢心，但最重要的，是看送给她们的人，是谁。

    如果换做品性极差的雪崩，哪怕送再贵重的礼物给她们，她们也只会厌恶。

    陆枫思绪飘飞中，已经飞出了星斗大森林。

    他加快了飞行速度，化作一道金色浮光，划过天际，比流星还要快，超过音速不知几倍。

    没有意外的话，一天时间，便能跨越百万里。

    只要方向没错，不用太久，他就能抵达瀚海城。

    短暂的离别，是为了未来能长久相聚。

    对于小舞、朱竹清她们，也是如此。

    对于，紫珍珠，离别时间倒是很长了。

    而与波塞西，还未曾相见过，但神交已久。

    去海神岛见波塞西之前，中途会先去一趟紫珍珠岛。

    不是特别顺路，但陆枫觉得有必要去紫珍珠岛盘桓两天。

    毕竟紫珍珠岛，是商盟西海的总部所在。

    也是商盟旗下，最重要的枢纽港口和西海舰队基地。

    作为商盟盟主，经过核心属地，不去视察一番，说不过去。

    不过，他没有把行程，通知大总裁紫珍珠。

    他要给海上女王紫珍珠一个惊喜。

    紫珍珠对于自己一直没去看她，抱怨了两三年。

    不过，陆枫知道紫珍珠的行程。

    她目前就在紫珍珠岛上。

    值得庆贺的是，她率领舰队，终于探索到了西面新大陆，打通了新航路！

    陆枫也是在离开天斗城前夕，收到紫珍珠的密信。

    信件寄出时，她们返航到中途的岛屿补给港。

    此事目前只有商盟高层知道，没有对所有商盟中人公开。

    (本章完)

