    霍筝原本想着找到他的销赃渠道，没想到居然发现了这是蓄谋已久的！

    “你胡说什么……”

    李簧一脸不自然的看着霍筝，这个漂亮的女生，明明她的眼神是那么的平静淡漠，可是总觉得里面带着一丝犀利……

    在她的目光中，让他有一种无所遁形的感觉。

    “事情做了就要承认。”

    霍筝淡淡的看了他一眼，既然已经找到的原因，那么就要想办法去解决，还有那一些皮肤发生过敏的客户。

    “筝筝，你的意思是说他这是蓄谋已久的，还有人和他里应外合！”

    唐柔第一时间就听懂了霍筝话里的意思，脸上神情瞬间也变得十分的难看。

    这个公司与，员工们的福利都是十分好的，没想到居然还有这种吃里扒外的人！

    “嗯，唐伯母，你看。”

    霍筝把自己手中的电脑递到了唐柔的面前，上面一排，都是李簧和别人的聊天记录。

    唐柔越看越是恼怒！

    这一会她已经明白了，这是有人和他里应外合！

    “老板，我也只是一时鬼迷心窍！”

    李簧见唐柔脸上的神情不对，心里咯噔了一下，已经有了最坏的打算！

    他走到唐柔的面前，跪下来，就要去拉扯她。

    “报警！”

    唐柔说完，伸出脚狠狠的踹了一下，脸上满满的嫌弃！

    “不……老板，求求你给我一次机会吧，我也只是一时鬼迷心窍！”

    李簧看到自己的事情要败露了，急忙开口。

    “给你机会？你当初有想过给我和公司一个公平吗？”

    唐柔冷冷的说着。

    助理这时候已经开始打电话报警了！

    李簧看到事情没有转圜的余地，就恶向胆边生，想劫持唐柔！

    刚刚眼神露出凶意，起身想要行凶，霍筝一脚就把他踹回了地上！

    保安看到这个场景，立刻走了过来，把李簧团团围住，然后制服了他。

    唐柔看向霍筝，刚刚她也没有想到这个李簧居然有这样的想法，心里不禁一阵后怕！

    “唐伯母，没事了。”

    霍筝一脸平静的说着，面对着这种吃里扒外的人，她也是从来不手下留情的！

    由于这里都安装了监控，所以警察来的时候，很快就把这里的事情解决了！

    同时，媒体也报道了这件事情。

    霍筝表示，只要是用了她们爱神产品有问题的人，她都可以免费医治，并赔偿损失费！

    这样的处理结果，让大家都十分的满意！

    由于是新品，加上他是最近开始鱼目混珠，销售出去的问题产品有问题的，也就一百多分！

    虽然是这样，可是接下来的一段时间，也让霍筝忙里忙外！

    不过，很快这件事情就平复了下来，霍筝的人气和口碑也越来越高！

    如果说一开始大家都只是知道神之手的名气，可是现在，对她的医术有了更确切的认知！

    有人来治病的时候，为了博眼球，还开起了直播，霍筝并没有在意。

    甚至，她还给一些人检查出来身体里隐藏的疾病。

    大家对她的推崇也越来越高，她的人气在华国一时无两！

    “老婆，让薄氏旗下的医生过去给那些人医治吧，最近这段时间，你都瘦了！”

    薄司霁环抱着霍筝，脸上的表情十分的心疼，还有一丝不满。

    最近霍筝陪着他的时间，明显比以前少了很多。

    这让他这个刚刚尝到了甜头的男人有种望穿秋水的感觉？

    “还有十几个病人就差不多了。”

    霍筝懒洋洋的躺在薄司霁的怀里，语气低低的说着。

    最近这一段时间，也把她忙的够呛，还好她的身体素质比较好，换成另外一个医生，或许早就已经累倒了。

    马妧最近也对她嘘寒问暖，送来了很多补品。

    “幕后黑手是谁很快就有眉目了。”

    薄司霁伸出手，轻轻的给霍筝按摩着肩膀，说完这句话的时候，眼神中带着冷意。

    “嗯，对方知道隐藏自己的身份，手段还十分的高明。”

    霍筝一脸认同的说着。

    最近她也没有什么时间去处理这件事情，每天回家和老爷子他们聊会天，回房间洗了澡倒头就睡。

    就连吴艳也没有来打扰她。

    霍筝每一次想到这个用心险恶的人，心中都忍不住升起冷意！

    对方肯定也知道药理，懂得人参的作用。

    这样一来，即能够收买公司里的人，又能够给自己找麻烦！

    霍筝甚至在一些没有销售的化妆品里，检测到了其它成分，那些都是即将要上架的产品。

    如果总在脸上的话，对方肯定会毁容，到时候，就算是整容，或许都于事无补！

    霍筝当时就想把幕后的黑手找出来！

    唐柔对后续的生产也更加的上心！这样的错误，犯了一次就行了！

    “不管是谁，我都会让他付出代价。”薄司霁脸上的表情异常的冷肃，眉毛也拧了起来。

    霍筝转过脸看着他，伸出手，按在了他的眉心上。

    “别多想了，事情迟早都会水落石出的，你再拧着眉，可就老了！”

    果然，听见她这样说，薄司霁立刻松开了拧紧的眉头，脸上露出了一丝无奈的神情看着霍筝。

    “老婆，难不成你现在就已经嫌弃我老了？”

    薄司霁捧起霍筝的脸，目光深邃的看向她眼中自己的倒影。

    “这个……”

    霍筝看着一脸严肃的薄司霁，没想到他对自己的外貌也是如此的在意。

    看到她脸上的犹豫，薄司霁原本冷肃的脸，瞬间就变得更加的低沉，身上也带着低气压。

    “哪怕是我老了，你也不能去看其他的男人！”

    薄司霁目光深邃的看着霍筝，年龄这件事情上，他从来都没有去想过，现在突然意识到这个问题，薄司霁觉得，自己也应该保养起来！

    “薄少这是没有底气了？”

    只有两个人在的时候，霍筝似乎更加的有女人味了，就连打趣薄司霁都如此的随意。

    “霍筝！”

    薄司霁说完，低下头狠狠的吻上了霍筝的唇。

    这样的吻，和以前有些很大的不同，带着强烈的占有欲！

    来的也是如此的迅猛！

    霍筝瞬间就被他紧紧的抱进了怀里，不一会，房间里一片旖旎……

    如果说，以前的薄司霁是温柔的，那么今天的他完全就像是换了一个人一样！

    霸道，索取，也可以说是占有。

    第二天，霍筝醒来的时候，只感觉自己全身无力。

