    白毛龟守着梁易已有半日，见辛小竹仍未回来，不禁摇头。

    他感应到梁易身上的气息越来越弱，分明是气血快要流失殆尽。

    “唉，小子，看来是天要绝你啊，没想到这暗无天日的地方竟会成你的埋骨之所。”

    正这般想着，他突然听到脚步声，抬头瞧去，只见远处雾气一荡，走出一人，赫然便是辛小竹。

    “嗯？好强的妖气！”

    他惊疑不定望着小竹身后，妖气正是从那传来，然而视线内一片空荡，除开雾气什么都没。

    黑暗中，金色流光划过，辛小竹捧着金果来到梁易身边。

    看到她手中的金果，白毛龟眼睛瞪圆，结巴道：“这……这！”

    辛小竹疑惑：“我找到你说的灵物了，怎么了？”

    “里面竟藏着这等灵物？”

    他感应到金果之中蕴含着极其精纯的妖力精华，若是服下恐怕能助他直接突破至大妖之境！

    此前，密林深处传出的召唤，让他知道里面定然有灵物，但怎也没料到这灵物品质会这么高。

    一时间，他垂涎三尺，想要据为己有。

    辛小竹见到他的模样，急忙抱住金果：“你不会想偷吃吧，这可是救师兄的。”

    白毛龟当然想吃，此时可谓挣扎无比。

    “吞了它，你是妖啊！”

    “女娃冒死进去，不能抢。”

    “说什么仁义，提升修为要紧！”

    “不行，臭小子好歹救过你一命……”

    两个声音在他心中激烈交战，一边是唾手可得的灵物，一边是虚无的道义，这种抉择简直快令他沉沦入魔。

    渐渐的，抢夺灵物的念头压过了所谓道义，然而也就在此时，他耳边传来辛小竹的声音。

    “你别想了，我已经给师兄服下了。”

    “什么！”

    他扭头一瞧，只见金果果然已顺着梁易喉咙进入到了肚中。

    一刹那，他内心闪过失落，但不知为何又松了一口气。

    过了一会，白毛龟平复心绪，甩了甩头，说道：“那就看看有没效吧。”

    一人一妖，都颇为紧张地注视着服下金果的梁易。

    仅仅只是过了少顷，金果便发挥了作用。

    只见梁易的身躯缓缓离开地面，横躺悬浮在半空。

    阵阵律动从他躯干上传来，耀眼的紫色光芒透出皮肤，将四周映照的迷蒙梦幻。

    而此时在他体内，妖眼所化的金果已完全融化，磅礴的妖力精华席卷而出。

    倘若换作之前，这一幕完全不可能在梁易体内出现，只因青莲灵力护体，妖力无法近身。

    但此时他周身一丝灵力都无，身体完全就是一具空壳，妖力精华如同找到了新的宿主，疯狂窜入他的四肢百骸，五脏六腑。

    原本逐渐衰竭的器官在精华灌溉之下，不仅慢慢恢复，而且里面的血管组织还在逐渐改造，变得和人类迥异。

    血肉在重塑，变得更加坚韧，更加稳固。

    与之相随的，梁易皮肤表面浮起一层层暗紫色鳞片，从面部开始，覆盖至脚底。

    这仅仅只是小部分妖力精华的作用，改造了他的身躯，更多精华还是涌向了他的气窍。

    一百六十个气窍，在妖力精华涌入之时，猛烈震动起来。

    炼气士的气窍乃是根据人族特性所开辟，而妖族体内并无气窍，妖力是散布妖躯各处，两者在修炼路线在本质上有区别。

    两者几乎不会凑到一块，故而此次相遇可以说是世所罕见。

    气窍之中，妖力精华如同大海怒潮般，猛烈拍击气窍壁，想要将其撞碎，而气窍壁便像大坝，死死拦着这怒潮，不让它冲破防线。

    梁易的身躯顿时成为了战场，两者都是无意识在较力，一攻一守。

    随着时间的推移，妖力精华终究是占据了上风，它太过磅礴，精粹无比，而气窍壁没有灵力可依，渐渐抵挡不住，出现了裂纹。

    这些裂纹越来越多，最后遍及所有已开辟的气窍之上。

    眼看气窍便要粉碎，梁易脑中的神庙陡然一震，恢弘至极的伟力护住气窍壁。

    之后，任凭妖力精华怎么冲击，也无法撼动丝毫。

    冲不破壁垒，妖力精华便只能储存在了气窍之中，渐渐将一百六十个气窍通通填满。

    也便是在此时，梁易原本光洁的脑袋上，三千暗红发丝生出，身躯一震，滚滚妖气腾起。

    “这……这是怎么回事！”白毛龟大叫一声。

    他一直在旁边观看，见到梁易身躯变化，刚刚被骇得说不出话，此时才反应过来。

    辛小竹见到梁易的模样，慌乱地对白毛龟喊道：“怎么会这样，你是不是骗了我！”

    白毛龟就是想破脑袋也想不出，服下了金果的梁易为何便变成这般，通常来说，果子里的精华会被梁易吸收，而妖力因无法与炼气士共存，便会散去。

    但如今这样，梁易分明是化妖了！

    如果不是亲眼见证梁易的变幻，他差点以为面前是哪位同道。

    一人一妖正慌了手脚之时，梁易猛然睁开眼，苏醒过来。

    他的身躯缓缓降落，站在地面，环视四周，眼中隐有妖光闪动。

    “师……师兄？”辛小竹见他醒来试探喊道。

    “小竹？妖怪应该没有追上来吧。”梁易的记忆还停留在遁逃之时。

    辛小竹见他还是认识自己，内心欣喜，喊道：“太好了，师兄！你还记得我！”

    梁易听闻微愣，说道：“奇了怪了，我怎会不记得你，你是不是被妖怪吓傻了。”

    “臭小子，你也不看看你如今变成了什么样，谁敢认！”白毛龟在旁喊道。

    “我怎么了？”

    梁易处于昏迷状态，完全不知身躯变化，听他提醒，低头看了看自己的身躯，顿时呆立。

    双臂布满暗紫鳞甲，指尖指甲突出，如同妖怪的爪子一般。

    他扯开胸襟一看，身体上全是鳞片，再摸了摸面庞，也不例外。

    “天杀的！这到底是怎么回事！”

    梁易只觉快要天崩地裂，一觉醒来，整个人竟然直接变了个模样。

    辛小竹见他发了疯一般在林内找水池，忍不住说道：“师兄，其实你这样还挺英俊的，我还没见过比你好看的妖怪。”

    “小子，当妖也没什么啦，以你的姿色，大把的蛇妖，狐妖会贴上来的。”

    “别……别说了。”

    梁易只觉心口被扎了一剑，颓然坐倒在树下，他如今只想静静，弄清自己的身体是怎么回事。

