    “都准备好了吧！”

    王仙目光看向龙宫一众成员，朝着他们淡淡的说道。

    “龙王，一切已经准备好！”

    龟丞相躬了躬身子，说道。

    “好，既然这样，就让龙宫降临吧！”

    王仙说着，身形一动，立刻来到被龙守部包围中央的位置，他手臂朝着上空的位置微微一伸！

    后方，花儿彩儿满脸好奇的看着这一幕。

    “嗡！”

    “轰隆隆！”

    就在这一刻，在王仙上空的位置，一个遮天蔽日的庞然大物凭空出现。

    浩瀚威严的龙宫缓缓地浮现，九彩的光芒将之笼罩，当它展现在这一片空间的时候，整片天地震了震。

    覆盖面积达到了方圆上千公里的范围，面积丝毫不比凌霄宝殿小。

    看起来比凌霄宝殿更加的威严。

    那万米的定海神针屹立在龙宫的中央，上面神龙盘踞，定海神针四个大字闪烁着金色的光芒。

    哪怕是几千公里，也能够看得清清楚楚！

    “哇！”

    花儿彩儿两人脸上露出惊讶的神色，抬起头看着那浩瀚威严的龙宫！

    “参见龙王！”

    此刻，在龙宫内，一个个龙宫成员立刻单膝跪下，大声的喊道。

    声音，震天！

    “哗啦！”

    王仙手臂轻轻地一挥，身体直接来到龙宫的上空。

    “龙宫，当镇压一世！”

    王仙目光俯览着身下的龙宫，俯览着周围的一切，沉声的喝道。

    一道声音，传遍了整个地球！

    龙宫，当镇压一世！

    “这是龙王的声音，是龙王的声音！”

    所有听到这七个字的时候，脸色微微一震，连忙的朝着海洋那里看去。

    “那是？那是什么？天呐，那是龙宫吗？”

    “龙王的龙宫吗？十几年前龙王的龙宫便位于海底，令世人震惊，现在的龙宫，更加的令人震撼了！”

    临海的位置，当所有人看到那巨大无比的龙宫时，脸上露出震撼的神色。

    这一刻，一个个神明也朝着海洋内看去，当他们看到威严浩瀚的龙宫时，瞳孔再次微微一缩。

    “快看网络上，龙王的徒弟，萧院长发布了信息，他说龙王招收所有神明，神明可成为龙宫外部弟子！”

    “嘶，大事情呀，龙王竟然公开招揽手下，而且只招揽神境级别的手下！”

    “这...龙王简直太霸气了，让众神成为龙宫的外部弟子！”

    当所有人都在震撼于龙王这一个声音的时候，网络上，很快便有人发现龙门学院院长萧然所刚刚发布的信息。

    当他们看到消息的内容时，一个个满脸震动。

    龙王竟然宣布，众神可以加入龙宫，成为龙宫外部弟子，这...太霸气了。

    令众神成为龙宫的外部成员？

    可能在地球上，拥有这个实力说出这句话的，也只有龙王了！

    龙王与龙宫，也确实拥有这个资格！

    “成为龙宫的外部弟子，这个龙王，有些没有诚意呀！”

    一个个神明也很快得到这个消息，他们脸色微微有些不好看。

    好歹他们也是神明，点燃了神火的神明。

    “如若不加入龙宫，难道龙王会灭掉我们不成？”

    一些神明眼中目光闪烁，阴沉无比。

    也有一些神明考虑着是不是要向龙王打探一些消息。

    “轰轰轰！”

    就在这时，令所有人意外的事情再次发生。

    位于如今大陆的中部，那犹如地震一般的情况再次发生。

    一个庞大的神国缓缓地出土。

    覆盖面积达到两三百公里的古地，再次令整个世界为之震动。

    “咦？”

    海洋上，王仙悬浮在龙宫的上空，当他感应到大陆中央发出的震动时，微微一愣。

    紧随着脸上露出一丝笑容！

    “这算是对于龙宫降临的恭贺吗？”

    他淡淡的笑了笑，目光看向龙宫一众首领处！

    “大陆中央处出现新的神国，将里面价值高的物品全部拿过来！”

    王仙朝着一众龙宫首领说道。

    “桀桀，龙王，交给我们了，我去！”

    魔刹与八岐目光看向大陆的方向，眼中闪烁着精光。

    “齐天，星木你们带和八岐魔刹他们一起过去吧！”

    龟丞相看向敖齐天敖星木他们命令道。

    “是，龟丞相！”

    敖齐天敖星木他们点了点头，与八岐魔刹以及另外狂龙龙种两名成员，立刻朝着大陆的方向飞去。

    一共六个神明，除了八岐魔刹两人紧紧只能够对抗两缕神火神明之外，其余敖齐天他们都能够对抗四缕神火的神明。

    这股实力，足以镇压一切！

    可能，只有凌霄宝殿的那个元魁实力比他们强一些。

    不过如今凌霄宝殿可不敢过来找死！

    “哗啦啦！”

    王仙手臂缓缓地朝着下方挥去，巨大无比的龙宫朝着海底的位置落去！

    “粑粑，带我们过去龙宫看看！”

    花儿彩儿兴奋地声音响起。

    王仙点了点头。

    与此同时，当又一个神国出土的时候，整个世界的目光从龙宫那里转移到古地处。

    无数人朝着古地涌起。

    上一个古地，哪怕是龙王率先进入将最珍贵的宝物拿走，但里面留下来的一些东西，依旧令他们疯狂。

    现如今，他们也要快速的赶过去，哪怕是能喝到汤也是好的！

    一众神明同样非常不甘心，快速的朝着神国处飞去。

    两个距离最近的神明看到入口处，没有丝毫的犹豫，直接朝着里面飞去。

    如若龙王再次来了，他们可能就休想进入里面了。

    “碰！”

    然而，当那两个神明刚刚即将进入神国内的时候，一个巨大无比的定海神针落在他们的身前，令那两个神明脸色瞬变！

    “桀桀桀，我们龙宫镇压一世，所有的宝物自然归属于我们，尔等禁止进入！”

    “否则，死！”

    八岐目光扫过入口处的两名神明，又傲然的扫了扫周围一些神明，嘴角微微翘起，冷冽的说道！

    那两个神明看到身前的定海神针，看着上空龙王的一众手下，脸色无比难堪的朝着后方退去。

    “龙宫的强者们来了，我们准备喝汤吧！”

    “正如龙王所说，龙宫镇压一世，所有的宝物都属于他们的！”

    周围所有人看到这一幕，深深地吸了一口气，缓缓地说道。

    对于龙宫再次占领这一个古地，没有人有意见！

    “好好，这个古地出现时候正好，没想到连老天都帮我们，哈哈哈！”

    然而此时此刻，在这处古地十几万米的距离，一个火焰笼罩的位置，几个身影脸上露出兴奋地狰狞之色！

