    “对了，不知张真人这次携弟子来我峨眉是……”客套过后，灭绝朝张三丰问出了心底的疑惑。

    “是为了我这不成器的徒弟。”张三丰苦笑道。

    跟着也没做什么隐瞒，就将自己等人去大都报仇，但在事后却发现弟子被俘，不得不玩交换人质的戏码，却又在最后被人阴了一手的事情给述说了出来。

    “果然是蒙古鞑子, 不讲信用，真人稍坐，我这就叫弟子去将我那师弟叫过来。”灭绝很声说道。跟着起身，朝殿外走去。

    “有劳师太了。”

    而后不久，石原樟就在一名峨眉女弟子的带领下，来到了会客用的金殿当中。

    “石原见过张真人，几位师兄。”石原樟朝张三丰等人见礼问候道。

    “见过石师弟。”俞莲舟几人起身回应道。

    “这次又要麻烦石原施主你了。”张三丰略有些不好意思的轻笑道。

    “张真人客气了。不说我们两派之间的关系源远流长，就单是看在同是汉人这一点上, 我也断没有见死不救的道理, 所以张真人无需说此等见外的话。”石原樟回应道。

    “那道是老道我有些见外了。”张三丰笑道。

    “翠山，还不谢过石原施主。”

    “翠山谢过石师弟。”张翠山拖着病体站起身，感谢道。

    “师兄快坐。你我兄弟，无需如此客气。”石原樟连忙上前抓住张翠山的手掌，微笑道。

    当然，如果有机会的话，他其实也不介意跟他做真正的‘兄弟’就是了。

    就是不知道殷素素愿意不愿意。

    随后石原樟也不废话，动手帮张翠山治疗起了身上的寒毒。

    至于十香软筋散的问题，早在他们来峨眉的路上就自行消散了。

    毕竟那个药物的药效只有十二个时辰，时间一过，就会自行随着人体新陈代谢被代出体外，可以无药而愈，要不然原著中六大派被赵敏抓住关在静安寺的时候，也不至于每顿饭都要往里参十香软筋散来当调料了。

    所以很快，张翠山身上的问题就被解决，并随着他自身所修行的内功的再次运转, 脸色重新变得健康、红润了起来。

    之后场面越发的和谐，双方在又简单的寒暄了一会之后, 灭绝就让人带张真人等人下去休息了，将空间留给了她和石原樟两人。

    “看来江湖上的传闻没错，现今的这些变化还有事端完全是因为张真人等人夜闯汝阳王府造成的影响。”见张真人等人彻底消失之后，灭绝才一副终于确定了某些事情的样子，叹息道。

    “对峨眉影响很大么？”石原樟走到灭绝身旁的椅子上坐下，问道。

    “暂时还看不出来，估计要等到官府重新丈量完各派名下所拥有的土地和产业之后才能清楚，不过单就从目前传出的消息来看，我们以后的日子估计会很难过。”灭绝道。

    “那不是早就知道的事情么。”石原樟笑道。

    毕竟他们接下来的计划就是‘选帝’，可以说是在明目张胆的造反、支持造反，所以被朝廷针对、甚至是打压已经是明摆着的事情了，现在只不过是稍微把未来要经历的事情提前了而已，甚至就状况而言，比那个时候还要好上不少。

    起码，他们现在还有机会为自己准备后路和筹备其他生活物资等。

    可要是换成他们公开造反之后，那可是一点机会都没有了。

    甚至就算有，也是要花大价钱或是付出极大的代价才能搞定。

    “只是接下来的江湖，要不平静了啊。”灭绝摇摇头，再次叹息道。

    ……

    “杀！”与此同时，北方某地的某个二流门派的驻地处，随着某个人的一声令下，一群做汉人打扮，但行动之间却充满了軍伍气息的队伍正式朝二流门派的山门发起了攻击。

    “冲啊！”

    跟着，一些高手从队伍的后面冲出，冲入到门派的山门之内，和山门内那些抵抗最为激烈的门派高手战斗在了一起。

    而在周围军卒的协助下，很快，就讲那些门派高手给击杀在了当场，而后长驱直入，彻底展开了对门派势力的清缴工作。

    “留下明教的标志，撤！”许久之后，将门派中最后一个拥有反抗之力的人员干掉之后，领头的男子冲左右喝令道。

    随即，几名士兵上前在建筑的墙壁上画上明教的标记，这才跟着开始带着物资撤离的队伍一起离开了门派的山门，消失在了茫茫的官道之上。

    直到过去许久，伴随着一阵轻微的水声的响起，几名身上湿漉漉的男女才小心翼翼的从门派驻地内部的枯井中爬了出来，小心环视了一圈周围，直到确定周围在没有敌人后，才放心的翻身站在了地上，看着眼前的废墟，还有地上没有清理过的尸体，眼神变得茫然了起来。

    “师兄。”一旁的一名少女抓住男子的手臂，面露悲色的呼唤道。

    “走，去崆峒，把我们的事情跟崆峒的长老们说明！”男子回过神，满脸仇恨的恨声说道。

    “崆峒会帮我们报仇吗？”另一个年龄更小一点的少年糯糯的呢喃道。

    “我们既然给崆峒交了份子，认了他们做我们的靠山，他们就必须管我们！否则消息传出去后，崆峒还怎么在江湖里立足，其他那些附庸在崆峒名下的帮派势力会怎么看他？所以就算为了颜面，崆峒也必须管我们的事情！”男子冷声道。

    然后便不在多说，带着师弟师妹们在已经破败的门派驻地内找了几身干净的衣服换上，再搜刮到一些细软银两，就动身离开了门派这个伤心地，朝着他们口中的靠山——崆峒派所在的山门赶了过去。

    而类似这几个少年男女一样的事情却不仅仅发生在崆峒的势力范围，华山、少林、昆仑、峨眉、甚至是武当山脚下都有这种，疑似明教中人突然袭击几大派附属势力，乃至将那些附属势力内的重要人物满门诛绝的事情发生，却又偏偏像是故意的一样，留下那么三两个幸存者，让他们有机会去他们的靠山那里，将门派中发生惨剧汇报上去。

    一切看起来都是那么的巧合，在没有旁人对证的情况下，某种暗流，就在无声无息间激荡了起来。

