    第449章呦呦来了

    纪扬低笑一声，看着她的眼神满是宠溺。

    就在大家都吃的很开心的时候，门被敲响了，大家都以为是服务员，就都没在意，俱乐部经理说了一声：“请进。”

    有人推门进来了，纪扬跟时甜甜背着门口坐着，只有面对着门坐的闪闪看到了来人。

    他诧异的问：“你……是不是走错房间了？”

    那人脸上挂着笑，一双桃花眼微弯自带风.流，左眼下一颗痣更是增添了几丝媚相。

    所谓男生女相说的就是楚玄铭。

    楚玄铭说：“我找人。”

    纪扬一听这声音就知道是谁了，这时时甜甜也疑惑的回过头去，想要看看这人是谁。

    纪扬没拦着，但冰凉的眼神投向了楚玄铭。

    楚玄铭不跟他对视，挪开视线去看时甜甜。

    他眉目含笑跟时甜甜打招呼：“嫂子好，我叫楚玄铭，是纪扬的发小。”

    时甜甜一听这话也露出个笑：“你好。”

    纪扬淡淡出声：“看也看了，你是不是该走了？别打扰我们吃饭。”

    楚玄铭本来还想深入的交流一下感情呢，可纪扬那眼神实在是让人无法忽视，他觉得他还是保命要紧。

    不然让纪扬那小心眼误会他想挖墙脚就不好了。

    天知道他就是对让铁树开花的人感兴趣而已。

    楚玄铭来得快去的也快，大家都没有把这个小插曲放在心上。

    倒是时甜甜，在回去的路上问他：“你小时候是什么样的？”

    她知道少年时候的他是什么样的，那小时候呢？是不是也是经常冷着脸，不愿意搭理别人？

    尽管在时甜甜心里，纪扬是个非常温柔的人，可她也不得不承认一个事实，纪扬在别人眼里跟她眼里是不一样的。

    他对着她表情可丰富了，对着别人就跟面瘫似的。

    前些日子跟他.妈妈聊天，他.妈妈还吐槽他从小到大都不可爱，都不跟别人家小孩似的爱笑。

    所以时甜甜还挺好奇的。

    但是这事儿好像也不太适合问他.妈妈。

    纪扬看过来，眼睛里有笑意：“你怎么突然想知道我小时候什么样？”

    “就今天看见楚玄铭，所以想起来就问了。”时甜甜说。

    纪扬顿了顿说：“其实我小时候挺平淡的，没什么好说的。”

    时甜甜探究的盯了他好一会儿，才眨了眨眼说：“是吗？”

    “嗯。”纪扬点头。

    时甜甜见问不出什么，也就不问了，反正她早晚有一天也会知道的。

    回到基地之后大家就都各自回房睡了，时甜甜也挺累的，洗了个澡躺床上就睡着了。

    第二天她醒来的时候已经快中午了。

    她打着哈欠下楼，看见沙发上坐着一个长得很可爱，圆脸大眼睛的姑娘。

    姑娘看见她眼神都亮了几分，腾地一下就站了起来。

    时甜甜还被她吓了一跳，她迟疑的打了个招呼：“你好。”

    姑娘确实跑到她面前，面露激动的盯着她看了好一会儿。

    时甜甜都被盯得心里发毛。

    姑娘像是终于看够了，笑着说：“甜甜，我是呦呦啊。”

    时甜甜愣了一下才反应过来。

    (本章完)

