
行人也十分稀少，路过的行人就小猫三两只，每一个都是匆匆而过。

今天客栈的生意似乎不是很好，根本没有多少客人进门。

不过这也难怪，下雨天，古人一般都很少出门，除非有什么不得不出门的原因。

乔安叫小二上一碗羊肉粉，随后安静的坐在窗边欣赏雨景。

这时那位谪仙般的白衣男子下楼了。

这位一出现，普通的客栈瞬间就变得金碧辉煌，有如仙宫一般。

乔安啧啧两声，觉得这位白衣男子要是生在现代，那些什么顶流小鲜肉，只怕没有一个比得上他。

“公子，您要吃点什么？”店小二热情的迎上去。

“来四个肉包子，两碗白粥，再炸两根油条。”回答店小二的不是白衣男子，而是那位名叫楚机的黑衣男子。

楚机长得其实也不差，也是一名美男子。

只是有他身旁这位白衣男子在，二人放在一起这么一对比，本来颜值颇高的楚机，一瞬间被衬托成了普通人。

一黑一白两道身影，无视众人打量的目光，随意找了个靠窗的位置坐下。

二人坐的这个位置，好巧不巧的就在乔安身后。

而那位白衣男子，更是背对着她坐下，二人中间虽然隔着一小段距离，但是那位白衣男子的超强存在感，还是让乔安感觉有如芒刺在背。

好在乔安适应能力强，等坐了一会儿之后就没什么感觉了。

这时，其他人也下楼了，小月亮坐在了乔安右手边，方便她看美男。

其他人也依次坐下，并叫了早餐。

那位白衣男子还真是惜字如金，一顿早餐吃完了也没有听到他说一句话。

芦苇城的白天好像过得特别短，感觉没过几个小时，掌柜又在叨念着天快黑了。

其实外头的天空看起来明明还很亮，虽然还是在下着雨，但这天可不黑。

想到昨天也是这样，掌柜也是在天还亮着的时候，就说着天要黑了的话。

后来天还真黑了，而且黑得毫无预警，就像是一瞬间突然变黑了一般。

老板刚念叨了两句快天黑了，这时一队送亲的队伍却突然出现了。

一顶花轿被抬到了店门口，喜娘先是进店订了房间，又走到花轿前迎下了一名身着红色嫁衣，头上盖着红盖头的女子。

女子身姿婀娜，虽然没有看到女子的脸，却已经能引起不少男子的垂涎。

女子被喜娘送上了二楼的客房，其他送亲的人也都跟着小二去后头吃饭喝水。

喜娘只订了一间上房，和两间普通客房。

其他人住的都是大通铺。

待这一队人离开大堂，有人开始议论纷纷。

“这是不是白家未来的少奶奶啊，我听说那位少奶奶也就这两天到了。”

“应该是的，听说这位少奶奶的娘家是百里之外的日光城的宋家，那宋家也是生意人吧，家里条件也好，干嘛这么想不看把女儿送去白家那个虎穴。”

“这谁知道啊，说不定是白家出手够大方，人家给的聘礼多，宋家看在那些聘礼的面上，就把女儿嫁过来了。”

“这位白家的新奶奶在娘家八成不受宠啊。”有人感慨道。

“你是怎么看出来的？”

“这不是明摆着的吗，这要是个受宠的，又怎么可能会被嫁去白家。”

“这到也是。”

乔安听着周围的议论声，对这白家和宋家开始好奇起来。

副本时间总共是八天，现在是第二天，副本剧情应该已经开始在进行了。

这位白家未来的少奶奶，很可能是这个副本的重要人物。

到是有必要好好了解一下白家和宋家，还有这位少奶奶。

和乔安一个想法的，还有来做任务的其他人。

金玉满堂又叫来了店上二，这次花了一小锭碎银子，打听到了白家和宋家的事。

“那个白家是芦苇城的首富，宋家是日光城的经商世家，家里世代经商，可惜近两年因为运气不太好，赔了不少钱，现在的宋家很需要白家的支持。

宋家为了渡过难关，就同意了白家的提亲，把长女宋芝兰嫁入白家。

这位宋小姐是宋家老爷的原配夫人留下的亲女儿，那位原配夫人死后，宋老爷扶了侧室上位。

从那以后，这位宋小姐就不好过了，就连这门婚事，也是那位宋小姐的后娘去牵的线。”

还是金玉满堂的房间，众人又聚在一起分享情报。

“白家那位少爷不会是有什么缺陷吧？”小月亮怀疑的说。

“你说得不错，他还真有，那位宋少爷骑马的时候摔伤了腿，从此就瘸了，瘸了之后呢，看谁都不顺眼，还突然有了爆力倾向。

光是白家的丫环，就让他打死了三个，还有几个是被打残了的，因为白家这位少爷凶名在外，家里疼爱女儿的人家，谁会想跟这种人家结亲。

也就宋家那位后娘，想要磋磨原配留下的嫡女，枕边风一吹，那位宋老爷也不是个会爱护女儿的，宋芝兰就这么被定下了这门亲事。

今天是因为宋家的人来得晚了，天马上就要黑了，你们也知道芦苇城的规矩，晚上不能出门活动。

所以只能先让宋芝兰住在客栈，等雨停了再办婚礼。”

“果然是有了后娘就有后爹啊！这位宋小姐也够惨的。”青丝华年不屑一笑。

“你们呢，有没有打听到什么有用的线索，我们现在还不知道主线任务中的芦苇人在什么地方，总不能一直就我一个人在到处打听，你们什么也不干吧？”

金玉满堂不是个喜欢吃亏的人，如果就他一个人在这里打听任务线索，其他人啥也不干，他还不如自己单干。

“我今天也有收获。”乔安抬了抬手。

“什么收获？”青丝华年率先问道。

自从进入这个副本，因为这个任务明显不是自己一个人能够完成的任务，所以众人默认了组队一起合作完成这个副本。

组队合作完成任务虽然是不错的选择，但也确实容易让某些人在任务途中划水。

“抱歉，我只想告诉金玉满堂，你们要想知道，可以用自己查到的任务线索和我交换。”乔安挑挑眉说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181390"  chaptername="第223章：芦苇人（5）">加入书签</a>
</div>
