    第121章 这是我的世界

    “我是邪神白尘，现在应该是百年以后了，否则它也无法将我唤醒。”

    “还真是让我有些意外，它那么恨我，居然还为我挑选了这么合适的身体。”

    方才那沙哑磁性的声音再度响起，对方似乎能够听到陈落内心的声音。

    但也只是听到陈落的声音，无法洞悉陈落内心的真实想法。

    这是一种极为特殊的沟通方式，并不意味着白尘可以直接看穿陈落的内心。

    “挑选合适的身体？”

    陈落：“行吧，我清楚了，这是准备夺舍呢，有点意思。”

    “夺舍？”

    白尘淡然笑道：“这个词用的很好。”

    “你说的那个它，应该就是那骷髅戒指吧？你是它的制作者？”陈落问。

    白尘笑了笑：“不是，它的制作者早就死了，被它杀死的。”

    “我只不过将它禁锢了起来，然后再赋予它更为强大的能力罢了。”

    “再然后，让它成为你的工具，是吧？”陈落笑问。

    白尘毫不掩饰的点头：“这便是它存在的意义。”

    陈落并未在此话题上过于纠结，接着问别的事：“你是邪神，自称的，还是你真的是神？”

    “神？”

    白尘笑了：“差一点吧，就差一点，他居然说我不够资格，在我即将迈出最后一步的时候，让我重新回到了起点。”

    “呵，还真是可怜呢。”陈落笑道。

    白尘这时已经察觉到了不对劲，有些疑惑的问道：“你为何不害怕？”

    陈落笑了：“我为什么要怕？”

    “你马上就要彻底死去了。”白尘提醒道。

    陈落直接哈哈大笑了起来：“你在我的世界里，跟我说我马上要死了？”

    “谁踏马给你的勇气啊？”

    “嗯？怎么回事？”

    白尘突然愣住了，他才没有被陈落的话语给吓到。

    而是，他竟然听到了陈落的声音。

    并非通过感应陈落的内心，乃是实实在在的听到！

    与此同时，在白尘血红色光芒的照耀下，无尽的黑暗之中，一道身影逐渐浮现，正是陈落。

    “挣脱束缚的感觉真好！”陈落感慨道。

    白尘这时则陷入了震惊之中，他的声音不再平静，甚至还有些颤抖：“这、这怎么可能！”

    “我明明已经占据了这里，你只能够等待着彻底消亡的到来，你怎么可能还可以重新出现？这不可能，这绝对不可能！”

    陈落看了看自己的双手，然后扫视一眼周围漆黑的一切，最后目光重新回到了面前那散发着血红色光芒的白尘身上。

    在这无尽的黑暗之中，白尘身上的光芒实在是太过夺目。

    听着白尘所说的话语，陈落忍不住一笑：“我的世界，是你可以占据的么？”

    “你所能够做到的一切，都是我让你做到的，你也真够墨迹的，居然让我等了那么久。”

    “我差点就要失去耐心直接去找你了，还好忍住了，没有打草惊蛇。”

    带些玩味的笑声逐渐消失，此刻陈落的声音变得无比的平静。

    而之前一直都很平静的白尘，震惊过后，瞬间变得慌张起来。

    他已经彻底的醒悟了过来，他还天真的以为自己是这里的主导者，结果不过是别人的乐子罢了。

    没有多余的废话，白尘直接开始逃跑。

    血红色的光芒瞬间收拢一团，白尘的身影被包裹其中，最终成了一颗拳头大小的血红珠子，以极快的速度遁去。

    “既然来了，那就留下吧！”

    陈落淡然一笑，伸出右手，凭空一握。

    已经遁去很远的血红珠子，猛地停住。

    不等陈落下一步动作，血红珠子瞬间绽放强烈的光芒，一大片黑暗被点亮。

    只见一只巨大的冰手死死的握住了血红珠子，姿势与陈落右手一致，只是被放大了几百倍。

    除了这只巨大的冰手，这里所有的一切都被寒冰所覆盖，这里就像是一个寒冰世界！

    血红珠子在绽放强光的同时，也在散发恐怖的高温，巨大的冰手很快就被溶解出了一个洞，血红珠子继续逃遁，不带丝毫迟疑。

    “在我的身体里，还想逃，凭什么？”

    陈落一声冷笑，然后打了个响指。

    刚从巨大冰手里逃出去的血红珠子再一次被控制住，同样是一只巨大的冰手紧握着。

    紧接着，无数只更大的冰手包裹了上去。

    血红珠子再一次绽放强烈的光芒，做着最后的挣扎。

    在不知道多少层巨大冰手的包裹下，不论怎样的挣扎都显得很无力。

    陈落默默的欣赏着这一幕，直至那血红珠子的光芒逐渐消退。

    片刻过后，一只尺寸和陈落右手大小差不多的冰手握着血红珠子，送到了陈落的面前。

    这时血红珠子已经变成了拇指大小，散发着微弱的光芒。

    “就这啊，我还以为多厉害呢！啧啧，突然感觉有些没意思了！”

    陈落拿起血红珠子最后看了眼，然后直接塞入嘴中，吞了下去：“你才是我在邪魂师宝藏之中获得的最珍贵的宝贝！多么精纯的灵魂啊，哪怕只有一丝一缕，也是这么的强大，充满着令人向往的力量。”

    血红珠子被陈落吃掉后，陈落的身体瞬间就发生了巨大的变化。

    只见陈落全身都被血红色覆盖，尤其是腹部位置，犹如有一团烈火在熊熊燃烧，爆发着恐怖的高温。

    陈落的表情却十分的平静，甚至有些享受。

    这样的现象并没有持续太久，很快就消退。

    陈落最终又恢复了原本的模样，他舔了舔嘴唇，有些意犹未尽的说道：“好温暖的感觉，可惜只持续了一会儿。”

    轻轻的拍了拍自己的肚子，陈落的脸上突然升起一抹冷意。

    “居然还想跟我玩阴，也不看看是在谁的身体里，凭什么啊？”

    “你的一切，我勉为其难的收下了！”

    在陈落的身后，一道巨大的虚影悬立，他手持一把无比巨大的镰刀，另一只手提着一道血红色光影，直接丢进了嘴里。

    一切回归了平静，陈落心情大好，在黑暗的世界中驻足片刻，终于还是忍不住笑道：“这就是属于我的世界么？”

    “还得要感谢那位邪神，让我得以来到这里。”

    “但愿他下辈子能够聪明点，别再干这样的蠢事了，哦，他已经没有下辈子了。”

    陈落伸了个懒腰：“体内的能量太多了，先好好的睡一觉，消化一部分，剩下的以后再慢慢吸收。”

    随之，陈落直接向后倒去，没入了黑暗之中。

    (本章完)

