
    周无极，大周国母之子，有望被封为太子，他日继承大统，成一番帝王霸业的绝代人物，竟然被镇压了。

    而且，这个家伙，竟然带着被镇压的周无极，来到大周，更是当众展示出来，这是要打他大周皇室的脸吗？

    事实，苏浩也无奈，他也不想如此做，但这两个家伙真心是听不出那声音，无可奈何下，他只能如此了。

    苏浩手掌握在丹炉，其的周无极，在烈火之煎熬，蓬头垢面，伤势严重无。

    八皇子周玉龙，气的脸色铁青，啪的一声捏碎一块玉石的同时，手指向前点去：“找死！”

    苏浩不想废话，道：“我要入城，与你大周谈一笔买卖。”

    “放了我七哥，否则的话，立斩不待，不仅如此，尔等所在的家族与势力，全要灭掉。”八皇子大喝。

    晨曦有些蒙圈，她的无极哥哥，竟然被镇压了，折磨的如此凄惨？

    她与周无极，相识在百花仙宫之，周无极为国母之子，也深得玲珑仙子的喜爱，经常带其去百花仙宫修炼。

    晨曦有很大的野心，看重了周无极未来的潜力，有望登那帝王大位，因此不遗余力的讨好。

    为的是，他日有机会，成为那一国之母，一人之下，万万人之，享尽天下之福。

    “你们，你们……真是找死啊，玲珑老祖知道，定然灭了你们所有。”她娇喝，眼射出无锋芒。

    苏浩真心不想废话:“打开城门，我等入城，去与你父皇来个交易，用一名皇子，换那天香豆蔻。”

    “放肆！”

    在苏浩声音落下后，在那皇城入口所在，接连出现五道身影，皆是三十余岁的样子，一身杀伐气很重。

    八皇子冷笑一声，他之前捏碎的玉石，便是一种传信之宝，而这到来的五人，乃是当今大周的五虎小将。

    成武赵王！

    五大家族数代，皆是大周鼎鼎有名的大将军，他们的父辈，如今被封为五虎将，镇守在大周各大要塞。

    这五人虽然年龄不大，但已经是展露出非凡的潜质，被特例称之为五虎小将，未来可接替父辈大业。

    “五位将军，这些人大逆不道，镇压我大周皇子，更要抢夺我大周至宝，天香豆蔻，五位将军，速速将其拿下。”

    八皇子冷喝，这五人修为极其不简单，皆是达到那造化五层之，多次战场杀敌，战力恐怖，在那天山部天道榜，赫赫有名。

    五人之，一名白袍男子走出，他名麒麟，为家当代最为杰出的后代，大声道：“八皇子放心，此人来我大周叫嚣，必当让其俯首叩拜。”

    他大步前，手持七尺灭魂枪，浑身气息释放，已然是有了一代大将之风采，器宇非凡。

    八皇子点头，大周能人辈出，未来必当欣欣向荣。

    “恶贼，报名号，我麒麟不杀无名之辈。”白袍男子手指苏浩，冷声呵斥，如大军阵前交锋。

    “苏浩。”苏浩面前不变，淡淡吐出两个字。

    麒麟颜色一变：“你叫什么？”

    “苏浩，有问题？”苏浩皱眉道。

    麒麟嚣张的气焰打灭下去，后退了数步，靠近八皇子低声道：“不如叫老帅来，这小子我打不过啊。”

    八皇子颜色一变：“你认识？”

    “八皇子应该知道天道榜的存在吧？”

    “废话。”八皇子瞪眼，天山部，英才的排名榜谁不知道？

    “天道榜的高手，皆是记录在那道元镜之，每一个位列天道榜的天骄的排名随时都会更新。”

    “而在三个时辰前，道元镜之，排名第九十九的道九十九，被人换了下去。”麒麟道。

    “道九十九，乃是天道盟的英才，修为非凡，他竟然被人换掉了？难道，你是说……”忽然，八皇子颜色大变。

    麒麟苦笑的点头，道：“没错，如今第九十九排名之人，便是……苏浩！且，关于他的战绩，在那道元镜之也有标注，横扫道九十九！”

    八皇子颜色震惊，横扫道九十九？

    他再次看向成家，武家，赵家，王家的少将军，发现那些人，脸色皆是一变，显然他们皆是得知苏浩之名。

    天道榜第九十九，的确不是这五人可以对抗的，这不是惧怕，而是没必要去丢脸。

    若是在战场，号角一吹，哪怕是必死，这五人也会去，但在这大周皇城外，他们去了也是丢脸。

    八皇子脸色难看，难道我堂堂大周皇朝，后代之，无人能对付一个少年，还需要老将出马？

    “圣旨到！”

    忽然，城门之，响起一道尖锐的叫声，数人走出，为首的正是一位白发太监。

    “原来是张总管。”八皇子都是露出一个笑脸，此人可是他父皇面前的红人，当年随着父皇征战天下的功臣之一，地位非同一般。

    “老奴拜见八皇子。”张总管先是问礼一声，随后亮出圣旨，全场立刻叩拜下去：“带苏浩入宫！”

    周皇圣旨，只有五个字，竟然是已经知道苏浩的到来。

    八皇子不敢违背，立刻叩拜，接旨，随后冷冷扫了一眼苏浩，不再多说，与晨曦一同登玉石车，直奔城而去。

    苏浩目光眯了眯，周皇竟然知道他来，召他入宫？

    “走。”略作迟疑，苏浩带着凤传等，跟随那张总管，直奔大周皇宫而去。

    不过，他们并未进入皇宫腹地，而是被带到了一座高大山峰之前，在这山峰下，有着三尊鼎。

    鼎为金色，其各自雕着一条龙，二条龙，三条龙。

    栩栩如生，威严霸道。

    在山峰下，已经是站着数人，在那数人央，一名男子，背对着苏浩等人，单从背影，也可看出此人伟岸，必然是位高权重。

    “苏浩！”忽然，那人开口，随后转身，一张不怒自威的容颜，暴露在苏浩眼，且，苏浩自此人身，感觉到了浓厚无的气运，那气运隐隐成为龙，乃是真龙天子。此人想必便是那大周之主，周皇！
