
　　闲云道人涂明和尚应声称是，来到殿外，如同两尊门神一左一右，立在大殿两旁。

　　文昌殿里只剩下苏云与左松岩两人。

　　“苏士子来给帝君上炷香吧。”左松岩点了一把香，送了过来。

　　苏云接过香火，上前恭敬的拜了拜，插入香炉。

　　忽然香炉里一根根香火发出咻咻的声音，从香炉中飞出，咄咄咄射在大殿的横梁上！

　　左松岩仰望插在横梁上的那把香火，又低头看了看香炉，只见自己上敬的香火都在，惟独苏云上敬的香火一根不落，全部插在梁上。

　　苏云赧然，解释道：“仆射，我可以解释。我曾经夜间托庇在文圣公他老人家的庙里，他老人家说要保护我，却跑出去喝酒，以至于我差点被鬼怪吃掉，所以他心有内疚，不愿受我的香火。”

　　“更有可能是认为上使有辱斯文。”

　　左松岩大有深意的瞥他一眼，道：“我们这儿是文昌学宫，供的就是文昌帝君，帝君不愿受你的香火，可见你与我们文昌学宫无缘。士子要不要考虑一下其他学宫？”

　　苏云心中一紧，咳嗽一声，提醒道：“仆射，我是上使，奉上命前来。”

　　左松岩眼角跳动，转动着拇指的玉扳指，似笑非笑道：“我们文昌庙小，容不下大神。”

　　苏云看着他的玉扳指，不知道玉扳指象征着老瓢把子的身份，更不知道转动玉扳指便是老瓢把子生气要杀人。

　　“仆射，人魔案，劫灰怪案，以及刚刚发生的雷击谷案，其实都是同一个案子。”苏云说出早已想好的说辞。

　　左松岩差点把玉扳指捏碎，失声道：“又是同一个案子？”

　　“没错，这一切其实要从一百五十年前说起。”

　　苏云气定神闲，从雪灾案开始说起，讲到堕龙谷案，葬龙陵案，又从一百五十年说到现在的人魔案、劫灰怪案和雷击谷案。

　　“仆射，你现在应该知道我为何要查雷击谷了吧？”

　　苏云意味深长道：“我查雷击谷，其实就是在查林家，就是在查人魔案与劫灰怪案。”

　　左松岩捏紧拳头，一拳把文昌殿的铜柱打出一个大窟窿，面色阴晴不定道：“这就是你把雷击谷六七座山头都沉入地底的理由？”

　　苏云有些心虚道：“仆射，这其实都是灵岳先生所为……”

　　“灵岳先生都跟我说了！”

　　左松岩痛心疾首，抬起手指着他，手指却在颤抖：“从前我们往灵岳先生脑袋上扣黑锅，他都心甘情愿，惟独这一次，他说这个锅他不背！”

　　“你上去就把林家的小鬼打死了，又弄把林家炼了一百五十年的镇族之宝给弄废了，你把林家得罪得死死的，我没办法给你兜底！”

　　左松岩气道：“你打死林素衣，都得罪不到这种程度！你还学会了往灵岳先生脑袋上扣黑锅！以往都是我们才能扣灵岳先生黑锅的！”

　　苏云张口结舌，正要辩解一下，左松岩气道：“你还填平了六七座山！”

　　苏云讷讷道：“那些山头，只塌了一半，不算填平。而且就算我不弄废林家的镇族之宝，那些山头也会塌……”

　　嘭！

　　左松岩气急败坏，一拳把文昌殿的墙壁轰出个大窟窿，站在殿外的涂明和尚急忙侧过脑袋，心有余悸：“好险，差点便把小僧脑袋打爆……”

　　殿内传来左松岩怒火滔天的声音：“你还好意思说！你这件事，左仆射他摆不平，兜不了，你另请高明庇护你吧，我们文昌学宫庙小，护不了你这尊大神！”

　　涂明与闲云面面相觑。

　　殿内，苏云试探道：“左仆射兜不住，老瓢把子能兜得住吗？”

　　左松岩只觉被他捏到了把柄，冷哼一声，淡淡道：“元朔西北十七州，一百零八郡，统称朔北，朔北的老瓢把子，自然兜得住，也兜得起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　文昌殿外的涂明和闲云心中凛然：“老瓢把子和上使摊牌了！老瓢把子不愧是纵横十七州一百零八郡的绿林魁首，敢和大帝的钦差谈条件，威胁大帝钦差，传出去必然又是我们朔北江湖上的一段佳话！”

　　殿内，苏云着实松了口气，心道：“左仆射镇得住就好。”

　　左松岩不咸不淡道：“只是上使，老瓢把子为何要帮你镇住林家的反扑？”

　　苏云沉吟片刻，正色道：“因为这一案，牵连极广，有可能会引起朔方的大变局，可能会把林、周、陆、文、田、武、童这七大世家都牵扯其中，办好此案，便能把七大世家一锅端，能够救下无数朔方人，也能救下无数元朔人！”

　　左松岩说出刚才的话，本来是威胁苏云，让苏云做出让步，或者许诺给他什么好处，却没有想到苏云居然说出这种话来。

　　文昌殿外，涂明与闲云心头都是一沉，默默道：“苏云上使把老瓢把子的性格吃得太透了，他说出这话，老瓢把子便无法拒绝了。”

　　他们认识左岩松已久，知道这个身材有些矮小的老者的性格，油盐不进，软硬不吃，而且处事极为圆滑周道。

　　但是，这样的左松岩却有着无比天真质朴的一面，只要是为朔方底层人好，为元朔底层人好，无论做什么他都心甘情愿，无论有多大危险他都敢去面对！

　　因此，这次苏云说不仅要调查林家，还要调查其他六大世家，左松岩非但不会拒绝他，甚至一定会答应全力保他！

　　果然，文昌殿内传来左松岩的声音：“苏上使，你确认要这么做？”

　　苏云点头。

　　“好。”

　　左松岩声音平静无比，但却厚重，仿佛压着一座大山，说出来份量极重，声音如雷霆在文昌殿内滚动：“元朔西北十七州，一百零八郡，所有山头，支持上使，为上使保驾护航！”

　　涂明与闲云心头大震，别人不知道这句话的分量，而他们却知道这句话的分量到底有多大。

　　这是朔北十七州一百零八郡的地下世界总盟主的承诺，代表着朔北所有地下世界的豪杰做出的承诺！

　　这承诺，比东都大帝的圣旨还要有用！

　　可以说，左松岩此言一出，朔北十七州一百零八郡所有豪杰，都要拿性命去保苏云！

　　苏云却不知这句承诺有多沉重，躬身称谢，告辞道：“天色已晚，仆射早些歇息。”

　　他走出文昌殿，突然身后传来左松岩的声音：“苏上使！”

　　苏云回头，只见左松岩白发苍苍，没有了刚才霸道凌厉的神态，反而尽显沧桑老态。

　　过了片刻，左松岩才说出一句：“苏上使，不要辜负了朔方人啊。”

　　苏云怔了怔，突然感受到了刚才他话中的份量，有一种莫名的责任涌上心头。

　　“云，可以辜负元朔大帝，但绝不会辜负朔方父老！”苏云长揖到地，起身离去。

　　左松岩目送他远去，等到苏云消失在夜色中，这才收回目光，取下自己的玉扳指，道：“闲云，你速度最快，劳烦你带着我的扳指，去其他十六州跑一趟。”

　　闲云道人躬身，伸出双手接过玉扳指，沉声道：“闲云，领命！”

　　他转身离去，身形一纵，跳入空中，突然化作一只白鸟振翅而去。

　　涂明和尚上前，面色凝重道：“老瓢把子，苏上使虽然与我们志趣相投，我也很欣赏他的魄力，但他毕竟是东都大帝派来的钦差上使，与我们不是一路人啊。我们是土匪，是强盗，用身家性命去帮助钦差……”

　　他失笑道：“官府不去帮，反倒我们这些盗匪去帮，世上没有这个道理！”

　　“我们只帮对的，不论他的身份。”

　　左松岩露出笑容，道：“为了朔方父老，值得。而且倘若左仆射和老瓢把子都兜不住，那么还有更强的来头更大的来兜住！”

　　涂明和尚心头微震。

　　左松岩仰头望着文昌帝君雕塑，不紧不慢：“文昌帝君的左手拿书，右手为何是空的？其实帝君右手拄着一口青龙偃月大刀。我们拜文昌帝君的，都是一边读书，一边砍人。”

　　他淡淡道：“涂明，放下手中佛经，准备提刀！”

　　林素衣回到林家，告知林家家主雷击谷一事，愤然道：“大兄，文昌学宫欺人太甚，此事不能善罢甘休！”

　　“当然不能善罢甘休。”

　　当代林家家主名叫林致远，很儒雅随和，乃是朔方有名的大儒，担任朔方的州丞，朔方大小事务都要经他的手，道：“刚才清盛回来，已经向我说了此事。这件事，其实比你看到的更加复杂。这里面还有一个叫苏云的士子在其中兴风作浪。”

　　林素衣怔了怔：“苏云？”

　　她尽管主持雷击谷收宝一事，但是对苏云却没有印象，大部分时间她都被灵岳先生拖住。

　　“苏云便是这次入学大考第一人。”

　　林致远道：“很多人怀疑他是人魔。各大世家都在调查他，童家也在调查他，甚至连无人区也有消息说，无人区中的某些老怪对他很有兴趣。”

　　林素衣更加惊讶。

　　林致远走到窗边，看着宁静的朔方城夜色，道：“我也派人去探过他底。他的来历完美到找不到任何一丝破绽，家乡何处，家里有谁，在哪儿读庠序，同学有谁，找不到一丝毛病。”

　　林素衣道：“越是这样，便越是有问题。”

　　林致远点头：“没错。别人怀疑他是人魔的时候，我们七大世家反而怀疑他不是人魔。他是人魔不可怕，不是人魔才可怕。”

　　林素衣呆住了。

　　“我们怀疑，他是从东都来的钦差。”

　　林致远语不惊人死不休，不咸不淡道：“他与前太常裘水镜走得太近了，甚至有可能是裘水镜的弟子。而且在别人怀疑他是人魔时，是裘水镜保下他。”

　　林素衣眼睛一亮：“所以，他与裘水镜一样，可能是大帝派来的钦差！”

　　林致远点头，目光幽幽如夜中烛火：“大帝脾性古怪，想一出做一出，他这些年沉迷于长生，我们这些世家的日子才好过一些。怎料安稳了一些年，他又开始折腾，派来钦差上使。嘿嘿，有些老世家禁得起查，但是我们林家禁不起啊。”

　　林素衣心中凛然，想起林家的诸多秘密。不查，林家光鲜靓丽，名门望族，一查，洪水淹过的茅房也比林家干净一些。

　　林致远双手伏在栏杆上，道：“朔方七大世家，也都查不得。所以……”

　　林素衣疑惑道：“所以？”

　　“所以上使可以活着来朔方，但绝不可活着离开朔方。”

　　林致远面色平静，却目光森然：“文昌学宫防御森严，又有左仆射那个老怪物在，动他不得。但是只要他离开文昌学宫，便必死无疑！”

　　宅猪：知道诸位这个时候没月票，求推荐票不过分吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百一十一章 左手拿书，右手拄刀免费阅读。https://xs.23sk.com 