    放到更高一层的角度来看，‘进化论坛’的事情虽然重要，但绝对不是首要，如果有更重要的事情，总局只能先紧着更重要的事情先办。

    但次要的事情也不能不办。

    在候鸟市这边的特别安全局眼里，‘进化论坛’的事情，那就是首要事件。

    赵鑫虽然死了，但针对他的调查一直都没有停。

    他的社会关系，曾经联络过什么人，通话记录，消费记录，旅行路线，这些都是切入点，为了这些事情，刘组长两宿没睡觉了。

    专家组人手不够，安全局下属的调查和行动组人员，同样是人员紧张。

    林默见到刘组长的时候，对方正在吃泡面。

    不光是他，调查和行动组的人，基本上吃饭都没准点，有的时候一天只来得及吃一顿饭。

    “上面已经和我说了，进化论坛会员线下聚会这件事一定要跟进调查，绝对不能松懈，总局极为重视，调查权已经完全落在我身上，另外，你是第二负责人，授权令已经下来了。”

    刘组长一边吃一边和林默说。

    林默没想到自己居然也为委以重任。

    看起来是真的缺人手。

    林默把两天后线下聚会的细节讲了讲，刘组长放下筷子。

    “这么说，到时候还得先去赴约，确认目标人物都到了才好动手，那就需要一个女性出面。”

    想了想，刘组长告诉林默，行动队里有几个女性队员，待会儿都叫来，让林默选。

    看上哪个，就让哪个上去。

    “她们都是受过专业训练的，思想觉悟、身手和心理素质都无可挑剔，选哪个都行。”刘组长一脸自信。

    林默心里一琢磨，让几个英姿飒爽的女队员站在自己面前，任自己挑选，这场面似乎挺带感。

    不过还是摇了摇头：“咱们要做到万无一失，我个人意见，一般女性不行，进化论坛里的会员对噩梦世界的了解，可能超出了咱们的想象，我怀疑，他们拥有鉴别一个人身上有没有噩梦印记的手段。”

    刘组长揉了揉脸：“那我这边没人了。”

    他明白林默的意思。

    他手里有很多出色的女性特战队员。

    但有噩梦印记的，那至少都是后部专家，目前只有总局有，他使不上力。

    林默把猫猫叫了进来。

    “咱万事不求人，她是新的候补专家，总局刚批的，她在明，咱们在暗，这一次一定把那些人一网打尽。”

    猫猫进来坐好。

    刚才，林默已经把事情和她说了。

    猫猫没意见。

    甚至，还有那么一点点兴奋。

    毕竟和那些犯罪分子接触，这么英姿飒爽荡气回肠的事情，过往只有在电影和小说里出现过。

    刘组长看林默是认真的，思索了一下，也点了点头：“这个事儿我同意，到时候会有至少两个行动小队在周围埋伏，咱们再计划一下，应该不会出什么意外。梦里的事儿，我们插不上手，但现实里的事儿，我们行动队还是能把控的。”

    事情定下了。

    接下来还有两天时间，猫猫和林默被刘组长安排参加了紧急特训。

    格斗、装备使用、射击、急救。

    这些都被安排上了。

    有教员进行一对一训练，无论林默还是猫猫，头一次摸枪的时候都很兴奋，不过一天干了几千发子弹后，开始那股兴奋劲也没了。

    当然，提升是肯定的。

    天黑之后吃了饭，晚上接着练。

    刘组长那边也没闲着。

    早就派人去候鸟市西城区千度商业广场摸底了。

    尤其是二层那个‘猫屎咖啡厅’更是重点，当然这一切都是暗中进行的，前提是不能打草惊蛇。

    深夜，进入噩梦世界的林默打开了阴间笔记本电脑，登陆论坛。

    有新的站内短信。

    林默点开一看，发现是新手任务完成的确认通知。

    “会员‘板砖我想你’，版主‘幽灵’已经审核通过了你的污染申报贴，同时你也完成了献祭仪式，恭喜你，正式加入全球进化的大家庭。”

    光看这些文字，根本看不出这个是一个变态集中营。

    新手任务通过是一件好事，这样就不会触发鬼戒里的诅咒。

    林默想起了姜明警官。

    上一次在三桥警局为了帮他脱困，林默让姜明也注册了会员，对方同样需要完成任务，不过这个事情林默已经想好了，故技重施就是了。

    再说，还有二十多天时间呢。

    林默扫了一眼在线列表，开膛手不在线，稻草人也不在线。除了自己，只有一个叫‘鬼眼’的会员。

    先浏览了一下帖子，新帖子寥寥无几，从这一点就看得出来，这个论坛的会员人数并不多。

    让人恼火的是，有一些帖子需要阅读权限，林默这个刚刚通过会员认证的ID根本点不进去。

    其他能看的帖子，林默基本上都看过了。

    没什么新东西，准备退出登录。

    就在这个时候，站内短信又有通知了。

    林默愣了愣。

    现在论坛里就两个人，除了自己就是那个‘鬼眼’。

    莫非是对方发过来的？

    移动鼠标点过去，果然，一封标注着发件人为‘鬼眼’的站内短信出现在林默眼前，内容是一句询问。

    “新会员？”

    林默立刻给了回复。

    “想做个交易吗？”对方回复的也挺快。

    “什么交易？”林默也感兴趣了。

    “你是怎么利用梦魇的力量的？”对方问的很直接，性格也应该是那种直来直去，不会拐弯抹角的那种。

    林默脑子很快，却是立刻敲下一行字发过去。

    “你拿什么换？”

    既然是交易，肯定是你来我往。

    “当然是另外一种利用梦魇力量的方法，我可以保证，我提供的方法你不知道。”鬼眼表现的十分自信。

    “口头保证，并没有约束力。”

    “你难道不知道鬼戒有约束誓约的能力？”鬼眼的语气十分诧异。

    林默心里咯噔一下。

    不过他的心理素质还是可圈可点，手指立刻敲击键盘：“你确定要借助鬼戒？”

    遇到不懂的问题，或者被人怀疑，这种时候千万别犹豫，更不能露怯，要直接反问，反客为主，这是谈判艺术中最常用的手段。

    果然对方被带偏了。

    “你的意思是不信任鬼戒？的确，鬼戒太神秘了，我对它也很忌惮，可它的确拥有强大的约束力。”鬼眼的回复让林默知道了鬼戒的另外一个能力。

    为了彻底弄清楚，林默决定顺着对方的话说。

    “好，那就按照你说的来吧。”

    很快，对方发过来了新的站内短信。

    内容有很大一部分似乎是被某种无形的力量干扰，文字扭曲模糊扭曲，根本看不清楚内容，能看清楚的，只有最后面的一句誓言。

    “我向鬼戒发誓，遵守此次交易规则，绝不欺骗，守约诚信，若违背誓言，立即毙命。”

    就是简单的毒誓。

    林默这个时候陷入沉默，这些誓言在现实世界里狗屁不是，没人会当真，尤其是干商业的，前脚发誓后脚毁约的事情那是家常便饭。

    但是在噩梦世界里，情况或许完全不同。

    这地方，不能乱发誓的。

    对方是在对鬼戒发誓，再加上之前的对话，鬼戒的另外一个作用已经呼之欲出。

