    天亮了。

    当第一缕光芒撕裂了黑暗，无边无际的黑暗开始收缩倒卷。

    越来越多的光芒洒遍大地，将诡夜撕出了一个巨大的缺口，所有的黑暗正以肉眼可见的速度，朝着天边疾驰消失着，预示着希望和曙光重新降临，万物都将得到滋补和治愈。

    “找到了。”后山下，朗仁的身影显现而出，当感应到那两位熟悉的身影后，他微微一笑，松了口气。

    万幸，白萝和母亲并没有被祭司发现，受到危险。

    略微犹豫了一秒，最终，他还是决定先去与亲人汇合。

    虽然先去解决祭司可能会更好，但亲人的安全他必须先亲自确认，毕竟他还是很不放心诅咒的事情。

    而且从地心之术的感应来看，母亲并没有苏醒的迹象，这可不是个好消息，更加深了他要去查看的心情。

    想到这里，他开始朝通道出口接近，不一会，他便来到了一处古树旁。

    蹲下身，朗仁用手抓起地上繁茂的杂草，朝两边拨弄，随后这看似平整的地面顿时露出了一块木板。

    将木板掀开，一个黑洞洞的地下通道便出现了。

    左右环顾了片刻，在确定没有任何异常后，朗仁开始蹬着通道中的梯子，委身钻了进去，并顺便盖上了木板。

    青铜祭司无法被地心之术感应，现在他也不确定自己是否被盯上了，只能尽量放轻动静，避免被对方发现。

    火光在身周悬浮，不一会，朗仁进入了通道底部，在挖掘的密室中看到了穿着一袭白裙，满脸担忧的白萝，以及被她抱在怀里昏迷的白母。

    “哥，你回来了。”密室压抑而沉闷，火把在静静燃烧，当看见周身被火光笼罩的朗仁出现后，白萝眼睛一亮，明媚而又惊喜。

    这一刻，所有的不安和焦虑，似乎随着朗仁的出现，而烟消云散。

    “母亲病的这么严重吗，让我来看看。”点了点头，朗仁来到白萝的跟前，随手替她拍掉头顶的灰尘后，看着母亲的状态，他的眉间升起了愁云。

    现在的白母情况很糟糕，用气若游丝来形容也不为过，已经到了死亡的边缘，似乎先前给她服用的血液并没有起到作用。

    然而，白萝却没有事，这让他有些愈发理解。

    难道真的中了诅咒？而这诅咒对于老人的伤害性更大？

    将手指放在白母的手腕脉搏上，朗仁开始替她把脉。

    身为医学生，加上他也向镇里的药师求学过，把脉看病的本事还是有的，但对于分辨是否中了诅咒，中了什么诅咒，他目前还没有这个能力，只能查看一下白母身体的机能，看看究竟是哪个脏腑出了问题。

    闭上眼，朗仁的眉头始终紧缩。

    俗话说，不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低。

    可以看的出，白母的身体情况恐怕已经到了一个很糟糕的地步。

    “凶脉…”随着诊脉，朗仁的心头越来越沉重，白母的生命已经垂危，内脏器官已经衰竭，气血冲脑，脉象微弱，现在唯一的方法就是用血液续命了。

    想到这里，他睁开了眼，准备割开手腕，与死神争分夺秒。

    “噗！”

    然而，在睁开眼的一瞬，朗仁突然觉得胸口一痛。

    低下头，他微微一愣，瞳孔收缩，看到了不可置信的一幕。

    入目中，一只枯瘦的手腕，穿透了他的胸膛，直达心脏。

    “母亲？”

    温热的血液顺着伤口汩汩而涌，朗仁看着白萝怀里的母亲，露出了一丝茫然之色。

    他不解，不解这只在他毫无防备，给予他致命伤的手掌，居然是原本昏死过去的白母！

    他震惊，震惊原本奄奄一息的母亲在此刻睁开了眼，一脸冷漠的望着他。

    就在这同一时间，朗仁忽然觉得脖子有些异样，他下意识的摸了摸。

    无边的湿润从掌心传来，带着温热。

    下一刻，大量的血液从脖子上喷发，溅了白萝和白母一脸。

    “我被割喉了？”难以置信的用力捂住喉咙，朗仁在这一瞬间反应了过来，心中升起了一股恐怖的感觉。

    下意识的，他瞥到了白萝的手掌，瞥到了她白皙的手掌不知何时握住了一把粘着银血的黑色弯刀。

    是她！

    是白萝割断了他的喉咙！

    猛地，朗仁眼中浮现血丝，身影瞬间从原地消失。

    在出现时，他已经来到了距离白萝和母亲十米远的范围，一边捂着从指尖渗血的喉咙，一边死死的盯着这两位最在乎的亲人，充满了不解和痛苦。

    “为什么？”

    他的喉咙挤出了这句话，声音有些破音，在这片刻内，他打开了体内的生之潜门，尝试加快修复伤口，可令他意外的一幕出现了，不知为何，这喉咙和胸膛的伤口竟然没有愈合的迹象，血还是在不停的往外流。

    但相比于身体上的伤害，他更痛苦的，是他的内心。

    他无法相信，自己毫无防备的亲人，一直最念念不忘的亲人，会在这种时候给予自己重创。

    “我的好孩子，母亲对不起你。”缓缓的，白母站起身来，目光幽幽。

    而在她的身后，白萝持着刀，一改先前的灵动，满脸冷漠的望着朗仁。

    不！

    不对！

    “说，你们到底是谁！我的亲人到底在哪？！”朗仁愤怒咆哮着，眼中杀机毕现。

    一瞬间，他确定了，对方绝对不是自己的母亲和妹妹。

    无论是说话方式，还是力量，这绝对不是自己的亲人能够办到的。

    就算先前他闭眼诊脉，毫无防备，也不至于连反应的时间都没有，在这么多年以来，他早已训练出了身体本能反应，普通人要是想偷袭他，他完全可以做到身体感应到危机，下意识的防御。

    而普通人和武器也不可能破开他的身体！

    “我就是你的亲人啊，你不是很爱我们吗，为什么又要逃跑。”

    “我的身体很痛，给我喝一口你的血，吃一口你的肉吧，这样，妈妈就不会痛了。”白母一步步的接近着，她的手掌滴着血，笑容诡异。

    “哥哥，既然你爱我们，那你…可以为了我们而去死吗？”白萝紧随其后的逼近，目光冰冷的可怕。

