    猫眼超级直白的言语，使得田思面颊发白，脚下也似缀了铅块，几乎拔不起来。她不自觉停了脚步，猫眼随即也停下，两人就站在楼梯间里，气氛自然沉抑了下去。
    田思知道自己失态了，可还是没能控制住。在她看来，猫眼无疑是给她一个严厉警告，让她不要痴心妄想，进入“里世界”这个层次和领域。
    好吧，也许这也是“忠告”，问题是这段时以来她的计划、冀盼和畅想，难道就因为猫眼的一句话，就此灰飞烟灭？
    “猫眼女士……”田思很艰难地吐字。
    “说过了，不用这么客气。”猫眼侧过身来，抱臂当胸，饶有兴味儿地看田思的表情，“我也只是说了几句实话而已。”
    “……”
    田思到齿轮之前，无论如何也没有想到会是这种情形。要知道，年底这段时间她把全副精力都投入到潘教授那边，绝不是单纯为了获取相应offer，而是抱着曲线救国的心思，要通过潘教授那份关系，更进一步地与罗南这段人脉绑在一起。
    在潘教授那边，她成功了，获得了老太太的喜爱和信任；而当她掉过头来，要借势赢取最后成果的时候，却被人告知：
    你压根儿就没这份资格！
    几个呼吸过后，田思试图重新控制自家心态，然而效果不彰。偏在这时，猫眼的话音再度传入，声调并不高，却让她听得清楚真切：“先不说你是否能成为能力者，就问一件事：你的目标是什么呢？”
    “目标？”
    “是啊，你是想进入一个新领域冒险？获得更多资本以更好地生活？借助新的力量以解决旧的麻烦？又或是单纯满足不断向上的野心？”
    田思有些木愣愣的，不知该如何回应。
    猫眼向她勾勾手指，继续下行，同时笑吟吟地道：“你可以认真考虑一下，找准定位。就像很多人都向往明星，可进入娱乐圈以后，也就是混上个助理。被人伺候和伺候人，感觉完全不一样，是吧？”
    “是，是的。”田思脑子懵懵的，心神不定，都不知自己在说些什么，真如牵线木偶一般，跟着猫眼步步下行。
    很快到了封闭入口处，猫眼按部就班地审核了田思的权限，并做了记录，便带她进入已经封闭快一周的“禁区”。
    人工智能的审核音，让田思多少清醒了些。她蓦地发现猫眼的说法非常古怪，心头一跳，某些话便冲口而出：“只要能有明确定位，侍候人也可以……”
    “呵呵，这话你对某人说去。”猫眼这次连头也不回，只是摆摆手，“不用跟我说太多，我又不是你的人生导师。只不过是这些年，看多了圈子内外，特别是外围地带一帮人的心理状态，顺口聊聊，再瞧瞧热闹。”
    田思张了张口，最终没能接上话茬，但她还是确认了猫眼的戏谑态度。可她一点儿恼怒的心思也生不出来，反倒是那份已经被打灭的期盼，从灰烬中重新发芽抽枝，滋长蔓延。
    “到了。这里空旷得很，很多设备还没有运进来，没个会客室什么的，我干脆领到底，反正他们应该快聊完了。”
    说着，猫眼已经带着田思，来到了齿轮地下七层实验区。这里与几天前的布置几乎没有差别，大片大片的空旷区域，只有最里间的一角，布置有相应的实验设备。
    田思就看到，在最里侧的实验区，罗南等三人都是很随性地坐在地面上，手里似乎摆弄着一摞摞纸张草稿之类，颜色明显发黄，很是奇特。
    在距离三人约二十米开外的位置，猫眼停下来：“就在这儿等吧，如果累了可以和他们一样。”
    “嗯，不用。”田思摇头，视线也有些摇摆不定，一会儿落在罗南那边，一会儿又转回猫眼这里。至于心神思绪，只有更加动荡。
    猫眼忽又扭过脸来，似笑非笑：“其实，放在两周前，这些话我也不会对你说。”
    “那……”
    “毕竟是时局不同了。你看那位。”
    “谁？剪纸先生？”田思顺着猫眼手指的方向锁定目标，却仍不明其深意。
    “两周前看这位，大概一辈子就是个辅助的命儿，他搞不了输出，撑不起大局，什么修为啊、地位啊，也很难提上去，这就是‘天赋’限制的结果……可现在就有些不一样。”
    猫眼还真的敢说，一点儿都不顾忌。而这时候的剪纸，却是全神贯注与罗南交流，时不时挥手比划，七情上脸，对他人的评价却充耳不闻。
    隔着一段距离，田思也不知道剪纸和罗南在聊些什么，但看到后者抓耳挠腮，又喜不自尽的模样，也知道必然是极其正面的事情。
    结合着猫眼之前所说的话，田思自然而然的就有一个简单的推理——难道，罗南现在所讲的，就是可以跨越“天赋壁垒”的手段？
    田思的心脏“砰”的一声大跳，不自觉向前迈了一步，好不容易控制住自己，却还是竖起耳朵，努力捕捉流过来的片言只语。问题是她在能力者领域全无根基，别说罗南他们三个离的远，就是近在咫尺，逐字逐句地再说一遍，也别想搞清楚。
    实验室一角，身为B级能力者的高猛，早就注意到猫眼和田思过来，他往那边瞥了眼，对罗南呵呵一笑：
    “佳人有约？”
    “私事。”罗南回了一句，出口才发现跑偏了。
    还来不及解释，另一边盘腿坐着，对着地面上散落符纸呲牙咧嘴的剪纸茫然抬头：“有问题？”
    罗南和高猛一起摇头。
    “到这一步，基本上就比较妥当了。”高猛打了个响指，地面上一张符纸悄然浮空，无火自燃。
    火焰仿佛神灵的手指，几次跳荡，眼前一花的功夫，便将那片符纸，在焰光中雕琢扭合成一个圆环模样，直径比手腕略粗，轻飘飘落下，被高猛伸手接着。
    那边田思看得呆了，剪纸却是摩拳擦掌：“再试试？谁来？”
    罗南简单回应：“一事不烦二主。”
    高猛也不推却，抻了下胳膊，露出腕上那件粗笨的金属手镯，随后便将那枚符纸圆环套下去，正好圈在手镯之外，如同一层配套贴纸，还可以微调一下。
