    “真没想到，他竟然能击杀九阶御兽师，虽然是偷袭，也不是一般人能做到的。”付清河还在回想刚刚的那一幕。

    邢延昭问道：“你们有没有发现一件事情，我们全场都没感觉到他的气息，而且跟他了这么久，都没发现他是个六阶御兽师。”

    付清河也点了点头，“你这么一说，我也想起来了，我的确没感觉到他的气息，而且他身后那六个红色光球很诡异，我记得武技只有青蓝紫黑四种。”

    “有机会一定要问问这臭小子，到底是怎么回事。”泽龙枭说道。

    三个老头躺在屋顶，聊着聊着竟然睡着了，可能是刚刚战斗太累的缘故，用邢延昭的话来说就是，老了不中用了。

    第二天清晨，三个老家伙还在屋顶睡觉，明溪就已经起了床。

    明溪推开了房门，伸了伸懒腰，然后回头看了看三个老头，还在那里睡的正香。

    明溪出去打水洗漱了一下，独自坐在石凳上，他打个哈欠，目光呆滞的看着前方，就好像随时都要睡着的样子。

    若曦看到明溪在哪里，她就走了过去，蹲在明溪面前，双手托腮，一双大眼睛看着明溪。

    明溪睁开眼，身体一抖，吓得差点没仰过去，“吓我一跳，若曦，你走路怎么没有声音呢。”

    若曦看着明溪，“你怎么好像一脸没睡醒的样子。”

    “有吗，可能是昨天修炼太累了，”明溪站了起来，“走吧，听文浩说，她们今天要去，争夺风云榜的排名，我们也过去看看。”

    “嗯！”

    他们来到了风云台，风云台已经站满了人，台上有两名御兽师正在对战，这时其中一人倒下，另一人获得了胜利。

    “恭喜陶岩，风云榜排名赛，守榜成功。”

    说话的是一个中年男子，个子很高有点偏瘦，长相一般，名叫齐磊，他就是风云台的裁判，也负责风云榜的排名。

    风云榜都是前一天报名，第二天比赛，所以齐磊手中会有对照表，上面写着谁挑战谁。

    齐磊翻开名册，“挑战者冷雨竹，被挑战者是，风云榜排名第九十六名的，李雪儿。”

    “竟然有人挑战雪儿师姐，她可是很有潜力，能进前五十的人。”

    “雪儿师姐可是我的梦中情人，我梦到她好几次。”

    “这个冷雨竹是谁，你们谁知道？”

    “我也没听说过，估计应该是个新人。”

    双方都走上了风云台，虽然李雪儿身材高挑，瓜子脸，长的很漂亮，但是冷雨竹自带女王气质，任何人在她面前都显得略低一筹。

    “这个新人长的也太美了，我觉得我恋爱了。”

    “如果她能做我女朋友，我宁愿少活一百年。”

    齐磊大声喊道：“比赛现在开始！”

    两人同时融合了灵兽，冷雨竹身后六个光球，四红二紫。

    李雪儿，灵兽五级神兽六尾灵狐，身上六个光球，三黑三紫。

    “谁知道她的红色光球是什么？”

    “我也是第一次见到，导师不是说过吗，武技只有四种颜色，为什么会出现红色。”

    明溪暗想：雨竹什么时候升级了四个超级武技，在荒芜之地时，她才只有两个超神级武技。

    李雪儿率先出击，“第三武技，六尾束缚。”

    六条尾巴极速的变长，瞬间就将冷雨竹捆了起来，冷雨竹被缠的死死的。

    李雪儿冷笑道：“中了我这个技能以后，你是不可能挣脱的。”

    就在所有人都觉得，李雪儿要赢了时，一股火焰之力席卷而来，冷雨竹被一个大火球包裹全身，这就是凤凰神盾的进化版。

    李雪儿吃惊的说道：“这不可能，她怎么会挣脱我的束缚。”

    冷雨竹站在空中，火焰慢慢退去，她全身变得火红，那种感觉，就好像君临天下一样。

    冷雨竹冷冷的说道：“第三武技，凤梧弓。”

    冷雨竹瞬间发出了七支箭，李雪儿见状施展了第四武技，六尾御守，六条尾巴围成了一个球体，随后七支箭，’砰砰砰’的射在了李雪儿身上。

    李雪儿六条尾巴慢慢退去，这时她突然喷了一口血。

    火焰之力正在蔓延，天空中密密麻麻的火球，正在向李雪儿袭来，李雪儿再一次施展，六尾御守，可冷雨竹的凤羽流星，足足持续了二十分钟。

    李雪儿六条尾巴退去之时，身上的衣服已被烤得破破烂烂的，这种若隐若现的感觉……

    “我艹，你怎么流鼻血了。”

    “你还说我们呢，你看看你自己吧！”

    李雪儿此时精神力已经耗尽，可冷雨竹连一少半精神力都没用上，冷雨竹的精神之海本就比正常人的大很多，在加上超神级武技，消耗的精神力也比较低，所以在比拼精神力上，冷雨竹不惧怕任何人。

    “第五武技，凤凰闪击。”冷雨竹唰的一下，就飞了出去。

    一道火光，瞬间就到了李雪儿身前，冷雨竹带火的拳头，停在了距离李雪儿面前五寸之处。

    李雪儿瘫坐在地上，“我输了。”

    “冷雨竹，挑战成功，成功晋升风云榜第九十六位。”

    “我去，这个新人竟然挑战成功了。”

    “她们战斗的方式真是简单有粗暴。”

    冷雨竹看到了明溪在下面，她解除了融合，从风云台上，直接跳了下去，明溪伸手一接，直接把她抱在了怀里。

    “恭喜你挤进前一百。”明溪咧嘴一笑。

    “有什么可恭喜的，我的目标可是前十。”冷雨竹双手抱在明溪的脖子上。

    “你进前十肯定没问题，放心好了。”

    冷雨竹把头靠在明溪的肩膀上，“下一场，应该是依依的，因为我们两个一起来报的名。”

    “我刚才听到有人说了我的名字，是不是你们两个，在说我的坏话呢！”凌依依从后面走了过来。

    冷雨竹捂嘴偷笑道：“对对对，我们就说你坏话呢，胸大无脑。”

    凌依依气的咬牙切齿，“哼，不理你了，总拿我开玩笑。”

    “下一位挑战者，凌依依，她要挑战的是，第一百名，方正孝。”

    “依依加油！”明溪握着拳头。

    “今天是什么情况，怎么新人都要挑战前一百。”

    “是啊，这次上来的女孩也很漂亮。”

    “方正孝会不会辣手出花呢！”

