    

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了武动乾坤的故事线，获得吞噬祖符，并且还掌握了里面的吞噬奥义，奖励信仰之力：150000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，运气一般般，信仰之力经过了暴击，爆翻四十倍。最终获得信仰之力：6000000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得新的奥义——吞噬奥义，奖励一张稀有的抽奖券！”

    呃！

    萧寒暗自咋舌，看来他现在的运气，不是怎么好啊。暴击神通竟然只是爆翻了四十倍。不过，好在有着暴击神通，最后获得了六百万的经验值，足够他凝聚六块信仰金砖。也就是说，足足让他萧寒能够提升六个等级。

    萧寒想起刚才在“吞噬空间”所经历的一切，不由暗自捏了一把冷汗。他险些在里面无法自拔，出不来了。

    “多谢前辈！”

    萧寒衷心地朝着黑瞳老人一拜。还好刚才有着黑瞳老人的及时提醒，让萧寒醍醐灌耳，茅塞顿开，彻底地掌握了吞噬祖符上蕴含着的吞噬奥义。

    咻

    “呵呵呵，小兄弟，你能够掌握其中的吞噬奥义，完全是你自己的造化。可以让老夫一饱眼福吗，看看所谓的吞噬祖符的奥义，到底强大到了什么地步？”黑瞳老人含笑地看着萧寒，语气透着一丝的恳求。

    “当然可以！”

    萧寒点点头，伸出手，意念一动，瞬间，从他身上飘出去的能量，竟然有着黑色的丝线掺杂其中。

    “呃！”

    黑瞳老人眼瞳大睁，不可置信地看着萧寒挥出的能量。

    咻

    萧寒飘出去的能量，笼罩着一根石柱。只见，那根石柱竟然以肉眼可见的速度，像是被硫酸腐蚀了似的，快速地融化着。

    不，那不是融化，而是吞噬。

    质地坚硬的汉白玉石柱，竟然以被萧寒的能量给吞噬了。

    “吞噬！”

    随着萧寒的意念一动，萧寒能量吞噬石柱的速度，骤然间暴增。呼吸之间，那根汉白玉石柱，竟然硬生生地被萧寒给吞噬掉了。仿佛，未曾存在过似的。

    “师傅……又变强了！”

    林动吞了吞唾沫，震惊地看着萧寒。

    当然了，林动恐怕不知道，萧寒刚才只是意念一动，并未全力催动吞噬的奥义。不然，就算是一座泰山，萧寒也能够呼吸之间，将其给吞噬掉。就算是一个国家，萧寒自信能够在一盏茶的功夫之内，将其完全给吞噬掉。倘若是一个位面，萧寒相信，有朝一日，随着对吞噬奥义的加深理解，他能够在一炷香的时间内，将其给吞噬掉。

    “这就是吞噬的奥义么，果然无比的恐怖。”

    黑瞳老人对视着萧寒的目光，不知为何，自从萧寒从“黑暗空间”回来之后，他就感觉到萧寒有些不同，似乎，只要对方动一个眼神，就能够产生一股吞噬之力，将对方给吞噬掉。

    黑瞳老人感觉的其实没有错，萧寒通过了吞噬奥义的考验，和原先故事线的吞噬祖符的主人有着根本的区别。

    原先，吞噬祖符的主人，只能够借助吞噬祖符，借用，对，就是借用吞噬祖符之中蕴含着的吞噬奥义。而萧寒，则是完全掌握吞噬祖符的吞噬奥义。

    如今，萧寒一念，可吞天地。

    “没想到，老夫死亡之后，还能够顿悟。小兄弟，多谢你的指点。”黑瞳老人大笑着，不顾自身的身份，由衷地朝着萧寒重重地一拜。

    “前辈……”萧寒迈动半步，想要将黑瞳老人给扶起，只是他立刻意识到，黑瞳老人如今只是一道残像。

    “小兄弟，能力越大，责任也越大。以后守护世界的重任，就得落在你的身上了。”黑瞳老人郑重地说着。

    那团黑色的光芒，就算过了这么多的岁月，他依旧是没有琢磨透，到底是从何处而来。在他的心中，一直有着一个感觉，有朝一日，那种黑色的光芒，还会重新降临在这座大陆。到时候，世界将会重新面临浩劫的乌云之下。

    “前辈！”

    萧寒淡淡道：“其实，晚辈有着一种办法，能够让你重新复活。不知道前辈愿不愿意重活一世？”

    “重活一世？”

    黑瞳老人深邃的黑眸，闪过一抹的亮色。紧接着，倒是轻松地含笑道：“不必了，人死如灯灭，既然叶子已经凋落了，何必还要痴恋树枝。如今，宗门已灭，老夫心中没有了牵挂。既然老夫已经完成了使命，就让老夫化作一抔春泥，养护你们这些新鲜的花朵吧！”

    使命，黑瞳老人口中的使命，自然是在远古时期，镇压了那个诡异的黑色光芒。

    咚

    随着黑瞳老人话音一落，他的残像化为一抹极强的能量波动，朝着周围扩散着，成为了天地能量的一部分。至于他盘坐的那一根巨大的黑色石柱，浮现出一道道细密的裂缝，最后，砰的一声，爆炸开来。

    “前辈，一路走好！”

    萧寒无比虔诚地，对着黑瞳老人原先盘坐的方向，重重地一拜。

    黑瞳老人的心性，是此时此刻的萧寒比之不上的。对于这个双眼漆黑的怪异老头，萧寒内心对他的好感还是不错的。对方为了镇压那黑色的光芒，黑瞳老人不惜牺牲了他自己。冲着这一点，足以受着起萧寒的一拜。

    更何况，明明知道自己还能复活，黑瞳老人竟然最后拒绝了。甘愿化为粉末，成为天地间的一部分。

    “前辈，一路走好！”

    林动站在萧寒的身边，和萧寒一样，对着黑瞳老人盘坐的方向，重重地一拜。

    “一个人的能力越大，责任也就是越大。小艾，我的使命又是什么呢？”萧寒心中好奇地询问着系统小艾。

    “哥，如今小艾的等级尚且比较低，无法感应到哥哥的使命。”萧寒的脑海中，系统回答着。

    “嗯。”

    萧寒点点头，是人，就有着一种使命。小到负责繁衍生息的平凡百姓，大到守护一方的帝王将相。如今，萧寒的能力，放眼诸天万界之中，也是略有小成。那么，等待着萧寒的使命，又会是什么呢？

    萧寒心中深信，从那十三亿的百姓之中脱颖而出，成为一名穿越者，一定会有着属于他自己的使命。

    “莫非，是为了拯救诸天万界中的美少女？”

    萧寒堪破不了天机，心中如是坏坏地意-淫着。

    想不出所以然来，萧寒索性就不想了。萧寒对着身边的林动招呼道：“走，徒儿，去另一个地方。”

    林动心动地问道：“师傅，是什么地方？”

    萧寒回答道：“一个能够让你的林家，富可敌国的好地方！”        

