    星绝照着教程做的，除了卖相差点，闻起来其实还可以。

    初筝在星绝的关注下，尝了一口。

    “怎么样？”

    “还……还行。”确实还行，只是算不上特别好吃。

    毕竟厨房基本都是智能化的，火候和材料放多少，都写得明明白白。

    只要按照教程做，不是个厨房杀手，做出来的东西，就算不是美味，也绝对能吃。

    星绝自己尝了一口，眉头逐渐皱起：“不是很好吃呀。”

    说完他又自信道：“我多练几次就好吃了。”

    初筝：“你不用做这些。”

    你可是大少爷！

    胡硕知道你在这里当厨师，会被气死的。

    星绝认真的说：“可是我想给宝宝做，让宝宝吃我亲手做的菜，很有成就感啊。”

    恋爱技巧有一条不就是‘想要抓住女人的心，就要先抓住女人呢的胃’吗？

    这一条从古至今，一直被奉为真理，肯定是有道理的！

    初筝摸下他脑袋，语气淡淡的：“吃饭。”

    -

    初筝这里除了那个小机器人，就没别的机器人，所以吃完饭，星绝得自己将东西收进厨房。

    星绝收拾好，一边放袖子，一边往外走。

    他在客厅没看见初筝，往卧室那边看一眼。

    卧室里机器人在床上滚来滚去，初筝站在窗边，正看着外面。

    星绝走过去，从后面抱住她，亲她一下：“宝宝。”

    “你们两个要不要脸，这里还有未成年机器人，带坏人家是犯法的！”

    机器人在后面嚷一句。

    星绝松开她，转身去看机器人：“它怎么这么可爱。”

    “可怜没人爱啊。”机器人幽幽的飘来一句。

    本来是奶声奶气的声音，却故作深沉，怎么听都搞笑。

    “哼，有了新欢就忘了人家这个旧爱，也不想想以前是谁陪你熬夜陪你浪……”

    机器人小嘴叭叭个不停。

    初筝指着门口：“现在不需要你陪了，出去。”

    机器人：“……”无情！！

    机器人滚到地上，骨碌碌的往楼下滚，在门口还气哼哼的喊：“流水的新欢，铁打的旧爱！”

    说完一头栽下楼梯。

    噼里啪啦的滚到楼下，接着就是说话声，也不知道在和谁说话，很是气愤的样子。

    “它没事吧？”

    “没事。”初筝早习惯机器人时不时抽风戏精的样子。

    “它在和谁说话？”下面应该没人。

    初筝随口胡诌：“星桥吧。”肯定是在和那两个纸扎人哔哔。

    星绝：“星桥还没走吗？”

    初筝：“他得学习。”

    “……”好吧。星绝眸子微微一转，握着初筝手腕：“我也想学习。”

    “你想学习什么？”初筝莫名其妙。

    星绝指尖点了点自己唇，声音低低的，故意拖长调子：“宝宝教教我。”

    初筝：“……”你又开始了是吧！！

    -

    初筝好好的教了一遍，又复习无数次后，两人并排躺在床上。

    “不回去了？”初筝问他。

    “唔……”星绝翻身抱着她，声音还有些哑：“想和宝宝睡。”

    “那去洗澡。”

    星绝迟疑下：“可是没衣服换。”

    初筝给出建议：“不穿。”

    “……”

    狠还是宝宝狠！

    不穿容易被404，所以肯定是不可能的。初筝不知道去哪儿弄了一套没拆标签的衣服回来。

    星绝洗好出来，头发也不吹，直往初筝被窝里钻。

    湿漉漉的头发蹭了初筝一身水渍。

    “狗吗你？”初筝按着他脑袋，不让他蹭：“吹头发去！”

    星绝：“宝宝帮我。”

    初筝一点也不想下去：“自己去，你又不是小孩子。”

    星绝：“那我不吹了。”

    星绝就这么躺下去。

    初筝：“……”

    初筝深呼吸两口气，强忍打人的冲动，拉着人进浴室把头发烘干。

    吹干头发，将人往床上一塞：“快睡觉。”

    关了灯的房间依旧有光，那些小瓶子的光芒就犹如在深空里发光的星星，说不出的绚烂。

    星绝躺在初筝旁边，就忍不住蠢蠢欲动的心思。

    “星绝，不要闹。”

    “宝宝……你不想？”星绝低声道：“我们以前没有过吗？”

    “没有。”我们以前就不认识，有个鬼。

    星绝愣了下，片刻后道：“可是我现在想……”

    初筝：“星绝，你现在还是失忆状态，我不想这个时候。”

    星绝：“那我要是一直没办法恢复记忆呢？”

    这是个好问题。

    初筝：“那等这些事结束，我们再讨论这个问题。”

    “……嗯。”

    星绝低应一声，抱着她不再说话。

    初筝在他额头上亲一下，星绝也没回应，呼吸平稳得仿佛睡着了。

    -

    哐当——

    初筝被声音惊醒，伸手一摸旁边摸了个空。

    房间幽暗，一道诡异的人影伫立在卧室和客厅门之间，床边有个人弯着腰，捂着膝盖。

    初筝起身，挪到床边，将人拉着坐下：“怎么了？”

    星绝抓住初筝手腕：“有东西。”

    初筝把灯打开，门口立着一个纸扎人，猴子屁股一样的腮红，诡异又搞笑。

    “纸人？”竟然是个纸人。

    他刚才看见有个人站在那儿，吓了一跳。

    还以为是什么奇怪的东西……

    “嗯。”初筝往他按着的地方看：“撞到了？”

    星绝注意力全在纸扎人身上，茫然的问：“它怎么会跑到上面来？”

    “欠打。”

    “？？？”

    初筝先拎着纸扎人下去，并将它塞进柜子里。

    关柜门前，凶神恶煞的威胁一番：“再敢跑出来我弄死你！”

    纸扎人保持诡异又不失礼貌的微笑。

    初筝将门关上，想了想，找把锁给锁住，然后才上楼，反锁房门。

    以前这两个家伙乱窜就算了，也顶多是吓吓她。

    现在小东西在这里，吓出问题可怎么办。

    星绝还坐在床边，裤子被他卷起来，正揉着膝盖的位置。

    初筝蹲在他旁边，拿开他的手看了看：“疼？”

    “嗯……”

    初筝找药给他擦了，星绝垂眸看着帮自己处理的人，眸光就忍不住柔和温软。

    初筝可没关注星绝，三两下处理好，粗鲁的将人塞进被子里。

    星绝直接滚到里面，睡到里面，他侧着身问：“你还没告诉我，它怎么上来的？”

    “睡觉。”

    “我想不明白，睡不着……唔……”

