    在〈比翼〉到来的瞬间，林元或有所思地看向一处建筑的位置。

    ‘这个感觉不会错的，如此超然的剑气，只有那位世界最强剑士会拥有。’

    而在林元想着〈比翼〉的到来的时候，这时身前传来一声大喊。

    “混蛋，别给我分神啊。”说着就是一记全力的斩击，直接命中其胸口，但平时无往不利的强力斩击却是犹如碰到克星一般，没有任何建功可言。

    看着对手身上的铠甲，战斗了这么长时间了，别说是刮痕了，就连对方的身影都没有后退半步。

    黑铁王马对此感到十分地愤怒，但对象却不是眼前的对手，而是自己，愤怒自己为什么没有足够的实力，不然对方绝对不会像现在这般在战斗中无视自己分神注意其他东西。

    林元看着眼前的黑铁王马，从其眼神中，林元能够看到那份不甘。

    “呵呵呵呵呵呵————!!!”

    突如其来的笑声从面前的对手传来，黑铁王马不解地问道：“你在笑什么？”

    “不甘吗，那不是挺好的嘛，这说明你并没有放弃。”带有回响的声音回答了黑铁王马的问题。

    “既然不甘的话，那就追上来吧。”说着林元就握紧剑柄用力一挑就把黑铁王马的大太刀弹开，另外一只手握拳，一记突破音障的腹交拳命中了黑铁王马的腹部。

    只见瞬间黑铁王马整个人就如煮熟的大虾一般弯下了腰，并下一刻就整个人被击飞了出去，恨恨地砸在了十几米远的地方，瞬间掀起了一大片碎石和灰尘。

    不过很快黑铁王马就像没事人一般再一次站了起来，那其口中又一次流出的血液证明了刚才那一击并不是什么作用都没有。

    林元看着再一次站起来的黑铁王马，赞赏道：“你的觉悟我看到了，唔，不如说显而易见。”

    对于这番称赞的话语，黑铁王马却十分地不以为然，因为他所追求不是对方的赞赏，而是对方的全力。

    “也对，赞赏的话语你应该也听腻了，那么就来说说你的缺点吧。”

    “缺点？”突然其来的话题转变让黑铁王马十分疑惑。

    “没错，刚开始你出手的时候，因为我并没有强大魔力的缘故，你大意了吧。”林元用着肯定地语气说道。

    黑铁王马对此也是毫不犹豫地回道：“那不是当然的嘛，魔力就是贯彻自身命运的力量。”

    ————＜魔力＞

    这是这个世界上每一个伐刀者都拥有的东西，同时也是最为倚重的东西。

    通过使用魔力，伐刀者才可以做到让身体能力成数十倍地提升，并做到呼唤火焰、制造冰层、驾驭雷霆等这些事情，甚至能力强大者连时间和因果这些东西也能掌控。

    每一个魔力强大的伐刀者，不论善恶都在其生前对于这个世界产生了巨大的影响。

    所以现今人们对于魔力有着一种说法。

    那就是‘魔力就是贯彻自身命运的力量’这句话，拥有着强大魔力的人必然背负着相应的命运，因为那份魔力正是让那个人用以贯彻自身命运的力量。

    而魔力弱小者也理所当然地无法背负起庞大的命运。

    所以在这个世界上如黑铁王马一般并不把魔力弱小者放在眼里的人比比皆是。

    林元对于这一点也是心知肚明。

    “既然这样的话，那么你就睁大眼睛看着吧，接下来的东西可不要错过哦。”

    话音刚落，林元就鼓动起自身的魔力。

    在黑铁王马看来这份魔力并不庞大，甚至屈指可数，比起他自身的魔力而言，连数十分之一都不知道有没有。

    但黑铁王马看着这样的魔力却无法说出任何话语。

    因为林元身上的魔力正在以一种前所未见的状态沸腾，原本魔力因为就算是能够让人肉眼可见也是一种十分虚幻的形态。

    但是林元现在身体上的魔力却是不同于此，而是如同厚重的液体一般显而易见。

    而且黑铁王马还从哪份微小的魔力中感受到前所未有的沸腾感，就如地幔下那不断流动的熔岩一般，充满着澎湃的力量。

    ‘为什么、为什么他的魔力如此稀少却又如此强大？’黑铁王马脑海充满着疑惑，疑惑出现在眼前的状况到底是怎么回事。

    看着满脸疑惑的黑铁王马，林元并不意外，因为他知道自己现在的身体上的魔力到底有多么的异常，而这份异常也是林元还没有得到外挂之前所创造出来的道路。

    在刚刚觉醒成伐刀者的时候，林元就十分明白‘魔力就是贯彻自身命运的力量’这句话的意思，在得知自身的魔力只有E级的时候，林元就开始思考，思考怎样才能让自己如一辉一般获得能够和那些魔力强大的天生俊才匹敌的力量。

    首先想到的当然是黑铁一辉的伐刀技＜一刀修罗＞了，可是林元很快就将其否定了，因为那并不是适合自己的道路。

    最终在某一天，林元冒出了一个想法，如果魔力的量是天生注定的，除了因果外的魔人外没有例外可言，那么我可不可以提升魔力的质呢。

    当这个想法出现的时候，林元当然再也无法压抑自己激动的内心，当天立马逃课，找了一个荒芜的地方进行实验。

    既然魔力就是贯彻自身命运的力量，那么我就将自身的意志寄托于魔力之上。

    基于这一点通过多次不同方法的试验，最终的结果是林元找到了办法，通过将自己强大的意志（精神）注入到自身那稀薄的魔力上，让其质得到了提升，原本虚幻的魔力立马变得凝实起来，原本只能提升数倍身体能力的效果一下子翻倍，变成了十几倍的效果。

    就连能力也发生了翻天覆地的变化，原本只能＜容纳＞这个能力只能储存一些不含魔力的物质，而诸如重力、势能等比较概念的也根本无法作用，也在这一刻能够作用到。

    但可惜因为林元自身的意志（精神）不足，这种形态的魔力只能维持很短的时间。

    林元当时的心情十分平静，兴奋、期待、可惜、沮丧……这些情感统统都没有。

    当时的林元抬头看着天上哪高挂在空中，异常明亮的圆月，心中只有一个想法。

    ‘我的道路从现在开始已经畅通无阻，那么剩下的就只有前进了。’

