    上次捉自己也就算了，反正是自己装的，也不能给自己造成任何伤害，但是这已经是第二次了！

    泰罗可不是好脾气的奥，否则也不可能选“东光太郎”那种一言不合就开干的人间体。

    但是千树怜他还是个孩子！

    以前见过最小的奥是小陆，19岁，够小了吧，可是千树怜他才17岁啊！

    本来这个年纪变身奥特战士打怪已经很辛苦了，身体还有问题，还要被这样对待。

    “TLT，你们真的是一而再再而三的挑战我的底线。”

    愤怒充斥着泰罗的脑海。

    到达了大坝那边，泰罗立刻潜水下去了。

    “只有解开奥特战士的光的秘密，才能把人类从毁灭中拯救出来，适能者只是承载光的容器而已。”

    “将光转化为力量是依靠人的意志的，适能者正是按照自己的意志，堵上自己的性命，才把光转化为力量的，我不认为适能者仅仅是光的容器，我也不认为光应该成为人类手中的武器！”

    夜袭队全体成员，在和仓队长的带领下，前来营救千树怜，石崛作为后勤，没有跟上来。

    “如果再阻挠实验的话，我只好对你们的记忆进行处理了。”

    话说着，突然响起警报声。

    泰罗利用光线攻击了水下的基地，昏暗的水下，泰罗的眼灯愈发的明亮。

    “交出适能者。”

    泰罗不介意翻脸，没有规定谁一定要保护谁的，爱是相互的，因为爱着人类，所以保护着他们，不需要得到赞赏，但是也没必要一直被欺负。

    见里面的人没回应，泰罗再次进行攻击，使用了艾梅利姆切割进行破坏。

    去他妈的奥特精神！

    这是要奥特战士去死啊！

    泰罗的眼部发出白光，细细搜寻着，里面的夜袭队，强行突入，救下了千树怜，带着他往上撤退，松永管理官派出捕获部队去搜捕他们。

    “很好，又是你。”泰罗咬牙切齿的。

    上次就是这个家伙！

    泰罗的身躯瞬间消失，出现在松永要一郎旁边将他放倒。

    “研究奥特战士，好玩吗？”

    “这都是为了人类，一切都是可以牺牲的。”

    “那你的女儿也可以喽？”

    “不要伤害叶月！”松永管理官的力气突然大了起来，却还是被无情镇压。

    泰罗：还真是女儿，诈一下就出来了。

    “为了人类，你的女儿也是可以牺牲的喽？”

    “有什么事，冲我来！叶月还是个孩子！”

    “怜就不是孩子了？你这个双标！”泰罗揪住了他的领子，“因为怜没有父母？没人给他撑腰？”

    “普罗米修斯之子本来就是为了人类而诞生的，为了人类而牺牲也在所难免。”

    “呵，这个世界上，没有谁是注定要被牺牲的。”

    另一边，有着石崛的操作，夜袭队顺利带着怜驾驶着切斯特号逃了出来。

    “怜，你怎么样！”瑞生也收到了消息及时赶到，看到怜虚弱地倒在一旁。

    “瑞生，怜已经……活不了多久了。”

    “对不起，一直瞒着你们。”

    怜的嘴唇失去了血色，却还是坚持微笑着。

    “我无法忍受，只是让别人为我担心，让别人替我伤心，等着不知是否能完成的特效药‘拉斐尔’，就这样结束我的生命，我实在是无法忍受……天使……拉斐尔不会来了，所以我想，反正只剩下这么点时间了，不如去一个谁都不知道我会死的地方……”

    “怜……”

    “不过，我无法理解，光选择了我这个失败的作品，”千树怜有些自嘲，“不过我也没有犹豫，想到自己还能再做点事情，就觉得十分开心，我看着小孩、父母还有其他人，想到我能够保护他们，真的很开心。”

    在场的所有人听着他的话，眼睛泛红。

    “怜，你已经尽力了啊。”

    “孤门，我还可以战斗的，只要我在战斗，我就能忘记死亡，而且我还有同伴啊，光太郎一直帮助着我，替我治疗，有你们一群朋友，我真的很满足了。”

    “不，你这样的战斗是错误的。”西条凪俯视着躺在长椅上的千树怜，“你一直以来，都是抱着死也无所谓的态度在战斗，所以完全不顾及自己受到的伤害，抱着必死的决心战斗，和抱着死也无所谓的态度战斗，是完全不一样的。”

    “副队长？”

    “所以，请为了活下去而战斗，即使没有明天。”

    “为了……活下去。”

    “所有人都在救你，你为什么要放弃自己？你的朋友，还有给你研究药物的人们，都在努力让你活下去。”

    “是，我明白了。”

    ……

    泰罗毁了TLT基地几层之后也没有了兴趣，松永被泰罗关了起来。

    宇宙监狱·改！

    格里姆德的混沌充斥着这间屋子，他出不去，别人也进不来，隔绝信号，任何消息都别想传出去。

    “既然你愿意为了人类，如果你能扛得住无尽的混沌，我就守护人类怎么样？”泰罗最后看了他一眼，直接离开了。

    ‘杀死他吧……’

    “谁？”

    扎基的身影出现在泰罗眼前。

    “是你啊，扎基。”

    ‘杀死他……’

    “你究竟有什么目的呢，扎基？”

    “啊啊啊啊诺亚！”说着他就像疯了一样冲着泰罗而来了。

    “我不想跟你打，让开！”

    扎基似乎是没有了理智，嗷嗷地扑上来。

    另一边，怜配合夜袭队，顺利解决了异生兽，但是紧接着，被杀死的异生兽进行合体，组成了新的异生兽依组麦儒。

    【合成型异生兽·依组麦儒】：未知之手的黑暗诞生的最强的异生兽，包含过去所有异生兽的样子，形态，破坏力，依靠反复的集中攻击中夺取对手的力量。

    怜还没来得及好好休息就被迫再次进行战斗。

    ……

    “来访者，已经坚持不住了，忘却之海已经开启。”

    “你有病吧？”

    “原本奈克瑟斯的光，不够，需要多的适能者为我提供复活的能量，但是你来了，你的光，有着诺亚的气息，每次动手我都能吸收一部分。”

    “所以我还要庆幸我很少出手？”

    “我很早就预言了所有适能者的存在，但是偏偏没有你，”扎基摸了摸自己的脸，“诺亚……诺亚居然会这样做，我从很早以前就开始设计，杀死西条凪的母亲，让她憎恨到现在，成为第四任适能者……没想到现在不需要了，到第三任我就复活了。”

    “诺亚，不要再装了，我知道你是。”

    泰罗：？？？

    “奈克瑟斯是你退化的光，你居然把完整的光也留下了。”

    “你说的是我？”泰罗疑惑地指了指自己。

    “诺亚，与我融为一体吧，染上我的颜色，我将彻底吞噬你。”说着扎基就冲了过来。

    泰罗：这家伙一点都不可爱！

    之前还表现地挺呆萌，果然是记忆出毛病了吗？

    这边泰罗和扎基在TLT内战斗，打烂了建筑后，泰罗一脚踢开扎基，破开了水面。

    ‘准，去看看怜的情况，不要让他死了，保护好他！’

    ‘明白！’

    扎基发泄一般嘶吼着和泰罗战斗，关键是他喊的还是“诺亚”，让泰罗十分心累。

    他不会真的以为自己能打得过诺亚吧？

    诺亚可是传说中的奥，即使是奈克瑟斯，也只是丢下的一团光而已。

    泰罗不愿意和他过多纠缠，直接在奥特形态给他来了个“宇宙监狱超级加倍·改”。

    “啊啊啊还差一点我就彻底复活了，啊！！！”扎基被彻底困在了格里姆德封印里。

    “不得了，封印不住啊，叫托雷基亚来合体进行封印也不行，身体里也塞不下了，诺亚你这个——”泰罗准备说些什么猛地捂住了嘴。

    千万不能乱说话，实力强大了会听到的。

    事不宜迟，得去找怜。

    飞快来到那边的战场，怜劈开了依组麦儒，自己也倒了下去。

    “对不起，光太郎，最后一次失约，再见，奈克瑟斯……”带着微笑，他倒了下去。

    “怜你这个骗子！”

    泰罗飞速赶来接住了怜的身体。

    “说好了去我的家乡的，这还没到你生日呢！”

    “啊……对不起，原谅我。”

    怜的声音小了下去，呼吸也微弱了下去。

    奈克瑟斯勋章悬浮在泰罗眼前，并未破裂，千树怜不是因为战斗，而是因为自己的身体彻底倒下的。

    “升华器没有亚空间，回头得让希卡利装一个。”

    说着泰罗将千树怜的身体吸进了自己的计时器空间内，用光滋养着他的身体。

    “光太郎？”

    “我妈妈可是超级厉害的，一定可以治好你。”

    “啊，我相信你。”

    紧接着所有人的视线都看向了进化信赖者，看它选择下一个适能者。

    结果它停在泰罗面前不动了。

    泰罗转过了身，谁知道进化信赖者也飘到了泰罗面前。

    泰罗：这就很尴尬，奥上加奥？

    天知道自己一个奥是怎么被选择成为适能者的，不会是诺亚搞的鬼吧？这玩意是怎么个选拔流程？

    泰罗试着握住了进化信赖者，进化信赖者顿时乖巧地躺在了手心，连同能源爆破枪。

    所有人都在替泰罗高兴，怜也没死。没有人注意到石崛身上的黑气不断脱离，飘落，最终汇聚，飘向扎基的方向。

