    第1434章1434得到

    日更六千！努力存稿爆更！

    “他们陶家凭什么看不上我？”

    “行了，把那套首饰拿回来。我跟你说你也不用耍小聪明。如果差了，你爷爷绝对不会同意的。”

    “可是我喜欢。”

    “喜欢你就等到那个贱丫头结婚那天当着所有人跟她要。你也是她妹妹。”

    “可以吗？她不给怎么办？”

    “不给她名声也就完了。你就是傻子，我怎么生出你这样傻的？”宋平叹气。

    刘桐桐和刘老爷子进了书房。

    “坐吧。”

    “爷爷。”

    “我知道你想说什么，但是你要记住，你是刘家人，如果没有刘家，你都没有机会嫁进陶家。

    不过你怎么对你爸爸有意见，但是你记着没有他就没有你。”

    刘桐桐就是低着头坐在那里，自己还有几天就离开了这里，真的没有必要跟他他们说什么。对自己没有好处。不过想要自己的承诺那是不可能的。

    “你的态度呢？”

    刘桐桐抬起头“爷爷。我一直都知道自己是刘家人。”

    “好，这样最好了。这是我单独给你的。”

    刘老爷子拿出来一个木头盒子也就是二十厘米见方。

    “爷爷，这些您还是留着吧，家里的情况我也知道。”

    “给你就拿着。这是我单独给你的。你姐结婚时我也给了，但是没有你这么多。”

    刘桐桐听了这话。就更加的不愿意收了。姐姐现在就算是厌恶刘家，还是要到节假日回来的。看着姐姐都痛苦。

    “收下。”刘老爷子的语气有点生硬了。

    “谢谢爷爷。”

    “你是刘家人。”

    刘桐桐心里不以为然。自己确实是刘家人，但是绝对不会给刘家做牛做马的事。

    自己明年就可以离开这里，以后山高皇帝远的。自己也一定会和陶家表态的。

    就算到时候自己的名声不好也无所谓的。

    “行了，晚上他们就会把你妈的东西准备出来。既然陶家说没有聘礼，没有嫁妆，那么就在结婚前把你的东西都送去陶家吧。”

    “是，我明天和陶春和说。”

    刘桐桐抱着盒子从书房出来回自己的房间正好和刘珊珊碰上。

    她脸上立马洋扬起了笑容。怀里抱着的盒子特别明显。

    刘珊珊不敢干什么的。她就是一个没脑子的。所以刘桐桐的特意的表现出来得意，就是为了让她不痛快。

    刘珊珊怒气冲冲的回了房间。她真的怕那个老爷子。

    陶家四口回家后。陶春和说了刘桐桐话。

    “她外婆家以前是当地有名的大儒。她是在她外婆家长大的，受到的教育也是不一样的。这也是我再三调查的选了她的原因。”

    “爷爷。其实这样也挺好的，刘家我还真是看不上，也不会有更好的发展了。今天见了刘桐桐后我也知道原因了。”

    无论陶家娶了哪家的姑娘。将来都是一条船上的。哪家姑娘都会想着自己的娘家。就刘桐桐这样的好，和娘家不亲近，就是以后不帮刘家，也不会闹的自家不和睦。

    “你能明白就好了，这个姑娘还是可以的。”

    “嗯，我知道了。”

    中午陶艳珍和杨仲义两人也回来了，他们两个也是挺没意思的。也没有单独的相处，而是去了训练场了。

    陶妈无语的看着闺女，这个傻丫头。

    三人从小就是一起长大的，所以感情好，她们两姐妹也是担心大哥，所以拉着陶春和进了屋子，到的单独的问她“表哥，那个女孩子还行吗？”

    “还行，明天我带回来你们看看。”

    “哥。”

    “我能跟她过一辈子的。”

    这样两姐妹才放心。都知道哥哥是个理智的人。

    宋平在中午吃饭饭，就把所有的东西都准备好了，也就是一大箱子。

    刘桐桐故意的，对着嫁妆单子对了一遍，真的什么都没有缺。

    刘珊珊在一边气的直哼哼，那些字画有什么用？还用得着一个个的打开看？

    刘桐桐其实就是为了膈应她们母女。

    刘常山把那一千块钱也放进去了。

    “爷爷，爸，这些我会给我姐姐一半，毕竟这是我们妈妈留下来的。”

    刘家人当然不会有意见的。

    不过刘珊珊着急了。本来还想着等到她结婚那天问她要那套首饰的，她要是给了那个没良心的怎么办？

    “二姐，我喜欢那套首饰，我以前也戴过，你给我吧。咱们也是亲姐妹。”

    刘桐桐笑着看着刘珊珊，她可是不会叫自己二姐的，这是真的挺喜欢那首饰的。

    “对不起了珊珊，这是我妈留给我们两姐妹的，你喜欢什么让宋阿姨给你买吧，再说这些首饰我是不会戴的，就是留下的念想。”

    刘珊珊没想到刘桐桐会拒绝自己。

    宋平在一边气的脸都白了。对于自己生的这个闺女真是恨死了。太没心了。

    “你凭什么不给我？”刘珊珊蹭的一下站起来，瞪着刘桐桐大声的质问。

    “这是我死去的妈妈留下来的。我妈妈本来死的就挺冤枉的。

    珊珊你也是胆子挺大的，我虽然这是我妈的。但是我可是不敢戴的。”

    “你别说用不着的，赶紧的给我。”

    “对不起，真的不能给你。”

    刘常山揉了揉太阳穴“好了。你喜欢什么让你妈给你买？别惦记人家妈妈留下来的东西。”

    “爸，我真的喜欢那首饰。”

    “喜欢也不是你的。赶紧的回屋。”宋平咬着牙说。

    刘桐桐得到了这些真的非常的高兴，她送回屋里，锁上门就出去了，让姐姐过来一趟，这些东西让她选。

    看着刘桐桐离开，刘珊珊去开她的房门，发现居然锁上了。气的踢了一脚门。

    刘明明看着自己的妹妹“不用了，都给你。”

    “那怎么能行？咱们一人一半，你去挑。”

    “桐桐，那些字画不安全的。”

    “行，那就把首饰给你。”

    “不用了，你自己留着。给我还不一定怎么样呢？”

    “姐，必须给你一半。”

    “行，那就把那一千块钱给我一半吧，其余的也都不值钱。”

    “那些事纪念。”

    刘明明苦笑“那也得留得住，给你吧。”

    (本章完)

