    轩辕大帝此言一出，一片哗然！

    他说的很明白，这次不出手，是因为不想只杀楚星晚一人。

    等到他出手的时候，目标是整个楚家，他要让整个楚家灭族！

    “狂妄之徒！”

    “口出狂言，真的欺负我们楚家没有人吗？”

    “有本事你现在就出手！”

    “来呀，你下来呀，让我们看看，你轩辕大帝有什么本事！”

    楚家不缺有血性的人，短暂的哗然之后，很多人愤怒的朝着半空发出怒吼。

    公然在楚家说出这种话，这是赤果果的羞辱，绝对不能忍受！

    “哼！”

    面对众人的怒火，轩辕大帝表情阴冷，显然并没有怎么放在心上。

    “唰！”

    他伸手一挥，一股恐怖无比的威压，直接从半空之中散发下来。

    整个世界仿佛都在瞬间凝固，那股恐怖的气息渗入每一个人的骨子里面，让人感觉无比的阴冷。

    就好像身处阎罗地狱，周围有无数冤魂在缠绕！

    陆天龙脸色大变。

    站在身前的楚星晚，表情也是格外的凝重。

    “想要灭你们楚家，易如反掌。”

    “你们等着吧，等到我再次过来的时候，便是你们楚家灭族之日！”

    幸好，轩辕大帝释放的恐怖威压只是持续了短短几秒钟，接着便瞬间消失的无影无踪。

    随着他的声音，他身后撕裂一道空间，整个人没入其中，身形很快变得模糊起来。

    直至完全消失不见。

    整个楚家一片死寂！

    所有人都还沉浸在刚才那恐怖的威压之中，那遍体生凉的感觉，让他们现在回想着都还感觉到惊悚。

    “陆公子，星晚大帝，我也回去了。”

    “如果有任何情况，随时通知我，我会第一时间赶过来。”

    苍月大帝打破这有些沉闷的气氛，对着陆天龙和楚星晚道。

    陆天龙和楚星晚同时点点头，苍月大帝的虚影也开始慢慢变得虚幻起来，很快也消失不见。

    “好了。”

    楚星晚深吸一口气。

    面对楚家内外的无数人，她目光慢慢环视一圈，声传整个楚城。

    “从今日起，我便为星晚大帝。”

    “想必各位也都已经看到，现在的楚家，再次到了最危险的时刻。”

    “希望各位努力修行，在将来楚家面临生死存亡的时候，能够贡献自己的一份力量。”

    “当然，我也相信，楚家存在千年，绝不是有人想要毁掉就能够毁掉的。”

    “面对一切敌人，只要我们团结起来，一定能够赢得最后的胜利！”

    “我在，楚家便在！”

    我在，楚家便在！

    楚星晚向来内敛低调，几乎从来没有在公众场合说过什么话。

    这一次，是她说的最多的一次了，铿锵有力，让人感觉格外的鼓舞人心。

    尤其是最后一句，更是表明了她的决心，只要有她在，便不会让人随意的欺辱楚家！

    又是短暂的沉默过后，楚城之中爆发阵阵怒吼。

    “星晚大帝说的对，谁要是想要灭亡我们楚家，我们就跟谁拼命！”

    “想要灭我楚家，便先从我的身上跨过去！”

    “楚家不会亡，我们一定能够战胜轩辕大帝！”

    欢呼声中，称帝大典结束。

    陆天龙和楚星晚回到了大殿之中，另外还有楚家的几个高层，他们对于楚家都是无比忠心的。

    “母亲，轩辕大帝身后果然有人，而且必定是皇境中期甚至还要强的高手。”

    陆天龙表情阴冷开口道。

    楚星晚的表情也很凝重，“是的，看来之前的传言没错。”

    之前说过，想要直接撕裂空间，穿越大半临海之地，让本体过来，必须拥有皇境中期甚至之上的实力。

    轩辕大帝显然是不行的，他只是帝境中期的层次。

    也就是说，他这次本体过来参加楚星晚的称帝大典，是借用了其他强者的力量。

    是有皇境中期之上的强者帮忙，借了一些力量给他，或者是给了他什么法器，才让他能够直接过来的。

    而且之前陆天龙感受的清楚，轩辕大帝释放那恐怖的威压，跟他本体的力量并不相同。

    也就已经证实，他的确是借用了别人的力量。

    “看来，轩辕大帝身后的人，真的应该是远古三皇之一。”

    楚星晚深吸一口气，旁边的陆天龙脸色也是越发的难看一些。

    整个临海之地，能够如此帮到轩辕大帝的，也就只有临海之地远古的三皇了。

    “咚，咚，咚！”

    可就在此时，整个楚城突然开始轻微的晃动起来，随之而来的，是三声闷响。

    那闷响来自虚空，听在耳朵里，仿佛是敲在人的心头上。

    这种感觉，让陆天龙和楚星晚都是脸色一变，因为他们同时感觉到，一股邪恶到极致的力量，就伴随着那声音，悄无声息的进入到了他们的身体之中。

    他们两个还稍微好一点，但是站在身边的其他几个楚家高层，脸色瞬间变得苍白起来，整个身体也都是在瑟瑟发抖。

    “这是什么声音？”

    “又是声传整个临海之地？到底是谁！”

    所有人脸色大变，整个楚城先是一片死寂，接着陷入无比的惊恐之中。

    “是刚才轩辕大帝的气息！”

    陆天龙咬着牙冷声道。

    没错，刚才这诡异的声响，跟之前轩辕大帝释放的威压一样，带着无比邪恶阴森的气息。

    整个楚城，不，可能是整个临海之地，无数人全都感受到了这气息，仿佛变成了一个真正的阎罗场！

    就在此时，一声苍老而阴森的声音，突然从缥缈的虚空之中传来。

    “好久不见。”

    “本冥皇，将会在不久之后，重新回归临海之地。”

    冥皇？

    所有人一愣，接着陡然瞪大眼睛。

    如果推测的没错，这突然出现的所谓冥皇，恐怕就是远古时期临海之地的三皇之一！

    趁机了这么多年的临海之地，此时终于又要用真皇出现！

    而且看这冥王的气息，如此阴森残暴，等到他回归这临海之地的时候，势必会掀起一片腥风血雨！“看来这轩辕大帝背后站着的，必定是这冥皇无疑了。”楚星晚表情无比凝重，沉声开口道。

