    第325章 比比东的邀请，猎魂行动开始 ，目标蓝电霸王宗！

    从胡列娜嘴里得知了猎魂行动即将开始，而后白羽便被比比东召见了过去。

    因为之前在星斗大森林里见识到了白羽的实力，对于当初能够跟白羽打成平手的“独孤剑魔”这个马甲，比比东也抱着很是很高的期待。

    于是，在召见了白羽后。

    比比东便将猎魂行动的具体内容，以及未来一统斗罗大陆的宏图壮志都一一告诉给了白羽，并且邀请白羽加入这一次猎魂行动。

    不得不说，听完比比东的宏图壮志，白羽有些陷入了思索。

    原著中，比比东最后临死前，说自己之所以要带领武魂殿征服大陆，是因为要报复武魂殿，报复千家，报复世界。

    但是前世在网络上，白羽又看到有人说比比东最后临死前之所以说这番话，其实是假的，真正的目的是怨恨大师，为了让大师感到愧疚。

    因为如果没有唐三这个变数和神界插手，武魂殿无疑会成功征服斗罗大陆。

    而那时候，就轮到了比比东和千仞雪互相争夺权力了。

    可是按照原著最后，比比东到底还是对千仞雪有感情，这一点比比东心中应该也心知肚明，因此最后的胜利者肯定是千仞雪。

    而因为千仞雪很早就被送到了天斗帝国伪装太子雪清河，因此千仞雪做武魂帝国的掌控者，也肯定能够让帝国的发展步入正轨。

    所以比比东带领武魂殿征服斗罗大陆，报复武魂殿和千家可能只是表面。

    因为武魂殿本来是可以碾压斗罗大陆的，只是因为神界插手，让唐三获得了双神位这个绝无仅有的情况，方才阻止了武魂殿一统大陆的步伐。

    这个意外，绝对是比比东也没有料到的。

    因此说为了报复武魂殿，根本不现实，因为武魂殿是完全可以一统斗罗大陆，并且统一后是利大于弊。

    而报复千家，千家只剩下千道流和千仞雪，千道流是极限斗罗，以当时整个斗罗大陆的情况，武魂殿就算毁了，千道流也死不了。

    至于千仞雪，比比东再怎么恨，也是当年的事情，后面比比东对千仞雪的感情无疑是变得很复杂，更多地是愧疚。

    因此，原著中比比东说统一斗罗大陆是为了报复世界，可能是假的。

    其真正的目的或许真的和跟白羽现在说的宏图大志一样，是为了结束大陆上两大帝国数百年的纷争，带领斗罗大陆上的平民走向更美好的未来。

    所以最后，白羽自然是答应了比比东的邀请。

    ……

    时间一晃过去了半个月。

    这一天。

    夜晚，万籁俱寂。

    天空中，漫天的云朵遮挡住了夜空，星辰暗淡，只有淡淡的月光透过云朵，从天空中洒落而下，映照在下方无边的森林中。

    而在这片森林中的一座大山脚下，数千名身穿黑袍的魂师不知何时悄然在山脚下的森林中集结到了一起。

    为首的是身穿紫色教皇冕袍，头戴九曲紫金冠，手持教皇权杖的比比东。

    身旁还站着两个身穿灰袍的老者，这两个老者分别是千钧斗罗和降龙斗罗，武魂都是盘龙棍，修为也都是九十五级。

    然后，身边还站着胡列娜、邪月和焱三人，以及跟着一起的白羽。

    此刻，比比东正站在一棵大树上，遥望着面前高耸的山峰，美艳的俏脸上不禁有些沉默。

    多少年了，自己一直以来想做的事情，如今终于可以做了。

    虽然这件事不知道你会不会觉得高兴，但是……我已经是期待已久了，这不仅是为你出气，也是我为自己泄愤！

    毕竟一切的开端都是来自于这个宗门，不然或许我们两个的人生根本不会如此艰难和坎坷。

    或许我们不相识，对谁都好。

    此刻，面对着面前的山峰，比比东思绪纷飞。

    面前这座山峰，虽然在斗罗大陆上并不如何出名，可以说知道的人非常少的山峰，但是如果提起这座山峰上存在的宗门，许多人却绝对都能恍然大悟。

    因为这座山峰上存在着一个叫做蓝电霸王宗的宗门，乃是大陆魂师界中赫赫有名的上三宗，并且宗门内传承着有最强兽武魂之称的蓝电霸王龙武魂。

    可以说是无数兽武魂魂师梦寐以求加入的地方。

    不过虽然这个宗门在魂师界享有盛誉，但是对于这个宗门，比比东心中却并无好感，有的只有无尽的恶心。

    因为作为在大陆是鼎鼎有名的上三宗，但是蓝电霸王宗宗门内的风气，却简直肮脏得吓人，充满着歧视和排挤。

    当年，曾经喜欢的玉小刚身为宗主的弟子，都因为武魂退化，在宗门内受尽嘲讽，也因此才会选择去加入他们武魂殿。

    而如果玉小刚没有加入武魂殿，当年天真的她根本不会被其所吸引，她一生的悲剧也根本就不会发生。

    对于玉小刚，虽然当年被其才华所吸引，但是多少年过去了，当年天真的比比东已经成长为了掌控着整个武魂殿教皇，性格早已经变得成熟。

    再审视过去跟玉小刚的感情，理智上，比比东早已经发现玉小刚根本没有她想象得那么优秀，对其感情也没有那么深。

    毕竟当年，玉小刚跟她的相处，一直都是她帮助玉小刚，两人在一起根本没有经历过什么足够刻骨铭心的事情。

    但是当初被老师千寻疾拆散，最后还遭遇到那样的事情，跟玉小刚的感情，此时已经成为比比东精神的支柱。

    换而言之，与其说比比东又多爱玉小刚。

    倒不如说，因为一生经历的匮乏，导致比比东一辈子经历和黑暗和活下去的唯一支柱，只有跟玉小刚的感情。

    也正是因为如此，比比东才会在对玉小刚的各种事情上都表现得有些让人难以理解，就像是……舔狗！

    但是因为全大陆魂师学院精英交流赛时，玉小刚找到比比东，完全无视了比比东可能受到的伤害，单纯地让比比东告诉其双生武魂不爆体的解决办法。

    并且单方面地表态可以让唐三不与武魂殿为敌，在比比东表示去派人杀唐三后，更是对比比东简直表现得就像仇人一样。

    这其中玉小刚的表现，可以说完全没有将比比东的安危放在心上，这让比比东不禁有些寒心。

    而后面，在听胡列娜说了跟白羽在杀戮之都的经历后，比比东更加感觉跟玉小刚的感情完全不值一提。

    到现在，比比东对玉小刚的感情已经看淡了许多。

    之所以报复蓝电霸王宗，也只是为了了结一直以来的愿望，对一切悲剧的另一个罪魁祸首展开报复而已。

    (本章完)

