    这翎羽是姜辰击杀最后一头姑获鸟时，从它身上掉落下来的。可姑获鸟乃是无形之物，何来有形的翎羽？

    “无形化有形，郭县的姑获鸟，比我想象中的更强大，更狡诈，今日出现的, 应该只是它的一具化身。”

    无形之物想要化为有形之物，倒也不难，只要数量足够多就行，若怨气足够浓郁，便能化成具有血肉的姑获鸟。

    而如今，郭县的这头姑获鸟，已经具备了有形的翎羽，显然距离化生出血肉不远了。

    姜辰仔细感知一会，果然从这翎羽的身上感知到一股淡淡的生机，且这生机不绝，依旧具有活性，似与远方有着若有若无的联系，这就是他确定姑获鸟没死的主要原因。

    六品修士已然可以分化念头，寄生于别的物品之上。那头姑获鸟应该就是分化出一缕念头，寄托于翎羽之上，配合怨气凝聚成分身四处行动。

    “以分身游走四方，自身却是躲在暗中不露痕迹，这等智慧，不是凶兽可以做到的，说是人都不奇怪。”

    种种现象无不表明，姜辰面对的这头姑获鸟有着不输于常人的智慧。

    “大千世界，无奇不有，怨气所化的生灵有所特殊, 也是正常。”

    收起这根翎羽, 姜辰转身回了郭氏宗祠。那姑获鸟神异, 姜辰担心中了它的调虎离山之计, 遂不敢再调察下去, 只能等白日再说。

    几个呼吸间，姜辰就赶回了郭氏宗祠，只见上面，数丈大小的炼魔塔悬浮在半空，垂下璀璨的金光将整个郭氏宗祠笼罩，牢牢的保护起来。

    见此地无事，姜辰放下心来。接下来，他并未进入郭氏宗祠，而是纵身而去，升至半空，双眼神光闪烁，施展神通日月神瞳，扫视整个郭县。

    怕姑获鸟趁自己不备，袭击县城其余地方的孩童，姜辰索性不休息了，目光牢牢盯着郭县。

    只要姑获鸟敢露头，那迎接它的就是一道璀璨的雷光。

    分身被灭, 那姑获鸟好似受到了惊吓，后半夜并没有出现，待到天色将明，知晓那姑获鸟不会出现了，姜辰缓缓收回目光，朝郭氏宗祠走去。

    看到姜辰回来，郭氏族长连忙上前问道：“道长，您回来了，那妖孽呢，您有没有将它降服？”

    昨日姜辰操纵雷光纵横的场景，深深的印在了众人的脑海，给他们带来了极大的震撼，是以，今日再见姜辰，他们不觉的用上了敬称。

    “没有，那怪物神异，在外行走的身体竟然是具化身，本体一直躲在暗处，贫道虽斩了它的化身，却没有伤到它的本体，估计要不了几日它就会再现。”

    姜辰摇了摇头，实话实话道。

    “这可怎么是好？”

    “道长一定要救救我们啊！”

    郭氏族长闻言，眼中的期待瞬间黯淡下来，接着噗通一声跪倒在地，朝姜辰苦苦哀求道。

    不仅是他，就是其余的郭氏族人也同样如此，纷纷跪倒在地，朝姜辰不停的磕头，求他救命。

    “起来！”

    “诸位无需如此，贫道既然来了，那不将此地妖魔斩杀，就不会离开。”

    姜辰挥袖，扫出一道法力，将众人扶了起来。

    他见不得众人如此，众人无力的样子，会让他想起不愿回忆的过往。

    “郭族长，你先让众人退下，贫道有事要向你询问。”

    念及姑获鸟之事，姜辰让众人退下，单独留下了郭氏族长。

    “郭族长，昨夜袭击你们的怪物名为姑获鸟，你可知它的来历？”众人离开后，姜辰朝郭氏族长问道。

    “姑获鸟，原来那怪物唤作姑获鸟，名字是不错，可心肠却怎么这么歹毒，竟然专吃婴孩，真是可恶！”

    “至于这怪物的来历，道长不说，我连它的名字都不知晓，如何能知道它的来历？”

    郭氏族长先是表达了自己对姑获鸟的仇恨，接着才说道，自己不知姑获鸟的来历。

    “不，族长应该知道的。”姜辰却是摇了摇头，持有不同的意见。接着，在郭氏族长疑惑的目光中，姜辰缓缓道出了姑获鸟成形的原因。

    “所谓姑获鸟，乃是失子妇人死后，怨气不散所化，其声如婴儿，身其圆如箕，昼伏夜出，衣毛为飞鸟，脱衣为女人……”

    “贫道说了这么多，郭族长应该猜到了这姑获鸟的来历吧。”

    “贫道是外人，不知郭县情况。可郭氏族长自幼生长在郭县，对此地可谓是极为了解，自当知晓，什么地方怨气最重！”

    道出了姑获鸟的来历后，姜辰朝郭氏族长问道。

    姑获鸟乃是怨气所化，其诞生之地，自然是本地怨气最重之地，且还必须是丧子妇人的死亡之地。

    能够同时满足这些条件的地方，显然不会太多，郭氏族长身为本地地头蛇，多少会对此地有所了解。

    “丧子妇人死后怨气所化？”

    “这姑获鸟，竟然是这么来的？这，这……”

    果然，姜辰说完之后不久，郭氏族长就好似想到了什么，突然神情大变。

    姜辰没有说话，只是盯着郭氏族长看，等他平复心神，主动开口。

    “哎，若是如此的话，我可能知道这姑获鸟的来历了。”

    郭氏族长叹了口气，向姜辰道出了一桩秘事。

    “道长可能不知，寻常百姓之家，大都有着溺婴的传统。若生的是女孩，大部分家庭，都是选择将那孩子活活溺死……”

    溺婴，姜辰当然清楚，别说是在此界，就是在他前世，也曾持续了很久。普通人家，家境贫寒，养不起太多的孩子。故而，大多数家庭，只要男孩不要女孩。

    若是生的女孩，不是将其卖掉送人，就是在其出生的那一刻，将人活活溺死。

    此举虽被律法明文禁止，但依然还是屡禁不绝，哪怕是以极刑威慑，也是没用。

    景国当年，民间也是溺婴成风，也就是后来姜辰使得粮食增产，百姓都能吃得饱饭了，家中有了余粮，这种情况才得以改善。后来再配合严苛的律法，溺婴之事才被禁绝。

    “因为溺婴之事，导致很多妇人想不开，第二日便投河自尽了。几乎每隔一段时间，我郭县便有这种事发生。”

    “那姑获鸟诞生，应该就是与此有关。”

    郭县溺婴成风，上百年下来，积攒的怨气可想而知，有姑获鸟诞生并不足为奇。同时，这也解释了那头姑获鸟为何只对男婴出手，不对女婴下手。

    这是心里有恨啊！

    你们不是喜欢男孩吗？那我便把此地男孩全部杀尽，让你们也尝尝这丧子之痛。

    “郭族长，你不妨再想想，这郭县之中还有什么不对的地方。那头姑获鸟的实力有些奇怪，太强了，不像是自然孕育的，反倒像是有人刻意培养的。”

    姜辰沉吟一会儿，继续问道。

    那头姑获鸟的表现不对，精通种种手段，不像是天生的，更像是后天造就的。而且，郭县的历史不过两百余年，就算溺婴成风导致怨气沸腾，所诞生的妖物也不该这么强大。

    分身都有六品的修为，更别说本体了，起码也是五品，这不是郭县的怨气能够诞生的妖物。

    “天地无极，万里追踪！”

    让郭氏族长继续回忆的同时，姜辰也在暗中催动万里追踪咒，想要从昨夜那根翎羽留下的气息中，追踪到那头姑获鸟的踪迹。

    为防止惊动那头姑获鸟，万里追踪咒并未化成金光追过去，而是遥遥感知它所在的方位。

    “城北，废弃的枯井？”

    很快，通过万里追踪咒，姜辰就在城北的一口枯井中发现了姑获鸟的气息。

    没有冒然上去查探，姜辰收起万里追踪咒，转头朝一旁沉思的郭氏族长问道：“郭族长，城北的那口枯井是何来历？”

    “啊～～”

    谷鳵

    听到姜辰这么问，郭氏族长突然惊叫一声，恍然大悟般的说道：“我想起来了，就是城北的那口枯井，要说郭县有什么不对的地方，肯定是城北那口枯井了。”

    “详细说说！”意识到这口枯井乃是关键，姜辰追问道。

    “大约在六七十年前，有一游方道人来到郭县，他见郭县溺婴成风，称如此下去，婴儿怨气不散，迟早会酿成大祸。”

    “于是，他就在城北选了一口枯井，将其改造一番，布下阵法，称只要将婴儿尸身丢入其中，就能将她们身上的怨气镇压，使其无法作乱。”

    “郭县百姓见他神通广大，便信了他的话，每到夜间，就偷偷的将溺死的婴儿尸体丢入井中。”

    郭氏族长想起当年的事，尽量详细的朝姜辰说道。

    “一群蠢货！”

    “真要是正派高人，看到你们溺婴成风，不把你们大骂一顿，已经算是涵养好的了，还帮你们摆布阵法，镇压怨气？”

    “摆明了邪道妖人的做派，你们就没有心中起疑？”

    听到郭氏族长的叙述后，哪怕以姜辰的涵养，也是忍不住大骂出声。

    稍微动点脑子都应该知道，怨气分散开来，明显不如怨气聚集在一起危害大。这么多婴儿尸身堆在一起，就算没问题，也会滋生出大问题。

    “这……”

    郭氏族长闻言，顿时面露羞愧之色，支吾不言。

    县城里聪明人不少，岂会看不出那道人的目的，只是不敢得罪他，这才没有开口罢了。

    “哼！贫道先去城北那口枯井看看，郭族长若是有空，不妨好好想想那道人的来历。此次郭县姑获鸟之祸，八成就是与他有关。”

    冷哼一声，姜辰出了郭氏宗祠，朝城北那口枯井飞去。

    东洲诸国除非是富足之地，不然皆有溺婴的风俗，而天下溺婴之地这么多，可偏偏是郭县出了问题，要是这里面没有当年那个道人的功劳，那才是有鬼了。

    ……

    …………

    城北那口枯井，位于一孤僻的院落之中，院落宽大，空地上堆满了落叶杂草，一看就知荒凉了许久。

    而在院落的正中央，则是修葺着一方小巧亭子，亭有五角，通体黄铜浇灌而成，明显就不是乘凉用的。亭子下方是一口八角古井，里面并无水汽升腾，显然已经干枯很久。

    姜辰心中有气，来到这里后，直接祭起玄黄钟，捏在手中，迈步朝那口古井走去。

    “煞气！”

    来到近前，姜辰可以清楚的看到，丝丝缕缕的黑色煞气从井底升腾，弥漫出惊人的寒意。

    这是煞气，且还是极为罕见的先天阴煞之气。仅是这煞气，就足以让五品高手止步。

    “先天阴煞之气？”

    “这是当年那妖人之所以收集女婴尸身，是要以此凝练先天阴煞之气吗？”

    怀着疑问，姜辰逐渐来到那口古井旁边，低头朝井内看去。

    待看清井内景象，刹那之间，姜辰的眼神定住，脸色变得阴郁起来。

    他在井中看见了一具又一具骸骨，骸骨重重叠叠的，中间有一孔隙，直达地下数十丈。

    这些骸骨细小，身子弯曲佝偻，头颅大，躯干小，全都是婴儿的骸骨。那从井口冒出的丝丝先天阴煞之气，就是从她们的身上散发出来的。

    滋滋滋……

    许是感觉到了生人的气息，井内的煞气突然躁动起来，更有丝丝缕缕的煞气升腾，化为一只只古怪的大鸟，三首六翼，就要朝姜辰扑去。

    “哼！”

    姜辰冷哼一声，其声蕴含无上天威，生生将这些大鸟震散。

    “造孽啊！”

    看着井内的无数婴儿骸骨，姜辰有些皱眉，那道人有错，此地的百姓也有错，这世道更有错。

    “这黄铜打造的亭子似乎是件法器，且这井中的阵法，目的也不止是养煞，应该还有别的作用，不止是培育先天阴煞之气那么简单。”

    姜辰仔细打量一会儿，发现这口古井似乎是个养灵之地，其内阵法也极为的古怪，配合着黄铜亭子，似乎有着汇聚八方灵机的功效。

    心有疑惑，姜辰围绕着这口古井不断的转动起来，研究它身上刻下的神秘符文。末了，他心有所悟，突然出手，打出一道精纯的法力在那黄铜亭子身上。

    嗡嗡！

    受姜辰法力刺激，这座黄铜亭子突然爆发出璀璨的光辉，八方灵气有感，纷纷朝此地汇聚而来。

    与此同时，井口上的黑气一阵翻滚，井身上的符文也一枚接一枚的亮了起来。

    紧接着，院中央的地面上，突然亮起一道道璀璨的符文，汇聚此地的地脉之气。

    数种力量同时爆发，在井口三尺高的地方汇聚，逐渐凝成一团，化为一小巧形如女婴的青色莹莹之物，灵气逼人！

    这一幕，立即就吸引住了姜辰的注意。

    “先天生机？先天元阴之气？”

    姜辰有些震惊，从这青色灵气的身上，他同时感觉到了先天至阴之气与先天生机的气息。

    可旋即，他就意识到这小巧如婴儿的先天青气是什么了。

    是先天一点生机！

    人之初生，尚在婴儿之际，那自母胎而来的先天之气还没有受到后天浊气的污浊，极为的纯净，蕴含着强大的生机。

    此为先天一点生机，为人体之根本，是造化之机，拥有改善体质，提高悟性的作用。

    姜辰眼前的这缕形似女婴的先天青气，就是先天一点生机所化，至于为何是女婴的形态，则是因为这缕先天生机中，还蕴含了先天元阴之气。

    此地的婴儿尸骸，都是女婴，女子属阴，天生孕有一点先天元阴，她们孕育出的先天一点生机，自然包含了先天元阴之气。

    “真是该死！”

    知晓了这先天青气的来历后，姜辰的心中，骤然涌现出一股强烈的杀意。

    他知道那幕后之人的目的了，收集女婴尸骸，将其汇于一地，以养灵阵法孕育，其目的，就是培育这一缕先天生机，或者说是先天元阴之气。

    一個婴孩体内，拥有的先天元阴之气只有一点，而姜辰眼前这缕先天元阴之气，足有拳头大小，不知要多少婴儿才能凝聚出来。

    “先天元阴之气乃是本源之物，这么大一团，若是炼成丹药，可以提升修为，也可以延长寿命，更是可以改善资质，堪称妙用无穷。”

    “不过，那幕后之人的目的，应该没有这么简单。若只是为了先天元阴之气，他的目的已经完成了，没必要弄出姑获鸟继续害人。”

    “眼下，先天元阴之气已成，他非但没有将此物取走，反而纵容姑获鸟害人，吞吃男婴，应该是有更大的谋划。”

    想起姑获鸟最近的举动，姜辰脑海中灵光乍现，突然明白了什么。

    先天元阳之气！

    那幕后之人谋划的，应该不止是先天元阴之气，还有先天元阳之气。

    所以，他才会在先天元阴之气成形之后，继续害人，让姑获鸟吞噬男婴。其目的，就是为了掠夺男婴体内的先天元阳之气。

    先天元阴之气虽好，可要是配合上先天元阳之气，使其阴阳相合，立即就会衍生出先天造化之气，功效岂止强了十倍。

    凡人服之，立即就能蜕变成千年一遇的天才，更别说修仙之人了，直接就能脱胎换骨，突破修为。

