
　　“你别喊了，别人都在看我俩。”

　　听到这里，李知恩连忙抬起头，左右张望了一下，果然就发现了一个老人在注视着他们，顿时不好意思的要把脑袋放到赵希明肩膀上。23sK.com

　　“你的帽檐戳到我了。”

　　“哦哦，对不起。”

　　忘了自己还戴着草帽，李知恩想了想，把帽子摘下来，将它戴到了赵希明头上，看了两眼，笑道：“希明，你这样背着我像个伙夫一样。”

　　“......”

　　赵希明闷了几秒，然后假装生气的说道：“背你你还挖苦我，真是的。”

　　说完，低着头，不再说话。

　　以为他真的不高兴了，李知恩赶紧道了一句歉，但是赵希明却只是一声不吭的上着坡。

　　不是吧，希明这就生我的气啦？

　　李知恩有些不解，自己只是开了一句玩笑，也不是多么严重的玩笑话，比以前赵希明戏弄她时温和多了，但是他却没头没脑的生着闷气。

　　趴在他背上想了一下，李知恩觉得自己明白了。

　　也是，希明今天一大早就被我吵醒了，草草吃了一顿早饭后连开了五个多小时的车，在车上我还经常闹他，对了，听他刚才说的话估计昨晚是很晚才睡的吧，难怪平时从来不生气的他这会儿不开心了。

　　想到这里，李知恩看着自己身下的赵希明，心里感到愧疚。

　　“希明，对不起。”

　　看到赵希明还是不说话，李知恩顿时把头伸进草帽底下，不停的用脸蹭着他，撒娇着说道：“别生气了好不好，知恩知道错了，知恩不该乱开玩笑的。”

　　“......没，没事。”

　　侧眼瞄了赵希明一下，李知恩心里暗自高兴。

　　不光你想了半宿，昨天晚上我也想了好多哦。

　　昨晚那次互相说真心话，李知恩把赵希明提的那些建议全部都琢磨了好久。

　　对了，希明既然不打算主动亲我了，那就换我主动吧，正好他昨天晚上不是还说想让我这么做吗。

　　打定了注意，李知恩偷偷摸摸的看了周围一圈，然后咬着赵希明的耳朵，小声说道：“希明，你把脸转过来。”

　　“干什么？”

　　“哎你转过来就行了。”

　　“哦。”

　　凝视着赵希明口罩上露出来的眼睛，李知恩喃喃的说道：“希明，你的眼睛真好看。”

　　赵希明笑了笑，回她说：“因为我的眼睛里有你啊。”

　　听到这话，李知恩先是兴奋的笑了一下，然后突然噘着嘴埋怨道：“你怎么这样啊，我说这种话老是不如你。”

　　她想了想，有些不服气，“不行，既然你说你的眼睛好看是因为有我，那我就要说你的眼睛里有我的眼睛里的你，所以才好看！”

　　说完，自己先研究了一下，“是这种逻辑吗，你的，我的，你......对，就是这么说。”

　　看着李知恩的小动作，赵希明被她逗笑了。

　　“不是，你叫我转过头来就是为了看我眼睛吗？”

　　“哦，我记起来了。”

　　李知恩想起正事，看了一眼他脸上的口罩，然后再次环顾了周围，发现没人注意这边后，快速而精准的把自己连同赵希明脸上的口罩都摘下来后，迅速的亲了一口。

　　慌张的重新戴上口罩，李知恩心里很不平静，觉得周围那些登山客的目光全聚集在了自己身上。

　　“可以把我的口罩也给我戴上吗......”

　　“啊，这就戴这就戴。”

　　“啪”的一声，口罩重新戴好，赵希明无奈的说道：“你把绳子拉那么远干嘛，我的耳朵都被弹红了吧。”

　　“对不起，我有点慌......”

　　李知恩把整张脸都埋进他的身上，不好意思的说了一句。

　　赵希明见她的样子，不由得笑了笑。

　　听见赵希明的笑声，李知恩也噗嗤一笑，闷着头傻乐起来。

　　过了一会儿，赵希明想了想，把嘴凑到她耳边，小声说道：“反正人也不多，还有帽子挡着，要不你一直亲着我的脸吧。”

　　“什么？”

　　听到这话，李知恩楞了一下，然后抬起头看了看赵希明，发现他眼神中的期待后，呸了一下。

　　“我明白了，赵希明你还是个色鬼，只不过你改方式了，这叫做什么来着？欲擒故纵是吧？”

　　“呀，你还会成语呢？”

　　赵希明惊讶的说了一句，然后赶忙辩解道：“你可别冤枉我，我很单纯的。”

　　“你单纯个屁！”

　　忍不住说了句脏话，李知恩咬着牙拍了一下他的头。

　　还说什么为了不让我觉得只是喜欢我的身子，下定决心不再占我便宜，我呸！

　　看了看变得蔫儿吧唧的赵希明，李知恩没好气的哼了一声后，想了想，说道：“不过看在你今天确实比以往要温柔的份上，亲亲你也行，但是你——”

　　“真的？”

　　话还没说完就被一脸兴奋的赵希明打断，李知恩白了他一眼，也懒得再说了，撩了一下头发，直接隔着口罩亲住他的侧脸，含糊不清的说道：“快点上去吧，我老是感觉有别人在盯着我......”

　　“好嘞！”

　　远处一个白发老人看到他俩这种姿势，忍不住身体后仰，露出一脸嫌弃的表情，快步走向山顶。

　　赵希明和李知恩都是很久没有出来玩了，爬到山顶后，两人手牵着手，到处欣赏着风景，没人注意到的时候，要么互相给对方拍照片，要么脑袋挤着脑袋，来个合照。

　　过了几十分钟，两人准备下山了。

　　赵希明直接背对着她，说道：“知恩，上来吧。”

　　“不用了，下山还背我干嘛。”

　　笑了笑，李知恩眨着眼睛，开玩笑道：“你又想让我一直亲着你呀？”

　　“不是。”

　　赵希明扭头看向她，认真的说道：“下坡很伤膝盖的，你膝盖不好，我当然要背着你了。”

　　听他这么说，李知恩愣了一下，然后摇了摇头，“我不，你肯定是又要占我便宜！”

　　说完一下子跑走了，银铃般清脆的笑声向后飘扬。

　　过了几秒，李知恩乖乖趴在赵希明的背上，嘟着嘴说道：“你跑的也太快了吧。”

　　第一次见识到了赵希明全速奔跑的速度，李知恩有些担忧。

　　要是以后我跟希明玩游戏，我刚说完“来追我呀”，嗖的一声，自己就被他抗在背上了，这还怎么玩啊......

　　赵希明不知道她的想法能飘到那么远，得意的笑道：“知道我的速度了吧，以后你要是跑了，我就这样把你追到！”

　　听出了赵希明的另外一层意思，李知恩紧紧的搂着他的脖子，全身都摇晃起来，“我才不跑呢，我一辈子都跟着你！”

　　“行行行，你先不要晃了好吧。”

　　赵希明感受到背后的触感，想也没想的吐槽道：“别挤小了。”

　　“找打！”

　　听到这话李知恩瞬间恼羞成怒，双脚用力地夹住赵希明的腰，手还在不停地拍打着他，“又说我小，又说我小！”

　　虽然她手劲不大，但是架不住腿上的功夫，赵希明求饶道：“别，我腰都快被你夹坏了。”

　　看了看赵希明吃痛的样子，李知恩很快把脚放下。

　　“叫你嘲笑我，以后还敢不敢了？”

　　“再也不敢了。”

　　哼了一声，她重新趴好，安静了一会儿后，突然说道：“希明，好想以后下坡的时候也有你陪着我啊，那样我肯定不会被伤到。”

　　“别乱说，你才不会走下坡路呢。”

　　“这不就是在走嘛。”

　　“这是你想下去的，只要你不想，永远都会站在山顶上。”

　　“我才不愿意永远站在山顶呢，我就跟着你，嘿嘿。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第七十一章 上山下山免费阅读。https://xs.23sk.com 