
　　“怎么可能？！”

　　见到两道身影倒飞而至，严恒一瞬间面色大变。

　　只见这锦衣华服的中年，当下飞身而起，双臂展开运气，一左一右，便将两道身影接了下来。

　　不过，当严恒的双臂碰到那两具身躯时，那卷席携带着的劲风，却是叫他双臂一沉，险些没有撑住。

　　“好浑厚的真气，到底是何方神圣？！”

　　严恒心下顿时如惊涛骇浪般翻涌，运起周身真气，这才险之又险的将那股子劲力卸下，带着两人安稳落地。

　　“咳...咳咳！”

　　就在这时候，严恒左边提着的蓝衫老者，猛地重重咳嗽了两声，眼神中带着些惊骇，道：

　　“门主，那打上山来的两人，年岁尽皆不及弱冠！”

　　“我...我二人飞身而下，只是一个照面不过数回合罢了，竟就被那一僧一道，尽数败了！”

　　“眼下那二人一副势不可挡的派头，我门弟子无人敢挡，已至山巅，我等该如何是好？！”

　　齐元昌此时嘴角咳血，显然是受到了不轻伤势，头发散乱着气息萎靡，再没了方才那宗师派头。

　　此话一出，顿时在这山巅掀起了一片轩然大波。

　　蓝衫老者齐元昌，号听风掌，几十年功力运入掌中，胜过了在场得有半数宗师。

　　这般实力，却被人寥寥数招直接打的倒飞，没有任何招架之力...

　　稀薄的空气上，令人窒息的感觉弥漫在了众人心头之间。

　　年不及弱冠，挥掌便能败了成名已久的宗师？

　　莫不成又是一百年前陆地剑仙林玉甫，两百载前金身无敌法元那般的人物？！

　　即使时隔已久，但那武林神话曾经横压整个江湖的事迹，直到如今依旧叫人心中印象深刻。

　　哪怕是当今宗师谱上第一人的那位大乾老祖，都未必敢说自己可以与那二人媲美罢！

　　诸多武道高人心中正思量间。

　　一道身披月白僧袍的少年僧人，卷着滚滚风浪，脚步轻踏间，便跨过了诸多台阶，只是一瞬，就正面翩然而落。

　　风华绝代！

　　见到这僧人，四个大字便深深地刻在了列位武道高人的心中。

　　“好年轻，好俊俏的僧人！”

　　“这种岁数，就能胜过齐元昌、沐青峰之流，那老朽这般年纪，岂不是都活到狗身上了？”

　　“想这齐元昌不过四十便入先天，至今三十载沉浮间，也算是大乾数得上的高手，但这僧人...”

　　“长江后浪推前浪，一代更比一代高啊...”

　　诸多高手心中不停惊叹着。

　　然而，在见到这僧人登上岳山之巅，接住两位自家长老，不叫他们直接坠落在地，丢了自身颜面的严恒，却是怒不可遏。

　　他看着眼前的少年僧人，当即肃声怒喝道：

　　“阁下倒是好生霸道，招呼不打一声，就在我岳山派开办武林大会之际，径直打上山门？！”

　　“就算你胜了我派长老，如此行径，也与那魔门大明教无异。”

　　“悬空寺素来都是禅宗圣地，不染俗世尘埃，却不成想此代竟出了你这等狂妄子弟，当真是你悬空寺家门不幸！”

　　严恒上前一步，语气不怀好意，当场就是一顶大帽子扣上。

　　而诸多在场的武道高手见此，虽心中腹诽，觉得你岳山自个儿也未必好哪里去，但也没当场出声，拆了这岳山派的面子。

　　毕竟眼下两方都不简单，大家都是行走多年的老油子了，什么时候该开口，什么时候该闭嘴，心里都是门儿敞亮。

　　严恒率先发难，季秋听闻后，只是冷哼一声，还未曾来得及搭话时，后方一道明亮嗓音，含着微微怒意，倒是先了他一步：

　　“恶人先告状，想必说的就是阁下了罢？”

　　“你岳山派行事霸道，不光于东岳郡城开设赌场，同时还玩起地下的那一套黑吃黑的手段，让所有赢了银钱的人，都走不出赌场的门，就这也配称为名门大派？”

　　“这还不算，尔等门下弟子飞扬跋扈，一个个眼高于顶目中无人，品行性质恶劣到罕见至极，就是如此藏污纳垢，品行不端的门派，也配为江湖正派之称？”

　　“简直是叫人贻笑大方！”

　　紫衣道人自那下方阶梯飞身而出，掠过了季秋，当头就是对着严恒劈头盖脸的怒骂。

　　这一番话，不禁叫严恒面色微寒。

　　有些东西，是不能摆在明面上说的，尤其是当着眼下这么多江湖宿老的面儿。

　　今日他要是坐实了这些事儿，那明天他岳山派的威望，就将荡然无存！

　　于是，严恒自然是抵死不认：

　　“空口白话，凭空污人清白。”

　　“阁下和这和尚，一僧一道从我岳山脚下一路打到这山巅，一路上伤我门人无数，又将我派两名长老打伤，这还不算，最后竟反咬一口，反诬我岳山门人行迹恶劣，天底下哪能有这样的道理？”

　　“这名声，我严恒就算是死都不背！”

　　严恒态度强硬，一口咬死，表情决绝。

　　眼前这一僧一道实力不凡，但他严恒可不是泥捏的！

　　要是在一年之前，或许他还只有宗师谱第十的实力，不一定能敌此二者。

　　但现在他偶得天大机遇，在一处古迹之中，寻觅到了一柄疑似高人留下的宝剑。

　　那宝剑，简直比天下第一神兵都要锋利，不仅能聚集他体内的真气挥出锋利的剑气，其所造材质更是摧金断玉，削铁如泥，堪称是锋利至极！

　　有此剑在手，擂台比斗一对一，他自忖不弱于他人，哪怕是同为太岳三侠的齐元昌和沐青峰，此时也早已不是他的对手了。

　　所以即使现下心中震怒，但严恒也并不觉得有神兵在手的自己，会弱了眼前二人。

　　看到赵还真与严恒互相辩驳，各执一词，诸多所谓的豪侠只是作壁上观时，季秋也开始有了动作。

　　他先是抬眸，推演了下这岳山门主的经历，便是笑了。

　　难怪有如此底气。

　　【严恒：岳山派当代门主】

　　【13岁：拜入岳山，修行武学，天资不凡，被门主收为弟子。】

　　【20岁：武道有成，修成一流，为亲传大师兄，在众弟子之间，素有威望。】

　　【30岁：破入武道先天，意气风发，接替门主大位，执掌岳山派。】

　　【47岁：十数载兢兢业业，手中遍染鲜血，以正派之行迹，做了不知多少阴暗之事，终使门派名列七大宗之一，威名赫赫。】

　　【53岁：指使燕云山匪首崔继昌带领盗匪，去往临江县城林氏镖局灭门，觅得林玉甫问仙一剑，并有机缘，于同年得一灵器法剑，二者合一，召开武林大会，雄心勃勃，欲名震天下。】

　　【53岁：时运不济，先是因宗门之事开罪天师道赵还真，被其打上山门，交手后不敌颜面扫地，正身负伤势，又被大明教教主燕无敌领教众打上岳山，最后带伤而战却不敌，只得含恨而终。】

　　【模拟评价：人生如茶几，摆满了杯具。】

　　且不谈与赵还真的恩恩怨怨，光是看那所谓的魔门大明教之祸事。

　　季秋就已经知晓，眼前这负剑的锦衣男子，已是活不过今日了。

　　不过就算命数该绝，在这原有的命数轨迹之中，也不得不感慨，这严恒死前倒也是风光了一回。

　　林玉甫的剑道传承，可是称得上旁门之道了，再加上入阶的灵器法剑，二者合一，潜心修行修行，凡俗纵横应当不难。

　　然而...

　　“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

　　“有些东西不该是你的，你这辈子都拿不到。”

　　季秋眸中神色平静，他上前拉了赵还真一把，随后收拢心神，便在严恒面前轻声一字一句道：

　　“严门主也莫要多言了。”

　　“小僧出身悬空寺，百年之前，岳山马踏悬空山之仇不得不报，此乃宗门之恩。”

　　“其次小僧又受临江县城林氏镖局机缘，因此林氏有求，我也不得不还，此乃报机缘之恩。”

　　“有此二者，今日小僧上这数百丈岳山，所为求的，不过一事。”

　　说罢，少年僧人袖袍一拢，双掌合十低头敛眉，又道：

　　“那就是，请门主散了这百里岳山派，自废丹田，于此寒山之巅，就此终老罢。”

　　“小僧是修禅之人，素来怀有慈悲之心，不忍杀生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可如是施主实在不愿的话，小僧无奈之下，亦只能执明王之相，助你一臂之力了。”

　　“是选择自我放逐，还是由得小僧出手，亲手...”

　　“送你入灭？”

　　“请施主定夺罢。”

　　此时寒风吹过。

　　周遭...

　　氛围凝重至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第三十四章 寒山之巅，诛心之言！免费阅读。https://xs.23sk.com 