    第1135章钢琴比赛（1）

    “霍爷现在是还喜欢她，在意她，所以被她气成这样也舍不得拿她怎么样。可要是有天霍爷不稀罕她了，还能这般容忍她？”

    “你们都在说看不懂少主怎么想的，难道就我一个人看不懂霍爷是怎么想的吗？以霍爷的身份，要什么样的女人没有？你们说，他怎么偏偏就看上了少主那样的？就算少主长得挺好看的，可那脾气……”

    一个下属摇头叹气道：“哪怕是个天仙美女，那怪脾气也没几个人能受得了吧。霍爷身份如此尊贵，在她面前却连基本的尊重都得不到。说句不好听的，你们难道不觉得霍爷这样……有点太舔了吗，我都有点看不下去了。”

    其余几个下属都没说话，对这话却都是认同的。

    霍楼这样，确实像只舔狗。

    而且还是那种连备胎都算不上的舔狗。

    好歹备胎一类的舔狗，总还是有点机会的。

    可秦烟对他除了冷漠还是冷漠，半点机会都不肯给，从头到尾都是他单方面的付出，这绝对是舔狗里面最惨的那一种。

    他们早就看不下去了。

    但也没人敢劝。

    本来以为秦烟有了男朋友，霍楼应该会死心了，可没想到他还是不肯放手。

    “得了吧你们，这些话私下说说也就算了，可别让霍爷听到了。”一个下属朝着楼上看了眼，虽然知道霍楼听不到他们的谈话，但还是有点怵他，“不管霍爷怎么想的，都不是我们该去操心的。霍爷对少主的感情，哪里能是说放下就可以放下的。你们跟了霍爷这么多年，还不了解他的性子吗，但凡是他想要的，除非是得到手玩腻了，否则，他是绝对不可能就那么放手的。”

    “可少主现在和陆时寒在一起。”另一个下属皱了皱眉，有点担心道，“陆家也不是好惹的，霍爷要是为了少主和陆家硬碰硬的话，只怕……”

    会两败俱伤。

    而且，在宁城的地盘上和宁城的龙头老大动手，他们这边肯定是损失更惨重的一方。

    为了个女人……

    根本不值得。

    虽然现在双方都没有动手的意思。

    可要是霍楼始终不肯放手的话，陆家和他们暗盟，终有一战。

    *

    翌日。

    秦烟起得很早。

    (本章完)

