    赵才鹏是江海市本地人，家里也有十几个亿的资产。

    再加上，他这些年自己就是放高利贷的。

    所以，养成了一幅天不怕地不怕的性格。

    可如果说，赵才鹏心里最怕的人是谁？

    那一定是眼前的这个狠人。

    秦风！

    如果可以，赵才鹏只想一辈子都见不到他。

    因为，之前秦风给他的教训，实在是太深刻了啊！

    “我……秦公子，我……”

    赵才鹏磕磕巴巴地，说不出一句完整的话来。

    “草，你他妈结巴了？”

    季汉晨根本不知道赵才鹏与秦风之间的关系，可对方无视他的态度，让他十分不爽。

    “滚一边去，我现在没心情搭理你！”

    赵才鹏根本不想理会季汉晨。

    此时此刻，他站在秦风面前，大气不敢喘一下，心里惶恐不安。

    “麻痹的，你小子翅膀硬了？”

    季汉晨直接开骂了起来，上前一步怒视道。

    “闭嘴！！！”

    赵才鹏冷冷地呵斥了一句。

    他看到秦风并没有想象中的对他发火，渐渐反应了过来。

    很显然，季汉晨这小子是要得罪秦公子的节奏啊！

    想到这里，赵才鹏冷冷地开口了。

    “季汉晨，别人怕你，我可不怕你！”

    “刚才我也听到了，明明是你自己要请客吃饭，现在非得逼人家一个女生拿钱出来。”

    “你不就有几个臭钱么？谁没有啊！这顿饭，老子请了，怎么样？”

    赵才鹏挑衅般地看了季汉晨一眼。

    “呵呵……就凭你？”

    “赵才鹏啊赵才鹏，别以为老子不知道。听说你前段时间被人打成了死狗，真是个垃圾啊！”

    “如果我是你，我都不好意思再出门了，知道么？”

    季汉晨不屑地冷笑着，两人直接开始互掐。

    “麻痹的，你说谁垃圾呢？”

    赵才鹏不爽了。

    他现在最恨的就是别人往他伤口上撒盐，这不是打他的脸么？

    更何况，前段时间被秦风收拾了一次，直接造成了心理阴影了。

    好在，秦风现在并没有继续追究他不放的意思。

    “草，我技不如人，我可以认了。”

    “你呢？”

    “我没看错的话，你这是在泡妞吧？连一个小妞你都搞不定，真是丢人现眼的东西。”

    赵才鹏的脸上，露出了一个鄙夷的表情。

    “我草！！！”

    果然。

    季汉晨被踩到了痛点上，脸色直接就难看了起来。

    “小子，我已经给你足够的耐心了。”

    “趁我现在还没有发火，立刻给我有多远滚多远！！！”

    随即。

    季汉晨转头看向秦风，强忍着怒火吼了出来。

    话音落下。

    赵才鹏仿佛看见了听到了什么不可思议的事情一般，瞪大了眼睛。

    “你小子，有种啊！竟然敢让秦公子有多远滚多远？”

    “你完了，不只是你，还有你的家人都要被你牵连了。”

    “别怪我没提醒你，还是好好做人，给秦公子跪地求饶，或许能逃过一劫。”

    反应过来之后。

    赵才鹏嘴角露出了浓浓的幸灾乐祸之色。

    真是不作死就不死啊！

    曾几何时，他赵才鹏也像季汉晨一样愚蠢地作死。

    可结果呢？

    “少他妈吓唬我了！”

    “赵才鹏，听你的意思是要给这小子撑腰咯？”

    “难怪这小子这么猖狂，原来是你背地里指使的。”

    季汉晨的目光，在秦风和赵才鹏两人身上扫视着。

    他露出一个恍然大悟的表情，原来如此。

    下一秒。

    “小子，我不知道你给了赵才鹏什么好处，让他罩着你。”

    “但我告诉你，就算是赵才鹏在我面前也就是个小瘪三，懂么！”

    “赶紧滚吧，否则我现在就让人轮了你女朋友，再把你丢到海里喂鱼！”

    季汉晨越来越觉得自己猜测得十分正确，直接颐指气使地冲秦风吼道。

    “看来，还是我太好说话了啊！”

    终于。

    秦风抬起了头，语气中带着一丝冰寒的冷意。

    原本。

    他对于季汉晨接二连三，自以为是的挑衅，根本不想与之计较。

    可这世界上总有那种人，你越不跟他计较，他越认为你怕了，所以蹦跶得越欢。

    “麻痹的，季汉晨你找死啊！”

    听到秦风这种无比熟悉的口吻，赵才鹏心里又惊又怕的同时，对季汉晨骂道。

    他很清楚，他可以幸灾乐祸地看着秦风，把季汉晨打成死狗。

    可，他绝不能看着季汉晨，对秦风有任何不敬的言行。

    毕竟。

    秦风给他留下的心理阴影，实在是太可怕了啊！

    天知道这位大爷，会不会冲冠一怒，把他连也累了。

    “草！”

    “你们果然是一伙的！”

    季汉晨听到赵才鹏这么说，心里暗自想道。

    “我警告你，如果再对秦公子不敬，不用秦公子亲自动手，我直接弄死你！”

    赵才鹏冷冷地说道。

    “找死！”

    “你们两个，给我上，打断赵才鹏的腿！”

    “至于那小子，我要亲自把他双手双脚都废了！”

    面对赵才鹏的挑衅，季汉晨再也忍不住了。

    他直接对身后的几名跟班，下了命令。

    一双充血的眸子，更是盯着秦风不放。

    “这……”

    季汉晨身后的几名跟班，却犹豫了。

    虽然季汉晨是他们的老大，可赵才鹏也不是什么好惹的小角色啊！

    难不成，真要动手？

    “草，等什么呢？”

    季汉晨见状，冷冷地骂了出来。

    话音落下。

    他自己率先上前一步，朝秦风逼近。

    忽然。

    就在这时。

    许多男生反应了过来，连忙上前劝阻。

    “晨少，别冲动啊！”

    “是啊晨少，这里是半岛酒店，是不能闹事的啊！”

    “要是让酒店背后的幕后老板发现，我们吃不了兜着走……”

    众人分成两方，一方拉住了盛怒之下的季汉晨，苦苦劝说着。

    其他人则是找到曲玥，和稀泥般地当和事佬。

    “……”

    此时。

    季汉晨也冷静了下来，浑身差点吓出了一身冷汗。

    他这才想起，半岛酒店的幕后老板，据说是四大家族的人啊！

    要是让对方发现，他在酒店闹事。

    那后果，不堪设想！

    “草，算你们走运！”

    季汉晨不甘心地怒吼。

    他知道，现在他无法把秦风他们几人怎么样了。

    至少，在这里不能随意收拾他们。

    “那……晨少，酒吧还去么？”

    几名学生，弱弱地问道。

    “去，为什么不去？”

    “不就是亚朵酒吧么，老子有的是钱，今晚的消费都由老子买单！”

    季汉晨咬牙切齿地说着。

    众人闻言，纷纷松了口气。

    “曲玥，你还去么？如果你想去酒吧玩的话，我和秦风可以陪你，我们打车过去。”

    另一边。

    萧岚也感觉到了，自己这个好朋友今天的心情似乎不怎么好。

    所以，才开口问道。

    “既然大家都这么说，我也不想扫兴……”

    曲玥点了点头，没有拒绝。

    “哼！”

    “有的人真是不知好歹，有豪车给她不坐，偏偏要去跟一些低等的贱民挤几万块的破出租，呸！”

    “你们几个，不是想坐我的车么，我们走！”

    季汉晨虽然强压住了自己心头的怒气，但依然十分不爽地挤兑了几句。

    随后，指着之前几名身材火辣又开放的女生说道。

    他已经想通了，亚朵就酒吧没有不许任何人闹事这一说。

    只要那小子敢去，他保证让对方知道什么叫生不如死。

    “切，不就一辆破二手车么？”

    赵才鹏不屑地开口了。

    说完。

    他从口袋里拿出了一个奔驰车钥匙，继续说道。

    “秦公子，外面的出租车质量确实垃圾。”

    “正好小弟我前几天买了辆新车，不如就把这辆奔驰大G送给您好了。”

    “你带着嫂子，还有曲小姐一起去酒吧玩玩。”

    赵才鹏说完，期待地看着秦风。

    他心里无比希望，秦公子能够收下他送的车。

    【作者有话说】

    各位朋友们，抱歉了。

    今天临时有事，暂时更新2章。

    明天双倍补偿！

