    我拿着手里的五帝钱剑继续在这树林里面追着那只最鬼，那一只鬼确实是非常的厉害，每次在这水鬼都能够躲过我的攻击，确实是让我又气愤又无奈我不知道这只水鬼为什么变得这么厉害，但是现在没办法，我必须要想办法杀掉这水鬼，绝对不能再让这支水鬼这么下去了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这支水鬼一直在这里确实让我已经感觉到非常大的威胁了，这么大的威胁确实是很难以对付的我不知道为什么这只水鬼会变得这么难以对付，只是感觉如果要杀掉这只水鬼的话，就必须要付出一些代价，不然的话绝对不会有这么轻易的事情让我把这只水鬼杀掉的，这只水鬼现在确实是有一定的厉害之处，但是如果要杀掉这只水鬼也不是不可能的事情。

    只是感觉这支水鬼确实是挺难以对付的，毕竟现在这支水鬼已经不是原来的那支水鬼了，现在这支水鬼已经是变得非常的诡异，非常难以对付了我想这只水鬼如果继续这样子下去的话，确实是很难以杀死，只是如果真的这样子的话，想要杀掉这只水鬼也是非常的困难的，在这水鬼确实是有一定的厉害之处，但是如果要杀掉这只水鬼也不是不可能。

    只是觉得如果这真是个惊奇这样子的话，我真的是不知道该如何把这只水鬼杀掉看着水鬼确实是有一定的厉害之处，但是如果现在要把这只水鬼杀掉，也是非常容易的事情，因为要杀掉这只水鬼，只要这种水鬼不逃跑的话，我就可以把它删掉但是如果这只水鬼要逃跑的话，我想要杀掉这只水鬼就要费一定的力气了，毕竟在这社会不可能坐下来等着我去杀他，虽然还是有一点的。

    我拿着手里的五帝钱剑继续的追着这只水鬼，现在这水鬼就像是跟我，继续在这里追着一样我每跑一处地方坐着水，鬼就会快的逃跑，这样我变得有些难以对付了，我不知道该怎么把这只水鬼抓到手，但这是这次水鬼的度确实非常的快，每次都能够轻而易举的从我的手里逃脱。

    这让我变得越来越焦躁我不知道，该怎么让自己静下来，才能够抓得到这只水鬼但是在这水鬼社会真是看透了我的心一样，他每次在我攻击之前就已经做好准备了，所以每次我都能够从他的手上把他抓到的是他有能够从我的手里面逃脱，这让我变得非常的焦躁我想要杀掉这只水鬼，他觉着水鬼总是不如愿，总是能够从我的手上逃出去。

    这就是水鬼确实是已经变得比之前更加的狡猾了也许这只水鬼正在学习着什么东西，所以每次我攻击这只水鬼的时候，这只水鬼总能够想到办法逃脱，这样我变得非常的麻烦，我本来可以很轻松的杀掉这只水鬼的，可是现在这水鬼却这么容易的逃出去，这样我不得不改变策略。

    如果继续再这么下去的话，就是水鬼肯定会有别的办法逃跑的，所以我现在觉得不能这样这支水鬼逃跑了，现在看起来这水鬼一定是有什么别的办法能够从我的手里逃出去可现在我，如果我继续这样子下去的话，对这水鬼肯定会逃跑的，所以我必须要想办法控制住这支水鬼不让这着水鬼就这么逃跑了现在如果这样在这水鬼逃跑了的话，那么真想把这水鬼传回来就会非常的困难了。

    这种水鬼确实是让我感觉到非常的气愤，在这里要杀掉这只水鬼必须要想办法不想办法的话，再这样子下去肯定是很难杀掉这只水鬼了现在这水鬼现在还是有一定的厉害之处。

    但是如果要杀掉这水鬼也不是不可能的事情，毕竟这个地方也就只有这么小的一个地方要杀掉这只水鬼还是有机会的这是这种水鬼确实是比较会隐藏身体，他在这树林里面显得非常的自在，但随时都可以找到一个地方把自己隐藏在树的后面这样子的话我想要杀掉这只水鬼就会非常的困难我拿着五帝钱剑每到一处，去杀这只水鬼的时候，这只水鬼就躲到树的后面，这样子的话我只能够，打到树的后面，根本就达不到这只水鬼。

    所以要杀掉这水鬼就会变得非常的困难，现在在这水鬼，就是用这样的办法一直在躲避着我的攻击，所以我每一次攻击在这水鬼总是没办法攻击得到这种水鬼压着水鬼做什么他走了，实在是让我感觉到非常的气愤，但是也没有办法，因为这支水鬼已经习惯这样子了，所以他每次这样子躲避我的攻击的时候，我都会变得非常的焦躁，我不知道该怎么刹车对着水鬼了，毕竟这支水鬼现在变得越来越难以对付了我感觉有时候流着水鬼的话还是有一定的困难的，只是这只水鬼如果继续这样子下去的话。

    我真的想要立刻就把他杀掉，我真的是一刻都不想等了，因为这只水鬼现在变得这个样子，我已经是有些感觉如果继续这样子下去的话，想要杀掉这些水鬼就会非常的困难，我感觉必须要想办法把这只水鬼杀掉，不然的话，这水鬼越是这样子，我用来杀掉这只水鬼。

    我能感觉得到这个地方确实让这支水鬼变得非常的厉害，因为他在这里随时都可以找得到地方躲藏起来，所以在这个地方，这就水鬼能够非常好的隐藏住自己的身体，这样子的话我要想杀掉这只水鬼就变得非常的困难了我知道这只水鬼他肯定是有别的地方可以躲藏住身体的，但是她一直在这里让我也没办法，我不知道该如何杀掉这只水鬼了这水鬼现在变得非常的阴险。

    非常的狡诈，他随时都可能会出现在任何的一个地方，所以要杀掉这只水鬼的话，我必须要想别的办法，绝对不能再继续养着这只鬼这么下去了，因为在这些这么下去的话就真是一个一定会有别的办法逃脱的我不想让这件事不会再逃掉了，每天这水鬼看起来一定是有别的办法，如果不然的话，我一定，我会控制不住，在这水鬼不让这支水鬼就这么逃走的我不希望在这水鬼就这么逃跑了如果他继续这么逃跑的话，我想一定很难再次抓到这只水鬼，再一次抓到这只水鬼的话，我肯定是有一定的麻烦的。

    但是如果不这样子的话确实是很难杀得了这只水鬼在这水鬼看起来确实是非常诡异的，他能够这样子让自己的身体隐藏起来，其实是很难以对付，但是如果这种水鬼一直这样子的话，我必须要想到别的办法去杀掉这只水鬼，这时候看起来确实也是这个样子我不知道她为什么这样的都藏起来，就是让我感觉到非常的诡异，这就是鬼火继续这样子下去的话，我感觉必须要想别的办法去杀掉这只水鬼要不然的话，这就是鬼定会变得非常的厉害，他每次都能够这样子躲开，已经是让我非常的气愤了。

    我今天能拿着手里的，五帝钱剑死死地看着那只水鬼，我知道那这水鬼现在正，准备逃跑，单身他准备逃跑也不一定能够逃得掉，因为我手里的五帝钱剑是不会这么轻易的放过这只水鬼的。

    我拿着手里的五帝钱剑继续去追踪这只水鬼这水鬼现在是变得非常的容易躲闪，他随随便便都可以找个地方躲起来，因为这里实在是太多的书了，这片树林里面最不缺的就是书，因为有这么多的书在这里坐着水鬼，所以变得非常的容易隐藏起身体来，所以这次水鬼一但真的让自己隐藏起来的话确实是非常的麻烦了，因为在这水鬼曲现在能够让自己的身体隐藏起来。

    让我非常的难以对付这只水鬼，我感觉这水鬼就是已经变得非常的难以对付了，他变得越来越厉害，他到每一处地方都能够将自己隐藏起来，让我感觉非常的难以捉摸，不知道这只水鬼下一刻会多到什么地方，只是如果这只是一个继续这样的下去的话，我必须要想办法杀掉这只水鬼。

    我现在在水鬼快的扑过去，因为我已经看到了那只水鬼我知道这水鬼就在前面不远的地方了，他就在一棵树的后面，他躲在那后面，以为我现不了他，但是我已经是现这真是一个机会，我就不信这一次这水鬼还能逃的掉，因为我已经是看到他躲在那棵树的后面。

    如果在这水管还堵在那里的话，那么他这一次肯定是逃不掉的，不过我还是不希望这次水鬼继续在那里躲藏着，因为他继续在那里躲藏着，对我来说还是有点麻烦的，他躲藏在那里不方便我去现，但是我现在不得不向他起攻击了，因为这次水鬼这个样子的话。

    我必须要让他知道我的厉害，绝对不能再放过这只水鬼了，因为这只是一个一直在那里躲着的话，对我来说是个严重的威胁，我绝对不会让这支水鬼，从那个地方躲开了，我知道这就是水鬼现在是非常难以对付，但也是必须要把他给杀掉，绝对不能这样这只水鬼从别的地方逃跑了。