    “动手？”

    “正合我意！”面对费仁的举动，王开也是轻笑一声，下一刻身形暴射而出。

    “龙爪手！”

    左手五指扭曲化为一种诡异的爪势，只见王开整个人如同化作一道鬼影，当即朝着对面的费仁杀去。

    霎那间，爪势横空，元力席卷四射，一股极为恐怖的气息波动也朝外散发开来。

    身为潜龙榜上赫赫有名的天骄之一，王开的实力确实有两下子，眼前这一爪之威便不是寻常武者可以抵挡，武灵境四重以下若是硬挨上一击，哪怕不死也是重伤！

    “唰！”

    看到王开率先动手，费仁眼瞳中同样喷涌出无穷战意，随后右手掌心紧握青龙星辰戟，一个斜挑正面迎上对方这一爪。

    “锵锵...！”

    长戟划破空际，随后只见青龙星辰戟的锋利戟首和王开的左爪狠狠地轰击在了一起，灵纹力量和星辰之力同时爆发开来，传出一阵清脆刺耳的金铁叫响声，仿佛击打在了一块坚不可摧的铁板之上。

    虽然青龙星辰戟乃是七品灵宝，不过王开这一爪同样威力不俗，而且对方似乎体魄强劲，寻常灵宝难以破开其防御。

    因此，费仁仅凭这一击还无法令对方受伤，只能算是五五开。

    “嘭！”

    化爪为掌，临空一击拍在青龙星辰戟的戟身之上，下一刻王开的身形也是化为一道残影落至天空后方，脸色微讶。

    “好强横的力道，这小子的修为虽然只有武灵境四重，但是无论力量还是爆发力一点都不弱于我...”

    先前那一次交手虽然只是试探，不过眼前费仁的实力已经足够令他感到惊讶。

    毕竟，对方只有武灵境四重的修为，仅仅凭借一件七品灵宝便能和他这个潜龙榜天才平分秋色，实在难得。

    虽然在先前的对拼当中，王开没有动用全力。

    不过，其心里也十分清楚，眼前的费仁既然有胆量出手和他抢夺一座释念台席位，手中必然也有底牌未使出。

    “唰！”

    王开退去之后，费仁并没有第一时间趁势追击，仅是暗中调动元力，同时长戟收回垂于脚旁。

    对方是一个劲敌，而且还是潜龙榜上的天骄，短时间内他想要解决王开并不容易。

    “好厉害的家伙，竟然能够和潜龙榜排名第一百六十七的王开战至不分上下....”

    “区区武灵境四重的修为，虽然手里拥有一件七品灵宝，但也不足以弥补两重小境界的差距，此人应该也是某个宗门家族势力的后辈天才....”

    “没错，只不过王开这个家伙可不好惹啊，听闻其掌握有先天霸体之力，寻常同阶武者并非其一合之敌....！”

    看到费仁和王开二人在天山之巅出手对拼，为了争夺一座释念台席位，附近一众旁观武者也是议论纷纷，看向二人的神情皆是震撼不已，瞬间吸引了不少的目光过去。

    毕竟，哪怕是在天妖秘境内，众人也很少有机会可以见到王开这种潜龙榜上的天骄出手。

    和寻常武者相比，能够位列潜龙榜的年轻天才，无一不是实力强大之辈，越阶战斗更是不在话下。

    “这个人似乎是烈阳宗弟子，好像叫做什么费仁？”

    人群中，一名散修低呼道，似乎认出了费仁的来历。

    “费仁？”

    “烈阳宗是什么东西，好像不是什么强大的宗门吧，这个名字听都没有听说过啊....”

    “谁知道呢，或许这小子还真的有机会打败王开....”

    众人又是议论道。

    “你们不要忘了，王开到现在都没用动用先天霸体的力量，这个费仁必定不是其对手....”然而，旁边一名光头男子突然沉声道，语气不屑，似乎并不看好对方。

    ....

    天山之巅，费仁和王开的战斗依旧激烈，然而却是雷声大雨点小，只见到各种元力攻击互相对轰，双方却仅是衣袍有些破烂，并没有受到什么伤势，场面有些诡异。

    “你的实力不错，值得我动用全力....”

    “哈！”

    又是一爪轰出，将袭来的青龙星辰戟拍飞，下一刻王开也是暴喝一声，同时整个人气质大变，双眼眼角处浮现出一道奇特的花纹，如同京剧中的丑角。

    “霸体，开！”

    双手合二为一，化为某种法印，随即只见一股磅礴无穷的元力气息从王开的周身上下涌出，朝外四散而开，同时其后背也是剧烈抖动，竟是活生生冒出了六只新生的手臂，如同神话里的哪吒一般，甚是奇异。

    “这家伙终于打算使出全力了么...”

    天空对面，看到王开的身体产生了异变，费仁亦是深吸了一口气，眼神肃穆。

    对方除了身体上的变化多出了六只手臂之外，同时元力修为也在这一刻大幅上涨，如今已是无限接近于武灵境八重！

    赫然，王开动用了先天霸体的力量，打算速战速决，将费仁彻底击败。

    “是先天霸体！”

    “终于出现了，王开的压箱底绝学，这个费仁估计要完了....！”

    “听闻王开的八臂通灵体无比强悍，不仅可以提升武者本身的实力，而且八只手臂还可以互相配合，一起施展毫无死角的联合攻击，令人难以躲避，甚至是防不胜防！”

    此时，观战人群中也是传出数道惊讶声音，似乎是有人认出了王开的先天霸体。

    “八臂通灵体，这就是那个家伙的先天霸体么.....”

    一缕琉璃火浮现于掌心，费仁同样施展出达摩金佛体，一道金佛虚影在其身后浮现。

    诚然，对方无论在元力修为还是霸体这一方面都占据着优势，不过他手里还有炼仙神鼎这一张王牌！

    炼仙神鼎的吞噬之力可不是徒有虚名，当初就连施展了无极冰皇体的天机宗弟子墨传道，都在炼仙神鼎的吞噬之力下，被费仁活生生断了一臂。

    由此可见，炼仙神鼎的威力。

    “后天霸体？不过也是徒劳，在我的八臂通灵体之下，你终究要败！”

    看到费仁施展出达摩金佛体，天空对面的王开先是脸色微讶，随后化为一抹狠厉的冷笑，语气不屑道。

    “唰！唰！唰！”

    只见王开的八只手臂齐齐朝外摊开，如同八爪章鱼一般，虽然有些搞笑，但却散发出令人心悸的元力气息。

    “那你便试一试！”

    见此青筋，费仁也是嘴角流露出一抹冷笑，随后身形暴射杀出，夹杂着达摩金佛体的力量，横空一戟狠狠地朝着对面的王开刺去。

    先下手为强，为了夺得释念台的一席之位，这一战他不容许失败！

