    第33章 见家长了

    “嗯！掌门你好”，顾叡结结巴巴地看着上面那个中年男子，“嗯，这些天多谢掌门的照顾”，顾叡拱手行礼。

    “哼！这个不用谢”，阮铭辰一脸嫌弃望着眼前这个男人，一副胆怯的模样，自古以来能够成大事者都是胆子大的。他今天看一看顾叡羞涩的表情，一看就不是这块料。

    不过就是这货竟然拱了自家女儿，这是天意弄人啊还是人为？想到这里他不禁皱了皱眉头，久久注视着顾叡。

    “前辈！前辈！”，顾叡心里一阵嘀咕，满头都是一头大汗，心里已经是紧张要死，怕就怕眼前这个男人一怒就一掌拍死自己。

    “呵！顾叡啊刚才只是老夫走神了，你不用介意，接下来我们就谈一谈你和新怡的事情”，阮铭辰故装一副平淡的样子轻轻咳嗽一声，“顾叡啊！之前事情就过去吧，我们不知道你和新怡的事情，再加上新怡是我们的掌上明珠，所以我们就不顾你的感受对你出手，希望你不要放在心里！”。

    “掌门，这件事情我一直没有放在心里，过去的事情就过去了吧，再说了如果我站在你的角度我也会这样做，估计也好不到哪里去”，顾叡道，不过谁也不知道此刻他心里面怪怪的，他们这一家人给自己道歉，这怎么也超出了顾叡的想象。

    莫非太阳从西边出来？

    如果不是！必是事出反常必有妖！

    “虽然你和新怡这件事情你不是故意的，但是你已经做了，这件事情你也逃不了，你知道我和新怡她娘也就只有这两个女儿，你如今拿走了我家新怡的处女之身，这件事情不是一句话就可以解决的，你明白了吗”，阮铭辰说到这里故意加重了语气，“不过你和新怡还小，尤其是新怡这个年纪还是那般惹人烦！”。

    狐狸尾巴露出来！

    顾叡把头埋在下面，不敢正视眼前这个男人。好家伙！这个老家伙听语气似乎还是在怨自己。

    新怡还小！这他妈是人说的话吗？究竟谁小他不知道吗？自己都还未成年，他还是阮新怡还小，这不是睁着眼睛说瞎话吗。

    说到底还是为自己的女儿推卸责任，把一切罪过都过给自己。因为在父母眼中，自己的儿女永远是长不大，与同年的孩子相比而言他们就是小。

    一个字：绝！

    “掌门，你说的我都明白，作为一个男人面对这件事情如果自己就推卸责任，自己就不配男人二字”，顾叡道，其实顾叡心里十分想推卸责任，最好是永远不要和这一家人有交集。不过要是自己将自己的真实想法说出来了，估计自己会死的更快。

    有时候说话要看情况，不要讲大直话，毕竟我们是人，不是畜生。

    人与畜生的不同就在于：人说话是经过脑袋思考过的，畜生说话是没有经过脑袋思考。

    讲大直话的人是用脑壳思考问题的，当今世界上有许多人说话用脑壳与畜生有什么区别？

    没有区别！

    这能够说明那些人还没有完全从猿进化成人，长得像人真的难为他们了。

    “嗯！不错，刚才你这句话我爱听”，阮铭辰一脸欣慰看着顾叡，心里有了一丝丝安慰，看来啊！这个小男人脑袋不差，晓得该怎么说，看来还是可以塑造的人才。

    “嗯！嗯！”，妇女嗯了一声急忙把男人的思维拉了回来，“顾叡啊！我问一下你，可愿意加入我圣灵宗，要知道我圣灵宗修炼条件可比玄灵宗好多了，不如你考虑考虑？”。

    “嗯！这个……”，顾叡陷入了沉思，要自己离开玄灵宗加入圣灵宗这可是一个艰难的选择，要知道玄灵宗可是自己当着天下人的面选的宗门，如果自己离开玄灵宗加入圣灵宗估计会遭到天下人的耻笑。

    “夫人，掌门你们的好意我心领了，不过我看还是算了吧，毕竟背叛宗门的骂名我可背不起”，顾叡拱手行礼道。

    “切！”，阮新怡哼了一声，只见她今天身着黑色的连衣裙，脸上未施粉黛却清新动人。双目似水却带着淡淡的冰冷。

    十指纤纤，皮肤凝脂，雪白中透露着粉红。一双朱唇，笑若嫣然，一举一动似乎都在舞蹈。腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗的气质。

    “新怡这里没有你什么事情，给我待一边去”，那位中年男子呵斥着阮新怡。

    “嗯！孺子可教也，看来你还没有丧失做人的基本底线”，阮铭辰在斥责自家女儿以后就转过身来对着顾叡说道，“顾叡你知道吗，在你这个年纪是最容易被人哄骗的年纪，你还能够不为所动，说明你还是有脑子的”，阮铭辰摆了摆手示意说道。此刻他就像顾叡的父亲一般在教导顾叡做人的道理。

    “顾叡你知道吗！在这个世界上像你这般的人已经很少，大多数人都是精致的利己主义者，现在的世界已经变了味了”，阮铭辰道。

    “顾叡你给我过来”，妇女示意顾叡到他身边来。“夫人，你有什么事？”，顾叡挠了挠头一脸疑惑地问道。

    “哼！”，阮新怡看着父母只关注着顾叡忘记了自己，急忙剁了剁脚，心里是一万个理由不满意。心里默念道：爹爹和娘亲该不会是真的看上这个男人吧！这男人估计连毛都还没有长齐，就要我嫁给他，我才不要了。

    “新怡你有什么话说？”，妇女开口道，一看这个小祖宗不高兴了，夫妻二人连忙将自己的目光转向了阮新怡。

    “爹娘你们问到这里就可以了，不要再深问了，这是我和他的事情，我不要你们管”，阮新怡不高兴地说道。

    “新怡，住口！没大没小，我们不管谁管你，你的事情难道不是我们的事情”，阮铭辰对着自己的宝贝女儿就是一声怒吼。

    “爹娘呀！我求你们了真的不要再管了”，阮新怡剁了剁脚气急败坏地说道。谁也不知道他此刻究竟是多么恼火，多么痛苦，多么不堪。

    “啪！”，一声响亮的耳光重重的打在阮新怡的脸上，她那天鹅蛋的脸蛋上瞬间出现了一个巨大的掌印。

    “死丫头！我们两口子不管你谁管你，谁管你”，那名妇女怒骂着阮新怡，她的脸上早已经是怒火冲天，一团火焰在她的心里面缓缓燃烧着。

    “爹爹，娘亲！你们都不要打了，这是姐姐的事情，你们就不要管了”，阮新欣这时开口劝架，急忙上前拉开二人。

    “滚！新欣不要掺合在一起，这里没有你什么事情”，阮新怡是已经非常恼火了，欲想要离开。

    “站住！阮新怡，今天你给我站着，不许走，听到了没有！”，中年男子怒了，只见无尽磅礴的气势恢弘而出，刹那间整个时空像是在颤抖一般，空间里的空气像是被压缩到一个点，令人窒息。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

