    看着沉默的张子义，白泽少冷哼一声没有多说什么。

    而就在这时，一道娇小的身影快速的朝着集合点飞奔而来，来人正是苏绣。

    来到队伍前面，来不及归队就对着白泽少道：“报告总教官，学员苏绣报道”

    白泽少冷漠的看了一眼苏绣，然后说道：“理由”

    “我……我……”苏绣一阵支吾，半天没有说出一句完整的话来。

    苏绣的表现让白泽少摇摇头，上前几步来到苏绣眼前：“你应该知道时间观念对于做我们这行的重要性”

    “总教官，对不起，不会再有下一次了”苏绣急忙道。

    “不错，你说的很好，的确不会再有下一次了”白泽少猛的抬起手枪顶在苏绣脑袋上：“因为我不会给别人第二次机会”

    “教官”

    看着这一幕，其他学员全都忍不住出声道。

    就连苏绣都一脸懵，难以置信的看着白泽少，她没有想到就因为这么点事，白泽少就要枪杀他。

    至于白泽少会不会开枪，她倒没有任何怀疑，毕竟昨天的事情在那里摆着。

    对于众人的反应，白泽少情绪没有太大波动，手一松，手枪下滑勾在他的手指上。

    对着眼前的苏绣道：“既然这么多人为你求情，那………”

    看到白泽少松手，所有人都松口气，只要不杀人，就一切好说。

    “那就你自己动手”白泽少忽然道。

    他的话语，让大家瞬间有种从天堂掉入地狱的感觉。

    屠夫就是屠夫，怎么会真的变成厨子，昨天既然那么随意的就处理掉午豪，今天又岂会松手。

    而且只会更加残忍，竟然让苏绣自己动手。

    每个人看着苏绣的眼神，都充满不忍，真的是太冤了。

    集合迟到就必须受罚，这个大家都可以理解，可没必要如此狠吧。

    不等苏绣做出选择，张子义就再次开口道：“教官，苏绣她……”

    啪！

    白泽少握枪调转枪口对着他脚面开了一枪：“啰嗦，要不你来执行枪决”

    张子义脸色一阵变换，终究没有再开口，他尽力了。

    “教官，我自己来”这时，苏绣开口了。

    白泽少扭头看着苏绣满意的说道：“不错，还算有担当，如果不是此次事情，我还准备等你毕业以后，调到我手下工作”

    “可惜了”

    说着把枪递了过去。

    苏绣握枪的手有些颤抖，缓缓的将枪举向自己的太阳穴。

    这一刻，操场上面安静的有些可怕，没有人开口，但白泽少能够感受到这些学员内心的愤怒。

    当然，这一份愤怒之中还夹杂着对他的恨意。

    当初白泽少就是这么过来的，所以很了解这些学员的心态，但他不在乎。

    一如当初的他，在训练营的时候有多恨当时的教官，那么在之后一次又一次的逃生经历就让的他有多么的感激那些“不人道”的教官。

    正因为那些训练，那些经历，才让他得以存活。

    所以白泽少根本不在乎这些人对他的看法，经历的多了，这些人就会自己明白过来。

    午后的风微微吹拂而过，让人暖烘烘懒洋洋的，但此时每个学员内心都一片冰凉。

    看着久久没有动作的苏绣，白泽少淡淡的说道：“下不去手？要不要找个同学帮你一把”

    “不用”苏绣语气坚定的说道。

    虽然说话的时候，句末带着颤音，牙齿不由自主的哆嗦者着。

    “那就快点，我们已经因为你耽误太多时间了”白泽少不耐烦的说道。

    深呼一口气以后，苏绣闭上眼睛，右手纤细的食指猛的用力，扣动扳机。

    卡擦一声。

    活下来的苏绣难以置信的看着白泽少，嘴巴哆嗦着不知道该说些什么。

    其他学员也不解的看着白泽少，想要听听他的解释。

    然后白泽少不仅没有解释，反而咒骂道：“知道吗？我对你们很失望”

    “苏绣，据我掌握的资料，你应该是这批学员中，成绩前列之人，可你的这些优秀，在我眼里狗屁不是”

    “如果同等条件下，我宁愿选择一个流氓混混，也不会选择你”

    “教官，我………”苏绣嗫嚅着嘴巴，不知道该说些什么。

    “你什么你，赶紧归队”白泽少不耐的说道。

    “是”苏绣说完快速返回队伍。

    白泽少看了一眼众人道：“全体都有向右转，跑步走，目标解剖室”

    很快。

    所有人就来到解剖室里面。

    姗姗来迟的白泽少刚一进入教室，大家的注意力就放在他身上。

    在大家的注视下，白泽少来到教室最前面道：“在解剖课开始之前，先说一下大家对于上午那堂课的总结”

    “大家可以随意发言，放心，这次让大家畅所欲言，我不会有任何处罚的”

    “好了，谁先说”

    白泽少说完以后，教室却一片安静，虽然接触时间短，但没有谁会彻底的相信白泽少不会动粗。

    “怎么，都没有要说的？”白泽少笑着问道。

    随即点名张子义道：“你不是话很多，那就你来说”

    张子义苦涩一笑站起身来，对着白泽少道：“教官，我没有什么总结的，不过我可不可以知道在您中，我们到底缺什么”

    “可以”白泽少痛快的说道。

    包括张子义在内的所有人，都没有想到白泽少会这么直接就答应了。

    “咱们是干什么的，咱们是特工，特工要的平凡，要的是不起眼”

    “可午豪凭借自己的所谓背景，明知道自己处于弱势，竟然挑衅我，简直就是找死”

    “这种人就算毕业了，以后也会给自己人带来无尽的麻烦”

    说到这里，白泽少语气一顿，补充道：“可能你们之前有人知道，有人不知道，这个训练营是有死亡名额的”

    “戴老板给其他教官的指标是十个，但在我这里却不仅仅这个数”

    “我可以告诉你们，无论你们有多大的背景，只要触碰到我的底线，下场就是死亡”

    “所以在我这里没有名额限制，就算是戴老板也无法直接干涉我的决定，因此希望诸位在接下来的时间里面，认真训练”

    “当然，你们可以放心，我不会随意就杀人的，说到底训练营的存在是为了培训”

    “最后，我可以给你们一个保证，凡是我认为优秀的毕业学员，到时候你们毕业的时候，我可以让你们去特务处你们想去的任何一个地方”

    “无论是山宁总部，还是上海站，北平站这些甲种大站”

    说完以后，白泽少静静的看着台下依旧一脸吃惊的学员们，没有打扰众人，给他们足够消化的时间。

    十几分钟以后。

    白泽少再次出声道：“回到刚才的话题，做我们做这行的需要什么”

    “上午的时候，你们已经说了，勇气，智慧，出色的身手，果断的决心等等”

    “但这些还不够，你们还缺一样东西”

    闻言，学员们全都紧紧的看向白泽少，期待着他的回答。

    “怕死的心”白泽少缓缓的说道。

    谁都没有想到白泽少会给出这样一个答案，脸上都是诧异。

    “没错，我们必须有一个怕死的心，只有这样我们才能更好的活下去，行动的时候不会麻痹大意，会一直小心翼翼的”

    “不过怕死的心，并不等于懦弱与胆小，如果需要，我们也可以慷慨赴死”

    白泽少继续道：“可你们上午的时候是怎么做的，就因为我是总教官，你们对于我提供的食物就那么放心？”

    “这次是田鼠肉，如果我用的是毒药，你们岂不是全都完了”

    他的解释让这些学员瞬间明白了什么，同时脸色一阵苍白。

    这时张子义再次出声道：“教官，那你刚才的时候，为什么要将一颗没子弹的枪递给苏绣”

    白泽少轻笑一声：“你这是为苏绣鸣不平吗？”

    “教官，我只是好奇，没有其他的意思”面对白泽少饱含深意的眼神，张子义脸色微变解释道。

    “不用紧张，我说了今天你们可以畅所欲言”

    “而且就算你们两个真的有什么男女之情，对于我来说也没什么”

    “虽然特务处有条例，学员之间不能谈恋爱，但只要你们不影响任务，我不会追究这些的”白泽少不在意的说道。

    众人能感受到，白泽少在说这句话的时候，是真的不在意这些的。

    因此，大家对于他的身份越发的好奇了，同时也可以确定一点，他们的这个总教官能量绝对很大。

    随即众人将视线放在苏绣还有张子义身上，不断的来回看着。

    经过白泽少这么一“提醒”，大家看着他们的眼神还真的有些不一样。

    无论是张子义还是苏绣，都是一阵别扭，两人本来也没有什么，再说训练营那么累，哪有时间去想别的。

    最后还是苏绣站起来，看着白泽少转移话题道：“刚才在操场上教官似乎对于我们很失望，是因为什么？”

    “我先问你们一个问题，你们在这里训练已经有一段时间了，就你们自己觉得，你们的个人能力提升的如何？”白泽少随意的问道。

    “教官，你说的哪方面？”张子义旁边的秦阳问道。

    “哪方面也可以，你们自己说说”白泽少回答道。

    尽管白泽少这么说，但一众学员却陷入沉思，他们可不觉得白泽少会问那么简单的问题。

    可惜。

    白泽少没有给众人思索的时间，直接道：“我来给你们总结吧，你们每个人每个方面都非常的熟悉，却不专精”

    “就说武器这一块，刚才在操场上，你们没有一个人注意到我到底开了多少枪，就知道害怕紧张”

    “这还是在训练营，如果你们执行任务，恐怕都过不了几天”

    “作为一个特工，无论处于什么样的境况之中，你们都必须要足够的冷静”

    “你们的表现，你们自己很清楚，自己想想有什么需要提升的，我就不说了”

    说到这里，白泽少看了一眼众人，然后继续道：“现在说说苏绣，首先得承认一件事，你很有勇气没有选择退缩，不错”

    “但有时候死亡才是最好的结局，怕就怕现实会让你死都死不了”

    轻轻带过一句以后，白泽少话语一转道：“有子弹，有多少子弹，重量应该有很大差别”

    “对于我们来说，在拿到枪的时候，就应该做到心中有数”

    “苏绣，你有什么要说的吗？”

    苏绣抿了抿嘴巴，心里虽然很佩服白泽少，但嘴里依旧不服的说道：“教官，那是你的枪，那个时候我根本来不及思索”

    白泽少摇摇头，随即对着门外喊道：“把我的东西拿进来”

    卫兵很快抬着着一个箱子放在地上，然后直接离开。

    白泽少对着苏绣道：“你上来一下”

    苏绣好奇的来到白泽少身边，就看到白泽少打开箱子，里面有各种各样的手枪。

    有很多类型，苏绣都没有见过。

    “这些事我搜集世界上现在使用的大多数手枪，现在你随意抽出一把来”白泽少命令道。

    苏绣随意选取一把，递给白泽少。

    “这是德国去年投入战场的”白泽少接过以后，继续道：“这里应该有三颗子弹”

    苏绣有些不信的接过枪一看果然如此。

    接下来。

    苏绣不断的拿出枪，而白泽少只要一上手，就可以立马判断出有几颗子弹。

    到了后面，苏绣已经不再试探，因为她知道眼前这个神秘的教官，有这个实力。

    只是白泽少带给众人的震撼实在是太大了。

    “很不可思议吗？”白泽少看着学员们崇拜以及震撼的眼神，平淡的说道。

    学员们几乎是同时点点头。

    “没有什么值得让人震撼的，不过是多下苦工而已，你们也可以办到的”

    “因为很多时候，枪就是我们的第二条生命，现实会逼的你们去熟悉他，喜欢她”白泽少感慨的说道。

    不知道是不是错觉，苏绣忽然发现，此刻这个带着面具的神秘教官，眼神中多了几分沧桑。

    蓦然间，苏绣内心猛的好奇心大起，他真的很想看看面具背后的容貌。

    “你先下去吧”白泽少对着苏绣说道。

    “是，教官”苏绣说了一声就返回自己的位置。

    这个时候白泽少轻声咳嗽一声，将大家的注意力吸引过去后说道：“今天我给你们上的解剖课分为两节”

    “第一节，武器的解剖，第二节人体的解剖，我时间有限，能学到多少，学到什么程度就看你们自己的悟性还有努力程度”

    说完嘁哩喀喳就将箱子里面所有武器给拆分。

    各式各样的武器零件混杂在一起，看着都让人头疼。

    “你们两个上来，给你们十分钟给我组成一把完整的枪”白泽少对着秦阳还有张子义道。

    “是”

    上台来的两人，非常的自信，对于枪的组装，他们不知道训练多少次。

    不用十分钟，最多五分钟就可以完成。

    可惜。

    她们的自信随着时间的流逝渐渐消失，脸色都变得难看起来。

    “时间到”白泽少的声音悠悠的在两人耳边响起。

    随即白泽少开始行动起来，两只手就像只花蝴蝶一样，快速的转动起来。

    三分钟以后，一把由各种零件混杂的枪就就出现在众人眼前。

    “组装枪，首先就要熟悉枪的每个零部件，知道他们的尺寸，性能，规格”

    “只有熟练的掌握这些，加上打量的练习，你们才能达到我目前的速度”

    “所以从此刻开始，你们什么也不要做，就给我记这些东西，然后实践”

    “给你们一个小时的时间，到时候我会考核，谁掌握的好，我会给与一个大大的惊喜”

    白泽少说完转身离开教室，而卫兵们则将资料还有武器一一送给每个学员。

    ………

    教官办公室里面。

    钱慧文看着走进来的白泽少问道：“怎样，这批学员的素质如何？”

    “很不错，但还有很大的进步空间，如果可以加大训练强度，或许效果会更好”白泽少遗憾的说道。

    “有些事我们都知道怎么回事，所以做好自己分内的事情就可以”钱慧文劝说道。

    “这些我明白”白泽少点点头转移话题道：“姐，你准备什么时候返回城里面”

    “明天下午，你有事？”钱慧文问道。

    “我想见处座一面”白泽少直接道。

    “明天我来安排”钱慧文没有询问白泽少任何事情，略一犹豫就答应下来。

    两人又闲聊一会以后，白泽少就离开办公室，返回解剖训练室。

    看着忙碌的众人，满意的点点头，无论什么事情天赋仅仅占据很小很小的一部分，剩下的唯有努力。

    一个小时转瞬即逝，白泽少直接开始考核。

    然而最后的结果却让他有些意外，第一名竟然是苏绣这个女生。

    “很好，剩下的就看你们自己以后的努力与学习，我希望你们都可以成功”

    “现在开始人体解剖课，苏绣你上来，说好的给第一名一个惊喜，我当然不能就这么随意的过去”

    “我想你一定会喜欢的”白泽少对着苏绣说道。

    “总教官，到底是什么礼物？”苏绣好奇的问道。

    “马上你就会知道”白泽少神秘一笑。

