    倒不是说罗一不喜欢女人，或者说不喜欢美女，只是在惊悚副本中，迷恋美色，显然不是什么理智的行为。

    所以面对这突然出现的两位美女，罗一第一反应便是警惕起来。

    小霜也警惕起来，当然她的警惕和罗一的警惕完全不一样。

    对于罗一那警惕的眼神，白色卫衣女生撇了撇嘴，显得有些不满，至于那蓝色卫衣女生，她眼中对罗一的兴趣似乎更浓了。

    “我们没事，就是想和你认识一下，难道不行吗？”蓝色卫衣女生伸出手，率先自我介绍道：“你好，我在恐怖游戏里面的游戏名叫舔奶盖的小仙女，你可以叫我奶盖也可以叫我小仙女，她是我妹妹，游戏名叫吃个小孩压压惊。”

    在恐怖游戏里面，是可以自己取名的，这就好像你玩一个游戏给里面的角色取名一样，只不过在恐怖游戏里面，这个角色就是你自己。

    “舔奶盖的小仙女？吃个小孩压压惊？”

    罗一眼皮抽了抽，这名字，很有个性。

    看了她们一眼，那游戏名叫舔奶盖的小仙女应该是一名外援，吃个小孩压压惊女生和小霜一样，是个萌新。

    顿了顿，罗一一手拿着餐盘，一手还是伸出去和奶盖握了握。

    “你们游戏名叫什么？”奶盖看着罗一和小霜问道。

    “游戏名？”

    罗一皱了皱眉，这个他还没有去想过。

    “我游戏名叫梦蝶。”小霜显然早就想好了游戏名。

    罗一看了小霜一眼，这名字挺文艺，也很正常。

    至于他自己的名字，他还没有去想。

    不过在恐怖游戏里面最好不要暴露真名，他想了想，随便想了一个名字道：“我叫独眼。”

    对取名罗一是真不行，所以直接把独眼搬了出来。

    “独眼？”

    听见这名字，三女同时看向罗一，眼神有些不对劲。

    罗一没有在意她们眼神，咳嗽一声，看向奶盖她们道：“你们如果没其他事了，那我们就先走了。”

    说着，罗一拉着小霜就要离开。

    “我们过来是想提醒你一句，刚刚你暴露了两件鬼物，最好小心一点。”奶盖走到罗一身旁，红唇微启，目光扫了一眼附近的其他玩家。

    意思不言而喻。

    罗一脚步顿了顿，看了奶盖一眼，随即笑道：“谢了。”

    不管奶盖出自何种目的来提醒他，至少现在是善意。

    “不用谢。”奶盖微微一笑，看了一眼罗一牵着小霜的手，似乎是下意识问道：“她是你女朋友吗？”

    “我，我不是。”罗一还未开口，小霜红着脸不好意思道：“我，我们只是朋友。”

    “哦……朋友啊！”奶盖语气延长，冲着罗一眨了眨眼，道：“那我们就先走了，不过我相信我们还会见面的。”

    说完，奶盖就牵着她妹妹吃个小孩压压惊离开了食堂。

    看着她们离开的背影，罗一收回目光和小霜也走了出来。

    在走出食堂的时候，罗一能感觉到有很多目光盯着他的背影，那些目光中，似乎有不少贪婪的目光。

    对此罗一也留了一个心眼，那些人要是不来找他麻烦那什么事情都不会发生。

    若是真想来抢他鬼物，那他也可以反抢。

    一时间，罗一反倒是有些期待那些人来抢他了。

    ……

    不一会，他们回到了二楼404房间。

    老头笑呵呵的自己把食物接了过去。

    二号病床只是给棺材开了一个口，罗一将盘子放进去。

    三号病床的女人一直在看书，罗一将食物放在她旁边也没有去打扰她。

    把一切弄好后，罗一坐在椅子上，小霜则打扫了一下病房，其实也没什么打扫的，基本看不见什么灰尘。

    现在只需要等着下班就行。

    等下班后，他就得和老头去三楼了。

    这点罗一现在也没有去多想，他想到了另外一件事情。

    他的隐藏任务倒是触发了，而且也完成了，虽然没有奖励。

    可小霜的隐藏任务呢？

    小霜打扫完，坐回椅子上的时，罗一看着她问道：“小霜，系统有给你提示过隐藏任务吗？”

    “没有。”小霜摇了摇头。

    罗一皱了皱眉，看来等明天要多带小霜出去走走，这样才有更大的几率触发隐藏任务。

    这次亡灵医院副本需要触发隐藏任务才行。

    按照如今的情况存活七天没什么难度，可要是不能触发隐藏任务，最后还是无法活着离开。

    不过罗一也没着急，如今这才第一天，时间还早。

    “要是系统给你提示隐藏任务了，记得第一时间告诉我。”

    “好。”

    后面的时间基本没什么事情了，404病房相对其他病房而言，很是安静，除了老头时不时找罗一说两句，棺材小女孩和看书女人，一天基本不会说一句话。

    时间过得很快。

    晚上八点。

    护工下班时间。

    罗一和小霜离开病房。

    “小伙子，等会记得来找我啊！”离开前，老头再三叮嘱罗一不要忘记了。

    罗一点头答应，之后和小霜走到了一楼的大厅。

    刚开始的时候，双头主管说过，晚上八点是他们下班的时间，下班后找它领这一天的工钱，以及病人评分的奖励。

    没用多长时间，所有还活着的护工都来到了一楼大厅。

    罗一扫了一圈，发现少了十几个玩家。

    显然那些玩家都已经死在了里面。

    这才第一天，后面还有六天。

    过了一会后，双头主管也来到了大厅。

    还是那副样子，男头恶心至极，女头又让人觉得赏心悦目。

    “好了，下面我喊到的病房就来我这里领工钱。”

    “101病房，病人评分C级，工钱50鬼币，奖励没有。”

    “102病房，病人评分F级，评分太差。”

    说着，双头主管看向102的两名护工，它的两个头快速伸出，张大嘴，分别咬住两位护工，还不等那两位护工发出惨叫，直接就被吞了下去。

    这一切说起来缓慢，实际发生在顷刻之间，快到所有玩家几乎都还没反应过来就已经结束了。

    做完这一切，双头主管打了一个饱嗝，如同什么事情都没有发生过一般，继续念着。

    “303病房，病人评分B级，工钱100鬼币，奖励蚊香一盘。”

    “蚊香？”

    众人面色怪异，这奖励有什么用？

    惊悚副本里面又没有蚊子。

    看出了玩家的疑惑，双头主管男头倒是解释了一声。

    “晚上睡觉的时候你们也许会听见一些声音，那些声音有可能会要了你们的小命，但点燃蚊香能让你们睡一个好觉，至少不会听见什么奇怪的声音。”

    听见这解释，所有玩家面色都是一变。

    瞬间明白了蚊香是个好东西。

    一时都有些羡慕的看向303病房的护工。

    之后双头主管也没说啥废话，开始继续发放工钱，大多数都是C级，至于F级的除了102后面就没有了。

    B级的也很少。

    至于A级，目前一个都没有出现。

    不过众人刚有这个想法时，A级就出现了。

    “308病房，病人评分A级，工钱500鬼币，奖励食物一袋，蚊香两盘。”

    随着双头主管的声音传出，大厅里面的玩家都一脸震惊的看向四周，想要看看308的护工是谁。

    片刻后，他们就知道了。

    只见两道身影走到双头主管面前。

    “竟然是她们。”罗一也看见了那两道身影，有些意外。

    “她们好厉害。”小霜惊讶道。

    正是之前在食堂遇见的那什么舔奶盖的小仙女和吃个小孩压压惊。

    如今看来，那奶盖应该是一个资深玩家。

    不然想要这特殊本里面获得评分A级可不容易。

    毕竟其他外援的评分大多数都还只是C级。

    领完工钱的奶盖似乎感受到了罗一的目光，她朝罗一这边看了过来，冲他眨了眨眼。

    罗一笑了笑，算是回应了。

    “不知道我们会是什么评分。”见过A级后，小霜开始期待起他们的评分了。

    “应该不会太差吧！”

    具体会是什么评分罗一也无法确定，404病房，老头不用说，肯定会给最好的评分，至于二号床的小女孩，估计会给一个最差的评分。

    三号床看书的女人，罗一拿不准。

    “404病房。”

    这时双头主管声音再次传出，同时顿了顿：“404病房，病人评分A+级，工钱1000鬼币，奖励食物两袋，蚊香五盘，尸油一瓶。”

    “我靠，竟然是A+级？”

    “特么的，我之前还觉得自己的B级很牛逼，现在一对比我就是一个垃圾。”

    大厅里面的玩家忍不住惊呼出来，他们本以为A级就是天花板了，谁知道竟然突然跳出来一个A+级。

    而且那奖励，听着就让人眼红。

    鬼币1000，食物两袋，蚊香竟然有五盘，尸油一瓶，虽然不知道尸油有什么用，但蚊香都有大作用，尸油肯定更加不简单。

    听见这个评分，罗一自己都有些惊讶。

    他本以为会是B级，或者A级。

    没想到来一个A+级。

    这就很奈斯啊。

    其他的先不说，那1000鬼币就非常的奈斯，至少可以使用一次小拇指上的鬼纹了。?

