    第370章生存游戏世界崩坏中7

    时卿很快反应过来他话里的意思。

    之前墙上的那道人影是他。

    杰西当时站在后面，没看见对面的人影。

    只是对郁司的风评有所耳闻，此刻看见少年脸上散漫嘲弄的笑意，脸上不由浮现出一丝不安，缩在时卿背后，偷偷盯着郁司的一举一动。

    “小甜心，要不我们还是……”

    “我们跟他一起。”

    时卿目不斜视地迎着枪口走过去，在离少年不远的地方坐下休息。

    “可是……”

    没有了时卿挡在身前，郁司的枪口便明晃晃地对准杰西。

    杰西赶紧把嘴里的话噎下去，两步并作一步，小碎步跑到时卿身旁蹲着，偷偷的观察郁司。在郁司看过来之时，又迅速把头低下去，假装盯着地面。

    “嗤。”

    郁司轻扯下唇角，将银手枪收回来，垂眸用白手帕擦干净，神情悠闲得跟没事人一样，好像突然就不在乎他们跟着。

    这是他们进入这个游戏的第三天。

    按照生存游戏的发展，玩家存活到第十天即可回到安全城，一般在第三天、第七天和第九天会出现推进玩家行为的事件。

    就比如刚才还处在休眠期的异化兽不知道从哪里冒出来，攻击护卫队，逼迫想要苟活的无知新玩家依靠自己活下去。

    “救命啊——”

    “它、它们又过来了！”

    “啊！”

    此时周围一片混乱。

    这些长相像蜥蜴，尾巴却像蝎子的异化兽速度极快地爬行过来，倒钩直接刺穿人的身体。用子弹击中它们的身体，只能起到暂时阻碍它们行动的作用，很难击中要害将它们杀死。

    看起来装备精良的护卫队，面对这些异化兽的袭击，也都脆弱得不堪一击。

    刚才还在护卫队的庇护下安逸度日的新手玩家们到处抱头乱窜，四周响起慌乱的痛哭声。

    “小甜心，这边！”

    “那边也有！”

    杰西害怕地紧缩在时卿身边，紧张的看着时卿将那些异化兽击退。

    “郁司呢？”

    时卿回过头，没在原来的位置看见少年，眼中的神色不由变冷了些。

    杰西挠了下头发，期期艾艾的解释道：“不、不知道啊……我、我刚刚还看见他，就在这的！”

    “……”

    跑了。

    时卿在周围扫视一圈，没发现有郁司的踪迹，她刚才分神的时间也很短，郁司应该是用道具卡离开的。

    眼看越来越多的异化兽从甬道里爬行出来，近乎要把地面埋没，时卿手里还剩一张瞬移类的道具卡，索性带着杰西一起离开。

    同时，她对道具卡的使用也了解得大致差不多了。

    每个游戏的地图就这么大。

    是他们的活动范围。

    多次使用瞬移类的道具卡，也不总是能传送到相对安全的地方，落地的地点完全是随机的。于是，他们又被送回了一开始全是昆虫类异化兽的那个甬道里，四周的墙壁被烧得黑焦焦的，脚下踩着异化兽的尸体还嘎嘣脆的响，引得杰西脸上的表情比吃了苦瓜还难看，浑身都起鸡皮疙瘩。

    “……”

    杰西抬起自己的皮鞋底看了一眼，喉咙里的干呕声还没发出，见时卿面无表情地踏过去，只好硬着头皮跟上去。

    “小甜心，等等我——”

    (本章完)

