    第146章 叶晨两度逗鲲鹏（二）！

    然而没等他反应过来，眼前的老头竟然提着自己的猎物，向远而行！

    鲲鹏想上前去追，然而，怎么追也追不上？

    只听得老头离去时，口中念有词道：

    居在北海翻波浪，谁知大祸从天降？

    今日离开去殷商，不知何时回故乡！

    鲲鹏展翅九万里，白泽一算动天地！

    巫妖大劫未殒身，此去茫茫如梦域！

    老头一边走一边唱着歌，鲲鹏和白泽在后边听得清清楚楚！

    他们两个人越听越觉得不对劲！

    他们自然都是当世强者，怎么能听不出来这里面蕴含的意思？！

    可是两个人都是准圣级别的高手，想上前去追，却是怎么追也追不上！

    这就有点古怪了！

    等到他们两个追了半天，才发现老头已经消失不见，他们两个不知不觉，竟然进入了一片混沌之中！

    这片混沌之中！

    五行之气上下飞舞，青黄赤白黑来回闪耀！

    鲲鹏总感觉哪里不对劲，可是又说不出来！

    白泽跟他两个人相互看了一眼，随后开始放出自己的神识，向远处探索！

    可是探索了半天，才发现，这里面竟然无穷无尽！

    或者说这里面空间非常的大！

    而且蕴含的五行之气也很强大！

    无论两个人如何应对，这五行之气的墙壁，也似乎都破不开！

    鲲鹏这才大吃一惊，知道自己上当了！

    可是就算知道上当，也已经为时已晚，因为现在他们已经身处其中而不能出去！

    不过，此时的鲲鹏却并不慌张，毕竟他乃是上古之时的妖师！

    对于一些困难，他还是比较淡定的！

    想到这里！

    鲲鹏和白泽两个人背对着背！

    他们两个手中各自结印，只见白泽手中出现一物，竟然是一把巨大的扇子！

    这把扇子上有天地日月！

    那也是白泽的成名法宝——乾坤扇！

    只见白泽拿着乾坤扇对着空中一顿挥舞，在他们的周围，竟然出现了长江大河，有着滔滔不绝的江水！

    两个人的脚下出现了一座水晶宫一样的宫殿！

    正是鲲鹏炼制的, 后天顶级宝贝妖师宫！

    他们两个站在这妖师宫的上面, 周围都是涛涛的江水！

    这涛涛的江水, 在洪荒之中，却别有名姓！

    属于不在三界之内，不在五行之中的！

    正是那有名的——九天弱水！

    白泽之所以用九天弱水圈住周身, 不是因为他担心，会有五行之气的侵袭！

    而是现在两个人站在这宫殿上方！

    环视着四周围, 等待着敌人的出现！

    他们不相信敌人, 只是就把他们困在这里, 而不是要和他们决一生死！

    就在这时候，半悬空中出现了一个人！

    这人脚踏五色祥云背后背剑, 乐呵呵地看着眼前的鲲鹏跟白泽！

    鲲鹏跟白泽从这人的气息之中可以体会到，这人绝不是一般的家伙！

    鲲鹏看着眼前的这人，冷冷的问了一声道：

    “朋友, 是不是你把我们引到这里来的？！你把我们引到这里来目的何在？难道你想把我们困在这吗？！”

    此刻, 来的人不是别人, 正是叶晨！

    正是叶晨变化两次, 才把鲲鹏跟白泽两个引进了五行杀阵之中！

    因为他知道鲲鹏这个家伙心思缜密，轻易的不会露出上当！

    再加上一个妖族大圣白泽, 更是大智者！

    所以才会做出如此的谋算！

    就这样，鲲鹏跟白泽两个，不知不觉已经落入了他的圈套之中！

    叶晨看着在那里叫嚣的鲲鹏, 微微的一阵冷笑道：

    “鲲鹏妖师，白泽大圣, 并非是我要找你们的麻烦，而是你们两个却接了一下不该接的任务！”

    “我本不想让战争祸水东引, 所以只能出此下策！”

    “不如我们就在这北距泸州之上，一决生死, 你们二位以为如何？！”

    这话说完之后, 鲲鹏和白泽两个人顿时明白，原来眼前的这个人就是叶晨！

    没想到这个家伙竟然能算到两个人出山, 而且做得如此缜密，把两个人引进圈, 套入了他的五行杀阵之中！

    本来鲲鹏还想着用自己的河洛大阵与五行杀阵碰碰！

    看谁厉害！

    没想到自己已经入阵！

    鲲鹏真是悔不当初, 跺了一跺脚，年年打雁，今年被雁啄了眼！

    自己聪明了一辈子, 没想到居然落入了别人的算计之中。

    不过现在后悔似乎没什么用了, 而且身为妖族强者，自然有他本身的高傲！

    鲲鹏冷冷地笑了一声道：

    “原来你就是叶晨, 不过你也不必如此狂妄, 实话告诉你，我等受女娲娘娘之托，前往殷商取你性命！”

    “不想你竟然亲自上到北俱芦洲来送死，那么就别怪我们不客气了！”

    “虽然我听说你的五行杀阵厉害，但是在我的眼中，它还不值一提！”

    叶晨微微一笑道：

    “是吗？不过确实我得佩服你们两个，刚刚若不是白泽大圣，取来九天若水困住五行之气，现在你们已经是我的囊中之物了！”

    “虽然你们现在在弱水之上，不过不要以为就已经万事大吉，今日若不想分个输赢胜败，我也不会来北俱芦洲！”

    就在这个时候，大圣白泽已经忍无可忍了！

    毕竟身为智者，自己竟然被人家给算计了！

    这要说出去多让人笑话！

    只见他手中的乾坤扇再一次挥动, 此时的日月星辰, 都有些隐隐欲坠的架势！

    只见那乾坤扇所过之处, 竟然刮起了一道九天罡风！

    这九天罡风十分了得！

    不在金木水火土五行之内！

    九天罡风席卷着周围的九天弱水。

    “乾坤蚀骨！”

    随着白泽大吼一声！

    一道道奔涌天地的漩涡，出现在了叶晨的面前！

    叶晨顿时吓了一跳，没想到眼前的这个白泽，竟然有如此能耐！

    叶晨可知道，这九天弱水可不是轻易能沾身的！

    哪怕现在的自己，已经超越了大罗金仙，但是让这若水加深，也是会不好受！

    这九天弱水是天地间特殊的产物，只要沾上一滴，就腐骨蚀心！

    不仅如此，九天弱水之上的每一滴水都有万斤重量！

    若是这漩涡之中的水加持在自己的身上！

    自己将寸步难行!

    叶晨自然不能坐以待毙，只见他取出了灭世黑莲!

    灭世黑莲出现之后！

    那空中出现了一股强大的吸力，一道道漩涡，似乎被这吸力所吸引!

    其中两道旋涡，在抵达之前，就已经被黑莲直接吸入了其中！

    当这漩涡失去效应之后，白泽顿时大吃一惊！

    没想到眼前的这个家伙！

    还有如此法宝！

    (本章完)

