
一位中年妇女将一张名片交给了乔安。

“这是我的号码，需要证人也可以打给我，刚才发生的事我也看到了，放心，哥也替你作证，不让这老太太诬陷你。”

一位三十岁左右的大哥将一张写了手机号的便条纸递给乔安。

乔安接过这二位好心人递过来的名片和便条纸，向他们道了声谢。

除了这二位，大多数人都不想被牵扯进这桩麻烦事当中，并没有将自己的号码留给乔安，更没说要帮乔安作证这种话。

乔安倒也没有怪这些人，毕竟人家也没有义务一定要帮你。

乔安跟着救护车去了医院，在经过一番检查过后，老太太的孙子被诊断为轻微脑震荡，左边胳膊骨折。

好在伤势并不算太严重，可以用手法复位。

不过因为病人年纪还小，医生要求起码要住院一周进。

而老太太则被推去做各种检查。

也不知道是真病了，还是想找出一个病来。

“这是缴费单，你去把费用交一下。”一名护士将一叠缴费单交给乔安，让她去交费。

“我不是病人家属，这钱你应该让他们的家属来交。”乔安并未接过缴费单，只是抬眼看了眼护士。

“你不是家属，那你就是肇事者了？撞了人你不该承担医药费吗！”小护士瞪着乔安。

“我不是家属，也不是肇事者，他俩的医药费、住院费和我一点关系也没有。”乔安说道。

“和你没关系，那和谁有关系，要是和你没关系，你为什么要陪着他们来医院，你既然来了，就证明这事儿和你脱不了关系。

行了，你也别废话了，赶紧去把费交了，这化验费是必须马上交的，我这儿还忙着呢，赶紧拿上缴费单去一楼缴费。”

护士一脸不耐烦的说。

护士并不关心乔安到底是不是真的和那对祖孙没关系，她只关心这医药费有没有人出。

“我说了，我不是家属，也不是肇事者，这钱我是不会出的，你还是联系老太太的家人过来吧。”

乔安看也不看护士一眼，转身坐到了一旁的长椅上。

“你！你这人怎么这样啊！”护士急了，却拿她没有办法，只能跺跺脚不甘的离开。

10分钟后，祖孙俩的家人终于赶到了医院。

来的是一对夫妻，这对夫妻看着三十来岁，男的发量感人身材发福，女的打扮时髦身材干瘦。

“就是你是不是，就是你害了我家宝宝和我婆婆，你这个贱人，你有没有良心，竟连老人孩子都害，你还是人吗！”

干瘦的时髦女人一看见乔安就冲着她扑过去。

一双做了美甲的手就想朝着乔安脸上招呼。

乔安皱了皱眉，轻松避过。

女人收势不急，差点直接撞到墙上。

“你想做什么？”乔安声音冰冷。

“你还好意思问我想做什么，我想找你讨个公道，我家宝宝才七岁，你竟然将他推出公交站台，你还是人吗？

我婆婆也已经六十多了，她都这么大年纪了，你还把她气到心脏病发住院，这世上怎么有你这么恶毒的人！

大家快来看啊，就是这个女人，她把我儿子推出公交站台，又气得我婆婆心脏病发，她还不愿意承担我家孩子和老人的医药费。

她简直不是人啊，她和畜生有什么区别！”

女人一把鼻涕一把泪的指责乔安，将周围看病的病人和病人家属都给吸引了过来。

“我没有推你儿子，是你儿子想推我，我只不过是避让开来而已，是你儿子自己刹不住冲到公交车面前这才被撞伤。

我不觉得我需要承担任何责任。”

如果是个普通的二十出头的小姑娘，只怕被这么一通抢白之后，已经慌得不知如何是好。

可乔安不是普通小姑娘，她可不会被这么点小场面吓到。

“这是闹什么呢？”

“听说是那个小姑娘推了那个女人的儿子，害她儿子被车撞了。”

“人家小姑娘都说不是了，是那个女人的儿子想推她，她躲开了，结果那个女人的儿子自己摔了出去，这才被车撞了。”

“她俩说的到底谁真谁假啊？”

“我看那个小姑娘说的应该是真的，那对人妻一看就不是什么好人。”

“可不是吗，那个女人看着就是一副刻薄相，这姑娘八成是被赖上了！”

“你们也别这么快下判断，说不定那个小姑娘才是说谎的人呢。”

“也有这种可能。”

周围围观的路人议论纷纷，说什么的都有，但站在乔安这一边的还是占大多数。

“你别以为你这么说就没事了，你这就是狡辩！”站在女人身旁那个发量感人身材发福的男人，指着乔安说道。

男人话音刚落，女人又接着开口。

“别说这么多了，赔钱吧，我婆婆的医药费化验费，我儿子的医药费还有他们之后的营养费我们夫妻俩的误工费，些钱必须你来出！”

“我是不是狡辩是证据说了算，不是你们说了算。

你们是不是忘了事发地点有监控摄像头这种东西？

医院已经帮忙报警了，警察应该也快到了，想定我的罪，想要我赔钱，你们和警察说去，如果实在不行，还有法院，你们也可以去告我。

看看法官会不会站在你们那边。”乔安淡定无比的说道。

乔安说完这句话没多久，警方果然到了。

因为现场目击者众多，又有监控为证，乔安有没有推过那个男孩儿很快就查清楚了。

最后乔安没有任何损失的走出了医院。

乔安离开的时候，以老太太为首的一家人，还在医院闹个没完，直道警方包庇乔安，不为他们受害者主持公道。

乔安对之后他们一家还打算如何闹腾不感兴趣，就这么离开了医院。

回到学校宿舍，先是洗了个澡，随后拿出蛋糕，乔安一边吃着蛋糕一边翻看着《地书》。

在《地书》之中，乔安很快就找到了关于那一家人的信息。

那个老太太名叫郭秋菊，今年六十六岁，原本只是一个普通的农村村妇。

在三十年前外出做保姆的时候，和那家男主人产生了感情。

郭秋菊果然的回村离开，在离婚之后，带着儿子一起嫁给了那家的男主人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67513688"  chaptername="第594章：证据说了算">加入书签</a>
</div>
