    “你个瘪犊子，你走火入魔怕什么？！你老子我就是魔道祖师，入了魔就干脆改修魔道得了！你说你咋就这么蠢呢？和我同一天闭关的，结果到现在还没突破！你承不承认你老子我的天赋比你强？啊！？承不承认？你说说！”

    “啊！！你别拍了！信不信老子剁了你的狗爪子！啊！！！”

    “……吆喝，突破了？真没劲，老子还没玩够呢！”

    “恶元！你丫的杀千刀的，老子跟你拼了！！！”

    当恶元他们出关之后，得知叶辰还在闭关，于是便分散到苍冥界的各个地方，去发挥自己的作用。

    如今苍冥界，百废待兴，有了他们这些刚晋级的高手的加入，整个苍冥界的各个城池，都呈现出蓬勃发展的姿态。

    同时在恶元他们的带领之下，五道之中的高手如雨后春笋般冒出。

    三年后，恶元、玄元、和灵元，他们三个都已经达到了虚空境六重，分别坐镇东域、南域和西域。

    为了方便这几大区域之间的交通，他们在这三大域和中域之上，分别都建立起了庞大的传送阵。

    这样一来，不管是任何一方遇到麻烦，其他三方都可以立即支援，省却了长途奔行的麻烦。

    这一日，恶元带着秦风在东域的各大城池上空视察着。

    由于这两个家伙臭味相投，所以秦风并没有随着灵元去往西域，而是选择和恶元留下来待在东域。

    恶元单手负于身后，另外一只手指点着下方整齐划一的五道军队，对着秦风问道。

    “老秦呐，你看我们这整个东域，在我的治理之下，如今是欣欣向荣。就连虚空境的高手，在这几年当中都诞生了十几个。你跟我在一块待了这么长时间，看到这副景象，是不是也能感到与有荣焉呀？”

    听到恶元的话之后，秦风立刻大怒：“放屁！什么叫在你的治理之下？说道管理城池，你有我在行吗？好歹我以前在中域，也管着一大片区域呢。而你呢，什么经验都没有，还好意思把功劳都揽到你的身上。这么多年来，要不是我兢兢业业起早贪黑的，监督军队的建设和城池的管理，你能看到今天这样强大的东域吗？”

    恶元丝毫不以为忤，仿佛完全没有听到秦风在说什么。

    “老秦呐，你看，这东域每一个城池都被我打理得井井有条。不管是武者还是凡人，他们的生活都是安居乐业。以前被冥道欺压的日子，那是一去不复返了，咱五道人民真正的当家作主了！这都是我的功劳呀，你也别羡慕，跟在你师伯后面好好学习，你以后也会有这么一天的！”

    秦风气得冷哼一声，直接扭过脸去，不看这家伙。

    恶元这家伙这么些年以来，除了会捣乱，根本就在正事上毫无建树。

    要不是秦风在整个东域到处奔波，辛苦打理，这整个东域哪会有如今这番繁荣的面貌？

    可是现在这个臭不要脸的，居然把功劳都揽到了他自己身上。

    秦风已经气得不想和这家伙说话了。

    但是突然他又想到了一件事情，于是不得不和恶元商量。

    “再过半个月，就到了我们四大区域大比的日子。你人选考虑的怎么样了？这可是我们五道第一次四域大比，这次要是整得太难看，以后我们可没脸见人了！”

    四域大比指的是东域，西域，南域和中域这四个区域之间，在每隔三年的时候，挑选出一批弟子，然后共同集中到中域进行比试。

    这是这几年当中，他们师兄弟三人商量出的一种，刺激各个区域之间，互相竞争互促发展的一种方法。

    比斗的结果不仅仅会彰显荣誉，同时赢的人还能获得丰富的奖励。

    而且这奖励都是由四大区域共同出资打造，含金量非常的高。

    听完秦风的话之后，恶元不屑地冷哼一声。

    “首先，玄元师兄所在的南域，我不敢保证一定能赢他。但是灵元师弟所管的西域，以及师娘和朵朵她们所管理的中域，那是绝对比不过我们东域的！你现在应该考虑的，不是我们东域丢不丢人的问题，而是我们和南域之间，到底谁是冠军的问题！”

    看着恶元一脸得瑟的样子，秦风就恨不得把他脑袋踩在地上摩擦。

    见过没脑子的，没见过这么没脑子的。

