    两人说了会儿话，有人敲门，是小李子。

    “少爷，老爷叫您过去！”

    “知道了。”宫尚将简瑶推离怀抱，“我去去就来。”

    “我陪你一起下去吧！”简瑶主动将手放入他掌心，两人会心一笑，并肩踱出房门。

    楼下，于瞳他们还在。盯着客厅中央的行李看了看，又看看她和宫尚。

    “少爷，老爷打算现在就离开。”高个子保镖道。话一说完，老爷子就瞪他，“跟他解释这么多干什么，不欢迎，自然早走，难道还留在这里碍眼吗？”

    “我让阿勇开车送你！”宫尚道。

    “不用，我自己走。”宫老爷子道，“但是我告诉你，你们的事，我不会同意的。”

    所谓“你们的事”当然是指跟简瑶结婚领证的事。

    宫尚无所谓道：“我们的事你就别操心了，把身体养好才是你目前首要大事！”

    宫老爷子哼了一声，没说话。

    这时候，孟医生下来了：“老爷，都是皮外伤，已经处理了，不要紧的。”

    “那她手上的毒呢？”

    “正要跟您说这事儿呢，皮肉破开，毒也跟着血流出来，宁小姐这是因祸得福了。”孟医生有些庆幸道。

    “那就好！”老爷子也很是意外，不过这样他也总算放下心了。

    “毒？什么毒？”宫尚不知道还有中毒这一事。

    宫老爷子睨了眼简瑶：“什么毒，问你身边这个女人不就知道了？”

    简瑶却是云淡风轻：“没什么，宁雪来我的药圃，没经过我同意折断我的佛羞草，所以就中毒了。”

    “那这不怪你！”宫尚立马总结。

    他这么无条件的信任简瑶，宫老爷子气得胡子直抽抽。按下轮椅的自助按扭，朝玄关处走去。

    高个子保镖急忙提着行李跟上。

    唐禹愣愣道：“宁雪还在床上躺着，老爷子现在就走，他放心啊？”

    沈健睨了他一眼道：“二哥不是那种背地里搞小动作的人。”何况是对从长一起长到大的宁雪。

    “二哥当然不会，但是二嫂……”

    “二嫂怎么了？”

    简瑶双手抱胸，盯着唐禹阴测测地道：“你是想说，你二哥不是背地里搞小动作的人，我是，是吗？”

    唐禹自掌一个嘴巴子，赔笑道：“口误，二嫂，我不是这意思，我的意思是说老爷子知道你和宁雪互不待见，现在宁雪又得罪你，二哥是个大男人，女人之间的斗争他不好掺与，但你是主角，又是受害者，他难免是要多防着你的……”

    “他不已经防着我了吗？”简瑶下巴努了努留在客厅，正欲上楼的两名黑衣保镖道，“他们长得这么魁梧彪悍的，你以为是干嘛的？”

    自然是照顾宁雪，保她周全的。

    唐禹挠了挠头，嘿嘿道：“是是是，二嫂分析得极对，二嫂最聪明了！”

    于瞳切了一声，这小子人前人后马屁精的怂样简直没法看。

    直了直身子道：“没什么事，我先走了！”

    “嗯，今天给你添麻烦了。”简瑶道谢。

    于瞳挥了挥手：“不客气！”

    说完转身就走，唐禹连忙跟上：“我送你！”

    于瞳说不用，唐禹还巴巴地跟在后面。看得简瑶直摇头：“唐禹这小子，努力了这么多天，怎么一点进展都没有！”

    到现在了，于瞳对他还是爱搭不理的样子，照这个进度，他什么时候才能娶到媳妇？

    啧！

    陈素默默上楼，戏终人散，没什么好瞧得了。宫尚余光扫了她一眼，然后给小李子使了个眼色。小李子连忙泡了杯茶端了上去。

    简瑶抬起头，盯着他棱角分明的下巴道：“今天为了我，你可是彻底把你爷爷得罪了？”她没想到老爷子会真搬走，也没想到宫尚一句留他的话都没有。

    “没有，我跟他一直是这种交流方式！”

    简瑶才不信呢：“老爷子性子要强，怕是不会轻易妥协！”

    说不定跳过她，直接为难宫尚。

    在她看来，老爷子对宫尚这个独孙可没想象中那么疼爱！

    “他不妥协不重要，重要的是，我们两个彼此坚定。”

    “是，你说得对！”简瑶嘴角微扯，露出幸福的微笑。

    她一直坚定宫尚的选择，余生非他莫属。就像宫尚言出如山，如承诺般那样爱她护她一样。

    然而，这世上的事总是充满磨砺和考验。

    真正的幸福总是难中求存的。

    宁雪在床上躺了半个来月，下床那天，老爷子的贴身保镖亲自来接。她手上被板子打的伤已结痂，仍用沙布包着的，中毒的手臂原先红肿，现在全消，可见不再麻痒。听说还没有到十五天，她就好了。

    只是她一直在装柔弱不肯下床，应该是想惹宫尚怜惜。可惜，宫尚一次病也没去探过。

    十五天的休养生息，和孟医生开的各种补药，没有令她红光满面，圆润富态，反而更憔悴了。

    唐禹和沈健看到她第一眼，就是这么说的。

    但简瑶知道，这只是表象：“你们没发现，她憔悴的面容下越来越重的戾气么？”

    “没有。”唐禹摇头。

    “我并非针对，纯属个人意见。要是觉得没有，当我没说。”简瑶道这两人跟宁雪之前有交情，毕竟认识了这么多年，所以也不勉强他们盲从她的直觉。

    叶妃却是猛点头，表示她也有同感：“江山易改，本性难移！瑶瑶，我有不详的预感，她还会卷土重来，但不会再像之前那样了。她会另辟蹊径，夺取江山！”

    “我相信你的直觉，因为我也这样认为。”简瑶和她互击了个掌，一致觉得宁雪不是那种轻易服输的类型。而且，宁雪的招会越来越高明。

    单从玉指环一事，就可以看出宁雪是一个心思多么缜密的人了。

    毫无声息地将脏水往她身上引，又毫无声息的让柳曼顶罪背锅，自己还主动领罚。

    她大度善良，怜悯众生，连家法都愿意替下人受过，这么高大上的形象塑造得真是完美啊！

    仔细想想，她退有退招，进有进招，明明进入死胡同要露出狐狸尾巴了，却因为那替人受过的五十板子，又博回大家的信任，这种堪称点睛之笔的手法。简瑶自认为，她的道行没宁雪高！

    然而，还有更高的在后面。

