    今日这朝——

    御九宸全程的注意力都在底下百官之首，玄衣蟒袍之人的身上。

    自从那晚，他跟苏长招在一起了，他就愈发没办法把苏长招当男人看了。

    卿本佳人，奈何为男？

    若苏长招不是身在高位，他可以立即给她名分，让她长长久久待在自己身边。

    这件事，他昨天想了一天。

    其实他有很多办法，让苏长招摆脱现在的地位和身份，只是这样一来。

    她愿意么？

    还有，如今朝局没有稳定，内忧外患依然存在。

    不止是她，他自己也身处风口浪尖。

    在没有壮大和拥有绝对的力量前，他根本无法保证自己能给她一个安定的未来。

    长目不着痕迹地从苏长招身上移开。

    下意识捏了捏袖子，里头装着他母妃的环佩，当年宫中哗变，他母妃许多的旧物都已遗失和损毁，就剩下这白玉环佩，陪伴了他多年。

    虽然他现在什么都给不了对方，哪怕是一个许诺。

    但他想将自己的最珍爱之物交给最珍爱之人，两者归到一处，从此他的心便有了归处。

    长招，你再等等朕，朕一定会成为你口中的明君，开创太平盛世，让你安心待在朕的身边，与朕相携到老！

    ·

    好不容易捱到下朝。

    哪知苏长招却没如平时那般，同他一起去御书房。

    御九宸不由得叫住了她。

    这让还未离开的朝臣又开始眼神交汇，心照不宣。

    苏长招神情有了一瞬的不自然，说实话，她现在有点怕见到御九宸。

    毕竟前天晚上跟他那个了。

    多少有点尴尬。

    “陛下是有事要吩咐臣？”苏长招拱手问。

    御九宸刚要启口。

    【狗皇帝又找我干嘛？我还急着去群芳阁呢。】

    御九宸心疑：她去群芳阁做什么？

    后听苏长招的心声后，他才知唐凤见竟为了寻药，又铤而走险去了藏宝库，还被抓了。

    苏长招这是要去救场呢。

    唐凤见身份特殊，若此事不处理好，肯定会上升成两国战争，到时民不聊生，事态就严重了。

    思及至此，御九宸收起将环佩送出去的念头。

    “无事，只是想问长招可有闲暇，陪朕去御花园走走？”

    “臣……还有公务在身。”

    “即是如此，那便去忙吧。”

    “是，臣告退。”

    望着魂牵梦绕之人离去的背影。

    御九宸淡淡道：“可能……还不是时候。”

    他将袖间环佩拿出看了看，又放了回去，接着也离开了。

    ·

    苏长招赶去群芳殿之前，先绕了点远路，去了萧秦素那里一趟。

    萧秦素身着平日的素净白衣，正在院子里忙着晒草药。

    见识苏长招来了，她立即笑吟吟地迎上来。

    “王爷这是刚下了早朝？”

    “嗯。”苏长招笑眯眯的点头。

    “刚下朝就来找我，是不是又有什么人受伤了，中毒了？”

    闻言，苏长招内心飙泪：【萧大大，你踏马就是天使下凡！心里装的都是救死扶伤，帮助他人了。】

    见她这般，苏长招都不好开口了。

    “呵呵，就是想问你这儿有没有堪比千年血参那种，延人寿命的药？”

    “王爷说的，可是天香豆蔻？”

    苏长招一愣：“……”这么直接的么？

    “给。”

    手心里被萧秦素塞了只盒子。

    苏长招打开一看，一颗沁香扑鼻、蚕豆大小的药正躺在里面。

    正是原著中对天香豆蔻描述的那种外观。

    原以为人家不会答应，谁知还没聊两句，人家就大方给了。

    望着手里珍贵无比的灵药，苏长招都傻眼了。

    这~~么简单？

    “萧神医，你……不再考虑一下么？这可是天香豆蔻！”她忍不住提醒道。

    作为所有者，萧秦素比她更知天香豆蔻得来不易。

    她却依旧摇了摇头道：

    “一直以来，王爷对秦素都照顾有加，更是为秦素寻回了师父的手札，完成了秦素平生所愿。

    这颗天香豆蔻原就准备赠予王爷，权当谢礼。如今大人有需要，刚好派上用场。”

    苏长招见此，也不再推辞。

    就得到灵药后，她便直接去了群芳阁。

    到那时，唐凤见有些不太想见她的样子。

    实际是没脸，也不想让她为难。

    直到苏长招将天香豆蔻交给她。

    “殿下要找的是这个吧？”

    唐凤见自是知道天香豆蔻长什么样子，顿时激动到不知说什么才好。

    “王爷如何得知，我要这灵药？”

    苏长招笑道：“我听别人说的。”

    唐凤见立即看向殿中的其他人，所有人都是摇头如拨浪鼓，一副忠心耿耿的样子。

    唐凤见深知她的这帮手下虽不中用，但寻找天香豆蔻这么重要的事，他们应该也有分寸，绝不会到处乱说。

    但见苏长招有意隐瞒实情，关键她大方将宝药赠予，唐凤见想了想，决定不再深究。

    “王爷神通广大，凤见佩服。王爷大恩，凤见永世不忘！”

    说完，就要朝苏长招下跪。

    她是真心实意地想要感谢苏长招。

    苏长招自是没受她的大礼：“公主殿下莫要多礼，”将人扶起后，“这药……其实是陛下让我转交给你的。”

    这么好的机会，替狗皇帝刷好感度，又岂能错过了？

    “陛下？”唐凤见神情一愣。

    “对，陛下知你一片孝心，甚是感动，便命我将药送来。”

    “陛下他……”

    唐凤见心里是不信的，但一想到苏长招平日无论做什么，都把功劳推给御九宸，可见她并非如外界传得那般有不臣之心，相反，倒是位忠君体国的良臣。

    “……那改日，凤见定要面圣，当面谢过陛下的赠药之恩。”

    “嗯。”苏长招心想：还要面圣啊，那得找机会跟御九宸通下气了，省得一会儿人家去谢他，他还云里雾里不知道发生了什么。要是穿帮，那这好感不就白刷了。

    苏长招也算业界良心了，不仅过来送药，还给唐凤见提供了离开御龙的法子。

    御九宸迟迟没有封她为妃，若唐凤见就这么被退回去，她自己失面事小，关键搞得凤来国很没有面子，保不齐有好战分子会挑事儿，发动跟御龙的战争。

    要唐凤见负气离开御龙，若让她安然离去，御龙的人也不会服气，感觉一个凤来公主，想来就来，想走就走，这梁子不结下才怪呢。

    所以唐凤见离开御龙国一不能被退回，二也不能说走就走。

    “王爷真聪明，既然能想到这样的法子。若我能在三天后的皇家围猎拔得头筹，就能公然向陛下提出会凤来的请求，这样与两国而言，都保全了各自的体面。”

    是的，这份体面尤其重要，即使人们心里都清楚，这不过是唐凤见想要回国，找的借口。

    但在明面上，这个借口却起到了关键性的作用，足够避免两国纷争，避免战火涂炭生灵。

    ·

    苏长招的计划，御九宸于次日在御书房里，听她心声便知道了一切。

    知她又为自己奔波，穷尽心力。

    心中对她的怜爱又深了几分。

    御九宸：苏长招你对朕如此尽心，朕此生都不会负你。

    可就在他准备掏出怀间环佩，要想赠予对方。

    谁知苏长招又被诸事缠身地叫走了。

    知她是去忙三日后围猎的事宜，御九宸只能任由她离开。

    但御九宸告诉自己，事不过三，下一次，他定要将东西送出去！

    ·

    皇家围猎，如期而至。

    今日又是一个烈日烫颅顶的好日子。

    围猎的号角吹响。

    鸣彻整座水草丰美的山林。

    森间鸟兽，仿若有感应般，纷纷警觉起来。

    这时，一只白狐拼命奔逃在灌木间。

    它行动速度灵敏，又熟悉地形，几个纵跃间，竟成功躲掉了数支夺命箭矢。

    然而下一秒。

    一根箭羽带一缕红的银头箭矢，犹如预判一般射向白狐的正前方。

    当箭矢临近时，白狐刚好进入射程范围。

    砰！

    一声闷响。

    白狐被那只箭射中。

    白狐嗷嗷了两声，便倒地不动了。

    前去捡猎物的人，看到射中白狐的箭矢，在远处高喊道：“饶安王猎中白狐一只！”

    随后策马而来，勒马停下的两人。

    黑马上，御九宸笑道：“长招好箭法。”

    “多谢陛下夸赞。”苏长招晃了晃手里的弓，笑笑。

    御九宸趁机道：“若你今天赢了朕，朕给你一件好东西！”

    好东西？

    “敢问陛下，是何好东西？”苏长招问。

    御九宸故作神秘的一笑：“你赢了再说。”

    两个人正要展开角逐，谁曾想下一秒。

    身后传来了一声颤颤巍巍的呼唤。

    “陛下……陛下……”

    就见坐在马背上东倒西歪的沈珏州来了。

    “沈大人，你一个文官，也来围猎？”苏长招打趣他。

    沈珏州好不容易勒马停下，白了她一眼，只对御九宸说道：“陛下，臣观这附近草木繁密，恐有猛兽栖息藏匿，您还是跟臣回营帐为宜。”

    御九宸不满他婆婆妈妈的劲，心道：长招说得一点儿都没错，‘沈妈’这名字与你，是相当得贴切了。

    面上：“朕久居深宫，许久都不曾出来活动筋骨，难得碰上这一展弓马的机会，身边还有长招护着，沈爱卿就放心吧。”

    “放心？上次你和她在一起，还不是受伤了？”沈珏州小声嘀咕。

    “你说什么？”御九宸装作没听见。

    沈珏州立道：“既然陛下想一展身手，那珏州必定护佑左右，陛下放心，只要珏州有一口气，定不会让某些心有叵测……”顿了顿，眼刀甩向苏长招：“的猛兽，伤及陛下分毫！”

    苏长招闻言抽了抽嘴角，心里竖起大拇指：【哥，你可真是文化人儿。‘心有叵测的猛兽’，还看着我说，直接报我身份证得了~】

    【作者有话说】

    好困好困，明天多更点！

