
　　托尔的拳头在电光闪烁的包围中，直接砸中了曼达林的面庞。

　　在一众人错愕的目光下，曼达林直接被托尔这一拳直接击倒在地，并且浑身冒起了青烟，连脸都被烧糊了一大半。

　　“我的力量真的回来了？我不需要妙尔尼尔了？”托尔也不敢置信的看着倒地不起，还在不断抽搐的曼达林。“而且，还这么强大？”

　　说罢，托尔仍旧还是一副不敢相信的样子，低头看了看自己双手。

　　安其罗和斯塔克也在远处皱着眉，停了下来。

　　曼达林是安其罗目前为止，遇到的除了古一之外，地球人中遇到的最难缠的对手，花里胡哨的射线能力，在攻击、防御、乃至到辅助性功能，曼达林的能力可以说在各方面都有所涉猎。

　　甚至在曼达林本人被击中后，那三道屏障并没有原地消散，而是依旧维持在原地，依旧与那一片骨矛僵持着。

　　现在居然就这么简单的被托尔一拳砸倒了？

　　诸如奥丁和死亡女士之流，本身并不是地球人，或者说并不是纯正的地球人，自然不在对比的行列中。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来，这个曼达林的身体素质与能力的强弱完全不成正比啊……高攻低防的法师型敌人？

　　安其罗用精神力扫描了一下曼达林的身体，发现躺在地上的曼达林，确实呼吸已经变的极为微弱，身体上的生命迹象也正在开始慢慢减弱。

　　这才放心的指挥着小骨龙降落到了地上，走下骨龙，手中提着兽灵法杖走近对方。

　　天空中的几十具战甲，其中一具战甲从战甲群中降落在了地上，剩下天空中的战甲则继续在天空中保持警戒，用安装在战甲各处的武器瞄准着地上的曼达林。

　　斯塔克正在这具降落在地上的马克战甲中，他也通过了科技手段的扫描，扫描到了曼达林的生命迹象正在慢慢减弱。

　　斯塔克将自己的面甲升上去，与走过来的安其罗对视了一眼，然后两个人一起走向了倒地不起的曼达林。

　　当两人走近曼达林的时候，曼达林已经从身体不受控制的抽搐中恢复过来了，此时他正躺在地上气若游丝的喘着粗气。

　　托尔还在旁边如同傻子一样的傻笑，嘴里还喃喃着说道，“我的身体中果然蕴含雷神之力，果然没错……”

　　安其罗无语的鄙视这个大傻子一样，这个锤子神到现在还没发现，自己身上的“雷神之力”其实是他老爹奥丁的力量。

　　不过，安其罗暂时也没有点破的打算，因为这时候，斯塔克已经走到了曼达林的身旁，一把拎起曼达林的领子，然后声色俱厉的问道。

　　“曼达林！你究竟派了什么人去挟持总统！”

　　曼达林被电的焦黑的脸上露出一丝惨笑，一缕黑烟混合着鲜血从他的嘴角冒了出来。

　　曼达林的内脏早在刚才就已经被托尔身上超高的电压和电流破坏了，此时早已是进气多出气少了。

　　他自己也没想到，一时“大意”之下，竟然直接失败的这么彻底，内脏被破坏的情况下，还能坚持到现在，已经是曼达林勉强坚持后的结果了。

　　曼达林并不知道，其实他大不大意已经不重要了，他手上的十枚魔法戒指虽然不简单，但是他本身也只是一个精通武术的体术高手，并不精通魔法类的能力，根本没办法将魔法戒指的能力完全发挥出来。

　　曼达林在面对神王奥丁的神力的时候，毫无还手之力的结果早已经注定了。

　　这就是依靠外物和依靠自身的区别，至少，放在安其罗觉得，法师不能作为替补坦克扛几下攻击，完全没有安全感的好吧！

　　面对斯塔克的质问，曼达林惨笑了一声，然后气若游丝的吐出了一口气，用微弱的声音说道，“我派了手下去……”

　　斯塔克不由自主的低下头去靠近曼达林，想要听清楚对方到底说什么了。

　　就在这时候，曼达林用力挤出浑身上下的最后一丝力气，将仅剩的精神力全部输送进了右手大拇指上的戒指中！

　　戒指上的宝石的形状是一个紫色的圆圈。

　　一道紫色的光晕从戒指上升起，光晕迅速构成一道光线，以迅雷不及掩耳之势击中了斯塔克的钢铁战衣！

　　“哈哈哈哈……”曼达林一边大口大口的吐着混合着内脏碎片的鲜血，一边大笑着说道，“斯塔克！晚了！一切都晚了！就算你现在往华盛顿赶！也来不及了！我的人早就带着那些战争机器去了华盛顿！现在估计已经到华盛顿了……”

　　曼达林的语气中充满了鱼死网破的味道，这是他最后的疯狂，他做梦也没想到，他一向以成吉思汗的后代血脉自居，结果现在却要死在了这里。

　　他自己都能感觉到，他的内脏早已被电流烧毁，神仙难医。

　　既然，自己要死了，他不介意带着这个世界和斯塔克一起下地狱！

　　他派出的手下不是别人，正是这些年曼达林通过十戒帮资助的科研机构——AIM。

　　虽然AIM那个叫基里安的家伙总是一副他才是天下第一天才的模样，自负的让人想要忍不住捏死他，但是他的实验结果确实很让曼达林满意。

　　AIM表面说是科研机构，可是AIM一直研究的方向都是人体研究方向，通过上次对托尼·斯塔克别墅的袭击，经过了实战的验证与弥补实验数据的不足，现在的AIM所造就的所有“实验成品”——绝境病毒战士，已经完全不需要惧怕子弹或者枪械的威胁了。

　　如今AIM制造第三阶段绝境病毒药剂，已经有了完善的配方，同时也满足了能成批量制造绝境战士的标准！

　　AIM出手，曼达林很确信，依照现在白宫乃至华盛顿市区内警方的力量，他们挡不住AIM入侵白宫，挟持总统，发射核弹的计划！

　　要不是这次曼达林“大意”之下被托尔打成垂死状态，曼达林完全可以依靠成批量制造的绝境战士称霸一方。

　　甚至后续的计划，曼达林也想好了。如果核大战过后，世界大部分地方都充斥着危险的核辐射，拥有一批不畏子弹，不畏枪械，不畏核辐射的绝境战士，称霸世界绝对不是一种妄想！

　　曼达林这个活了近百年的隐藏在幕后的BOSS，绝对不是无脑之辈。

　　可惜的是，曼达林并不知道，地球或者说世界并不是表面上看起来那么简单，这一次遇到了安其罗和斯塔克，还有古一和奥丁在暗中围观，他的算盘能如愿才怪呢！

　　单单是古一法师自己就不可能允许在地球上爆发大范围的核战争破坏地球！更别提，和地球有着千丝万缕关系的奥丁和安其罗都还在！

　　现在曼达林的野心被阻止了，他目前唯一能做的，只有亲眼看着斯塔克被他弄死！拉着斯塔克一起下地狱垫背！

　　不然他死了都不甘心！

　　为了以防万一，也防止斯塔克的马克战衣防御力太强，曼达林没有使用其他例如引力或者爆炸之类的能力，刚刚曼达林引动的那枚戒指的能力，叫做物质重组！

　　物质重组可以重新排列物质的原子和分子，或加快或减慢他们的运动，从而产生不同的效果。

　　曼达林想要通过重组斯塔克穿在身上的战甲的结构，让斯塔克被他自己引以为豪的钢铁战甲活活挤压而死！

　　这些回忆和想法在曼达林的脑海中如同闪电一般划过，外界也才只是过去一瞬间而已。

　　曼达林拼了命的睁大了眼睛，死死的盯着斯塔克和他身上的钢铁战衣。

　　在曼达林期盼的目光中，紫色的光线终于命中了斯塔克身上的战甲……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百零二章 鱼死网破的曼达林免费阅读。https://xs.23sk.com 