    御司廷昨晚出门的时候说过，这两天都不会回去。

    一方面，限制姜卿卿的自由是要惩罚她，让她反省自己的错误。

    另一方面，也是他昨晚意识到自己的严重失控，想要保持冷静克制。

    在这个时候，办公室里唯一知情的宫泽对御爷这反复无常的状态，竟然也不觉得奇怪。

    离开公司，返回到御家南院的时候，是下午5点。

    这一天的囚禁惩罚，足以让姜卿卿在自由和尊严里选择前者。

    她说服了自己要向御司廷认错，她要自由。

    从上午到现在，她都是坐在客厅的沙发上等候。

    佣人做的午餐还在餐桌上，已经凉掉了，周围隐隐还能闻到令人没有胃口的味道。

    姜卿卿一口都没有吃，知道自己被囚禁后，这种如同溺水般的窒息感就让她觉得恐惧不安。

    直到，她突然听到门外面的声音。

    “少爷。”

    御家保镖的问候传过来，也像是提前通报了御司廷的身份。

    他回来了。

    倏地，姜卿卿缓缓站起身，一双仿佛黯淡无光的眼眸就凝望着门口的方向。

    推开别墅大门，穿着西装的御司廷迈着腿走进来。

    这一眼，他的视线就看到姜卿卿站在这里，以及餐桌上没有动过的午餐。

    姜卿卿今天都没有吃过饭吗？

    果然，是被他吓到了。

    这是他能预料到的结果，可也是他不想要的结果。

    矛盾的想法，正正是他因为姜卿卿的反常。

    御司廷慵懒的敛眸，声音低沉的对宫泽说道：“吩咐佣人过来准备晚餐。”

    仅仅是对视一眼。

    姜卿卿就能看到御司廷余怒未退的冷漠眼神。

    但是，她看到御家保镖还站在外面，她能说服自己向他认错，却没有心理准备是要公开说。

    御司廷看出来姜卿卿的欲言又止，今天这件事情肯定能让她学乖。

    继而，他也不着急先开口说医院那边的事情。

    两人之间没有对话，就像是互相僵持着都不肯先认输的后退。

    可是，姜卿卿的顾虑也没有持续太长时间，她就是在等御司廷回来，是要求他放过自己。

    “御先生，晚餐要我准备吗？”

    她的脚步慢慢走过去，靠近他，是需要勇气的事情。

    闻言，御司廷轻不可见的挑了挑眉，抬手示意御家保镖关门，他们也不会再让佣人进来。

    “学乖了？”

    “嗯，御先生要检查吗？”

    姜卿卿走到御司廷面前，一双眼眸是不闪不躲的凝视着他。

    倏地，御司廷伸手摸了摸她的脸颊，对他的举动，她是非常温顺的等待。

    她被囚禁的事情，还没有直接了当的说出来。

    像是互相试探，一进一退，强势进攻的当然是御司廷，节节败退的就是姜卿卿。

    随后，姜卿卿收拾完餐桌，就去厨房里准备晚餐。

    晚餐也是她坐在旁边陪着御司廷吃，全程没有说话，也看得出来她是在示好取悦。

    御司廷将姜卿卿的手机调静音带在身边，电话响起来是，还是林嘉妮。

    他的视线看着正在厨房里为他泡茶的姜卿卿，还没有开口。

    片刻后，姜卿卿端着热茶走进来，看到御司廷坐在客厅沙发上，显然就是在等她。

    她的脚步走过去，顺势蹲下身，在他的脚边就像是臣服的顺众姿态。

    “御先生，你要怎样才能放我自由？”

    “你觉得我为什么要囚禁你？”

    “因为我骗了你，因为我偷偷和霍景宸见面。”

    姜卿卿早有准备御司廷会问她错在哪里，她想好了，不管对错她都要认。

    “还有呢？”

    “我有事情隐瞒你，是我心虚不敢让你知道，我知错了……御先生，不要把我关在这里，你要我做什么都可以。”

    姜卿卿是非常平静的说出这句话。

    她看着他，眼瞳里倒映着他的面容，是心如死灰般的无所谓了。

    御司廷居高临下的眯眸看着她，乖是乖的，但是眼里也没有了生气，不再是真实的姜卿卿。

    逼她认错，不就是这样被强迫的妥协吗？

    姜卿卿完成的很好，也记住痛了。

    可是御司廷心里一点愉悦感都没有，反而持续郁闷。

    这时，姜卿卿凝视着御司廷似乎不满意的表情，她不知道自己是不是做的不够好，还是不够有诚意。

    既然要求他归还自由，那就要豁出去，否则被囚禁才是无边无尽的痛苦。

    下一瞬，她紧抿着双唇微微倾身，柔软的小手搭着他的腿，像是主动依偎的亲昵姿势。

    “御先生，你说的对，免惩罚的护身符没有用，反而接受了惩罚就能恢复自由，是我要主动来找你了。”

    在姜卿卿的自我意识里，不存在任何妩媚撩拨的时候。

    但是，当她刻意展现的时候，这股子带着杀伤力的勾引诱惑，对御司廷就有影响。

    御司廷眯眸看着姜卿卿的眼瞳里浮现出危险的猩红，他知道她想要自由，无非就是学校和医院。

    “姜卿卿，你真的愿意不惜任何代价来交换自由吗？”

    “嗯，如果御先生想要的话，我总是躲不掉的，还不如趁着有点价值，主动谈谈交易。”

    从姜卿卿的回答里，听出来她将自己轻贱了。

    这时，御司廷蓦然制止姜卿卿手指僵硬的试探举动，深呼吸，压着声音说道：“你的手机有未接电话。”

    他是先将手机还给了她。

    闻言，姜卿卿怔了怔，接过手机看到未接电话里有医院和林嘉妮的名字。

    她都没有起身，蹲身在御司廷的腿边，急忙先拨通医院的电话。

    “李护士，是我妈妈的身体有什么情况吗？”

    “你终于回电话了，姜小姐，今天姜太太突然急性休克昏迷，下午做了急救手术才脱离危险。但是你不用担心，现在姜太太的身体情况是已经稳定了。”

    在电话那端，李护士声音温柔的说道：“因为联系不到你，医院就联系了另一位姜小姐过来签字。”

    姜卿卿差点喘不过气来，听到母亲身体没事，急剧跳动的心脏才慢慢缓下来。

    “好，谢谢你，我晚一点就过去看妈妈。”

    说完这句话，姜卿卿蓦然怔忡。

    去医院？她还没有解除囚禁，没有自由出行的权利。

