    丹药被石化之后，看起来很坚固，其实利用石化冻结丹纹，让丹纹无法起到保鲜作用，逐渐挥发出药力。

    清点了所谓的珠宝，很多低等级炼金材料，其余的全是灵石。

    灵石对别人来说很多，对于陈小凡来说很少。

    各种品质的灵石合计，一共是十万多块极品灵石。

    对于灵石的数量，陈小凡很失望。

    老胡他们审问强盗，结果一点用处都没有，唯一有价值的水下洞府，但早已经被找出来了。

    圣女对这些强盗进行度化，却是无法度化。

    但这些是死士，为了他们的国家，前来这里冒险，就没有打算活着回去，所以无法度化。

    那些大鹏是强盗从小圈养，对主子忠心耿耿，所以也是无法度化。

    没有办法，只好把强盗和大鹏，全部扔进了吞噬黑洞之中火化掉。

    陈小凡研究洞府的阵盘，露出惊讶的神色，这是水龙阵，遇到攻击，就会借助攻击力反射回去。

    参悟了水龙阵奥义，没有收取。

    也没有把自己炼制的小阵盘收取，留在这里，作为一个落脚点。

    美男子他们在丛林之中采摘叶子，发现极品仙树的话，就收集，然后让神差带走，种植在丹田紫府之中。

    陈小凡骑着火龙飞行，一路上有很多妖兽，但嗅到火龙族长的气息，纷纷躲避。

    一路上有惊无险，到了东北城。

    东北城和东方城差不多规模，人口也是差不多。

    仙门招收杂役已经结束了，城市再度变得冷冷清清的。

    进入了城池，直奔城主府房产办事处。

    房产办事处就在城主府隔壁。

    陈小凡把火龙族长收取好。

    为了避免麻烦，把胡晶晶和圣女、三花、小玉儿召唤出来，很久没有见到紫儿了，陈小凡在沙漠基地之中，找到了紫儿，她在基地之中忙碌着设计时装。

    毕竟要在仙凡星球发展时装产业，所以自己设计一部分，收集地球的时装款式，全部都录入了电脑。

    做好这些设计图，就可以任由顾客个性化选择。

    而且让电脑设计出每一种款式，适合哪样的脸庞和身材穿，哪一样颜色适合哪样的肤色等等。

    “紫儿，过来逛街。“

    “哇哈！大哥哥，谢谢你。“紫儿发出欢呼。

    陈小凡把紫儿召唤到丹田紫府，让紫儿换上古装，毕竟在仙凡星球穿着一般都是古装。

    九个丫鬟，还差两个，找谁呢？

    有九个丫鬟带着，显示出身份，办事也方便很多。

    陈小凡熟知人性，很多人都是特别势利，所以还是装扮一下门面，否则别人看不起。

    把刘诗音召唤出来，凑合八个，还差一个呢？

    “胡姐姐。“刘诗音出现，看到胡姐姐，马上跑过去拥抱。

    “一边去。“胡姐姐把刘诗音推开。

    “胡晶晶，你越来越漂亮了，让我抱抱。”刘诗音娇笑地说。

    “滚！”胡晶晶嗔怒地说。

    刘诗音没有生气，反而娇笑不已。

    刘老和胡老都是好朋友，所以她们自然认识。

    陈小凡在考虑找谁呢？

    身边的美女，除了她们几个，就剩下陈小美和梁静娴了。

    她们两个必须要为土地灌注灵气，所以绝对是无法抽身。

    肖秀儿此刻在主持大局，也没有空陪自己。

    剩下就是西门艳阳了。

    和西门艳阳只是几面之缘，所以不可以招惹，否则以后手尾很长。

    蓝妃化作生命之树，现在一直沉睡之中，所以无法出来陪伴自己。

    陈小凡只好把第四徒弟叶子召唤过来凑数。

    九个临时丫鬟已经凑够了。

    胡晶晶修为最低，但她的气质非凡，在九个美女当中，很自然成为了大姐大，谁都敬重几分。

    走进了办事处。

    看到九个丫鬟的公子，全部工作人员都站起来，满脸笑容相迎。

    在皇城，九品公子不算什么，毕竟上面还有世子和王子，九品公子就不够看了。

    但这里是边城，不要说九品公子，就连七品公子也非常罕见。

    “公子里面请。“

    办事处的主管对着陈小凡福了一礼，恭恭敬敬地把陈小凡迎接进去。

    来到了贵宾室。

    “请问有什么可以为您效劳？“

    “我现在这里购买一座府邸作为度假居住。“

    “公子，您是九品公子，享受七折优惠，但像样子的府邸没有，最大的府邸是这一座，您看！“主管把一块玉简放到茶几上。

    陈小凡接过，灵识查看。

    府邸占地面积三十六亩地，市场价是三万六极品灵石。

    七折的话，也要二十五万两千极品灵石。

    陈小凡没有犹豫，马上购买下来。

    毕竟府邸里面的仙草，远远超出三万六百极品灵石。

    小玉儿马上缴纳灵石。

    府邸在城主府隔壁，安全指数最高的府邸，自然是除了城主府之外。

    也就是隔壁就是府邸。

    来到府邸，陈小凡心中惊叹，仙凡星球就是赋予，这些一般的府邸，占地面积也这般多。

    奢华的大殿，精美的阁楼，四周都是美丽的仙草花卉。

    在仙凡星球，野生的仙草也是大把！

    那般豪华的府邸，没有仙草才怪。

    这些仙草属于别人种植的，谁都无法使用，要毁掉重新培植。

    主管把陈小凡送到府邸就走了。

    陈小凡马上召唤出一群狨猴和机器人，让他们把成熟的仙草全部收集，然后再度种植回同样的仙草苗。

    美丽雄伟的宫阙大气磅礴，奢华的装修，金碧辉煌！

    美女们参观了一下，都极度震惊！

    简直就是皇宫一般的存在。

    陈小凡设置了法阵，把整座府邸笼罩住。

    然后查看公子徽章，了解到这里的地理情况。

    首先就是去赌石场，民办的赌石场。

    赌石场老板看到带着九个丫鬟前来的公子，马上出来迎接。

    “见过公子！里面请。“老板哈着腰，眉开眼笑把陈小凡迎接进去。

    入门是下品灵石区域。

    陈小凡对下品灵石区域没有什么兴趣，但还是每一块触摸一下。

    一个个美女都很好奇，都触摸灵石。

    下品区域灵石赚的不多，所以陈小凡没有挑选。

