
　　“他们就不怕最后解决不了问题吗。”，五老星也是麻了，革命军这样干，就不怕多出一堆野心分子跟他们做对吗。

　　他们固执的思维，就没发现革命军真正的目的，想不通，就只能多安排人来调查这种事,防止自己治下的加盟国搞花样。

　　热火朝天的技术风潮席卷着整个大海，会有很多人在这风潮死去，也会有很多人在这风潮中重生。

　　就在五老星目光紧盯着他们治下世界政府加盟国不要搞事的时候，时间不断消逝着。

　　南海，最近这段时间，两个国度正在开战,一个国家，是世界政府加盟国，他们得到五老星允许与支援的技术改造后,稍微有点成就，就发动了战争，目的，就是吞并与他们相邻，并不是世界政府加盟国的国度。

　　世界政府加盟国与非加盟国的战争，玛丽乔亚那边是不管的，从他们的角度来看，如果非加盟国入侵加盟国，他们才会管，至于加盟国吞并非加盟国，只要不太过分，他们都当看不见。

　　战争一开始，这个加盟国就意气风发，叫嚣着一个月搞定，可战争一开始，他们差点被搞定了。

　　若不是这个非加盟国顾忌灭了加盟国会造成很大后患，这个加盟国就已经被灭了。

　　一个月时间,这个加盟国直接残了,花费大笔钱财与物资赎回俘虏和国土后，这个加盟国的国王越想越不舒服，最后将这事捅到玛丽乔亚去了。

　　他给出的理由，是有南海的一些得到技术支持的加盟国暗中支持了这个非加盟国，让世界政府那边调查这种事。

　　刚开始，五老星对这种小事并不关心，等类似的事越来越多后，他们才发现不对劲。

　　一查，结果却让他们差点吐血，什么时候，那些非加盟国的实力这么强了，而且还不是个例，四海，伟大航路前半段都是这样的情况。

　　“该死的革命军！”，斯隆他们大骂起来，这种大手笔，除了革命军，还能有谁。

　　怒归怒,恨也恨了,现在关键的是要解决问题。

　　他们还费心费力制定了标准呢，人家革命军直接来了一个“大奉送”。

　　实力也拉平了，可拉平的是非加盟国与加盟国的实力。

　　“绝对不能让革命军渗透这些非加盟国。”，斯隆想想都觉得头皮发麻，革命军这是光明正大给世界政府找麻烦呢。

　　真要让革命军掌握了这些势力，世界政府又将四处起火。

　　五老星也神色凝重点头，现在，他们只有两个选择，第一个选择，灭掉这些非加盟国，彻底解决问题。

　　第二个选择，则是拉拢他们，让他们不会被革命军掌控。天籁小说网

　　“灭掉他们这个想法不行。”，五老星中一人摇头，道:“一旦开战，就是大乱，就算最后我们赢了，也是四处废墟一片。”

　　众人点头，剩下的，就只有拉拢了，可要怎么拉拢呢，总不能派人去告诉他们，你们不要被革命军拉拢，不要反对我们世界政府。

　　不给好处，人家凭什么听你的。

　　“要不，我们在他们之间，挑选一批合适的作为加盟国入选，让他们成为世界政府加盟国。”

　　一人出声，一些人眼睛一亮，这倒是一个办法，以前，想成为世界政府加盟国是很困难的，现在开一个口子，想必一些人会同意的。

　　“倒是个办法。”，五老星中一人点头，眉头紧皱道:“可挑选的过程中必须调查清楚，不能让革命军浑水摸鱼，真要让革命军暗中掌控的人渗透进来，将来会是很大的麻烦。”

　　大家点头，这一点是必须注意的，有了决断，玛丽乔亚的人就忙碌起来，这可是工作量很大的事，短时间内，根本没办法完成。

　　动静大了，情报根本瞒不住，革命军这边对玛丽乔亚那些人这种应对办法乐得不行。

　　为什么这个大海会有世界政府加盟国与非加盟国，原因就是成为世界政府加盟国后，可以享受很大的便利。

　　现在五老星与斯隆他们开了这个口子，就等于要将原本只够五个人吃的饭，分给十个人吃，如此一来，不满的人就会很多。

　　还有，成为世界政府加盟国，享受了便利，就得付出，天上金，就是代价，如今的局势下，就算有些人被逼无奈成为加盟国，他们也不会像那些加盟国那样忠心。

　　“呵呵，拆东墙补西墙，我有些期待以后的热闹了。”，索罗.正风笑呵呵，接着道:“该安插的安插，这可是个机会，做得谨慎些，让世界政府查不出来。”

　　多拉格他们也哈哈笑了起来，上一次经历了伊姆的大清洗，革命军安插过去的可是损失不少，这一次，机会不就来了吗。

　　两方借着这事暗中斗法的时候，凯多准备再一次出动了。

　　那些新时代的海贼联盟让他太失望了，他这边可是等着战争呢，可人家革命军都将湮灭者试探出来，而雷利他们也死在了马林梵多，他凯多等待的战争还没有到来。

　　等啊等，他不耐烦了，奎因他们也是无奈，谁知道这其中还会发生这么多事，雷利他们都死了。

　　“奎因，你来想办法，我要一场战争。”，凯多将问题甩给了奎因，奎因有些傻眼。

　　“你有得忙了。”，烬幸灾乐祸起来，为什么要让那些新生代海贼冲破航线来到新世界才开战，原因，是想必须拖住世界政府与革命军的手脚，不让他们趁机占便宜。

　　航线被破，世界政府威望将再一次被打击，他们要收拾烂摊子，而革命军呢，自然不会让世界政府好过，至于海贼之间的战斗，他们巴不得打得狠些。

　　一个平衡，一个巧妙的平衡，大家都要这么一个平衡点。

　　奎因头疼了，他知道，各个海贼团都快忍不住了，因为革命军一步一步逼得他们必须走快点，慢了，就等着被干掉吧。

　　“提醒你一句，想要成功，必须将守在航线上的绿牛与海军的加计引开，那些生瓜蛋子，目前还没有实力打赢他们。”

　　烬说着摆摆手离开了，奎因一听，这倒是个思路，可要怎么做呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第526章意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 