    回五川自是御剑而归，时候赶的紧，再走回去怕是得耽搁许久。

    谁料计划赶不上变化，出了上京不久，便起了阴云，细雨下急促，不得已之下，便只能留宿一晚。

    早春的雨总是下个不停。

    先生使了个法术，倒不至于让雨沾湿了衣服，但走在这细雨之中，难免会有些不适。

    肩头的狐九抬头望天，问道：“这雨下的莫名其妙的。”

    让人烦心。

    陈九从袖中取出一块蜜饯，递给了小狐狸道：“恰逢春雨，正好赶上了时候罢了。”

    狐九接过蜜饯来，心中欢喜。

    “唔。”狐九舔舐着蜜饯，问道：“前面是哪啊，先生。”

    陈九抬头看了一眼，说道：“前面啊……”

    他顿了一下，笑道：“此前我们来过，可还记得安良坊？”

    狐九思索了一下，却是记不起来。

    它不怎么记地方的名字，但若是说人，它或许就能记起来。

    “言先生总记得吧。”陈九又说道。

    “啊。”狐九叫唤了一声，点头道：“记得了，记得了。”

    说起言先生它便全都想起来了，当初先生还在这儿遇到过妖怪，好像还闹出了不小的动静。

    这事，它倒是记得。

    眼见着天色暗淡，再过不久便要入夜，陈九只好加快步子，期望敢在天黑之前到安良坊。

    许是下了雨的原因，路道上也有些泥泞，便耽搁了不少时候。

    到了安良坊的时候，天就已经黑了。

    不过天上的雨，却不曾停过。

    街道上还在开门的铺子少之又少，都是闭着门窗，好在是还有些许烛光，也不至于显得空寂。

    狐九看向头顶的油纸扇，问道：“为什么打伞，先生？”

    陈九解释道：“若是让人见到了，会吓着的。”

    哪有常人会走在雨中的。

    狐九点了点头，接着说道：“先生我来！”

    “你？”陈九看了他一眼。

    狐九可不管，伸出爪子来就夺过了先生手里的油纸扇。

    它两只爪子抱着伞柄，稳稳当当的撑在了先生头顶。

    “诶诶诶。”

    油纸扇晃了晃，狐九好一会才稳住了身形。

    陈九见小狐狸那副憨态，不由得笑道：“你可得站稳了，别掉下去。”

    “先生可不准小瞧了我。”

    狐九哼哼两声，撑着伞站在先生肩头，努力的维持身形。

    陈九放慢了步子，缓步走进了安良坊中。

    小家伙这些年倒也学了些本事，当初拿鱼竿都还有些吃力的它，如今打伞这种事对它而言已成了一桩小事。

    有进步了。

    先生的脚步停在了一处茶楼前。

    撑伞的小狐狸抬头看去，瞧见了那茶楼的牌匾。

    “清远茶楼？”狐九回忆了起来，说道：“先生，我们好像来过这。”

    陈九倒是有些惊讶，问道：“你是什么学会认字的？”

    狐九答道：“前些年老太监教我武功的时候顺道教我的，还认不全。”

    陈九摸了摸它的额头，将那油纸扇接过手中，说道：“这些年你也学了不少东西啊。”

    “那当然。”狐九得意道。

    陈九收起了伞，走进了茶楼之中。

    茶楼的生意其实不差，但恰逢今日小雨，又下了这么一整天，入夜之后便没有多少客人。

    茶楼里收拾桌子的伙计见门口走进来的儒衣先生，便说道：“大先生，今个要打烊了，不如明日再来？”

    “这么早？”陈九问道。

    伙计解释道：“下了一天的雨，茶客也少，说书先生染了风寒，近日也没来说书，茶客少，便关门早些。”

    伙计抬起头，却是瞧见了那大先生肩头的红狐。

    他莫名觉得有些眼熟，但却又有些想不起来，似乎许多年前，也有一个带着红狐的先生。

    但伙计却也不在意，毕竟是在茶楼里做事，这么些年形形色色的人他也见的多，总能遇到些眼熟的。

    陈九顿了一下，开口说道：“你收拾东西还需些时候，不如让陈某在这坐会，这雨瞧着也快停了，陈某也待不了多久。”

    “自然可以。”伙计答应了下来。

    “多谢。”

    “大先生客气了，随便坐就是。”

    陈九找了个地方坐了下来，狐九从先生的肩头跃下，站在了桌子上打量着这茶馆。

    眼熟，却又有些陌生。

    大概是因为今天没有茶客的原因。

    茶馆里亮着烛火，却是已经要燃尽，看伙计的模样也不打算再点了，倒是显得有些昏暗。

    伙计擦拭着桌椅，时而擦一擦额头上的汗，来回又换了几趟水，他倒也不着急，有时也会坐下歇息片刻，偷个懒。

    陈九出声问道：“茶馆的掌柜不在？”

    伙计回头看去，答道：“掌柜的忙事去了，也快回来了。”

    “这样吗……”陈九点了点头。

    伙计出口问道：“倒是大先生，怎的入夜了还未归家，外面这雨，恐怕一时停不了。”

    陈九说道：“恰逢大雨，便在此地歇息片刻，之后还得赶路。”

    “赶路？”伙计有些吃惊，问道：“这大半夜的，大先生莫不是还要出坊？”

    “有些要事耽搁不得。”陈九说道。

    伙计顿了一下，说道：“那可要小心。”

    “自然。”陈九点头，说道：“话说你在这儿做伙计有多久了？”

    伙计擦了擦桌子上的水渍，说道：“有个六七年了，打小就在这。”

    “那你如今也不小了。”

    “是呢，二十有三了。”

    伙计抬起头来，说道：“不瞒先生，方才见你进来时，我便觉得有些眼熟，先生以前莫不是来过我们茶楼？”

    陈九说道：“前些年来过一次。”

    伙计笑道：“我猜也是，不然小的也不会觉得眼熟，今个是没赶上时候，招待不周，还望大先生不要介意。”

    陈九说道：“这有何妨，能让陈某再此歇息片刻已然足够，何来怠慢一说。”

    伙计诶了一声，说道：“先生不介意就好。”

    陈九张望了一眼，说道：“转眼几年，本以为是物是人非，却不曾想这儿一点没变。”

    “是嘞。”伙计笑着说道：“掌柜的说，茶楼大不一样，若是忽的变了模样，说不准茶也没味了。”

    陈九闻言顿了一下，笑着点了点头。

    是这么个道理。

