
　　时光如水，岁月如锅，当霍宁家七夕节的巧果上桌时，食品公司的办公楼盖好了，厂房修建如火如荼。

　　胡红梅挖走工人那天，霍宁和赵建国晚上去工地，再给了工人一次选择的机会，愿意走的，当场结算工资。

　　工人踌躇一番之后，又有二十几个人离开。

　　剩下的工人已经不到原来的一半，他们被赵建国的人格魅力感染，愿意留下来继续干活儿。

　　霍宁感谢胡红梅以身试毒，帮她扫雷。

　　把剩下的工人全部招进正在筹备的建筑公司，让他们捧上了稳定的饭碗。23sK.com

　　工人喜出望外，跟打了鸡血似的把办公楼抢盖了出来。

　　原来的老相识，红梅食品厂的工人就不明白了，你们图什么啊？

　　当他们说出答案，跳槽去红梅食品厂的人又想跳槽回去。

　　赵建国关好门把好关，一个都没放进去。

　　于是他们就消极怠工，红梅食品厂的工程进度严重滞后。

　　胡红梅急得满嘴燎泡，又故技重施跑到工地去挖人。

　　这一回没有王和平的鸡毛令箭，赵建国把她挡在了村口，让她从哪来，滚哪里去。

　　胡红梅咽不下这口气，回市里想办法去了。

　　霍宁听赵建国汇报后，表示很满意。

　　胡红梅最终会自食恶果。

　　今天她教的两个徒弟出师了，陈冬梅妹妹被派到市里去监工，装修状元粉馆，陈冬梅嫂子去村小学教工人做米粉，晒米粉。

　　明天小四回家过周末，她准备了很多好吃的。

　　颜王写信来要香菇酱，江璟的道歉信也到了，这两人一唱一和的，自己还真不好意思不给，所以她准备了不少材料。

　　第二天她等了一天小四没回来，钱婶也没回来。

　　准备吃晚饭时候，二柱子跑来让她去村部接电话。

　　霍宁一提起话筒就听到了钱婶的哭声，“霍宁，小四脸上身上长了好多疹子，他一直在哭，说不舒服……”

　　赵明尧把电话抢过去，“霍宁，今天我出门的时候，钱婶给我带了上次那个丸子给小四，我全给他吃了，没想到他……他吃完会这样。”

　　排金花，你个渣滓！“小四应该过敏了，情况那么重得输液……你赶紧送他去医院，这件事情不许告诉任何人。”

　　“噢噢，好！”

　　现在的电话隔音效果不太好，在办公室的赵建国刘大春都知道了小四的情况。

　　“霍宁，过敏严不严重啊？”

　　“霍宁，你咋知道那是过敏？”

　　霍宁运气半天，才缓缓开口，“我猜的，过敏……挺严重！叔，你明天去市里的时候抽点时间去看看小四，七哥，我们走！”

　　回去的路上霍宁一直在回忆，上周钱婶带小四回来过了个周末，小四先跟赵明尧回市里，钱婶给她做好晚饭才回去。

　　在山上被人伏击了，暗中护送钱婶的七牙现身把那个人狠狠的揍了一顿。

　　这段时间自己没出门，施碧瓷没找到机会动手。

　　颜王回了省城，钱婶家里人有了防备，施碧瓷一直没有找到报复的机会。

　　她气不过又对小四出手了，“去施碧瓷家！”

　　他们赶到施碧瓷家的时候，施碧瓷母女正在吃饭。

　　鸭梨不停的叫让霍宁有些不耐烦，她看着眼前紧闭的大门，以及从大门中透出来的微弱的光，小手一挥。

　　七牙一脚踢开大门，鸭梨冲出来朝他狂叫。

　　施母看看霍宁身上的黄裙子，把鸭梨招呼走。

　　“霍宁，你怎么来了……”施碧瓷吓了一跳，手里的筷子都掉了，霍宁从来不来她家，难道小四死了？

　　七牙推着霍宁走到大门口，停在了外面。

　　霍宁冷冷的望着施母，“婶子，我今天你给小四送肉丸子了？”

　　“嗯！”施母有点慌，表面却一点儿不显。

　　“我就是心疼小……”

　　“我上次跟你说不必再送，可你置若罔闻，再次送去害得他又拉肚子了，既然你这么会疼人，不如明天给修路的工人一人做一碗肉丸子，他们感受到赵家村的热情，更加尽心尽力的修路。”

　　你不是有钱买肉吗，明天给大家买肉吧。

　　“好。”施母满口答应。

　　她明显感觉到了霍宁的杀意，今天要是不答应，她肯定不会是囫囵个的。

　　“我从来没有想过害小四，就是心疼他没妈，饥一顿饱一顿的。”

　　“婶子两次害小四拉肚子，你的心意有毒，我的话你听不进去，那我只好让你长长记性，认识认识我。”霍宁给七牙使了个眼色。

　　七牙挽起袖子冲进去，一顿老拳把施母送到了黄泉路口。

　　赶去给施母助阵的鸭梨连他的裤脚都没碰到，不停的汪。

　　施碧瓷目瞪口呆，她万万想不到霍宁身边还有这样的高手，那个男人她怎么从来没见过。

　　霍宁，不是曾经那个白痴了……她隐隐有些担心。

　　那张被她放下的检查单，再次让她心神不宁。

　　七牙擦擦手，推着霍宁离开。

　　发现霍宁不太对劲儿，赶着过来的赵建国和刘大春，看到施母躺在地上，已经昏迷，施碧瓷木楞愣的坐在板凳上，村民不断赶来看热闹。

　　哎哟，这个祖宗！

　　赵建国抓了几个壮丁，送施母去医院。

　　施碧瓷醒过神来，扑到施母身上大哭，“妈，妈，你醒醒，你醒醒啊！”

　　施碧瓷没有得到回应，转头朝赵建国扑去，“村长叔，霍宁冲到我家里来打人，我妈年纪大了身体又不好，万一有个三长两短的，呜呜呜……”

　　赵建国后退几步，避开跟她接触，“刚才明尧打电话说小四吃了丸子住院了，你妈脱不了干系。

　　另外跟你妈说一声，如果她想继续留在村子里就回娘家把户口迁来，如果她不想留在村子里就回娘家去吧。”

　　施仁媳妇很神秘，她那个娘家更神秘。

　　施碧瓷，他看走眼了。

　　前段时间，廖三告诉他村民不种退种土豆是因为他们觉得抽奖可以致富还轻松。

　　今天他开大会劝他们不要去抽奖，要踏踏实实的做事情，结果被村民喷了一脸唾沫，指责他不配做村长，自己靠抽奖富起来，不让别人致富。

　　把他气的七窍生烟，散会去找抽奖的始作俑者施碧瓷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第90章 让你长长记性免费阅读。https://xs.23sk.com 