    但是现在，苏落手中竟然还有一张，那么，就是还有机会知道真相咯？

    其实苏落这一手，干的实在是太漂亮了。

    她只捏着那张纸晃晃，就能将苏子安泼在她身上的脏水洗干净。

    因为她既然敢明目张胆地当众拿出来，就说明，这东西根本就不是苏子安胡扯的什么有伤风化的东西。

    毕竟，若是真的，最想销毁纸张的人不是苏子安，而是她苏落。

    苏子安瞪着苏落，面容威严冷肃：“落儿，听话，快将那东西毁去了！”

    苏落似笑非笑地挑眉：“爹爹急什么？女儿可好奇的紧，这有伤风化的东西，究竟是什么呢。”说着，苏落视线扫了周围一圈，又望着苏子安淡声道：“瞧大家的脸色，似乎都很好奇呢，爹爹，要不要咱就让大家看看，都评评理，您觉得如何？”

    一席话，气得苏子安差点仰倒。

    这不是不孝逆女！当真是气死他了！

    苏子安气得差点直接上去掐死苏落，但事实却不允许他这么做。

    苏夫人与苏子安夫妻多年，对他的心理是了解的最透彻不过，只见她细声细气地朝苏落笑道：“落儿，别跟你父亲赌气了，父女哪有隔夜的仇呢？再说，你父亲那也是为你好，不是吗？”

    苏夫人一边说，一边朝苏落靠近。

    此时，场上几乎所有人的视线都集中到苏落和苏夫人身上，几乎没人看到苏子安暗中朝赵队长使眼色。

    赵队长会意，他隐藏在苏落身后，悄无声息地朝苏落靠近……

    三步，两步，一步……

    就在他身手去夺苏落手中纸张的一瞬间，忽然——

    一道黑影带起一阵阴森森的冷风，风刃顺着那只手腕切过！

    瞬间，赵队长的手腕与手臂分了家！

    “啊——”因为剧烈疼痛，赵队长身子跌落地面，痛苦地抱着不断喷血的手臂，面容因疼痛而狰狞扭曲。

    地面上，鲜血如泉涌。

    斑斑驳驳。

    空气中弥[笔趣阁 www.biqugeso.info]漫着浓重的血腥味。

    苏落细眉微蹙，目光直直望向苏子安，嘴角的嘲讽是那么的明显：“父亲大人，您不会为了这小小一张纸片杀女儿灭口吧？”

    苏子安气得脸色铁青，怒斥一声：“胡说八道什么！还不快闭嘴！”

    北辰影却抚掌而笑：“苏将军，这场戏真真是太有趣了，本大人看的兴致很高哦。”说着，他一步一步朝苏落走来，朝她挑眉而笑：“苏四姑娘，方便将这张纸给我看看吗？我可好奇地紧呢……”

    苏落神色淡淡，她的视线射向苏子安，见他黑色的脸不住摇头，双眼如利剑一般，锋利的似乎能刺穿她的心脏。

    若是眼神能杀人，相信苏落此时已经被分尸很多次了。

    迎上那双锐利如鹰隼的双目，苏落淡淡地勾起嘴角，对北辰影道：“北辰大人想看，原本不该拒绝，但是父亲大人似乎不太愿意呢……”

    再说，这锦盒分明就是你北辰影自己放进去了，里面是什么东西，没人比你更清楚了。

