    而且妖兽属性还不一样，巨猿灵兽那绝对是战争狂魔，越级挑战修炼者没有任何问题。

    可能是金丝雀也看出来了，自己这边对袁大宝用处不是很大，原本信心十足的样子也消失了大半，这小家伙拟人化非常严重啊。

    两人一鸟吃了一顿水煮鱼，感觉相当不错，袁大宝想知道的事情也知道了，想要得到的身份也得到了，唯一美中不足的一点是，身边被安插了一个内奸。

    不过对于袁大宝来说也无所谓，他这老大级别的人物难道还收拾不了一只小小的金丝雀吗？

    如果连这点都搞不定，那还带什么队伍打什么仗啊。

    “老爷子啊，一夜掉了饭也吃了，你的心情我也知道，但是我的事情比较着急，你看能不能给解决一下。”袁大宝微微一笑，开口说道。

    “那是自然没问题的，既然跟了我老爷子混，那前方道路一片光明，走吧去吧，那条本来就不应该存在的，通天河给他再弄回去顺带告诉你一声，越过通天河的古河道再往前走十公里左右是一个绝佳的埋伏地点。”老爷子站起身形开口说道。

    这明显是在提醒袁大宝，在那里打好埋伏等着鱼儿上钩，因为刚刚金丝雀已经传回情报。

    几万名修炼者连同十名宗师级别强者已经网中州大地这边移动了袁大宝他们一定会碰到，早早做好买F给敌人致命一击。

    接下来就算拉开驾驶进行战斗袁大宝，他们也浑然不惧十位宗师，级别强者虽然很是棘手。

    但凭借袁大宝现在的实力，一个应付两三个问题不大，再加上周长青，李天启，周天奇，赵小玉，天道代言人在背后默默帮忙十位宗师级别强者也掀不起太大的风浪，至于袁家军的作战能力。

    袁大宝是非常有自信心的一对一就算赢不了他们，但是通过阵法以及不断变换的阵型和这股子必胜的斗志。

    哪一支部队敢与之匹敌袁大宝，这边也自然做好了长期战斗的准备。

    毕竟是几万人的战斗，想着一天两天能够让战斗结束，这几乎是不可能的。

    袁大宝欣慰的点了点头，通天河的事情是搞定了，至于后续战斗，他早都已经规划了出来。

    很快两人一鸟原路返回来，到了通天河边，周长青他们并没有遇到任何买F，不过军容军纪都保持的非常不错，有些人坐下休息。

    而有些兄弟在外围站岗，一旦有什么风吹草动，立刻就会有所察觉，然后进入到战备状态，这也是袁大宝一直以来盯住他们的事情。

    只要在行军的路上任何时候都不能掉以轻心。

    因为你不知道敌人会什么时候出现，又有怎样的应对策略袁大宝他们刚刚一露面放哨的兄弟给察觉出来了动静。

    立刻通知周长青全军进入到防御状态，整整五万人，动作整齐划一，这绝对算得上是一条亮丽的风景线了。

    袁大宝看此状况满意的点了点头，旁边的天道代言人也是不由得感叹一句，到底是什么样的将军能够带出这样的士兵？

    “要不说你们面对任何一场战斗都不慌不忙，都能够在不可思议的情况之下取得胜利，首先这素养就非常过关呢。”

    “连我都不得不伸出大拇指，深表佩服，我作为天道代言人这么长时间，从来都没有发现任何一只天球的部队能够做到这一点，你是第一个，我相信也是最后一个。”天道代言人有种的感叹道。

    自从和袁大宝结识以后，确实改变了他的世界观，原来队伍还可以这样的，原来年轻人还可以挣嘛。

    狡猾让他想起了几百年之前，偏到选择他作为代言人的时候，他也是非常的优秀。

    差点儿将西北大陆给一锅，端了那个时候的西北大陆风云变幻，有不少的强者崛起，触犯了天道。

    而他就是让西北大陆一直以来萎靡不振的那个男人，只不过这些话他现在绝对不可能说出来。

    万一要被袁大宝知道了，那他俩的关系可就变得紧张了，他能感觉得到袁大宝，对于整个西北大陆参神的眷顾。

    就算他的家乡不在那里，就算他的亲人朋友都不在那里呆着但袁大宝是个很讲义气很重感情的男人。

    “兄弟们不用太过紧张那位千里传音的老者是咱们的朋友，并非敌人，我已经跟他达成协议，这条本不应该存在于这里的通天河马上就要消失了，大家靠后一点已免误伤。”袁大宝轻声的开口说道。

    “太好了，终于不用在这里继续待着了，越过这条河流咱们就有架可打了，兄弟们听老大的赶紧后撤。”李天启大声的说道。

    众人听到这话后没有丝毫犹豫，五万人整提后撤百米开外，不禁又让天道代言人微微点头，而后伸出手掌，轻轻一抓，四周空间剧烈颤抖。

    紧接着那条通天河就在所有人的面前缓缓升至半空，而后进入到了空间裂痕之中，消失不见古河道，自然也不曾存在了。

    大家的面前是一马平川，这种感觉就跟变魔术一样，不过在大能者面前，这些也都是开胃小菜而已。

    “现在能帮你的已经帮完了，再灭掉几万修炼者之前我不会再出手袁大宝，你好自为之，这也算是天道对你的考验，如果连这些牛马都解决不了，那你又怎么对付四维老爷子呢？”

    “金丝雀既然选择了你还请你多多照顾，再怎么说也跟随我这孤寡老人走过了几十个春秋年华，平时不怎么待见他是一方面，但也有些感情的我先走了。”天道代言人，此话说完，随即转身离开当场。

    而金丝雀则跳到了袁大宝的肩膀上，一人一鸟很快来，到了袁家军之中大家又看到了袁大宝，那甭提有多开心了。

    不管在什么时候，不管遇到什么样的困难，只要老大在那，他们就信心十足，管他敌人有多强大，干他丫的就完事了。

    “兄弟们据可靠情报，几万修炼者连同十位宗师级别强者已经向咱们这边快速冲击而来前方十里之地，有一处非常好的埋伏地点。”

    “咱们必须快速赶往那里，做好准备，金丝雀你在前方看路，找到了那个地方以后，立刻回来禀报。”袁大宝开口命令道。

