    第75章 兄弟们，开武魂吧！

    千珏庄园，演武场。

    此时，演武场的两边各自站几个人，右边站着的正是唐尧他们几个三十级的，而左边站着的就是青子夜他们几个四十级的了。

    “我们这边虽然有五个人，但是目前我们还都是魂尊，面对子夜他们四个四十级的魂宗还是有些勉强的。”顾夕玥首先开了开口，她把唐尧他们几个人都叫过来，说出了他们现在面临的现状。

    “不过，好在我们这边还有你们三个顶级宗门的人，再加上大石头的防御，面对子夜他们几个还是有胜算的。”顾夕玥的目光依次扫过唐尧，玉不琢，宁书瑶，还有石岩，面容上带着淡淡的自信之色。

    “那是当然，本小姐的武魂可是九宝琉璃塔呢。”宁书瑶有些傲娇的撩了撩胸前的一缕秀发，她还特意加重了‘九宝’两字的语气。

    “不错，我们要相信自己！”

    唐尧也是点了点头，看向顾夕玥的眼神中带着一丝丝的鼓励。

    “夕玥，你要是有什么安排就尽管说嘛。”宁书瑶挽着顾夕玥的胳膊摇了摇，有些撒娇的说道，看得出来她们几个女生的关系很好。

    “对呀，你快说吧。”玉不琢也是催促道。

    “嗯，现在我就来说一下这次团战的安排。唐尧，玉不琢你们两个在前排负责强攻，我和大石头在中间负责控制和防御，瑶瑶在后排负责提供输出。”顾夕玥说出了大致的安排，看到大家这么的无条件的相信她，她的心中在不知不觉间涌起了一股暖流。

    “大家觉得可以吗？”顾夕玥问道，如果有人的不同意的话，她还可以再修改。

    “我这边没问题。”唐尧点了点头，他的眼中带着一丝坚定，这让顾夕玥感到了一丝安心。

    “我也没有问题。”玉不琢也是紧跟着唐尧回应了一声。

    “俺也没有问题，这是俺的强项。”

    这时，就连一直没有说话的石岩也是拍了拍自己的胸膛，用他那憨厚的声音回答道。

    “既然大家都没有问题，那我也肯定不会拖你们后腿呢。”

    宁书瑶也向大家做了保证，毕竟作为九宝琉璃宗的直系弟子，她当然有这个自信！

    随后，宁书瑶的目光又看向顾夕玥，有些撒娇的说道：“夕玥，你就放心好啦，有唐尧在，我们肯定会赢呢！”

    宁书瑶说完后还向唐尧眨了眨眼，她之所以会这么说，完全就是因为昨天她和唐尧一起打团战的缘故，这让她内心对唐尧产生了一些好感。

    “嗯，我们一定会赢的。”

    随后，顾夕玥的目光也看向了唐尧，眼神之中似乎带着一丝特殊的情感。

    “唐尧，待会儿对战的时候就由你来负责解决子夜和芊芊，如果我猜的不错，他们两个一开始就会使用他们的武魂融合技，红莲女神怒！”顾夕玥说道。

    昨天她虽然不在比赛现场，但是回来后也是听大家了唐尧和宁书瑶的打双人战的事。唐尧能够以一敌二，战胜两个强攻系的战魂尊，还是让她有些惊讶的，而且他的魂环搭配可是两紫一黑！

    “放心，交给我吧。”唐尧点了点头，那看向顾夕玥的眼神中尽是温柔之色。

    其实，唐尧之所以会答应顾夕玥，一方面是因为她不想让她的玥儿有太多压力，另一方面是因为他也很想见识一下子夜哥的十二品业火红莲。

    原先他所了解的十二品业火红莲都是听他的娘亲青岚依所说，以及他在青莲门所看到的那样，他还从来没有真正的面对过十二品业火红莲。

    随后，顾夕玥又看向玉不琢，说道：“玉不琢，你来负责牵制住三火，我想这对于你来说应该不难吧。”

    尽管昨天的切磋比赛玉不琢输给了东方乾，但是曜焱的等级要比东方乾低一级，所以顾夕玥才会选择让玉不琢来牵制曜焱。

    “没问题。”玉不琢也是回答的非常自信，这就是他来自霸王龙家族的骄傲！

    “好。那接下来我再说一些细节方面。”顾夕玥点了点头，随后就接着和大家商量了一些细节方面需要注意的东西。

    然而，与此同时，青子夜他们几个当然也在商量着对策。

    “虽然我们是魂宗，他们是魂尊，但我们千万不能掉以轻心，别忘了他们几个可都不是一般的魂尊，特别是小汤药！”

    青子夜的脸色很是严肃，他并没有因为唐尧他们几个全部都是三十级的魂尊而小看他们，毕竟在他们之中可是有三个人来自三大顶级宗门！

    “子夜，你来安排吧。”叶芊芊看向青子夜，柔声说道。

    “我们都听你的。”

    “是啊，子夜哥，现在没有了夕玥，只能靠你了。”

    随后，东方乾和曜焱也都相继表了态。

    “好，那我就直接说了。待会儿对战的时候，我和芊芊负责拖住唐尧，三火负责解决玉不琢，东方负责敏攻。”

    青子夜也没有磨叽，直接说出了他的安排，毕竟前面他们这些人在一起打团战都打了好几个月了，团队之中每个人对于每个人的性格脾气还有武魂魂技都已经了解的差不多了。

    “东方，你要利用你的速度优势绕过夕玥和大石头先去解决瑶瑶。这样一来，他们就没有了辅助系魂师的帮助，魂力消耗肯定要比我们快，到时候我们只要拖到他们魂力耗尽就可以赢了。”

    “好，没问题。”东方乾回答道。

    随后，叶芊芊和曜焱也都点了点头，表示同意。

    这时，玉千珏站在演武场外到看两边都商量的差不多了，便走了过来。

    “在比赛开始之前，我还是要叮嘱你们一下。团战的规矩和你们在大斗魂场团战是一样的，第一，不能下死手，第二，不能使用暗器伤人，其他的你们尽可以使用。”

    “好了，现在开始吧。”

    玉千珏给他们说了一下团战的要求，便让他们开始比赛了。

    “我们知道了，老师。”

    随后，两边都结束了商讨，开始释放魂力，展现自己的武魂！

    “兄弟们，开武魂吧！”

    青子夜立身大喝一声，随即四十三级的魂力释放而出，四道极限魂环在他的身上依次落下，黄，紫，紫，紫！

    “八方世界，化为炼狱！”

    青子夜再次大喝一声，随即就在他身下那片地域瞬间发出了噼里啪啦，噼里啪啦的声音，紧接着，只听见，砰，砰，砰，地面就发出了一声声轰然巨响！

    随即，青子夜他们几个所在整个空间瞬间就变成了一片暗红色的炼狱，而且这暗红色的炼狱还在不断的向外扩散，瞬间蔓延到了整个演武场！

    “业火红莲，降临世间！”

    随即，那暗红色的炼狱中开始有大范围的暗红色火焰不断向上升腾！

    那些在天空中升腾着的暗红色的火焰并没有消散，而是全部都汇聚到了一起，最后形成了一朵暗红色的火焰莲花！

    那朵暗红色的火焰莲花，模样和唐尧的黑莲差不多，内芯同样有着十二朵莲花花瓣，但不同的是，青子夜的这朵火焰莲花却是在不断地向外散发着炙热的暗红色火焰！

    这就是子夜哥的十二品业火红莲么，果然强大！不愧是能和灭世黑莲还有净世青莲齐名的存在！

    没想到这业火红莲竟然还有焚烧神魂的功能！不错，就在那朵暗红色的莲花出现的瞬间，唐尧的神魂感觉到了极其强烈的灼烧感！

    顾夕玥他们几个也都是面色难看，因为他们也同样感受到了业火红莲的灼烧感！

    不过，有趣的是，处在青子夜后面叶芊芊他们并没有因为业火红莲的出现而感到强烈的灼烧感，反而觉得很舒服！

    这就是业火红莲的强势之处，它不但可以让队友的魂力附带业火属性，而且还可以释放业火之力焚烧敌方的精神世界！

    “海棠花开，九心耀世！”

    叶芊芊紧随其后，同样也是四道魂环落在她的身上，黄，黄，紫，紫！

    随后，伴随着一股淡淡的香气萦绕四周，一道柔软的白色光芒从天而降，随后一朵美丽的海棠花就从她的双手之中开始慢慢出现！

    那是一朵粉红色的海棠花，柔白色和粉红色的花瓣相间环绕，海棠的花色艳丽，花姿优美，花叶和枝蔓从叶芊芊手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，惹人怜爱。

    这就是叶芊芊的武魂，九心海棠！

    九心海棠和其他的武魂不一样，每一代只能有一名继承者，同时活着的也只能有两名九心海棠魂师，只有死亡一个，后代才有可能再出现一个，也正如此，叶芊芊才继承了她的父母在青莲门的地位，现任青莲门二长老！

    “大鹏转世，降临东方！”

    这时，东方乾也不甘落后，他也是大喝一声，随即也亮出了他的武魂，金翅大鹏鸟！

    四道最佳魂环搭配依次落在他的身上，四十二级的魂力随即释放而出！

    东方乾来自于天斗帝国东南部的天鹏世家，也是一方霸主级别的势力，而这金翅大鹏鸟正是他们家族的天赋武魂！

    “日月流转，生生不息，万道烈阳，化为金乌！”

    随后，曜焱也是大喝一声，那天空之上的烈日开始散发出万道光芒，而后光芒汇聚形成三足金乌！

    “唳…！”一声高亢的鸣叫过后，只见那三足金乌在烈阳之中浴火而生！

    曜焱的魂环搭配和青子夜的魂环搭配是一样，都是极限魂环搭配，只见光芒闪耀，四道魂环就落在了他的身上，黄，紫，紫，紫！

    (本章完)

