    所有的事儿紧赶慢赶，蔬菜大棚在两个月之后正式落户蔬菜厂，蔬菜厂的领导班子也都基本集齐。

    只是人才这方面不是很顺利，蒋欣荣去了市里几趟，原本以为很轻松的事儿，结果却碰了壁。

    市里农业大学是有一些教授，但是大家都怕了。

    不准备来原县工作，李之玉无奈只能想其他的办法。

    第一批蔬菜已经试种下去，同年的六月份，李之玉回上洼村，领了一趟酱油厂的分红。

    对，酱油厂的分红六月份才下来，李之玉也是无语，韩豫川这办事效率也太低了。

    在上洼村她碰上了许久没有见面的韩老头。

    韩老头眼瞅着老了不少，以前的头发只是有些花白，现在居然全部都白了。

    韩老头见到李之玉也没有说话，只是默默的看了她一眼，转身离去，自然，李之玉也不会叫住他，只是回了一趟韩家，准备把韩波两兄弟接到了小洋楼。

    一路上韩波高兴的坐在后座，和李之玉不停的说话。

    “四婶儿，弟弟妹妹他们都还好吗，我都好久没见他们了。不知道这次大头考的怎么样，我们之前约定好了，谁要是考进班里前三名就请吃饭。”

    当然，两个孩子说的请吃饭，也就是一人请一个肉包子，不过两个人对待这项约定还是很认真的。

    李之玉笑着说：“期末考试还没考，期中考试的时候沛沛考了他们班第一，你呢？小波？”

    说起这个李之玉就头疼，韩沛每天都在叫嚣着要跳级，但是他的年龄太小了，李之玉和韩穆怀都不放心。

    “啊，大头好厉害呀，他又考了第一，当然这次我也厉害，我也是我们班里的第一，四婶儿那我们两个都并列第一了，这算谁赢了呢？”

    还没等李之玉说话，韩涛就在前面拍着手，高兴的说，“大头哥哥和我哥哥都很厉害，跟我一样厉害，我也考第一。”

    李之玉不明所以，以为韩涛也考了第一呢，于是单手扶着自行车把，摸了摸韩涛的头，夸奖，“小涛这么聪明啊，那四婶可得好好奖励奖励你，你想要什么奖励呀？”

    “四婶儿，你别跟他瞎说，他是考了第一，却是倒数第一！你要看了他的试卷，非得给他气死不行！还奖励呢，不请他吃顿竹笋炒肉丝儿，都对不起他了。”

    韩波飞快的揭了弟弟的老底儿，韩涛被揭露事实也没有一点不好意思，“反正，正数第一和倒数第一都是第一，有什么不一样！是第一就得了呗。”

    好家伙，他这是当不了鸡头就当凤尾呀，小小年纪就对自己这么狠了吗。

    “小涛，这话是不对的，虽然说这两个第一都是第一，但它含金量不一样，你看你大哥和沛沛哥哥这个正数第一，四婶就会一人奖励他们一支钢笔，然后带他们去吃一顿好吃的，像你这种倒数第一呀，你就只能看着哥哥们得到奖励。”

    小孩子的关注点总是跟大人不一样，他歪着头看着李之玉好奇的问：“四婶儿，你的意思是我考倒数第一，我就得看着你们吃好吃的吗？”

