    双方的赌约，就此出现。

    秦风这样做，无非是想要让这些人安心而已。

    如果这些匈奴人，不愿意配合的话，那么秦风的牧场计划，就没有意义了。

    此举的作用，便是相当于商鞅用粱木取信于民众。

    韩定急匆匆跑了过来，行礼道：“殿下，出事了。”

    “什么事情？”秦风问道。

    经过这段时间的相处，秦风对于韩定的性格，还是较为了解的。

    老道稳重。

    无论面对什么事情，都是稳如泰山。

    现如今如此慌张，很显然出了大事。

    韩定开口说道：“殿下，是这样的，有一伙马贼宣扬，说必须要我们处死那些杀害巴图的人，不然的话，就会杀死一些民众。”

    目的显然。

    如果秦风按照他们的说法，处死了那些甲士，大秦的威信，就会直线降低。

    如果不杀的话，那么他们会杀死普通的匈奴民众。

    这样一来，大气你的威信，同样会降低。

    如此一来，大秦就陷入了两难的境地。

    秦风想到这里，忍不住笑了出来。

    在他看来，对方看似天衣无缝，实际上却是作茧自缚。

    不过，秦风想考验一下韩定：“韩定，你作为一方官员，掌管中蒙一带，你觉得应该如何？”

    韩定当即明白了秦风的意思。

    其实，他已有主意，但出于谨慎，思索了一番以后，才回答秦风：“应该把那两名士兵交出去，不然的话，不利于咱们在草原地区的稳固。”

    项羽当即不乐意了。

    他本就是一个暴脾气，直接说道：“韩大人，你这样做，让秦军内部如何想？”

    虽说，韩定乃是掌管一地的官员，但是面对项羽，他可不敢发脾气。

    毕竟，项羽乃是秦风的亲卫。

    不看僧面看佛面。

    况且，韩定能够感觉到，项羽只是就事论事，而非有意这样说。

    韩定叹息一声道：“现如今的话，的确是两难的决定。

    但正所谓，两者想害取其轻。

    既然都不是好决定，那就选择没那么糟糕的。”

    “韩定，你这样就陷入别人的圈套了。”秦风笑着说道。

    韩定疑惑。

    秦风便把缘由，解释了一遍：“你只以为有两种选择，其实已经先入为主了。可能有第二种、第三种选择……”

    韩定恍然。

    对于秦风，不由敬佩了几分。

    先前的时候，他的确是陷入了误区。

    有的时候，人就是如此，陷入误区的时候，会浑然不自知。

    唯有被人点醒，才能够明白真相。

    韩定问道：“殿下，您所说的第三种方法，究竟是什么？可否说来听听。”

    “此处人多眼杂，还是先回府邸再说。”秦风说道。

    韩定与项羽，皆是同意秦风的看法。

    之后，他们便是上了马车，回到宫殿里面。

    这一宫殿，原本是匈奴人的皇宫，后来改为府邸的。

    与咸阳的皇宫相比，根本不是一个档次的。

    仅是一些简单的材料，拼接在一起。

    莫要说整个咸阳皇宫，仅是一处宫殿，比起这里，都要强上很多倍。

    这也可以从侧面看出，匈奴人的物资，很是一般。

    除却牛羊外，别无其他东西。

    当然，此处的宫殿，比起民居，还是要强上很多的。

    秦风进入营帐里面。

    官员们见到秦风以后，纷纷行礼，表示问好。

    秦风微微点头，表示回礼。

    而后，便是坐在主位上。

    项羽坐在次要的位置。

    韩定坐在项羽对面。

    秦风说道：“其实，这件事情，对于我们来说，是很有好处的。

    只是运用得当，就能够扭转局势，再次降低他们在匈奴人心中的威信。”

    “殿下，这点的话，我想到一点，就是把这件事情，都宣传出去。”韩定笑着说道。

    他并非糊涂的人。

    能够坐在这位置上的，没有任何一个人，属于糊涂懵懂的。

    先前的时候，他只是受到巴图的迷惑而已，一时间没有察觉出来。

    秦风捏着一颗葡萄，放入口中，轻轻一咬，酸甜无比的汁液，溢了出来：“韩定，你说的很对。既然对方搞事，那么咱们就借助这一机会，把事情闹大。”

    “可是，殿下咱们之后应该如何是好？”韩定对此，很是疑惑。

    其余的官员们，皆是望向秦风，期待他能够说出，一个较为不错的办法。

    “之后，便是让我作为人质，交给匪徒们。”秦风淡然一笑道。

    这样一来，草原上的匈奴人，知道这件事情以后，对于大秦，肯定是非常信服。

    毕竟，秦风作为代替，居然愿意代替他们，拯救那些无辜的匈奴人质。

    其二，便是能够让秦风锁定他们的位置，直接把他们全部消灭。

    草原，最大的问题，便是过于辽阔。

    一望无际。

    先前秦风跟项羽来这里的时候，就有强烈的感受。

    只要他们往草原里面一钻，就很难确定对方的具体位置。

    至于补给，并无什么问题。

    毕竟，这些匈奴人，都是本地人，非常熟悉情况。

    韩定听到以后，脸色大变：“殿下，这计划是在太冒险了。绝对不能这样做。”

    如果秦风有什么三长两短，那么他就彻底完了。

    秦风说道：“我意已决。”

    韩定哪敢同意这种事情，当即走席位中走出，跪在地上：“恳请殿下收回成命！”

    其余的大臣，纷纷出列，跟着韩定，跪在地上。

    秦风看这韩定忠心无二，便是决定，把具体的计划，跟他说道说道。

    于是，吩咐其他人出去，只留下韩定一人。

    其他官员，秦风并不信任。

    秦风很清楚，他们刚刚之所以跪下，只是因为韩定这么做了而已。

    韩定知道秦风有要事，便是低头不语。

    其余的官员，不敢违抗秦风的命令，纷纷走了出去。

    秦风笑着说道：“韩定，此行我不可能有什么危险的。”

    “难道殿下有制服匪徒的计谋？”韩定是聪明人，顿时猜到了什么。

    “计谋倒是没有，不过，宝物倒是有一件。”秦风取出了一把手枪，拍在桌子上。

    韩定望着这小铁块，一时间搞不懂，秦风是什么意思。

