    鄱阳郡。

    程普带着黄盖，吕蒙，陆逊等军中将领，迎接前来拜访的关平。

    “情况便是如此！”

    方面阔目的关平，向程普等人讲述了南郡细作的发现，抱拳说道：

    “程老将军，各位将军，邢道荣之所以封锁江夏，为的便是接受曹操赠送的战马和牛羊，显然，二者已经同流合污，之前所为，不过混淆视听罢了！”

    “哼！”

    黄盖须发飘起，怒道：

    “那邢道荣果然不是好人，两面三刀的阴险之辈！”

    程普抬手，止住黄盖，看向关平，问道：

    “多谢小将军告知，敢问关将军有何打算！”

    “家父让某告知诸位将军！”

    关平拱手说道：

    “他意已决，准备即刻带兵攻打长沙，还请诸位配合出兵，牵制住江夏的邢道荣，两家合力讨贼！”

    “哦？”

    程普颇为意外的看了样关平。

    说到底，邢道荣的目标都是江东，他没想到，关羽竟然比自己还要心急。

    “请转告关将军！”

    程普拱手说道：

    “某必不令他失望！”

    “如此，末将这便告辞！”

    关平拱手说道。

    ……

    关平离去后，众人当即聚在一起讨论了起来。

    “没想到，邢道荣不仅没有北上之意，还和曹贼勾结，当真豺狼之辈，不可理喻也！”

    程普拍案怒道。

    “大哥，不如让我带些人马，前去长沙助阵，待拿下长沙，断了邢道荣的后路，再合力剿灭此贼！”

    黄盖怒不可遏，大声说道。

    他和程普，同为孙氏三代老臣，向来以兄弟相称。

    “不可如此！”

    到底是主将，程普比黄盖冷静许多，抬手制止道：

    “我军人数虽众，却缺乏‘锐士’和‘勇士’，不及邢道荣精锐，去的人少了帮助不大，去多了，邢道荣若是挥军东来，难抵挡也！”

    “老将军！”

    一旁的吕蒙拱手说道：

    “公瑾临行前告知，若邢道荣有歹意，勿需和其硬碰硬，当以牵制拖延为主！”

    “关羽乃盟军，他欲攻打长沙，我等不能不助，不如佯攻牵制，待长沙一战结果出来，再作决定如何？”

    这个办法比较老成，属于中规中矩，毕竟，关羽的要求也就是如此，只要不让邢道荣回长沙支援即可。

    闻言，程普手抚颌下长须，沉吟不定。

    良久，才缓缓说道：

    “这一个多月以来，邢道荣封锁江东消息，目的不外乎接受曹操送的战马和牛羊，既然如此，我等偏不让他如愿就是！”

    抬头看向黄盖，程普说道：

    “公覆，你带两万人前去江夏，勿需和邢道荣对决，只将其运送的战马牛羊截下即可，若邢道荣追赶，退回抚河就是！”

    “夏口城池虽大，却不过一要塞，无大量草料，如何喂养许多战马和牛羊？若不能运回荆南，迟早饿死！”

    程普扶须冷笑道：

    “邢道荣若大军护送，我军便夺夏口，他若来犯，正好依托抚河，和其一决雌雄！”

    “如此，即可牵制邢道荣，让关羽放心攻打长沙，又可得众多战马牛羊，岂不美哉？”

    说到最后，程普忍不住哈哈大笑起来。

    黄盖也呵呵笑了起来，吕蒙眉头紧锁，细细思考，陆逊犹豫片刻，看向程普，拱手说道：

    “吾有一言，还请老将军明鉴！”

    “哦？”

    看向陆逊，程普有些不悦。

    这些日子以来，陆逊对他的决策总是提出异议，导致他心中不快。

    不过，此子乃周瑜重视之人，又身居二阶武将技，无论如何，都是军中重要人物，却不好太过怠慢。

    “伯言有何意见，但讲无妨！”

    程普说道。

    “邢道荣正在向荆南运送战马和牛羊，长沙乃必经之路，黄忠当不会固守城池，否则，这些战马牛羊岂不落入关羽之手？”

    陆逊拱手说道：

    “所以，黄忠必会出城，拒关羽于长沙境外，如此，长沙城内空虚，正是夺取的最佳时机！”

    “当然，荆南军必有防备，长沙城高大坚固，短期难下，邢道荣也可随时挥军回援！”

    “但是……！”

    顿了一下，陆逊继续说道：

    “吾有‘雷电术’，黄忠不在的情况下，长沙城顷刻可下！”

    “夺下长沙后，我军勿需占有，一把火烧掉粮草库存，随后即刻返还！”

    “只要我军行动迅速，完全可在邢道荣援军赶到之前，完成这一切！”

    “纵然如今亩产丰富，粮食不缺，可长沙城的粮草，乃周围郡府汇聚而成，被火烧掉后，荆南军必然无粮，如何还能出征？”

    “届时，我军进可攻退可守，完全掌握主动权，不仅能保住江东，就是顺势夺下荆南也未尝不可！”

    “啊……！”

    陆逊说完之后，众人哗然。

    “秒，妙计啊！”

    吕蒙双目炯炯有神，看向程普，拱手说道：

    “伯言此计，正中要害，蒙附议！”

    程普也有些意动，不断的手抚颌下长须思索。

    “不妥！”

    半晌，程普摇头说道：

    “此计虽颇为独到，却太过惊险！”

    抬头看向众人，程普说道：

    “首先，缺粮之说，无稽之谈也！”

    “就算成功烧掉长沙府库粮草，可邢道荣已经得到曹操许多牛羊，据适才关平所述，不下十万之数，这么多牲畜，足够二十万大军食用数月之久！”

    “待明年春收一过，荆南再度粮食充足，哪来的缺粮之说？”

    程普不住摇头，继续说道：

    “而且，邢道荣或许来不及阻止我军攻下长沙城，却完全可以截住我军归路！”

    “若在长沙被截，失了抚河水道阻隔，正面对决，我军难敌荆南军之精锐，说不得便要大败于此！”

    “不妥，不妥！”

    说到最后，程普连连摇头。

    “非也！”

    陆逊拱手解释道：

    “我军目的，并非击败邢道荣，而是将其牵制于此，待主公和周都督北伐中原归来！”

    “邢道荣或许能截住我军回归之路，可如果兵少，拦不住我十五万大军，若是其全军出动，我军退守长沙便是！”

    “长沙城池高大坚固，邢道荣不可能打得下来，而长沙城向来繁荣，百姓存量甚多，我军取民之粮，足可坚守半年以上！”

    “黄忠出城拒关羽，不可能携带太多粮草，长沙被我占据，其缺少粮草补给，必败于关羽之手！”

    陆逊口若悬河，侃侃而谈。

    “关羽击败黄忠后，虽不可能解我军之围，却成为一支袭扰之军，既能南下武陵，破坏那里的养殖场，又可绕过长沙取夏口！”

    “不管哪一种，都能截取曹操给邢道荣的大量牛羊，荆南军粮食愈加匮乏，这般骚扰之下，邢道荣又如何能攻下长沙城？”

    “就是庐陵的魏延赶来，也无济于事！”

    “最多到明年春季！”

    陆逊慨然道：

    “邢道荣手上的牛羊牲畜，必然消耗殆尽，粮食紧缺，再不能全力攻打长沙，届时，强弱之态逆转也！”

    “如此，牵制荆南军的目的，轻易便可达到，我军甚至有望夺取荆南四郡和庐陵郡，将邢道荣赶到交州去！”

    “这……！”

    听了陆逊言语后，程普也犹豫了，手抚胡须不断思考。

    “老将军，吾以为，伯言此计可行！”

    吕蒙拱手说道。

    陆逊的计策，虽然有些惊险，但细细琢磨，却大有可行，唯一需要顾虑的，是其中微妙之处甚多，需要主将拥有过人的判断力和决断力。

    众人看着程普，等待他的决断。

    良久，程普放下手，摇头说道：

    “伯言此计，的确有可行之道，但太过惊险，稍有不慎，便会引火烧身！”

    “吾等目标，乃牵制邢道荣，为主公和公瑾夺取中原争取时间，不可因小失大，还是以稳为主的好！”

    老实说，对陆逊献的计策，程普也有些动心，但他毕竟老了，不敢冒险，最终，还是不打算采纳。

    见状，陆逊心下暗叹一声，拱了拱手不再说话。

    若换做他是主将，绝不会放过这个良机，但到底是资历浅了，难以主宰大局。

    ……

    长沙。

    “关羽这无礼的红脸厮，果然来了！”

    收到探马来报，关羽引南郡五万精兵南下，欲绕过洞庭湖，过武陵，前来攻打长沙，黄忠怒道：

    “上次主公和刘玄德结盟，我才不与他计较，这一次，吾定要让这红脸贼好看！”

    和蒋琬，刘磐，陈应等人一番商议，很快，黄忠便点齐五万精兵，出了长沙城，径直向武陵郡北部方向而去。

    三日后，在武陵郡内，正好和南下的关羽大军正面相迎。

    很快，两军就阵列以对。

    不愧熟读‘春秋’，关羽练兵有方，带军严谨，麾下军士精神抖擞，气血旺盛，军纪严明，五万人列阵，竟然整齐划一，令人望而生畏。

    当然，黄忠也不简单，荆南军军容鼎盛，士卒精锐，训练有素，军械精良，士气旺盛，两军对阵之际，丝毫不落下风。

    黄忠老尔弥辣，火气尤其大，率先策骑出阵，来到阵前，手持槟铁大刀，指着对面中军处，大声吼道：

    “关羽，汝这无礼匹夫，安敢无故犯我疆界？”

    PS：大战开启！

    求月票！

