    虞玦从离山回来就病倒了，这一病，倒是急坏了赵奶娘她们。

    “怎么好端端的就发起了高烧啊？”赵奶娘皱眉道，“都多少服药灌下去了，也不见好转，这该如何是好……”

    以前虞玦很少生病的，就算是病了，喝一两副药，盖上被子睡一觉便好了。哪里像现在，不明不白的病了，病倒之后，不知何了多少药都不管用，整个人昏昏沉沉的，连医术高明的李大夫都束手无策。

    一旁的惊羽和绘锦也都是忧心忡忡的守在虞玦的身边，绘锦看着虞玦苍白的脸色，半响才道：“奶娘，我看小姐这病，普通的药怕是不管用。”

    只有绘锦知道，虞玦为了给燕宸曦解毒，灌下了不少乱七八糟的补药。依照如今虞玦的体质，普通的药石，对她几乎无效……

    赵奶娘也忽然想起，她方才回京的那段时间，虞玦似乎是一直在吃药来着。说是，在调理身体？

    “若是不成的话，还是按照之前小姐自己开的药方，试试看？”赵奶娘虽然心中也急得不行，但是年纪大一点，经的事情多，所以如此提议道。

    药方绘锦当然是有的，但是她见虞玦每次服用了药之后，身体便格外虚弱，当然不敢擅自给虞玦尝试。只是如今，自家小姐一直这样昏睡着也不是办法，但就连李大夫都束手无策……

    思索之间，绘锦像是下定了什么决心一般，开口道：“要不，咱们去祁王府，让祁王殿下帮帮忙？”

    惊羽诧异的看着绘锦，而赵奶娘则是一脸茫然加不敢置信道：“祁王殿下？”

    到了如今，绘锦也知道瞒不住了，便道：“您不在的这段时间，祁王殿下对咱们小姐一直颇有照拂，圣上险些给他们二人赐婚了……”

    当然，绘锦也只是挑一些简要的说，十分机敏的将景安帝赐婚为侧妃的消息给隐了去。

    赵奶娘可吓的不轻。

    毕竟自从她老人家回京以来，为虞玦的婚事操碎了心。身份太高的，赵奶娘担心对方看不上如今清平侯府；身份太低了的，赵奶娘又怕委屈了自家小姐。

    只是婚姻大事，她一个做奴才的也不好多言。云氏不喜欢虞玦，而虞玦自己，对婚事也不多加上心，可急坏了赵奶娘。

    谁曾想，这自家小姐不声不吭的，什么时候与祁王在一起了。

    “小姐怎么一点都没有和我提过啊？”赵奶娘疑惑的问道。

    绘锦有些心虚的说道：“前段时间，小姐与祁王殿下闹了点小误会。如今，应当是和好了吧……”

    毕竟前两天虞玦从离山行宫回来的时候，可是与祁王坐的同一辆马车呢！

    虽然虞玦自己没说，但是按照绘锦对自家小姐的了解，这二人八成是冰释前嫌了。

    赵奶娘惊讶之后，开始又犯愁了。

    “这祁王身份可是在京中一等一的尊贵，也不知道会不会欺负咱们小姐。”

    “那祁王年纪应该也不小了，样貌怎样啊？”

    此时赵奶娘，俨然是以一种看女婿的目光在打量。

    绘锦嘴角抽了抽，沉默了片刻之后，方才找到自己的声音，道：“奶娘，现在要紧的还是小姐的病情。”

    “对对。”赵奶娘看着昏睡不醒的虞玦，叹气道：“祁王身份尊贵，府中府医的医术肯定高明些。只是如今小姐与祁王殿下也并无婚约，若是他不肯帮忙的话再想想其他的办法。”

    “怎么偏偏这个时候，侯爷和公子都不在府上呢。”赵奶娘无奈的说道。

    往日里虞文巽三天两天不在府中，不靠谱惯了。可这一次，偏偏虞长风不知怎地，也没了消息。

    府中主人也就只有云氏在，依照如今云氏和晴雪园势如水火的关系……

    想到此处，赵奶娘不由再度一叹。

    虞玦从离山回来之后，便就病了的消息，当然没瞒的过玉琼阁。

    云氏淡淡的喝了口茶，问琼枝道：“那边如何了？”

    “听说四小姐回来之后，便就开始发起了高热，请了李大夫用了针都不管用，怕是不大好。”琼枝笑着回道。

    晴雪园不痛快，云氏便就痛快了！

    果然，闻言云氏笑了笑，道：“李大夫怎么说？”

    “只说是染了风寒，也诊不出什么。但奴婢觉得，若是普通的风寒怎么会昏睡这么久呢？”琼枝一脸疑惑的说道。

    云氏端着茶盏的手微微顿了顿，眉心微皱，道：“你的意思是说……”

    “四小姐病的蹊跷，大夫也瞧不出什么，若不是中邪了，就是晴雪园那边有隐瞒！”琼枝利索的说道。

    云氏眼中闪过了一抹深思，然后吩咐琼枝道：“你再多留意点晴雪园那边消息，有什么风吹草动，第一个来回我。”

    琼枝应了一声，云氏又问道：“豫王府那边如何了？”

    如今虞诗薇虽然顺利出嫁，但毕竟不是正妃。再加上豫王府的局势错综复杂的，云氏始终放心不下。

    “这几日倒没有大小姐的消息，不过这倒也是一件好事。”琼枝笑着道，“听说那豫王殿下在离山受了重伤，是死是活还不知道呢。如今豫王府为了豫王的事忙的焦头烂额的，豫王妃当然没心思再操心世子的婚事了。要奴婢说啊，这豫王若是就这样去了更好。”

    房中只有她们主仆二人，琼枝说话更为直接，“这样一来，世子一则可以直接继承王位，二来还得守孝三年。咱们小姐借着这个机会将世子抓在手心，若怀个一儿半女的，不久可以直接成为王妃了吗！”

    云氏听着琼枝的话，眼中闪过一抹思量，但面上却道：“豫王到底是世子的父亲，这样说总归是不好的。”

    琼枝哪里不知道云氏的性格，纵然她有这个心思，表面上却也会掩饰一二的，连忙道：“夫人说的是，方才是奴婢胡言了，您听听就算过去了……”

    二人说话间，外面侍女回话道：“夫人，二爷求见，说是有事相商！”

    方才脸上还带着笑意的云氏，听到虞文敬的名字，脸上的笑意瞬间凝住了！

    她下意识的抓紧了手中的帕子，片刻之后，方才吩咐道：“让二爷进来吧。”

    自她嫁入侯府之后，虞文敬从未进过玉琼阁一步，今日莫不是出了什么事？

