    可是千金难买后悔药。

    他现在也只能被姜筱死死地掐住。

    好歹他也是一个聪明人，又是长辈，现在竟然被一个小丫头制住，姜保国心里也是憋屈得要吐血。

    他瞪着姜筱，脸黑沉如墨。

    “你想要多少钱？我警告你，要是敢狮子大开口，我干脆让保河把你......”姜保国没有把话接下去。

    但是他这说了半句的语气，还有眼里的戾气，已经足够让姜筱明白。

    姜保国自然未必真对她有杀心，但是，把她给打残还是很有可能的，也许只是一次威胁和恐吓。

    姜筱心里冷得像塞了一团雪。

    老姜家的人，哪一个她都不抱希望。

    每一个都是她想要断得彻底的。

    她竖起三根手指，声音清冷，“三十块。我还掉二十块，也只剩下十块钱，我想要买些鸡蛋和多买点肉给外公补身体的，大舅，你知道这不算多。”

    三十块！

    他一个月在油坊才拿十七块钱！

    当然，以他做账的本事，每个月多少都能从公中挖那么一点的，所以在油坊有点油水。但是一个月加起来也拿不到三十块钱！

    这几天为了讨好丁厂长和丁美芬，他都已经花了不少积蓄了，身上也不过才剩下五十多块。

    姜筱竟然一开口就要了大半！

    可是他能不给吗？

    姜筱就那么看着他，等着他拿钱。

    姜保国知道，如果他不拿钱，姜筱肯定会把他和丁美芬的事给嚷嚷出去，到时候他就完蛋了！

    所以尽管心里在滴血，姜保国还是割肉般地数了三十块钱，递给了姜筱。

    “我警告你，拿了钱之后最好把嘴巴给闭紧了！要是我听到一句不该听到的，我可饶不了你！”

    他还要继续恐吓，姜筱已经拿着钱转身就走。

    三十块钱到手，她哪里还有兴趣听他废话？

    姜筱心里盘算好，便去了石壮家。

    石老实一家都是勤劳节俭的，娶的媳妇向明英也是，上一回姜筱被姜保河追打的时候她还站出来想护她。

    石家养了好几只母鸡，家里鸡蛋多。

    姜筱说要买鸡蛋不是说假的，他们家最近都要补身体，自家养的鸡下的蛋都不够吃了。

    这个点石老实和胡莫兰石壮都去了地里，家里就向明英一个人在。

    向明英听到姜筱的来意愣了一下。

    “明英姐，是不是不方便？要不然我等莫兰婶子回家再来。”

    向明英是新媳妇，可能家里这些事做不了主。

    “不是不是，”向明英忙拉住了她，“我只是觉得有点意外，家里的鸡蛋我能做主，攒了不少，本来也是要等大集拿去卖的，卖给了你们正好，我们还省事了。”

    向明英也听婆婆讲了两个姜家的事，知道姜筱过得不容易，有心想要帮衬她一些，但是他们家条件其实也不太好，帮衬也帮衬不了多少。

    他们攒了三十八个鸡蛋，姜筱要了三十个。

    这会儿一只鸡蛋才五分钱，三十只鸡蛋也不过才一块五。

    向明英想着收一块钱就好，姜筱却怎么也不能同意，把钱给足了。

    她借石家的竹篮提着这么一篮子鸡蛋回家，不敢从老姜家门口过，怕被宋喜云看到了又生事，便从屋后绕了过去。

    89