    第386章校医先生的艺术（20）

    “小恩人不感兴趣我今晚去了哪儿了吗？”

    正happy地吃着蛋糕的阮绵闻言，杏眸茫然地看向他。

    不是，他一个财阀大少的，去哪儿她要好奇做什么？

    而且，他们的关系已经好到她可以查他的行程的地步了吗？

    还是一身工整西装，看起来特别优雅贵公子模样的男人见此，凤眸微微一眯。

    阮绵赶紧抱着蛋糕挪了挪小屁股,离这大鬼畜远一点。

    干吗呀？

    说发病就发病的！

    “呵！”

    男人伸手捏住她的下巴，与他斯文温润的外表不同，吻得十分强势凶悍。

    占了便宜的某人还不太满意地说：“这蛋糕的甜味太浓了，”都掩盖住她的气味了。

    阮绵小脸嫣红，她不理他，面无表情地又给自己塞一大口蛋糕，气死这丫的！

    男人薄唇微勾，再次吻住她的唇瓣，抢了她口中蛋糕。

    阮绵：“……”

    桌子上的蛋糕那么多,非要抢她嘴里的？

    什么毛病啊他？

    男人轻轻一笑：“小恩人别生气，我喂一口还给你。”

    阮绵连忙捂住唇瓣：她不要！

    能不能讲究点卫生了？

    男人：“哦？”

    阮绵起身就想跑，但她跑得了吗？

    少女直接被男人压在沙发里，一口一口地喂着蛋糕，任她再扑腾，也拒绝不了。

    阮绵抽噎：呜呜呜，她以后再也不吃蛋糕了！

    男人吻了吻她的唇角，低低笑道：“小恩人不觉得这样的蛋糕更好吃吗？”

    阮绵杏眸水润一片，瞪人却更像是在娇嗔：“只是你自己觉得好吃！”

    偏生这人还一副西装革履的优雅斯文模样，实则根本就是个法外狂徒！

    大坏蛋！

    男人：“所以，小恩人要问问我今晚去哪儿了吗？”

    阮绵：“……”

    真的是完全搞不懂这男人的脑回路！

    不过，担心他继续发病，阮绵还是顺着他的心意问了。

    男人勾起她的一缕发丝把玩,“去见了一个女人……”

    阮绵：哦豁！

    他喉间溢出低笑，“还有一个老头子。”

    阮绵：敢情他是在逗她玩呢！

    她瞪了他一眼,“很重要的人？”

    男人：“无关紧要！”

    阮绵好无语，“那你还一定要我问！”

    男人幽幽叹气,“谁叫小恩人半点都不关心我的。”

    阮绵：咱们的关系都没好到那个程度好嘛！

    男人：“嗯？”

    阮绵连忙哆嗦地握住他那罪恶的大爪子，一秒琼瑶女主俯身，“我永远相信你！”

    所以，大变态，能放我回去睡觉了吗？

    男人握住她的手放在她的心口处，“小恩人真是没有心。”

    阮绵：总比你只有色的好吧？

    走开啊，死变态！

    男人看了一眼时钟，“嗯，还有时间。”

    阮绵疑惑：什么还有时间？

    男人慢条斯理地解开西装扣子，“小恩人让我伤心了，当然要好好来安慰我的。”

    阮绵：“……”

    见鬼的让他伤心！

    啊，救命啊！

    男人轻松地镇压住了企图逃跑的小女人，咬着她的唇瓣，“乖，小恩人也不想今晚留宿在我这边的吧？”

    阮绵反抗的动作一顿，忍不住拿小jiojio踹他，“你混蛋！”

    男人握住她的玉足，笑得好不宠溺，“嗯,最爱你的混蛋！”

    阮绵：啊啊啊啊,这个装模作样的大鬼畜！

    哇呜呜……

    如果可以,阮绵好想打自己，让她管不住这嘴，吃什么蛋糕啊？

    她这分明是给他上门送豆腐的！

    到底是谁说这人清心寡欲的？

    傅芸怒：你妹的凡尔赛!

    阮绵更怒：这凡尔赛给你要不要？

    ……

    那晚后面直朝着一个没法说的方向发展，最后，男人压根就没说他到底去见了什么人，当然，也是阮绵自己没问。

    额，没什么必要来着！

    一个男人若对你是真心的，那他去哪儿都不会改变。

    一个男人若已经心野了，那你就是打破砂锅问到底，又能改变什么？

    不过，阮绵更觉得他让她问，单纯就只是想要给自己发病找个借口而已。

    呜呜，可怜她那晚拖着两条软绵绵的腿儿，跟做贼似地回家，疲惫又心累！

    要不是她爸妈因为每天要早起卖早餐，早早就睡下了，她就真没法解释了。

    男人：那就不解释，直接跟未来的岳父岳母坦白不就行了吗？

    阮绵气死：你走！

    好在距离开学也没几天了，而且这男人也是真的忙，最近三天两头都看不到。

    要不是阮绵每天都能收到些奇奇怪怪的礼物和一言难尽的短信，都要以为某人是在外面有了别的新欢了。

    啊呸，什么新欢？

    那她是什么，旧宠吗？

    阮绵捂了捂脸，念了一遍清心咒，让注意力全放在画画上，不去想那个有毒的大鬼畜。

    圣林皇家学院的美术系开学新生都要交上一份作品展示，阮绵这些日子都在忙这个。

    最开始，她原本想选择自己最擅长的风景画的。

    但不知为何，她脑海里浮起的却是一副:夕阳西斜，简单平凡的出租屋厨房内，男人围着围裙，悠然地给她做饭的场景。

    不知不觉间，脑海中的画面已经初步落在了画纸上了。

    见此，阮绵抿唇，很是纠结。

    真要画这个吗？

    会引起轰动的吧？

    毕竟那人可是圣林皇家学院的中心焦点人物！

    可，艺术不就是要随心走吗？

    不画它，终会有遗憾的，也会影响她的心态。

    阮绵捏着画笔，最后还是决定画下去，只是画中的男人只出现了一个侧脸。

    可这侧脸却已经够人遐想了，那画的男子明明优雅矜贵，不食人间烟火，却为了谁，甘愿洗手作羹汤，染上烟火气。

    而他即便在厨房做饭，也都还心牵着客厅里的那个她，那微微侧头的一个眼神，一抹笑意，情自心而起，温柔入骨！

    “小恩人果然很喜欢我。”

    男人温润带笑的声音传来。

    这人又无声无息地偷进了她的卧室了。

    阮绵惊得画笔都掉了，她转过身，下意识就想挡住自己的画，不叫他看到。

    可惜哪儿挡得住？

    男人也不会叫她挡住。

    他伸手揽住她的腰肢，将她抱了过来，同时她的画也清晰地映入他的眸中。

    (本章完)

