    看着‘上架感言’这四个字。

    风云的心里有千言万语，却不知该从何说起。

    也罢，扑街不配有上架感言。

    就这么着吧。

    上架上得很秃然，风云手里并没有存稿这种神奇的东西。

    今天先两更。

    明天看均订，每两百均订加一更。

    两更保底。

    四百均订，三更。

    六百均订，四更。

    以此类推，十更封顶。

    上本《从大佬到武林盟主》，三千收藏上架。

    一路写到高定破万，均订六千，也算是创造了一个不大不小的奇迹。

    现在咱们这本《苍天当死》，八千收上架。

    风云不奢望多的，只要能有四百首订的成绩，能勉强混上全勤，风云就愿意再赌上几个月的事件和精力，再在起点疯一把。

    如果连四百均订都没有……

    就万请老爷们原谅风云。

    风云是全职写手。

    指着写书安身立命。

    年近而立之年，没存下钱，反倒存下一身毛病的现状，风云是真的不敢再任性……

    依然是那句老话，给风云一百万字的篇幅，风云还老爷们一个热血激昂的世界！

    最后，感谢老书友们一路不离不弃的支持，你们是支持风云继续写书的最大动力。

    也感谢风云的编辑惊鸿大人，这本书都扑成这样了，还给予了风云这么多的支持，十分惭愧。

    ——2021.5.21 小楼听风云拜上。

