
　　打鎏金玄武没有什么危险，但是挺耗费时间。

　　鎏金玄武眩晕抗性很高，陆晨一个人打的时候，无法做到无限眩晕。

　　它有几个防御技能，而且恶魔赦令结束后，鎏金玄武频繁发动咆哮后，全防御提升，并大幅度提升回血速度，相当耗时。

　　10分钟后，陆晨派出了第二批分身去杀朱雀，又过了几分钟，他这边还没杀掉鎏金玄武。

　　【击杀炽火朱雀残魄（凌霄城护山神兽），俘获天地灵气2000万，获得9阶天赋碎片5，获得9星进化点5，获得纯灵气26。】

　　【叮，获得“炽火朱雀召唤石”（可选），获得四阶灵源核心*1，获得灵源碎片*80，获得极品聚灵丹*25，获得法宝“岩心”（橙色法宝）】

　　“我靠！都打完了？”陆晨震惊的看向天际，果然，朱雀已经从空中坠落。

　　那家伙攻击应该很强，但是就怕近身，否则也不会跟着两只乌龟混。

　　现在它的保镖没了，被六个分身和一只九翼天龙围攻，估计一定很难受，被击杀也是情理之中。

　　“有点没面子啊，分身都搞定了，我还没搞定……”

　　然而，在其他玩家看来，陆晨自以为的“没面子”差点让一帮人彻底崩溃。

　　“尼玛，分身这么强的吗？”

　　之前分身遇到的是鎏金玄武，很快被击杀，人们还没意识到陆晨分身的强悍，但现在，只靠几个分身和一只坐骑就干掉了一只神兽残魄。

　　这份打击，比狂兽亲自动手还大啊。

　　“岂不是说，唯我独狂可以用分身直接刷副本了？”

　　“朱雀也死了，这下真的完了……”

　　鎏金玄武大部分时间都是在被打，指望它翻盘是不可能了。

　　果不其然，几分钟后，鎏金玄武巨大的身躯俯倒在地，龟壳上的流光也失去了色彩。

　　第三只神兽，阵亡！

　　【击杀鎏金玄武残魄（凌霄城护山神兽），俘获天地灵气2000万，获得9阶天赋碎片5，获得9星进化点5，获得纯灵气26。】

　　【叮，获得“鎏金玄武召唤石”（可选），获得四阶灵源核心*1，获得灵源碎片*80，获得极品聚灵丹*25，获得法宝“铁壁堡垒”（橙色法宝）】

　　三大护山神兽的尸体，渐渐化为光点消散在空中。

　　玩家们看着那些美丽的光点，凄美，梦幻……

　　只是，美丽过后，便是噩梦。

　　“哈哈哈哈哈！”狂神的笑声张狂得几乎有些疯狂！

　　“终于完成了！终于完成了！”陆晨太兴奋了，神血魔种任务，八神兽全部到手！

　　任务的其他选项全部是绿色标识，说明已经完成，唯一的一个尚未完成任务，便是神魔殿副本中的“凡体魔威”！

　　而此刻，距离这个任务，仅仅隔着一层耐久只剩下一丝的凌霄城护山大阵！

　　这一刻，再也没有任何人可以阻止陆晨了！

　　轰轰轰，几声巨响，护山大阵转眼被那只恐怖的恶魔击碎！

　　此时，唯我独狂依旧站在不远处，只是他与玩家之间，与凌霄城之间，再也没有任何阻碍。

　　“虎啸！”

　　一听到这个技能名字，玩家们心里已经明白了，下面，将是狂神的杀戮时刻！

　　灵剑化雨，曼罗天证，巨阙横扫，九翼的火焰吐息……威武独狂如同一只陷入疯狂的野兽，疯狂屠杀剩余玩家。

　　“救命，太，太可怕了！”

　　“再也没有人能阻止他了，他已经疯了！”

　　“真的入魔了吗？我的天，到处都是尸体……太恐怖了！”

　　屠城，便是如此暗无天日！

　　从城外到凌霄城内，一道墨绿身影无限技能，疯狂杀戮。

　　玩家，NPC一个不留！

　　被击杀的玩家难以用数字计算，被杀死后，玩家们也不敢复活。

　　这个时候复活，那就等着被爆装备吧。

　　人们纷纷涌向了直播间，继续观看屠城现场。

　　“那家伙太恐怖了，根本就不是人。他到底是不是玩家？”

　　“这是人应该有的实力吗？我怀疑他已经全球无敌了。”

　　“我早说过了，无名不出，狂神无敌！除非无名哥出手，没人能阻止这家伙。”

　　“他为什么要屠城？”

　　“我现在才想起来，之前我看到狂神发过一个帖子，让我们开服不要上线，他要做任务，哎，当时我们都没当回事。”

　　“这说明狂神还是不希望大开杀戒的吧，只是我们都没有听他的劝告。”

　　“楼上别洗了，为了自己的任务就要屠杀所有玩家吗？大家记好了，唯我独狂已经入魔，以后战神我只认无名！”

　　“话说，什么样的任务，居然要屠了整个凌霄城……我突然明白他那些变态装备哪来的了，他的任务都是这么变态的吗！”

　　……………………

　　两个小时候，几个小时前还人山人海的凌霄城，已经变成了一座死城！

　　从任务提示上来看，现在城里只有一名玩家。

　　这个玩家陆晨还是认识的。

　　尸横遍野，堆积如山的凌霄城，城门之上，唯我独狂微微眯起眼睛，看着面前的女人。

　　风铃子！

　　从开始到现在，她一直在城门口直播，但是却始终没有与粉丝们互动。

　　直到现在，风铃子看着眼前这个怪物站在自己面前，没有惊慌，没有害怕，只是眼圈已经通红。

　　风扬起风铃子的长发，她低头关闭了直播，随后一双星辰般璀璨的双目，死死盯着陆晨。

　　“狂神，真的是你吗？我，我不相信是你。”

　　在这一刻，陆晨居然没有动手，他心里微微一动。

　　说起来，风铃子是陆晨加的第一个游戏好友。

　　无名风头正劲的时候，风铃子与无名有过一面之缘，她让无名给狂神带一句话，她很担心他……

　　在风铃子的直播中，她总是有意无意的会提起唯我独狂的名字，每次说起狂神，她都很骄傲，为自己是狂神的好友而骄傲。

　　在风铃子心中，眼前的恶魔绝对不是她心中的狂神！

　　陆晨深吸一口气，他似乎……伤了一个女孩子的心。

　　“你让无名给我带的那句话……我收到了。”陆晨开口。

　　这一句话，也彻底击碎了风铃子最后的幻象，这个杀人不眨眼的恶魔，就是唯我独狂！

　　“你为什么要屠城？”风铃子双眼含泪，倔强的看着陆晨。

　　“任务。”

　　“任务？你没有骗我？什么任务会要求玩家屠了整个凌霄城！”风铃子有些生气，她根本不相信有这样的任务。

　　陆晨不想再伤害这个善良的女孩，叹了一口气，说道，“传说级隐藏任务。”

　　“传说级隐藏任务？”

　　风铃子整个人都惊呆了。

　　九天里的隐藏任务本来就不多，更不要说传说级的隐藏任务了！

　　而在已知的所有任务中，等级最高的也只是紫色任务，连史诗级都算不上，距离传说级隐藏任务就更是相差十万八千里了。

　　“对，传说级隐藏任务，下面的每一个支线任务都是史诗级，现在这个任务……我需要成魔，必须屠城！”

　　听到唯我独狂这么说，风铃子心里终于好受了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨叹了一口气，“你走吧，告诉你的粉丝，今后三天内，任何人不得进入凌霄城。”

　　“违者……杀无赦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第278章 相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 