
　　战舰很快飞到了祝烈旻生命信号消失的地域上空。

　　赵凌风打开舱门，居然就这么跳了下去。

　　他的身体羽毛般，轻飘飘地落在了地面上，仿佛地心引力对赵凌风失去了作用。

　　“祝烈旻消失地地方，应该就是这片密林了....”

　　赵凌风的手腕上佩戴着小型光脑，投射出一道光屏，显示着祝烈旻最后的位置。

　　缓缓走进密林当中，赵凌风很快就发现了祝烈旻的尸体。

　　这具尸体死状很诡异，双眼死死地张开着，露出无比惊恐的表情，仿佛看到了什么无比吓人的东西。

　　而且他身上的血肉全部消失不见，只剩下一层层薄薄的皮肤覆盖在骨头上，看上去渗人无比。

　　哪怕是身经百战的赵凌风看得也有些头皮发麻。

　　他深深吸了一口气，仔细检查一下祝烈旻的尸体，眉头深深地皱了起来。

　　祝烈旻的尸体，他竟然没有发现任何伤害，也没有打斗的痕迹！

　　显然，祝烈旻不是死于蛮兽口中，不然尸体早就咬得惨不忍睹了。

　　这种手法，更像是诡谲所为。

　　“不可能....”

　　“废墟森林怎么可能是有诡谲出现....”

　　赵凌风觉得有些不可思议。

　　废墟森林作为E级的危险区域，一直都没有听说过有诡谲出现。

　　何况当初为了武考能够顺利进行，上面的武者协会甚至还派了一位月辉级的天武者过来，专门负责查看废墟森林的情况。

　　难不成，连月辉级的天武者都无法发现？

　　“不管怎么样，废墟森林极有可能出现了一只强大的诡谲...”

　　赵凌风分析目前的情况，“看来要先终止这场武考了。”

　　这些考生可是苍海基地的未来，哪怕只能成为武者，也是不可多得的人才，若是再死多几个，损失就大了。

　　何况这其中还有几个是天武者的苗子，更加不能有任何闪失！

　　想到这里，赵凌风就想着联系战舰，让他们宣布自己的决定，终止武考！

　　这时，一道虚幻阴森的身影，如同鬼魅般出现在赵凌风身后，一掌朝着背后拍去！

　　砰！

　　猝不及防下，赵凌风直接被一掌拍飞，落在十几米的地面上。

　　“袁华？！”赵凌风灰头土脸地站了起来，脸色苍白的看着前方偷袭他的人。

　　赫然是袁华！

　　不过现在的他，脸上布满蜘蛛网般的血丝，双眸中闪耀着红光，周身散逸着腥臭的血腥之气。

　　“不，你不是袁华，你究竟是什么鬼东西？！”

　　赵凌风很快反应过来，沉喝道。

　　“许多年前，他们叫我做阴月。”阴月露出诡异的微笑。

　　“看来，这一切都是你搞得鬼了！”赵凌风从背后拿出一柄战刀。

　　袁华应该是最先遭了毒手，不过他被这诡异的阴气附体，还保持着生命特征，一直没被发现。

　　呼！

　　说着，赵凌风双手举刀，踏步向前一斩！

　　整个密林猛然间刮起了一阵狂风！

　　一道小型的龙卷风暴骤然形成，朝着阴月呼啸而去。

　　风力之强，甚至将许多大树直接吹得连根拔起！

　　“有点意思！”

　　阴月露出一抹玩味的笑容，伸手虚空一抓！

　　一只巨大的暗红色利爪瞬间被凝聚出来，诡异的血腥的气息涌动着。

　　轰！

　　在赵凌风不敢置信的目光下，他斩出的小型龙卷风直接被这暗红色利爪捏成粉碎，青色的气流如涟漪般朝四周扩散而开。

　　紧接着，这暗红色利爪朝着赵凌风激射而去，快如闪电！

　　唰唰唰！

　　赵凌风双手肌肉高高鼓起，不停斩出锋利的青色刀气。

　　终于，暗红色利爪发出咔嚓一声，在青色刀气切割下破碎。

　　咻！

　　赵凌风还没有来得及高兴，就见一柄由无数血丝凝结而成的血色长枪，散发着血腥淋淋的气息，浮现在他的眼帘当中。

　　噗嗤！

　　血色长枪直接洞穿了他的防护服，狠狠扎进他的心脏内。

　　他能感觉到，这柄红色长枪再次化作了无数缕血丝，朝着自己身体周身蔓延，贪婪地汲取着自己的血液。

　　赵凌风能够感觉到自己的生命在不断流逝，失血过多让他逐渐陷入昏迷。

　　他咬紧牙关，临死之前终于发出了一条信息。

　　噗地一声。

　　赵凌风也终于被吸成了人干，倒在了地上。

　　“这些血液当中，竟然蕴含着惊人的灵气~！”

　　吸干赵凌风的血液后，阴月浮现出一抹陶醉之色。

　　他原本黑色的头发，开始泛起红光。

　　紧接着，阴月抬起头，目光透过云层，看到了那艘巨大无比的钢铁战舰。

　　“真是了不起的时代啊....”

　　他感慨一声，身上竟然弥漫出一股粘稠如水的血雾。

　　这股血雾迅速地向着四方疯狂地蔓延开来，短短几秒钟之内，就将整个废墟之森笼罩。

　　战舰监控室内。

　　“终止武考！”

　　赵凌风最后发出的消息也传到了战舰上。

　　就在众人疑惑不已的时候，就听见宫商惊呼一声。“赵凌风的生命信号也消失了？！”

　　温天华脸色一变，这废墟森林下面究竟发生了什么，连星光级的赵凌风都陷了进去？

　　其他武院的人也没有想到会发生这种事，脸色皆是阴沉似水。

　　“所有考生的生命信号全部消失不见了！”

　　这时，有一名工作人员骇然道。

　　“怎么回事？”路南明保持着冷静。

　　这废墟森林可是有几千考生的，怎么可能全部消失？

　　“应该是这个的原因！”

　　工作人员调出一个画面。

　　一张轻盈透明的红纱覆盖在废墟森林上空。

　　“这莫名出现的红雾，形成了混乱的磁场，隔绝了所有的信号...”工作人员猜测道。

　　“这下子麻烦大了....”宫商喃喃着。

　　废墟森林中，还有着几千名考生。

　　那头诡异的怪物，会将他们视作食物...慢慢蚕食干净。

　　“我们先下去保护考生...”温天华叹了口气，“战舰先去苍海基地请求支援。”

　　为了保持公平，武考期间是不能和外界有任何联系的。

　　不过现在这种情况也顾不上许多了。

　　“也只有这个办法了。”宫商微微点头。

　　“我们还有七位星光级的天武者，我就不信还能遇见什么危险....”

　　路明南沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第三十章 血雾弥漫免费阅读。https://xs.23sk.com 