    周睿很高兴，没有想到收买振威军第二混成旅高层军官的计划会如此顺利，这样一来，振威军第二混成旅差不多等于完整的被周家给吞并了。

    而李志奎、胡威、刘恒晟、袁炜、宋磊这五个人，还有原振威军第二混成旅也收了钱的五名副职军官，都很识趣的表示，不愿意再继续留在军队。

    于是他们纷纷拿着周家给的金圆券和金砖，带着家眷坐船离开了景胜城，他们大部分人都会去甘阳城定居。

    由于又收编了振威军第二混成旅的三个步兵团、一个重骑兵营和一个警卫营。

    周睿把原来的扩编计划更改了一下，除了组建第二十二独立旅第三步兵团之外，把第二十二独立旅第四步兵团的组建也提上了日程。

    第二十二独立旅第四步兵团的团长之位，在二叔周孝荣的建议下，周睿交给了重伤初愈的原守备旅警卫营一连连长侯琏。

    当初在靖阳城外，周孝正重伤之后，正是侯琏带着人冲在了最前面，硬是在振威军的包围圈上撕开了一个口子，才能让马铁柱背着周孝正逃了出去。

    不过侯琏也因此身受重伤，被他的警卫员背回了甘阳城以后，这几个月一直在甘阳城内的一家医院养伤。

    周孝荣推荐侯琏，除了侯琏作战勇猛，对周家忠心耿耿之外，还因为今年刚刚三十岁的侯琏，曾经在朔东镇的一家陆军学院，接受过系统化的军事学习。

    只不过朔东镇的那家陆军学院，照比朔南陆军学院的名气要小很多。

    由于上一世周睿对守备旅根本不上心，所以只认识一些团长、营长，对侯琏这个人，周睿根本没有一点儿印象，并不清楚侯琏后面怎么样了。

    不过周睿还是相信二叔周孝荣的眼光，何况侯琏也算救过父亲周孝正的性命，想必上一世，侯琏大概率可能也战死在了甘阳城。

    侯琏随后奉周睿的命令，直接在甘阳城开始组建第二十二独立旅的第四步兵团。

    周睿为了把振威军第二混成旅的几千老兵，彻底融入周家的守备旅和第二十二独立旅，除了赶赴三镇油田的第二十二独立旅第一步兵团之外，两个旅剩余的部队，进行了一次大规模的混编。

    到了天元1536年的9月初，周家的守备旅和第二十二独立旅，不但下辖的七个步兵团基本上完成了人员整编。

    隶属守备旅的甘阳城要塞重炮团和警卫营，隶属第二十二独立旅的景胜城海防营和重骑兵营，还有负责景胜城治安的城防营，也都满编了。

    9月2日的上午，周睿站在靖海号全钢制战列舰的甲板上，看着一望无际的大海，扭头对靖海号的舰长王宏春问道：“老王，还得有多久可以抵达甘阳城？”

    “少将军，大约再有三个小时，下午一点之前，舰队一定能返回军港。”

    这次周睿返回甘阳城，除了乘坐的靖海号全钢制战列舰之外，还有威海号全钢制战列舰以及通海号、捷海号两艘大型装甲巡洋舰参与护航。

    “老王，你对巴晋帝国的那个金水周家怎么看？”

    王宏春有些恼怒的说道：“少将军，虽然将军出身于巴晋帝国的金水周家，但咱们甘阳周家有如今的光景，可跟巴晋帝国的金水周家没有任何关系。

    凭什么巴晋帝国的金水周家一句话，就要买了咱们甘阳周家的六艘主力舰！”

    周睿之所以这个时候返回甘阳城，一方面是因为距离盘龙山那处异时空节点爆发兽潮的时间越来越近。

    周睿必须返回甘阳城亲自坐镇指挥，毕竟除了周睿之外，周家的其他人根本不知道，好几年未爆发的兽潮，会被周家驻守异时空节点的轮换部队遇上。

    另外一方面，则是因为巴晋帝国的金水周家，派人来到甘阳城，张口就要买下海防舰队第一编队的六艘全钢制战列舰。

    要知道海防舰队第一编队的六艘全钢制战列舰，可算是海防舰队目前的序列当中，战斗力最强的六艘军舰。

    巴晋帝国的金水周家之所以会如此强势，原因是周睿他老爹竟然来自巴晋帝国的这个金水周家。

    周孝正从来都没有跟周睿提过巴晋帝国的金水周家，上一世直到周睿被狮族人枪毙了，都不知道自己原来还能跟巴晋帝国的金水周家扯上关系。

    巴晋帝国位于汉唐帝国的西北部，拥有大约400平方公里的国土面积。

    在异时空节点出现之前，巴晋帝国是汉唐帝国的藩国，巴晋帝国的新皇登基，都需要有汉唐帝国皇帝颁布的诏书。

    后来因为凶兽之灾，巴晋帝国的境内也如同汉唐帝国一样，掌控着兵权的将领，纷纷割据一方。

    只不过巴晋帝国的皇室更悲催，最后连都城都没有保住，只能流亡到了汉唐帝国的京城——天圣城。

    巴晋帝国一共有五个行省，即东方行省、南方行省、西方行省、北方行省和京都行省，目前每个行省都有几股割据势力。

    巴晋帝国的金水周家，是一个盘踞在南方行省数百年的大家族，现如今掌控着南方行省差不多三分之一的地区。

    周孝正给周睿发来电报，大致解释了一下他与金水周家的渊源。

    周孝正算是金水周家的旁系子弟，与金水周家的家主一脉，关系早已出了五服，不过周孝正的名字，也写进了金水周家的族谱。

    周孝正十七岁的时候，父母都死于了一场瘟疫，便带着同样在这场瘟疫中失去了父母的堂弟周孝荣，背井离乡来到了汉唐帝国，靠着一股狠劲和运气，终在甘阳城闯出了甘阳周家的旗号。

    周睿微微一笑，“老王，没有办法，世界上总有一些自以为是的家伙。”

    王宏春依然愤愤不平的说道：“要我说，直接把金水周家的人撵走就完了，根本没必要让少将军回去一趟。”

    “二叔给我发了一封电报，说金水周家派来的人，曾经有恩于我的祖父和我爹，所以我爹把我叫回去唱白脸。”

    周睿随后转移了话题，“老王，第三编队正在丰沙岛进行维修的六艘狂暴级全钢制战列舰，虽然威戊号和威己号，会拿出来与西云刘家换取西卫岛。

    但第三编队还会剩下威甲号、威乙号、威丙号、威丁号，我想把你调去第三编队担任指挥官，不知你愿不愿意？”

    王宏春一听，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“少将军，我可不去第三编队！

    我已经跟靖海号有了感情，您可不能把我们俩给分开！”

    王宏春心中暗道：编队指挥官有个毛用！

    如果真打起来，靖海号单挑第三编队的四艘狂暴级全钢制战列舰都没有问题。

    我王宏春这辈子都不会离开靖海号的！

    周睿对于王宏春为什么不愿意去第三编队心知肚明。

    周睿看了看抽奖系统“可提现”一栏的后面，又多出来的两艘军舰，觉着如果把这两艘军舰提取出来编入第三编队，想必王宏春一定会求着自己，把他调到第三编队的。

    