    李微微只觉得耳朵像是被过电了一样，浑身激灵一番，这种感觉很微妙，也很美妙。

    范围使然，李微微不由矫情起来，问了很俗的话：“我美，还是星空美？”

    沈焌的回答是：“各有各的美。”

    答案显然不是李微微期待的，应该通常情况下，男生肯定会使用求生欲，第一时间夸女生。

    不过没等李微微开口，沈焌接着道：“星空璀璨是遥远的美，而美人在怀是真实的美。不过一定要分出高低的话，星空下的美人是一副绝美的画。”

    李微微听后，笑了起来：“你倒是两边都不得罪。”

    沈焌将她揽紧：“难道你不赞成我的话？”

    李微微自然不敢太过较真，因为个人与星辰那不是云泥之别，而是尘埃与永恒。

    就连地球在宇宙中，都是沧海一粟，她又算的上什么呢？

    李微微笑着回了四个字：“端水大师。”

    沈焌勾唇：“也不能算端水大师，毕竟无法拥抱星辰，但可以拥抱你，真实的美更甚一筹。”

    李微微听的很开心，但天气太冷了，在户外谈情说爱有点经不起考验。

    “明天再拍吧，好冷，我们回去吧！”李微微提出撤退。

    于是，沈焌送李微微回房间，不过快到房间门口时，李微微的手机收到一张照片。

    是安然发给她的。

    照片中是沈焌从身后拥抱她，两人一起仰望天空的镜头。

    不愧是专业摄影师，将月空之美拍的特别好看，而月空之下的一对有情人让整张照片有了很美好的意境。

    李微微看到照片后，内心燃起一股感动。

    一个优秀的摄影师所拍出来的照片，是可以引起某种情感上的共鸣，让人感动，让人温暖，让人向往。

    李微微连忙给安然发了几个谢谢的表情包，安然也发了一个可爱的表情过来。

    李微微随后将照片给沈焌看，沈焌看了之后，特别喜欢。

    “我付费，买下安然拍的这张照片。”沈焌道。

    “啊，付费？”李微微没反应过来。

    “不付费，恐怕这张照片要被她拿去参展。”沈焌道。

    李微微想想，也觉得有这个可能性，毕竟安然是靠摄影吃饭的，能拍到一张特别有意境的照片，是极为难得的。

    于是李微微道：“我待会跟她商量一下。”

    沈焌点头，而这时两人已经来到了房间门口。

    李微微开门后，看了下沈焌：“晚安。”

    沈焌也看着她，却迟迟不说晚安。

    彼此眼神交缠着，绵绵的情意在彼此内心滋长，竟然有种难舍难分的感觉。

    “你不跟我说晚安吗？”李微微见他没反应，不由开口道。

    看着她的沈焌直接伸手搂过她，低头亲吻她的红唇，那感觉犹如蝴蝶一样翩翩落在她的唇上，停留两秒又飞走了。

    结束后，沈焌道：“我更喜欢这样道晚安的方式。”

    李微微脸热不已，不得不说沈焌实在太会撩了，她这个小姐姐完全招架不住这只小狼狗的撩拨啊！

