    “鼠目寸光！”

    古空山愤怒的打碎了一张桌子，满脸愤怒。

    之前他本来想要邀请其他三大门派来与自家汇合，一同出击的。

    可那三大门派竟是全都拒绝了他的好意，根本就不相信敌方有人能够操控这么大范围的天象。

    毕竟虽然号称是正道四大门派，可正道当中狗屁倒灶的事通常也更多。

    古空山作为正道第一高手，被猜忌也是正常的。

    毕竟四大宗门都是依托于四大封印兵器。

    万一被他仗着实力抢了一柄的话，那剩下的两大门派就绝对无力再进行抗衡，最终四大门派并成一派都很有可能。

    共同封印魔坟，那是任务，而剩下的，就是关系到利益了……

    “只是书信交流，恐有解释不清的地方，反正我们相聚也不远，不如庄主带着我们直接一家家前去拜访，陈述利害。”

    张远山稳重的提醒到。

    本来一直都想要把控话语权的罗胜衣，因先后的失误，此时却也没脸再开口了，就这么低调了下去，一副听从安排的样子。

    “的确，此时也不能意气用事，就劳烦诸位随老夫走一趟了。”

    古空山虽然气氛，但也知道此事事关重大，毕竟封印是需要四大封印之兵一同到场才行，缺一不可。

    万一被魔教的魔崽子们得手了，那就难办了。

    可就在他们准备动身的时候，忽然间沙尘便再次汹涌而来，与之前如出一辙！

    魔教教主实力与古空山不相伯仲，也能人为制造小心沙尘暴，而苏元英又能利用‘养邪神’的优势，顺势扩大。

    在魔教教主亲自出动，互相配合下，却是立刻就制造出了这等规模的天象！

    顿时就让古空山脸色狂变。

    只是因为担心围魏救赵，反过来在沙尘中埋伏他，所以古空山也不敢利用境界优势高来高去。

    只能伙同徐越他们一行，稳步的朝着风沙的中央支援而去。

    毫无疑问，在吃了一次亏，这次完全集中了力量，还有着魔教教主与众多高手的配合下。

    这次的袭击也称得上是一击毙命，四大封印之兵的太华剑被直接夺走。

    并且在其他三大门派支援感到之前，便兵分四路撤退，让他们根本就分辨不出太华剑到底是被哪一路所得。

    毕竟整体实力上，还有着三大封印之兵的正道，在魔坟之外的地方还是占据绝对优势的。

    已经得手，只要等到把太华剑镇压在魔焰之下，让以后无法再封印魔坟裂缝后，就已经算是战略上的大功告成了。

    等到被魔化的武者越来越多，攻守必将逆转！

    而面对这种情况，为了确保一定能将太华剑追回，也同样只能选择分兵追击。

    剩下的三大封印之兵，携三大派的高手一人追击一路。

    而徐越他们这一行轮回者，便是配合太华派残存的精英，追击最后一路，不过因为符真真和柯碧君实力还不够，在这种高强度追击中跟不上，所以也只能无奈的留守大营。

    追击队伍由其他人伙同几位太华派的弟子组成。

    所选的，自然就是顾小桑的那一路……

    ……

    “信息……，变了……”

    在一路追击的过程中，徐越读取着附近的信息，眼底也出现了无穷无尽的信息流。

    再怎么，魔主生前也是彼岸。

    祂残躯陨落后所形成的魔坟，依然还包含着诸多彼岸的信息与秘密。

    只要等到自己进入魔坟，下载到了想要的咨询，回头再前往播密读取部分黄泉与九幽的信息，起码对于‘魔’的认识，是能有着足够的提升的。

    逆练的易筋经和道心魔种都能玩出花来。

    其实本来，这一次顾小桑的本意，除了让孟奇得到雷神传承外，还想要让他连魔主传承也一起获得了，某种程度上也算得上是天意影响。

    不过终究魔主生前也是彼岸，选出齐正言，算得上是祂最后的倔强了。

    最后见到孟奇那一句‘你来迟了’，可不单单是对孟奇说的……

    “这是供奉魔主的神庙？”

    追击着顾小桑一路追到了一处神庙后，众人也看到了魔主的神像。

    以及大殿中，被顾小桑全部杀死的魔教高手。

    魔教仅次于教主的天地人三尊，全都面带向往与解脱的笑容死在了这里。

    无生指！

    “这是天地人三尊！怎么可能！”

    太华派跟来的长老，此时脸上也全是震惊之色。

    魔教教主和古空山同级别，天地人三尊便与其他三大宗门的掌门同级别！

    只是正道这边有着神兵相助才一直能占据上风罢了！

    可现在，三人却是连一点打斗痕迹都没有，如此无声无息，如此迅速的就死在了这里。

    这之后代表的意义，当真是让人头皮发麻。

    不说太华派的人，就连已经对顾小桑有着足够了解的孟奇等人，也同样感到了心脏一紧。

    顾小桑，比想象中还强，而且性格比想象中还要恶劣！

    “你们来了啊。”

    就在几人心头发紧的时候，顾小桑便是出现在了魔尊神像旁，翘着光洁的小脚丫一荡一荡的，满脸都是笑盈盈的表情。

    “那么，就开始吧……”

    几乎是伴随着顾小桑话音的落下，一股无形的大门似乎就出现在了众人眼前。

    而无需过门，众人似乎就处于了另外一处世界，而且顷刻间便全部分散，所有人都落单，孤军奋战！

    这血色的扭曲世界中，只有中央那一座巍峨的高峰，有着地标作用。

    一道从天而降，连绵不断的紫色雷霆，便贯穿在了那高峰之上，犹如连天之柱。

    “终于，进来了。”

    呼吸着这腐朽的空气，感受着四周那肆虐的魔意侵蚀。

    哪怕魔主残留全集中在中央山峰，也并没有扩散与魔化外物的意思，还有着九天神雷的镇压。

    但此处，依然还是受其影响，诞生了诸多魔物。

    只是碍于世界限定，最高不会超过外景罢了。

    而眼前所有的一切，都化作了最基础的信息流落入了徐越眼中，在他眼里，漫天的信息被打碎成最基本的载体，重新拼凑后，形成了一道道的支流，朝着中央被雷霆贯穿的山脉汇聚而去。

    越靠近那里，汇聚起来的信息就越是丰富，甚至那紫色雷柱，在徐越眼里都是由无数信息所组成……

    ————

    两更完毕……

