    只见他跳下为其准备的金台副座，走了两步，正临高台边缘，俯瞰着台下的钟同。

    景泰帝微微侧目，搭在龙椅上的手朝着底下大臣轻摆一下，示意大家不要乱动，看朱见济的发挥。

    于谦的鼻子里轻轻一哼，终究是没动。

    于是整座奉天殿安静下来，只剩下朱见济与钟同隔空相望。

    小太子稚嫩的声音传遍大殿，“你是何人？”

    钟同发挥强项令的传统，梗着脖子道，“臣乃御史钟同。”

    “那孤是何人？”朱见济又问。

    钟同被他这话说的一头雾水，但仍然皱着眉头大声回复，“自然是太子！”

    “那太子又是什么？”

    “太子就是太子！”钟同越听越气，只当朱见济这个小男孩是在无事找事，说些废话。

    连“太子”是什么都要问自己这个御史，那他还当什么当啊！

    只是钟同没有注意到，和他同行而列的其他御史已经把头低了下去，还有人瞧瞧挪了点地方，和钟同拉开了距离。

    正常人在职场混久了，通常会知道一些常识——

    当领导问你一些简单至极的问题时，不是代表领导脑子有病，而是领导觉得你脑子有病。

    而且等你把话接住以后，领导就要开始针对你了。

    可惜钟同没有这样的概念。

    毕竟他爹死的早，没有传授给儿子当官的经验，

    或者说，他爹也没遗传给儿子正常人的智商。

    于是朱见济嘴角勾起冷笑，双手往腰带上一搭，突显出小小年纪却充满了领导气息的小肚腩。

    他对着钟同说道，“看来钟御史并不了解孤的身份，那孤只好认真讲讲了……”

    “太子，乃国之储君！”

    “孤再问你，何以为君，何谓之储！”

    “这……”钟同结结巴巴，激动过头的脑袋终于冷静下来。

    他总算意识到了自己没资格对着朱见济伸手指。

    但承认是不可能承认的，

    大明的文官宁可挨打，也不愿意朝着皇帝低头，更何况是太子？

    于是钟同继续憋红了脸狡辩，“此前无有先例……”

    “既无先例，那当自孤始！”

    朱见济眼神冷漠的盯住额头开始冒汗的钟同，“陛下带孤至于早朝，是天子与储君的意同。”

    “礼部！”

    朱见济忽然转头，将看戏的胡瀅喊了出来。

    胡瀅只好下场应和，“臣在。”

    “孤且问你，陛下携带太子上朝，可有违反我大明礼法？”

    “太子为国副君，自有参政之权，不违背礼法。”胡瀅做出了回复。

    其实在此之前，大明的太子当的很轻松的。

    懿文太子朱标监国二十余年，太祖皇帝对他的看重前所未有，距离皇帝也就差个名头了。

    后来的仁宗皇帝亦是在太宗远征漠北时监国理政，可以说要是没有仁宗朱高炽的努力，太宗哪里来得那么多钱搞北征和下西洋？

    宣宗作为嫡子，根正苗红，太宗钦定的“好圣孙”，从小被爷爷带在身边亲自教导，当了八个月太子就继位了。

    至于正统皇帝……

    这位不提也罢。

    所以虽然朱见济年纪小，但以大明朝的传统，太子参政也不是问题，只看皇帝愿不愿意罢了。

    朱见济满意的点头，然后又喊了一声，“吏部！”

    年老力衰的王直颤巍巍的响应，“臣在！”

    “孤第一次接触朝政，麻烦吏部尚书为孤讲解讲解，御史的职责有何方面？”

    “御史负责监察百官，纠其错处，风闻言事，以正朝风。”

    “可有让他指责太子参政的职能？”

    “未有！”

    “那好！”朱见济继续点头，示意王直退回朝列，看向汗流的越来越多的钟同。

    这人还是梗着脖子，一脸“威武不能屈”的样子。

    朱见济实在想不明白，都到这时候了，钟同为什么还要死不认账。

    果然这人的脑回路有问题。

    于是朱见济只能主动开口，“钟御史，事已至此，你觉得自己有错吗？”

    “臣身为御史，本就应该指出君王的错处。更何况天子在上，太子殿下难道想越俎代庖，责罚大臣吗？！”

    朱见济听了，只能叹气。

    难怪大明后面的皇帝都喜欢摸鱼不上朝，要成天面对这种死脑筋的臣子，高血压都给他气出来。

    还是应该召唤他爹。

    “那看来钟御史还真是忠心体国。”

    景泰帝此时也开口，对着钟同难掩怒气，“朕带着太子上朝，本意是培养他成为合格的储君，以便造福社稷，不负祖宗。”

    “如今太子指出了你的不对之处，你竟然还在狡辩，有什么资格当御史？”

    “还是说御史都以知错不改，故意犯上为寻常事？”

    “太子是你主动冒犯的，如果太子要罚，你便给朕好好受着！”

    景泰帝站起来和儿子并肩而立，目光扫过朝堂诸臣，“尔等记着，太子就是太子，只要不做违法乱纪之事，便不该受胡乱指责！”

    “以后太子会一直跟着朕上朝，见的多了，你们也该习惯了！”

    “臣等谨记！”

    此时的文官集团的确崛起了，但时间上也没崛起多少年，甚至于还有一些人没有意识到，文官力量已经成为了整个大明朝堂最强大的一方。

    他们对于太祖太宗的阴影仍然存在，对于皇权的敬畏仍然存在。

    虽然开始有人紧张的伸出手去试探性的夺取新的利益，可面对发威的皇帝，文官们还是低下了头。

    景泰帝把手搭上朱见济的肩，让他和自己一起俯视朝臣。

    现在这里是他的朝堂，

    将来这里会是朱见济的朝堂，

    提前让儿子感受一下皇帝的至高无上，和儿子分享一下自己的喜悦，景泰帝是很舍得的。

    他已经为了儿子付出很多了。

    朱见济也感受到了来自爸爸的爱，再次坚定了自己要当一个孝子的念头。

    不过眼下，还是先处理了钟同再说。

    他的确是被冒犯了，

    如果轻飘飘放过，就有些不给自己面子了。

    体面这种东西，本来就是挣出来的！

    特别是朱见济原本怀抱跟他爹一样的念头，想着自己第一次登上大舞台，总得你好我好大家好，最后拿出自己关于减免课钞的报告，打出一个完美结局。

    结果钟同这家伙破坏了朱见济的计划，并且成功上了太子的黑名单。

    也许还上了其他官员的黑名单。

    毕竟这么傻的同僚接触久了，难免会出现人传人现象。

    所以朱见济打算给他来个大的，让像钟同这样，靠着“风闻言事”的权力，自诩正直的清流一个好印象——

    以景泰帝为依靠，朱见济不但将钟同罚俸三月，命其闭门思过一旬，还命令鸿胪寺的官员将今日“钟同无故犯上”的事录于纸上，传抄于京城内几处人流量大的地方，以供人赏阅。

    京城是什么地方？

    是大明最精华之地，天子脚下本就有无数鱼龙，更何况正月一过，便要准备春闱，已经有不少读书人聚集京城了。

    要是这样的文章被他们看见，那造成的影响可就大发了！

    朱见济很清楚，文官们靠什么来站在道德高点指责皇帝。

    无非就是他们掌握了在民间说话的权力，或者说，以儒家思想塑造了国家民族习惯的文人们，在社会上说话的声音是最大的。

    当他们的声音大到盖过皇帝的发声时，他们就没有问题了，他们就要帮皇帝体面了。

    面对这种情况，除非皇帝手里有枪有刀，还够不要脸，才能把这群嘴碎的文人杀到闭嘴，让他们再也不敢大声跟皇帝说话。

    鞑清的“圣君”们不就是这么做的吗？

    太祖高皇帝出生贫贱，可以说是最能体会百姓疾苦的统治者了，结果在后世很长时间里，不也是被冠以“暴君”之名吗？

    而经受过几百年后教育的朱见济更加意识到，

    舆论就是战场。

    你不去占领，别人就要去占领。

    而让皇家的声音压过文人，就从自己开始吧！

    趁着文官们还没意识到他们的天下已经到来，朱见济必须先下手为强。

