    易阡陌知道对方怕的根本不是损失贡献点，怕的是损失颜面。

    毕竟，堂堂的西王殿殿主，接了任务，却炼制不出来，传出去岂不是让人笑掉了大牙？

    易阡陌查看了一番，道：“给我十日，十日后我帮你炼制出来！”

    “真的？”殿主有些怀疑，“这虽然只是一品丹药，但需要改良丹方啊！”

    “十日够了。”易阡陌说道，“你只需要提供给我所需要的材料即可。”

    殿主有些担忧，却也只能死马当活马医：“你需要什么材料，尽管吩咐陆佰，他会帮你搞定。”

    话音刚落，陆佰走了进来，道：“禀告殿主，长老……万圣寺住持来了。”

    殿主立即恢复了威严，道：“让他进来吧。”

    陆佰立即出去传话，不一会儿，外面传来一个雄浑的声音，道：“林道友，您这是生的哪门子气，你看我不是亲自过来给你道歉了吗？”

    紧跟着，一名身穿僧衣的中年男子走了进来，他身材高大，目如金刚，嘴上虽然势弱，可那一身仙威，却压迫十足。

    他走进来，扫了一眼，目光落在了易阡陌身上，道，“这位就是那位新晋的长老了吧，在下万圣寺主持方宏，有礼了。”

    对方显然对无极阁的体系非常清楚，知道五行俱全，便是长老。但易阡陌没有回应，只是冷冷的看着他不说话。

    林殿主说道：“你万圣寺弟子，竟敢在我无极阁考核时撒野，你还问我生的哪门子气？”

    听到林殿主的语气，方宏苦笑道：“是贫僧管教不严，这不亲自过来给殿主道歉，日后定严加约束门人弟子，若再有此等事情发生，定斩不饶！”

    “你应该道歉的人不是我，而是这位长老！”

    殿主微笑道。

    方宏眉头一皱，本来以为自己亲自过来，对方怎么都应该消气了，毕竟无极阁直接将周琛给处置了。

    听到这里，方宏才意识到不对劲，但面对一位五行俱全的大阴阳丹师，他还是不敢怠慢，道：“门人多有得罪，贫僧在此替那不孝弟子，给这位长老道歉了。”

    殿主看向了易阡陌，道：“长老可还满意？”

    “不满意！”

    当着他们的面，易阡陌直接道，“如果犯了错，道歉就可以的话，那我去万圣寺再杀几个人，也给你道声歉，你愿意吗？”

    方宏怔住了，没听出易阡陌的意思，但他脸色却不好，说道：“敢问长老，需要如何才能了结这桩因果？”

    “人既然已经处置了，我也没损失什么，这因果自然也就了结了。”易阡陌说道。

    方宏惊讶的看着易阡陌，心底有些恼怒，觉得易阡陌这是在耍弄自己，但他也只能强忍着怒气，道：“因果虽然了结，但说什么也是我万圣寺不对，我万圣寺准备了一份薄礼……”

    “礼就不必了，这桩因果了结，咱们再算算另外一桩因果！”

    易阡陌说道。

    “另外一桩？”方宏奇怪的看着他，不的头绪，便看向了殿主，希望他能够给点提示。

    但殿主却是一言不发，根本不准备搭理他。

    “不错，另外一桩！”易阡陌说道，“你万圣寺可有一位长老姓周！”

    方宏皱起眉头，觉得易阡陌这是在故意刁难，说道：“万圣寺周姓长老很多，不知长老说的是哪一位！”

    易阡陌当即描述了一番，方宏仔细一想，说道：“长老说的应该是周珩长老，不知他哪里得罪长老了！”

    “哪里得罪？”易阡陌笑着道，“你可知道我的姓名？”

    “敢问长老尊姓！”方宏立即问道。

    他此刻恨不得将方宏弄过来暴揍一顿，心想这家伙得罪谁不好，竟然得罪一位五行俱全的大阴阳丹师。

    “千夜！”易阡陌平静的回道。

    “千夜？”方宏皱起眉头，忽然想起了什么，大声道，“你就是千夜！！！”

    “不错，就是此前在你宗门，杀了一名金身罗汉的千夜！”易阡陌说完，便恢复了自己的容貌。

    看到这张脸，方宏脸色立即变了，如果是寻常的事情，他当然不可能知晓，但在他万圣寺山门前杀人这种事，他自然是知道的。

    可他如何都想不到，这个千夜，竟然会是那位大阴阳丹师，此刻他终于明白，易阡陌为何说不满意。

    还说“再去”他万圣寺杀几个人，给他道个歉了。

    方宏并不知道千夜去万圣寺做什么，他只知道易阡陌在万圣寺杀了人，那他就只能死，无论他有什么缘由。

    但现在方宏难受了，即便易阡陌杀了人，他也奈何不了对方，因为对方已经是无极阁的长老。

    给他一万个胆子，他也不敢杀一个无极阁的长老。

    他心底将周珩十八辈祖宗都问候了一遍，到是周琛的死，反而不重要了，对方明摆着就是冲着万圣寺来的。

    但他万圣寺已经死了一个弟子了，如果再因此事损一位长老，他万圣寺的颜面何存？

    “这桩因果，住持准备怎么了！”易阡陌也不是善人。

    自己要不是修为刚突破，估计就死在万圣寺了，虽然他杀了一名金身罗汉，但若是不给万圣寺一个教训，绝对说不过去。

    更何况，他对万圣寺这种欺软怕硬的行为，非常的反感。

    “我可以让周珩长老亲自过来给长老道歉，并且，我万圣寺愿意补偿长老，除此之外，所有的通缉令，会马上取消，长老意下如何？”

    方宏说道。

    “不好！”易阡陌说道，“他想杀我，如果不是我修为还行，怕是死在了万圣寺山门前，所以……杀人者，人恒杀之！”

    方宏咬了咬牙，望向了殿主，道：“我万圣寺，也并非是无源之水，无极阁真的要做的这么绝吗？”

    林殿主一听，笑着道：“如果千夜长老不是我无极阁之人，此事自然与我无极阁没有关系，但既然千夜长老入了我无极阁，那他的事，就是我无极阁的事，我当然知道你万圣寺不是无源之水，可我不在乎，我只要他的命！”

    方宏握着拳头，发出“咔咔”的响声。

    “对了，住持还不知道吧，千夜长老去你万圣寺，原本是准备入你万圣寺丹阁的，谁想到你万圣寺弟子竟然眼瘸，不但没有让他入门，刁难不成，反要杀他，我无极阁这才有缘，得到了一位大阴阳丹师啊！”

    方宏看向了易阡陌，道：“此事可当真？”

    “要不然我去你万圣寺作甚，出家做和尚吗？”易阡陌问道。

