    青芒剑龙迸发着强大的威力，撞碎红光巨蟒的大半身躯。点点红光四散，残余的小半身躯变回红光蛇杖。

    “嗷——！”

    青芒剑龙傲然咆哮一声，龙嘴大张，吞向半丈之隔，斜指月空的红光蛇杖。

    吸血老妖神色一凝，青芒剑龙的威力出乎意料。不过红光蛇杖是他修炼了千年的法宝，妖力滔天，此时见青芒剑龙势不可挡的吞噬，诡笑一声，不做任何阻拦，任由其吞入腹中。

    雷璟，栖明，以及小女孩雨青婷三人喜出望外，以为威势赫赫的青芒剑龙必胜无疑。远处的周胜昌和柯淮仁神色凝重，他们深知那红光蛇杖的妖力非同寻常，不是轻易可对付的。易扬风不理会外界的打斗，专心调息，希望尽快恢复，找吸血老妖算账。

    青芒剑龙的一双龙目里，欧阳剑秋和云珑使用剑龙腹内的星辰之力欲将红光蛇杖粉碎。突感一股噬血夺魂的诡异妖力由内传来，精血动荡，魂魄不稳。二人惊骇，通过人剑合一所施展的七星神术竟然也无法克制吸血老妖的诡异妖力。云珑惶恐，不知如何应对。欧阳剑秋急中生智，法诀立变，巨大的青芒剑龙立刻分解，化成七柄飞剑，青光璀璨如星辰，激射向吸血老妖没有红光血墙抵挡的后背。

    红光蛇杖停顿在半空，鲜红的光芒莹润流转着，在银白的月光下异常妖艳。

    吸血老妖身前的血墙仍自抵挡着无休止的人影气剑反复的攻击。见七柄飞剑挟着劲风倏然飞向身后，狞笑着凌空一抓，躺在地上的雨关山不由自主的迅速站起，挡在他身后的三尺之外。

    雷璟三人，周胜昌三人刚刚看清，吸血老妖的身形霍然凭空消失，半空中的红光蛇杖瞬间出现在原地，与吸血老妖互换了位置。

    “移神换物！”

    周胜昌，柯淮仁不可置信的看着半空的吸血老妖，他竟然会凌云山的身法神通，疑惑不已。能知道此神通的在本门仅有数人，回山之后一定要详查是谁泄漏出去的。

    七柄青芒飞剑迅若雷霆，眨眼即至。内里的欧阳剑秋和云珑急忙收势，不想伤害雨关山。但仍然收势不及，心神惊颤了下，还是射穿了雨关山的身体。受到血肉之躯的阻滞，强劲非凡的攻势终于强行遏制下来。可近在一尺的红光蛇杖，散发出强大的噬血夺魂的诡异妖力。迫使七柄青芒飞剑逐渐接近，一旦触及，恐怕顷刻间二人便会精血尽失，魂魄被收。

    一侧的血墙受到红光的波及，蕴含的噬血之力强盛起来，迅速的吸收那些接连不断的人影气剑。

     “爹爹——！”

    雨青婷面无血色，失声惊叫，唯一的亲人此时也被杀害，不禁悲痛万分。头晕目眩中一口气没有上来，险些昏厥过去。雷璟扶住了她，暗暗感叹小女孩一夜之间失去了所有，悲惨无比，令人疼惜。输入一缕真气，雨青婷舒缓过来，看着无力倒下的雨关山，眼泪簌簌而落。

    她的惊叫声惊动了悬立半空的吸血老妖，以及远处的周胜昌三人。吸血老妖见是雨关山的女儿，目现杀意，斩草不除根，春风吹又生。周胜昌和柯淮仁对视一眼，不解他们为何会夜里来此。倘若是来瞧热闹，不怕因此丢了性命么？

    矗立在地的红光蛇杖上荡漾着宛似旋涡般的层层波浪，欧阳剑秋和云珑竭尽全力的抵抗，仍旧无法脱离。噬血夺魂的妖力使得全身气血动荡，魂魄几欲破体而出。性命危急时刻，云珑打算放弃前端那柄手臂变化而成的青芒飞剑，断臂以求生。与她心意相连的欧阳剑秋断然不允，一边苦苦抵抗，一边急思脱离之法。

     “乾元山的小儿，这噬血蛇杖是老夫在千年之中用百万魂魄炼化而成，看你们能抵挡多久。”吸血老妖在半空舒张双臂，猖狂而笑，一副不可一世的模样。

    雷璟见状，转身对栖明说道：“乾元山的二人现在凶多吉少。我先上去救人。如果我也不敌，你再上，保护好她。”说完，看了眼雨青婷，施展流云幻身术，身如幻影，极快的飞向场中。

    “好高明的身法。”栖明目光一亮，雷璟的修为神通还未见识过，但凭此身法，已觉不如。雨青婷看着他的身影，轻轻地道：“小心！……。”

    雷璟双掌泛起绿色的光辉，冰霜玄甲随之凝结覆盖，身影一闪而至。七柄青芒飞剑离噬血蛇杖仅剩半尺之距，他右掌迅疾的拍出，猛然拍在噬血魂杖之上。

    霎时，一股诡异的噬血夺魂的妖力疯狂涌向右掌，击碎冰霜玄甲，击破护体的真气，射入掌心那轮小小的青色弯月中。

    噬血蛇杖的无形吸力吸得他气血翻腾，不受控制的向身外涌动。经过内丹白气洗练过的血肉肌肤已经变得十分坚韧，因此阻挡下来气血的外泄。

     “哼！不自量……。”半空的吸血老妖看到原本躲在大树之后的蓝衣少年陡然出现，又一掌击中噬血魂杖。轻蔑之言还未说完，突然感到噬血蛇杖剧烈的颤抖了下，阵阵妖力竟似被一股奇异的力量快速吸收。不由大惊，身形一晃消失，与噬血魂杖移神换物，出现在雷璟的右掌之前。

    欧阳剑秋和云珑面对的强大妖力顿时消失，借机立刻飞退。七柄飞剑在后方的空中微微晃动着，其中的二人喘息着略作休息，对仗义出手的蓝衣少年心生感激。见他手掌贴在那噬血蛇杖上，纷纷担心他的安危。

    雷璟只觉右掌掌心一阵温热，全身并无异常，惊奇不已。还未细看，吸血老妖乍然出现在眼前。他立即拍出左掌，幻化出一片夹杂着绿色光辉的冰霜光掌，虚虚实实，前后变幻，似浪涛般此起彼伏的攻向吸血老妖。他趁此机会飞身后撤，远远的落在三丈之外。

     欧阳剑秋和云珑心中同想：“这少年像是身怀奇异功法，竟然不惧那噬血夺魂的妖力。与他联手，或许能战胜吸血老妖。”

    吸血老妖目露惊讶，不想蓝衣少年的应变如此之快。看到那一片汹涌澎湃的奇特光掌，心神一动，忽然想到了什么。他挥动宽大的左手衣袖，释放出强大的妖力，将这片光掌尽数吸收。

    他伸手召回噬血蛇杖，站在原地未动，并没有急着动手，一缕回忆飘荡进冷酷无情的心湖……。

    雷璟借着月光，看着右掌掌心闪烁着微微青光的小小青月，不禁回想起那个奇怪的梦境，那巨大的银月幽鹿额头有一轮青色圆月，莫非这是它的印记？为何又有着吸收噬血夺魂妖力的奇异能力？还有那深渊下的巨门之后到底隐藏着什么？

    栖明和远处的周胜昌，柯淮仁都是一脸的惊奇，没想到雷璟会有这样的神通。易扬风全身的伤痛渐渐消失，再有片刻便能行动自如。他继续专心调休，不闻身外之事。雨青婷止住了眼泪，暗暗心喜，希望雷璟能打败吸血老妖，为家人报仇。

    雷璟深深呼吸一口冰凉的空气，甩去心头的疑惑。既然掌中的青月印记有此奇能，对付吸血老妖更有把握。略一沉吟，侧身看着一侧半空之上的七柄青芒飞剑，抱拳道：“乾元山的两位道友，吸血老妖有千年修为，还有噬血蛇杖这等诡异法宝。如果单独对战，只会被他戏弄玩耍，迟早落败。不如我们联手，或许能打败他。”

    七柄飞剑之中的欧阳剑秋法诀一转，再次合并变作一条青芒巨龙。龙吐人言，是个男子的声音：“少侠分析的不错，我们一起上。”

    七星神术是他的师傅，乾元山的掌教真人---云鸿真人，在五年前新创的神通。用道家无上妙法，以灵剑为媒，吸收北斗七星的星辰之力，可施展出变化剑道神龙的大神通。

    此术需要深厚的修为方能施展，欧阳剑秋和云珑个人修为还差几分，无法单独使出。二人用人剑合一，心意相通之法，叠加修为施展，只是牵引吸收些许的星辰之力。当年的云鸿真人在演示之时，手中长剑化作一条十丈之巨的剑龙搅开满天云海，喷吐出的星辰之力轻易的摧毁一座山峰。

    青芒剑龙正待进攻，忽听周胜昌振声说道：“我凌云山三人各自已恢复少半的真气，也一起加入。如此一来，我们胜算大增，吸血老妖断然不是敌手。”说着与柯淮仁先后站起，易扬风听见他们的动静，不再调息，跟着起身。各自振了振精神，相互散开，纷纷亮出手中弯月形的法宝。法宝陆续闪耀起蓝光，拉开了架势，将吸血老妖围在了中间。

    “小姑娘，你在这里多加小心，我也去出一份力。”栖明看得热血燃起，要与众人合战千年吸血老妖。叮嘱了雨青婷一声，不等她有所回应，兴冲冲的飞跃至场中。抽出深青短棍，亮起灿烂的金光，向一旁的雷璟咧嘴一笑，道：“降妖伏魔自然不能少得了洒家。”

    雷璟微微一怔，瞅了眼远处大树枝叶后的雨青婷，但愿她能平安无事，吸血老妖不会偷袭她。

    吸血老妖扫视一眼围成一圈的五人，外加一条半空之中的青芒剑龙。散去那许久的回忆，凛然不惧中冷笑道：“老夫倒要领教一番，出招吧！”

    他手握噬血蛇杖，挥动之间，幻化出六个实体人形，神情与姿态一模一样。唯有他手中的噬血蛇杖红光减弱了几分，不再那么妖艳。

    周胜昌见多识广，隐约猜到了这是什么神通，眉头紧皱，手中法宝的蓝光转为强盛，对一脸疑惑的众人说道：“这应该是魔教分支血神宫的‘血神分身’之术，相当于将一身修为均分给其他分身，每个分身都有独自的意识，可以各自为战。”

