    而与此同时，

    一直挣扎不醒在反复噩梦当中的玖言，猛地睁开了眼睛，直接喷出一口鲜血！

    大脑是撕裂般的疼痛，好像有什么彻底毁灭脱离于意识当中了。

    青玖。

    在系统空间原名玖言。

    而做完这一切的染白，早已经面无表情的回到了系统空间里。

    “宿主，开心不？”封落感觉做完这一切，染白应该会心情舒畅了吧。

    红衣女孩安静的垂眸，闻言，微动了一下，轻扯唇角，“做的不错。”

    冰凉凉的嗓音落在耳边。

    封落仔细想了一下，也明白了染白这句话到底是什么意思。

    夸它刚才做的不错？

    难地被夸的封落非常骄傲的应下，并且象征性的谦虚谦虚，“哪里哪里，和宿主你比起来也就一般般吧。”

    染白闭了闭眼，长长的睫毛遮住了眼，也遮住了所有的情绪，大约三秒过去之后，上一世病态而偏执的情感都被她克制的压在心底。

    女孩轻挑了挑精致漂亮的眉梢，勾起唇，似笑非笑的，又恢复了同往日如出一辙的漫不经心，挺懒散的开口：“嗯，确实一般般吧。”

    封落：“……”

    宿主我只是谦虚一下而已！！！

    你不用这么说的！

    不过看着染白的神情，封落心底还是悄悄松了一口气。

    恢复了就好。

    要不然……

    像之前那样的模样，封落还真的有点怕。

    毕竟太不正常了。

    玖言回来了。

    天道管理局大多数任务者都乱了。

    气氛方的一批。

    因为玖言是躺着回来的。

    并且吐了一地的血。

    陌临默默的看了看这一幕，然后主动将玖言抬进了医疗室。

    玖言有一个塑造的世界。

    这大概不是什么秘密，至少对于天道管理局高层和初始任务者来讲并不是什么秘密。

    但是玖言这样一个能力优秀，也算是数一数二的人，她所编制的世界如今竟然在顷刻间毁于一旦。

    其他人：？？？

    卧槽，是谁如此优秀！

    陌临第一个想到的是染白，

    所以在片刻混乱的时候，他无声的混到了染白的身边，压低了声音，问：“是你不？”

    红衣如血，似火似荼的女孩一身慵懒的站在旁边，那双邪异的血瞳居高临下的看着这一幕，眸底深处冷漠的不蕴含任何情感，像是看着一场闹剧。

    听到陌临的话，染白微勾了下樱红色的唇，然后左手撑着下巴，若有所思的模样，声线邪佞，似笑非笑的：“惩罚世界好玩吗？”

    “啊？当然挺好……”陌临下意识地回，不过下一秒他就僵硬了下来，对上了女孩那似笑非笑的目光，机械的补上了接下来的字：“……玩的。”

    “哦？”染白挑眉，缓缓笑了，嗓音却很淡：“看来你很喜欢。”

    陌临：“……”

    他单手抵住唇，轻咳了一声，看了一眼四周，又对染白说：“不过话先说好了，我可只是去你所在的惩罚世界看了一眼，也没做出什么来，更没有插手任何事情。”

    染白很有耐心的听着陌临把话说完，然后幽幽的看着他，“我好像没说过，你就在我的惩罚世界。”

    陌临：？！！

    他一个气质温雅如玉的古装公子差点被气的爆粗口，咬牙切齿的：“你炸我？”

    “是你心虚。”染白慢条斯理的纠正，末了，她又笑，“不过你应该庆幸你没有插手，不然的话，我也不确定。”

    她顿了一下，说：“你现在会不会躺着回来。”

    陌临仿佛感觉眼前划过三条黑线，他机械的回头，看了一眼躺在床上生死不明的玖言，又默默的看了一眼还站着的自己：“……”

    陷入了迷之沉默当中。

    不知道过了多久，

    玖言醒了过来。

    天道管理局留了一些人来照顾玖言，还有一些人自然是要调查到底是谁毁灭了世界的。

    毕竟这种事情放在天道管理局中已经不是小事了。

    如果是外面的人，可以神不知鬼不觉的来到天道管理局，顺手毁了一方世界，那实力肯定很恐怖。

    如果说是内部的人，还算是比较好排查一点。

    玖言醒了之后，

    她第一眼看到的不是围在身边的人，而是就那么侧身靠在不远处的少女。

    玖言目光凝滞了下来，视线就和染白的目光在半空中对上。

    染白丝毫不虚，显得理直气壮的很，唇角勾着的弧度一直没有落下，那双清冷血瞳深深浅浅，色泽深沉。

    玖言垂在身侧的手猛然一僵。

    是她亲手塑造的一个世界，和她有着千丝万缕的联系，不然她现在也不会遭到反噬。

    而且还是这么强烈的反噬。

    能把她的世界毁灭的，玖言能想得到了，除了染白几乎没有其他的人。

    她有百分之九十的积虑都在肯定，一定是染白……一定是。

    但是最致命的一点是，

    她特么的没有证据！！！

    玖言真的要哭了。

    着了一个小世界的少年造梦师的道也就算了，如今竟然……连她最后的底牌都被人给毁了。

    现在玖言只能希望给，

    天道管理局的一些人不是那么废物，能调查出一些东西来。

    想着，

    她强撑起身子，配合完审讯官的问话后，顿了顿，又一边看向染白，一边沉静的说：“我怀疑003宿主是造成我伤害的主要凶手。”

    此话一出，

    周围安静了下来。

    陌临摸了摸下巴，唇角含笑的看着这一幕，大有些不怕事情大，最好越来越大的看戏心理。

    审讯官是认识染白的，因为他就是上次审讯染白的人，在听到了玖言的话之后，他唇角抖了一下，看向染白。

    怎么又是这个少女啊？！

    一想到上次完全被怼的审讯经历，现在审讯官就有点想哭。

    但是这一点点的绝望仍旧阻止不了他想要遵纪守法的心理，于是义正言辞的开口：“请问003宿主有什么话想说吗？”

    “一句。”染白微微一笑，嗓音很淡，轻描淡写的：“有证据吗？”

    那一瞬间，

    不管是玖言还是审讯官，都感觉自己的心口被扎了一刀。

    要是能有证据的话，那就不至于是现在这副模样了！

    “哦，对了。”染白说完一句话之后，又若有所思的开口，侧颜矜贵绝美，“另外有一点，我想起控告玖言故意猎杀同门。”

    告人不成反被告的清玖：“……”

    审讯官：“……”

    他绷着一张脸，看向染白和玖言，“这又是怎么回事？

