    “雷池快到了！”

    雷泽望着那一根根水桶粗的闪电降落在一座遥远的山巅上的时候，眼神之中透着炙热之色。

    它只要到达雷池。

    相信积雷山三圣绝对不会见死不救。

    毕竟他们同属妖族。

    而且，以前也曾经有过一面之缘。

    它回头看了一眼身后三大宗门的修士，他们还在紧追不舍。

    它所处的这个地方，距离雷池还有数百里，如今天空乌云密布，降落雷电的密度极强。

    如果是飞行的话，很容易就被雷电击中。

    雷泽身为雷系妖兽，虽然不怕雷电，但是也不能被雷电大面积的一直攻击着，那样它也会受不了的。

    噗！

    在雷泽还没有反应过来的时候，忽然间一团水球猛的砸了过来，将它砸了个透心凉。

    “谁他妈暗算我？”

    雷泽气得破口大骂。

    但下一刻，它就惊讶的发现，嘴巴竟然不受控制的张开了，然后洒落了一地的青色雷水，竟然像一道小溪般流入到了它的嘴里。

    紧接着，它的嘴巴又被动的闭上了。

    然后……

    雷泽的嘴巴，就彻底的张不开了。

    “完了……三圣老爷给我送过来了雷水，我却那样无礼，这是三位老爷对我的惩罚呀……”

    雷泽欲哭无泪。

    这一刻，它连连用翅膀扇自己的嘴巴。

    吞下去的那一大团雷池之水，进入它的身体里后，立刻散发出了强大的生机，让它的伤势快速的好转着。

    雷泽顿时心中一喜。

    三圣老爷还是记着它这个晚辈的，有了这些雷池之水，哪怕它不进到雷池里，也能够和那三大宗门的弟子周旋一阵子了。

    想到这里。

    紧闭嘴巴的雷泽，一转身，躲避着天上的闪电，飞入了一处密林中。

    ……

    而此时的大黑马，已经出现在积雷宫内。

    为了招待这位生死境的妖族前辈，积雷三圣可谓是把这些年搜刮的好东西全都拿出来了。

    各种罕见的天材地宝，美酒佳肴全都摆在了案台上。

    大黑马吃得不亦乐乎。

    虽然他看不上这些东西，但这段时间给老爷拉马车，几乎什么东西都没吃过。

    所以哪怕吃一些他以前看不上的东西，现在吃起来……也是心里面极为开心的。

    就在此时，一种难以形容的惊恐气息，突然间从极其遥远的地方传了过来。

    大黑马顿时神情一惊。

    它连忙站了起来，走在了大殿正中央，望着某个方向，眼中透露出一道道的神光。

    “我的修为还是太弱，无法感受更遥远的地方……”

    大黑马叹了口气。

    刚才他动用了无上的神通去探查远处传来的恐怖气息，但是，它修为还是不够，探查的距离不够远。

    就在此时。

    大黑马在施展这项神通的时候，无意中，展示了它永恒境大妖的气息。

    顿时惊呆了宫殿里的那三尊大妖。

    “前辈，您难道是……”

    这三尊大妖“扑通”一声就跪在了地上，激动得连连磕头。

    这一刻，他们已经能够分辨得出来，眼前这位妖族前辈，竟然是一尊永恒境的大妖。

    这实在是令人难以想象。

    它们这辈子都没有想过，有朝一日能够与永恒境的大妖前辈把酒言欢。

    “嘘，知道就行了……”

    大黑马转过头来，看着跪在地上的三个小妖，咧嘴嘿嘿一笑。

    然后他转过身去，继续凝视着远处的某个方向。

    而在这同一时刻。

    几乎苍南大陆上所有永恒境的强者。

    在这一刻，都感受到了那种难以言喻的巨大恐怖，从某个地方传了过来。

    哪怕是正在闭关修炼的永恒境强者，在这一刻也都睁开了眼睛，猛的站了起来。

    大家都将目光看向了某个方向。

    那个方向传出来的气息越来越恐怖，这些所有永恒境的强者，竟然都感觉到身体禁不住的自动的颤抖了起来。

    那是一种天然的压制。

    是一种让他们从灵魂上顶礼膜拜的力量。

    “天哪，这到底是怎么回事？”

    一位永恒境的强者浑身颤抖，自言自语道。

    “屏障之内，到底发生了什么？”

    另外一名永恒境强者望着某个地方，心惊肉跳的说道。

    而在某个空间里。

    站着一蓝一红两位老者，全都是永恒境的修为。

    这两个人，正是叶云曾经在罡风屏障外见到的那两个老者。

    “这好像是屏障里发出来的，难道说外面的世界要入侵我们这个世界了吗？”

    蓝袍老者忧心忡忡的说道。

    “绝对不会！”

    红袍老者摇了摇头，轻声说道：“若是外面世界想入侵我们早就动手了，何必等到现在呢？”

    “那难道是……”

    蓝袍老者的脑海中，忽然浮现一道白衣身影。

    难道是那个白衣青年吗？

    那个白衣青年极为神秘，连他们两个人都看不出修为来。

    而两人一度认为，此人的修为被某种秘法给遮掩了。

    “我怀疑那青年正在从永恒境突破到真神境……”

    蓝袍老者说出了内心的想法。

    “什么？你竟然说他是真神境的强者？”

    红袍老者也震惊了。

    数十万年来，苍南大陆从来没有出现过真神境的强者。

    似乎这个境界……只停留在传说之中。

    或者说，只有通过屏障到达外面那个世界，才可能从永恒境突破到真神境。

    两个人想到这里，回想起那青年的一举一动，顿时觉得这种推测极有可能。

    “想不到啊，竟然与那真神境的前辈失之交臂啊……”

    两个人对望一眼，不由得扼腕叹息。

    远处那恐怖的气息越来越强，这两名永恒境的强者，在这一刻也不得不动用强大的修为来抵御这种强大的威压。

    但奇怪的是。

    这种强大的恐怖气息，只有针对永恒境强者才能感受得到。

    而永恒境之下的任何修士依然风平浪静，没有感觉到任何异样。

    轰隆！

    在这一刻，所有永恒境强者都忽然发现，整个苍南大陆好像震动了一下，然后一种更强大的恐怖气息席卷而来，所有永恒境的强者再也站立不稳，纷纷坐在了地上。

    “这是有人突破了真神境！”

    一名底蕴深厚宗门的永恒境老祖，忽然间想到某种可能，顿时惊呼了起来。

    “有人突破了真神境！”

    越来越多的永恒境修士，都意识到了这一点。

    苍南大陆之上，竟然出现了一名真神境的强者！

    这简直是打破了数十万年的修行界的惯例！

    而在遥远的神风王朝。

    积雷山脉的地底深处，积雷宫殿内。

    神色激动的大黑马，跪在了地上，口中喃喃自语：“恭喜老爷，突破神君境！”

