    岳凡的灵魂在不断被冲刷着，一遍又一遍。

    “自己要完蛋了吗？不！我不能在这里倒下！”岳凡心底最大的信念，是找到自己的哥哥！他不喜欢考古，他喜欢学医，当医生是他从小的梦想，可是，他为了寻找哥哥，毅然决然的放弃了学习多年的医术，转投考古界！

    多少个日日夜夜，多少次他想放弃，可是，支撑他下去的信念，就是寻找自己的哥哥！哪怕知道他哥哥已经身死也无所谓，也算对他自己有一个交代，而现在，他已经有了一些线索，如果，哪怕有一丝可能，他哥哥在这片灵元大陆上！

    强大的信念使他眼神忽然变得坚毅起来！他不再迷茫，不再彷徨，即使这灵魂得冲击力再强大，也无法撼动他丝毫！

    过关了，他过关了！

    随着灵魂冲击对他的影响越来越小，岳凡也是恢复了行动，当即，岳凡从第九层的台阶上一跃而下。

    当岳凡从高台上跳下来之时，场下的众人开始欢呼，这毕竟是代表云天城参加斗宗考验的，无论他们对此人熟不熟悉，他们都有深深的自豪感！

    傅老看了一眼岳凡，满意的点了点头，“小子，看来我没看错你！心性坚定，今后你的修炼之路必定一路坦荡！”

    岳凡对着傅云龙双手一抱拳，恭敬的回答道，“傅老，此前的救命之恩，待得有机会，定涌泉相报！”

    毕成坤听得此言，也是非常满意的看了看岳凡，“此子年岁不大，不但感恩图报，而且实力与心性俱佳！如果加以努力，今后恐怕这片大陆，都无法阻挡他的脚步！”

    毕成坤和傅老都不禁感慨，自己曾经有机会站在这大陆之巅，可是现在却没有机会了，所以他们想寄托在别人身上，而岳凡，是他们发现的一个宝藏，他的实力越强大，他们就越高兴，毕竟这颗沧海遗珠，是他们发现的，而他们又是岳凡的领路人。

    这片大陆虽然都以实力为尊，但总体来说非常讲究尊师重道的，甚至有一些至强者的领路人也破格成为了某些大宗门的记名长老，与那些宗门内的真正长老获得同等待遇！

    所以，这就是为什么这片大陆对天才修炼者这么友好的缘故！当然，这友好并非绝对，每一宗势力里都会出那么一两个有私心的，毕竟只要有人的地方，就会有江湖，就会有争斗，就会有勾心斗角，就会有权势权力之争，这是无法避免的！

    毕成坤气势浑厚的喊了一声，“岳凡！过关！”

    声音落下，接下来的测试之人也开始接受第三项的检验，可是，剩下的二十人里大多成绩都不太理想，有些爬过第二层，却再也无法踏上第三层！等测试结束，二十多人里只剩下了两人，其中一人叫公孙正，他踏上了第七层，而另外一人，名叫公孙芷，则是踏上了第八层，继岳凡之后，再也没有一人踏上第九层了。

    测试结束，毕成坤把岳凡，慕容雪，公孙正和公孙芷叫到跟前，“很好，此次你们表现的都不错！现在你们四个都有成为我斗宗弟子的机会！”

    此前，岳凡杀那个马老之前，也是听说这斗宗招收弟子之前还有一项历练，不过他当时并没有细问，现在想起来，确实是自己当时太愤怒杀的太心急了！

    “你们四个，我会带你们与整个东域所招收的人员汇合，接下来你们的第一项历练任务就是从这东域出发，在两年之内，赶到中域的斗宗报道！现在给你们几人三日时间了却凡尘之事，三日后的现在，准时到赌战堂门口汇合！”说完，毕成坤便和傅老转身离开了。

    等众人散去，岳凡和凤娇娇、慕容雪回了凤家，三人晚上喝了个酩酊大醉！

    席间，凤娇娇吐露心声，向岳凡表达了爱意，但天下无不散之宴席！

    其实，岳凡确实对凤娇娇很有好感，有时候，爱情来的太快就像龙卷风！

    但是岳凡此刻确实知道，自己目前没有资格去爱！他现在莫名得到了帝俊赠送的宝贝，又有神秘的小洛改变了他的奇经八脉和全身的穴位，自己的基因已经与正常人不一样了，未来有什么危险他根本不知道，何况他还没有找到他哥哥，现在的他事情太多，牵绊太多！

    第二天，岳凡和慕容雪来到了云天城的天机阁。既然要去历练，自然需要对这片大陆增多一些了解，而中域天机宗开办的天机阁自然是首选！

    这天机阁是专门给人查阅资料和打探情报的地方，放在地球的话，就和图书馆差不多！

    一进入天机阁，岳凡再次被眼前的景象所震惊，天机阁内部的装饰金碧辉煌，要不是知道这只是一个情报站，岳凡还以为自己进入了皇宫内院之中呢。

    很快，岳凡和慕容雪便被带到了一扇门前，抬头一看，上面匾额上写着藏书阁三个大字，一进入藏书阁，岳凡就被满眼的书籍给惊到了。

    “我去，这是要收录了多少书啊？”

    一旁的接待侍女耐心的解释道，“我们天机阁，收录了几乎整个灵元大陆所有的古籍资料，包含灵兽图鉴、灵药图鉴、大陆势力分布、以及近万年来各朝各代的史书野史都有收入。”

    随后，岳凡没有多废话，缴纳了费用，便和慕容雪沉浸在书海中了！

    不得不说，这天机阁的书确实很全，怪不得这天机阁可以遍布整个大陆，而且还这么受欢迎！

    岳凡也不客气，拿起没有什么障碍，这些书都是汉字！这让岳凡感到非常神奇！

    没一会，三个时辰就过去了，岳凡走马观花的几本看完了这些选择的书籍，从这些书籍中，岳凡大致是对这个世界有了一些了解。

    灵元大陆，分为，东南西北四域，每一域都有一个皇朝，而中域，超然于四域，因为中域完全是由一些大宗门联合掌握着的，其中就包括这天机宗。

    虽然说大多数超级宗门都在中域，不过有一些隐世宗门却选择扎根在了四大域之中，四大域之中也都存在着像逍遥宗这样的宗门。

    就拿东域来说，东域的地盘是四大域中最大的，同时，东域就有七大宗门，“逍遥宗、剑宗、元岚宗、焚香宗、鬼宗、碧水宗以及朝阳宗！”

    东域一域就占据了四大域超级宗门的一半。

    总的来说，这片大陆宗门林立，百花齐放，修行之风十分盛行！

    这个世界是修炼灵力的，境界大致可以分为炼体境、先天境、王者境、皇者境、圣者、圣王，圣王之上，就是成帝了。

    根据书上记载，想在灵元大陆成帝，必须获得天地认可，天地降下福泽，圣王才可以突破成圣，至今为止，整个灵元大陆已知成帝的人有数十人之多，每一个成帝的人都有封号！比如斗宗的“帝”叫做斗帝！

    对于修炼境界，岳凡看的比较仔细，这每一个境界都分为，初期，中期，后期，巅峰，到了王者境又多了一个半步的境界，因为突破到王者境以后，就需要经历天劫，只有扛过天劫才可以成王！

    一些人如果没有扛过天劫，却又侥幸存活了下来，就会成为半步王者，当然有一些妖孽，可以通过修炼，修炼到半步王者。

    只不过靠修炼上去的半步王者却是与经历过天劫的半步王者有一些差距，毕竟那些存活下来的半步王者都是经历过天雷淬体的！

    以此类推，在皇者境、圣者、圣王都类似这种情况，唯有成帝，却是没有半步帝王，如果扛不过天雷，那只有一个下场，就是身死道消！

    而至于为何这片大陆为何叫灵元大陆，岳凡通过一本野史了解到，据说这片大陆刚开辟天地之时，第一批修炼者修炼的是元力，那时候的修炼者叫元者，至于具体实力就不得而知了。

    后来也不知道怎么回事，这片天地貌似失去了元力，第一批强者纷纷踏碎虚空，离开了这片大陆。

    而如今这片天地的灵者，哪怕成帝后，也是无法做到踏碎虚空，离开这片天地，高下立判。

    由此可见元者的实力肯定是高于灵者的，不过至今为止，整片大陆都无法证明元者存在过，这也相当于是一些猜测。

    至于这片大陆为何使用的是汉字，就要追溯到数十万年之前了！

    那时候，有一个神秘强者横空出现，他强势的统一了整片大陆，顺便统一了全大陆的文字。

    当岳凡看到这个强者名字的时候，他心神剧震！

    这个神秘强者的名字叫，“李耳！”

    李耳！当岳凡看到这个名字的时候立马联想到了地球的“老子！”

    据说，当时老子西出函谷关后得道成仙了！

    再一联想，岳凡内心开始盘算起来，数十万年，这与地球上记载老子西出函谷关的时间根本对不上号啊。

    难道是同名？但是同名的话又怎么会用汉字文统一全大陆呢？

    岳凡不敢再细想，再想下去，他的世界观又要再次被刷新了！

    他想过他不是第一个来这片灵元大陆的地球人，但他怎么也没有想到，比他先来这片大陆的地球人居然是疑似当年骑着青牛西出函谷关的老子！

