    剩下一块奥义传承宝石在另外一只一百九十级恶魔化领主那里，聂言花了二十多分钟直接搞定，用了一个定点传送，回到了奥柯伦城。

    聂言依然和往常一样，穿着黑色的斗篷，前往个人仓库。

    如果不是为了天下集团在虚拟游戏里的业务，如果不是为了那么多靠牛人部落养家糊口的兄弟，聂言倒宁愿做一个普通玩家，每天练练级，打打宝，偶尔到交易平台上卖点东西。不过既然走到这种巅峰层次，他注定无法再享受平凡。

    走到仓库管理员那里，聂言把自己爆到但是没用的东西，全都塞进了牛人部落公会仓库，然后把郭怀派人存在自己个人仓库里的材料都取了出来，包括虚空黑铁在内。

    聂言看了一下背包里的五颗传承宝石，将它们按照光之掠影上的描述排列起来，五彩的光芒瞬间变得耀眼夺目。

    系统：你是否决定对阿巴克套装进行升级！

    是！

    聂言毫不犹豫地点了确认，嘭嘭嘭，五颗传承宝石爆裂开来，八条五彩的光芒落在阿巴克套装组件上，一隐而入，八件阿巴克套装都染上了一抹五彩的光芒。

    看了一下阿巴克套装的属性，六件护甲的防御均有提升，两把匕首的攻击，也有了大幅度的加成，除此之外，还有五六条属性加成。

    虽然升级幅度不大，但也是相当不错的。不过现在的聂言已经没有心思去研究它们的属性了，先把它们全部进行打造了再说！打造之后的阿巴克套装，将会有翻天覆地的变化。

    拿了东西之后，聂言一个传送，到了匠神布朗尼克家的门口，朝匠神布朗尼克家里走去。

    看到聂言进来，匠神布朗尼克的态度明显比之前更加恭敬了，聂言刚刚获得传奇盗贼以及大审判官称号，地位比之前更高。

    “布朗尼克先生，你要的材料我都找到了。”聂言从背包里取出一大堆材料，全部交易给匠神布朗尼克。除了材料之外，还有八件阿巴克套装组件、帕特诺斯特战锤。

    “尊敬的涅炎先生，请您稍候，我立即帮您打造。”匠神布朗尼克接收了聂言那些材料。

    “布朗尼克先生，我在冒险的时候，收获了一些奇特的金属，不知道是什么东西，你能否帮我辨认？”聂言问道。

    “愿意为您效劳。”布朗尼克道。

    聂言把那些远古矿石都拿了出来，足足有数千块之多，还有整整九块远古鳞片。

    布朗尼克的目光落在远古矿石和远古鳞片上，目光立即被吸引，无法移开了，动容地道：“这是远古矿石和远古鳞片，天呐，尊敬的涅炎先生，你是怎么得到这些东西的？据说只有黑暗死域才会出现这样的东西，数千年前，黑暗死域曾是人类的一处矿区，后来被死神的仆役占领，成为了可怕的地狱，神灵已经有上千年没有降临人间，现在大天使泰洛德在镇守着死域之门，防止任何邪恶守序的人进入，同时也避免黑暗死域的亡灵进入人类世界。难道你进入了黑暗死域？”

    “是的。受到泰洛德阁下的委托，我进入黑暗死域完成了一个任务，同时获得了这些东西。”

    听到聂言的话，布朗尼克肃然起敬。看到布朗尼克的表情，聂言心底暗笑，对付NPC，他已经有自己的一套了，碰到布朗尼克这样的NPC，只要把大天使泰洛德给搬出来，不怕布朗尼克不毕恭毕敬的。

    “请问这些东西有什么用？”

    “这些远古矿石经过提炼之后，按照一定的比例配合，大概两千块矿石可以融合成一块特殊的合金，作用不逊色于虚空金属。可以跟虚空黑铁一起用来加强阿巴克套装，至于这些远古鳞片，可以增加装备的防护效果。”布朗尼克解释道。

    听到布朗尼克的话，聂言心中一动，这些东西也可以用来加强阿巴克组件？增加了这么多东西，打造出来的阿巴克套装，应该能够达到神器级别了吧？

    “那把这些东西也都用上吧。”聂言毫不犹豫地把这些材料也都交易给了布朗尼克，让布朗尼克替自己打造阿巴克套装。

    布朗尼克不敢怠慢，立即开始了锻造过程。

    熔炼的过程不是一时半会就能完成的，匠神布朗尼克打开了熔炉，热火朝天地忙碌了起来。

    聂言在一旁耐心地等着，最终完成的六件阿巴克会是什么样子的？

    这真是一件令人期待的事情。

    聂言朝匠神布朗尼克那里看了一眼，只见匠神布朗尼克先提炼了那些矿石，然后把帕特诺斯特战锤丢进了熔炉里面，帕特诺斯特战锤慢慢融化成了铁水。

    他看得有点心惊肉跳，这可是神器级的物品，就这样被完全熔炼了？

    除此之外，血腥之匕和屠戮之匕也被熔炼了，它们被融成铁水之后，匠神布朗尼克舀起铁水浇注在剩余的六件阿巴克组件上，不知道匠神布朗尼克用了什么秘法，被通红的铁水浇注之后，这几件阿巴克套装组件居然没有融化，他拿起巨大的铁锤叮叮叮地开始打造了起来。

    聂言在一边看着，有点百无聊赖的样子，静静等着全新的阿巴克套装出世。

    看了一眼宠物栏，暗翼之龙已经成功消化了魔域之石，应该可以成功晋阶十阶，不过暗翼之龙这次晋阶的时间比以往要长得多，暂时还是无法出来。

    希望在前往地底之前，能够看到十阶的暗翼之龙，如果成功晋阶十阶，那么碰到任何空中坐骑，他也能无所畏惧了。

    时间一点一点流逝，匠神布朗尼克依然在小心翼翼地做着他的工作，打造好的阿巴克封印之手被放在一边，似乎还有最后一道工序没有完成的样子。封印之手的外面，覆盖了一层湛蓝金属，在火焰的照耀下，反射着异样的金属光芒，流线型的设计，充满了一种怪异的美感。

    匠神布朗尼克足足打造了三个多小时，六件阿巴克套装组件放在一处石台之上，匠神布朗尼克喃喃有词地拿出刻刀，在阿巴克套装的表面刻下一个个奇特的符文，瞬间，六件组件发出耀眼夺目的湛蓝光芒，片刻之后，这些湛蓝色的流光如水般在阿巴克套装表面流动。

    这种光芒，令人怦然心动。

    这就是全新的阿巴克套装！聂言不禁动容，他感觉到了空气中冰冷的气息，周围的温度仿佛骤降了好几度，寒气中似乎还透着阵阵杀气。

    匠神布朗尼克右手颤抖地抚摸着这一件件阿巴克套装组件，动容地道：“这是我有史以来，最伟大的杰作！”

    听到匠神布朗尼克的话，聂言不禁有些激动了起来，既然是最伟大的杰作，那属性应该非常好吧？

    匠神布朗尼克把这六件阿巴克套装拿了起来，向聂言提交了交易申请，把六件阿巴克组件放了上去。

    聂言点了交易确认，看了一眼背包，六件阿巴克套装组件静静地放置在物品栏里，看了一下品级，果然是神器套装没错。

    神器级别就已经够强了，神器套装更是所有玩家仰望的存在，这套阿巴克是全服唯一一套神器套装！

    聂言平复了一下激动的心情，点开阿巴克套装组件的每一件装备看了起来，心脏不禁剧烈地颤抖了起来。

    阿巴克套装：神器套装，共六件。包括冰霜封印之手、黑暗寒冬之护肩、移行疾跑之靴、精神专注之护腿、风行幻影之皮甲，全都是神器级的装备，每一个单件的属性，都比原来增强了五六倍不止，聂言的各项属性都已经到了一个不可思议的程度。除了单件属性之外，还有十多条附加的套装属性，全属性加成500%，所有技能提升至上限等等，之前的四个技能都在，不过均有增强，第一个被动技能杀戮气息，在攻击某一个单位时，对周围所有其他敌对单位造成100%的溅射伤害。第二个被动技能无限连击，加快技能施展速度，造成连续的连击伤害，其间施展的所有控制技能效果增强100%。连击1时为200%技能伤害，连击2时为400%技能伤害，连击3时为600%技能伤害......第三个技能被动技能嗜血光环，周围所有己方单位全部进入嗜血状态，属性加成300%。第四个技能是主动技能定点传送，知道坐标之后，便可以立即传送到那边，甚至可以穿梭地底和地表，技能冷却时间为零。

    这四个技能大幅度增加之后，还另外附带了帕特诺斯特战锤上的两个神器技能，雷神之锤和冰霜守护，也是非常好用的。

    最令聂言震撼的是，阿巴克套装还附加了一个传奇技能。

    严寒光环：释放严寒光环之后，方圆三十码之内造成严寒效果，抗寒属性低于1200造成神级冻伤效果，低于1800造成缓慢效果，被攻击者遭到神级冰封爆裂效果。

    冻伤是指玩家在遭遇严寒的时候，受到伤害，神级冻伤，估计可以直接冻死人了，1200点抗寒，估计95%以上的玩家都无法达到，而1800，就更难了。至于冰封爆裂，是冰系一个单体禁咒，先把对方冰住再从里面爆开，伤害极高，神级冰封爆裂......聂言也无法想象威力如何，不过肯定是非常惊人的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

