    见环儿一副执拗的样子，叶乘风有些头疼。

    不过转念一想，自己要是连一个小妞都搞不定，那就白活在这世上了。

    心中一动，他已有了办法。

    当即故意逗弄道：“我说环儿，多大岁数了？”

    环儿不知他用意，道：“十八。”

    “不错，成年了。”叶乘风笑着点头道，“环儿，我看你模样儿长得挺标致的，要不从了本大爷，如何？”

    环儿顿时俏脸一红，羞涩地道：“叶教头，您就别取笑环儿了，环儿这样蒲柳之姿，怎能入叶教头您的眼？”

    切，在我面前玩矜持？

    叶乘风心中好笑，道：“环儿，别那么谦虚嘛，正好本教头来这葫芦谷，已有好几天了，身边没什么女人，都踏马快憋疯了，难得你送上门来，不如咱们来一场友谊赛？”

    说着，便坏笑着起身往环儿走去。

    “啊，不要~”

    环儿给他的举动吓得花容失色，尖叫着，逃出房门外去了。

    见她给自己吓跑，叶乘风心中好笑，摇摇头道：“小样儿，跟我玩心计，你这丫头片子还嫩着呢！”

    随后，叶乘风赶紧将饭菜全部处理掉。

    约莫一刻钟后，屋外传来脚步声。

    叶乘风一听，马上便知道是环儿回来了。

    当即躺在席上，装出一副要死不活的样子。

    片刻后，环儿探头探脑地出现在了门口。

    见他躺在席上，环儿问道：“叶教头，您吃完了吗？”

    “吃完了。”

    叶乘风故作吃力地坐起身来，然后有气无力地抬起手来，“碗筷都放那里了，你赶紧收拾了，带走吧。”

    “哦。”

    环儿见他这幅样子，心中窃喜，当即收了碗筷，然后逃也似的出门去了。

    她一走，叶乘风也就不装了，直接起身，悄悄跟踪上去。

    他断定，这个环儿，十有八九要去找陶东胜。

    果不其然。

    刚跟踪了一段距离，他就发现，环儿刚经过一处农舍下，就被屋檐下的一只男人大手拉了进去。

    叶乘风心中一凛，当即绕路到了那处农舍，然后猫腰靠近。

    不一会，一男一女的声音传了来。

    “环儿，怎样？那家伙吃了没有？”

    “吃了，不信你看着筐里，饭菜都给他吃光了。”

    “很好，那他吃完了饭菜后，什么反应？”

    “还能什么反应？当然是有气无力地躺在席上了。”

    “真的？”

    “当然真的，我亲眼所见。”

    “哈哈，太好了，太好了！如此一来，今晚上的比试，我的赢面又大了许多。到时候，我看那些下重注买他赢的那些人，尤其是公子达，还怎么笑得出来？”

    “陶公子，奴家帮了你这么大的忙，你该怎么感谢人家呢？”

    “感谢？当然是这么感谢了。”

    “唔……唔唔……”

    接下来，便是口舌交缠的声音。

    陶东胜啊陶东胜，今晚你就等着倒大霉吧！

    叶乘风没兴趣听下去了，当即悄悄撤了下去……

    比剑的场地，就定在葫芦谷内谷之中的一处开阔空地。

    天刚擦黑，这里就给人点了火把，还围满了不少学员。

    很显然，听说今晚叶教头和陶教头要比剑，大家都跑来看热闹了。

    忽然，人群一阵骚动。

    大小姐在陶东胜的陪同下，到了。

    扫视了场中一眼，大小姐没有发现叶乘风的踪迹，不由得皱眉：“怎么叶教头还没到？”

    陶东胜心中有数，笑道：“大小姐，大概叶教头还在练剑吧？哎，我听说他以前根本就没练过剑法，现在临阵磨枪，哪里来得及？”

    大小姐没有吭声。

    这时，人群中，有人高声道：“叶教头到了！”

    大小姐和陶东胜循声望去，却见叶乘风在公子达和以蒯善、叙永为首的一群学员簇拥下，往这边走了来。

    所有人无不心神一凛，精神一振，马上快要有好戏看了。

    唯独陶东胜，却是在不住打量着叶乘风。

    只见此时的叶乘风，脸色灰白，脚步轻浮，一副萎靡不振的样子。

    见状，陶东胜心中暗喜，心说今晚我看你还怎么跟我斗？

    这时，叶乘风一行人已到了大小姐和陶东胜跟前。

    大小姐此时也看出了叶乘风情况不对，沉声道：“叶教头，你没事儿吧？”

    叶乘风颤声道：“还好，还好……”

    听他声音不对劲，大小姐柳眉大蹙：“你这还算好？”

    这时，旁边公子达小声道：“姐，别提了，叶哥今天晚上肚子有点不舒服，刚刚还去了好几趟茅房。”

    “如此看来，叶教头身子不舒服，今晚比试起来，起码战力大打折扣，要不今晚的比试就取消了吧？”大小姐道。

    一听这话，叶乘风和陶东胜均冒起同样的念头：这都箭在弦上了，哪能说取消就取消？

    陶东胜当即冷笑道：“大小姐，你真以为叶乘风肚子不舒服？要我说，他该不会是怕赢不了我，故意找个拉肚子的借口，好避免跟我的比试吧？”

    说到这，他故意看了叶乘风一眼。

    叶乘风当即不甘示弱地道：“胡说八道！我叶乘风天不怕地不怕，岂会怕赢不了你？陶东胜，你给我记住了，待会看我怎么虐得你欲仙欲死！”

    陶东胜冷笑：“那还等着干什么？进场吧！”

    说完，取了佩剑，径直走了进去。

    叶乘风随即也取了用粗布包裹的重木剑，故作一副气愤不平的样子，跟着进了场中。

    大小姐本想阻止，但见叶乘风如此，也就不好再劝。

    场中，叶乘风和陶东胜二人手持武器，四目相对。

    周围的所有人，全都瞪大了眼睛看着二人，显然不想错过这场精彩的比试。

    “锵！”

    陶东胜拔出他手中的铁剑，冲叶乘风道：“叶教头，当心了！”

    叶乘风将重木剑上面的粗布解开，露出黑黝黝的剑身，冷笑道：“当心的，应该是你。”

    看到他手里的剑，竟然是木剑，周围所有人都发出惊异之声。

    陶东胜也不例外，冷笑道：“真是胆子不小，竟然想凭一把没有任何剑锋的木剑跟我斗？真是滑天下之大稽！”

    叶乘风哼道：“正所谓，重剑无锋，大巧不工。今天你必输无疑！”

    “那好，今夜我陶东胜，就领教叶教头你的高招！”

    陶东胜说完，两眼射出森寒杀机，猛一挺腰，挥舞铁剑，往叶乘风胸膛闪电般刺去，速度又快又狠。

