

               苏启一顿马屁，拍的这钟经理感觉到了人生的巅峰。

    让他暂时忘记了，明天要去总部那边见大老板的忧愁。

    就这样在满足的状态当中睡了过去。

    这时候王世豪和莫宗杰他们一行人，从包厢里走了出来。

    远远的莫宗杰说“苏启，今天就到这里了哈，世豪这边有些急事需要回东北处理。”

    苏启走了过来：“没关系。”

    然后望着王世豪：“豪哥，你这坐了几小时，腿不麻啊？”

    王世豪一愣，随即哈哈大笑：“习惯啦。”

    “以后来东北，去哥哥那里玩。”

    “东北不比你们中海差多少，什么都有玩的！”

    苏启爽快的说：“那行，过去后，一定会跟你联系。”

    几人欢笑着走出了大门。

    那个外国设计师在沙发上睡了会后就醒来，离开了这里。

    丢下了钟经理一个人在这里。

    凌晨几点钟的时候，他被ktv的安保人员抬到了大马路上。

    就这样，他抱着电线杆睡了一觉。

    早上的时候，做了一个非常不错的梦，让他没忍住夹着电线杆，没命的磨蹭着。

    几分钟后，身体一阵抖动，一睁开眼睛，马上就看到了一个老婆婆，十分愤怒的指着他。

    “伤风败俗的玩意儿！”

    猛的一愣神，从地上弹了起来，一看周围已经围了不少人，都在对着他指指点点的。

    再看自己裤裆拉链，竟然是开的。

    “我操！丢大发了！”

    赶紧拨开了人群，没命的逃离了这里。

    打了一辆的士，一路到达了项目部这边。

    一看时间已经是上午十点钟了，大老板不是要自己过去谈一次话吗？

    跑到宿舍迅速的冲洗了一遍，换了一套干净的衣服。

    一边换衣服还一边骂那个外国人劳尔。

    “妈的，外国人果然都是自私的！昨天喝成了这样，你自己能站起来离开。”

    “难道就不能带我一起离开！我操，老子今晚早上居然跟路边的电线杆……”

    “呼！娘个比的，你还想要设计费！老子设你个几把！”

    “一分钱都别想拿到。”

    等到他收拾好去办公室里拿文件都时候，刘总突然打了他电话。

    神色紧张都接通：“刘总。”

    刘新民这边阴沉着脸：“早上你又跑哪里去了？怎么办公室没有人！”

    钟经理说：“昨天跟一个客户应酬到五点才回家。所以一下子睡过头了，待会我会让行政那边给我开个罚单。”

    不得不说，他在刘新民面前的这一套做的非常不错。

    就刚刚这话来说，有两层意思表达出去了。

    第一，我为了工作在拿命应酬。

    第二，对于上班迟到的事情绝不找借口。

    刘新民就喜欢这样的员工，所以平时非常吃他这一套糊弄。

    刘新民被苏启昨天话里有话的说了一通后，对这个钟经理也没有了耐心。

    说：“苏总办公室那边来好话了，他今天有事情处理。所以让你过去跟他面谈的事情取消。”

    “但我告诉你，苏总一直都是一个不按常理出牌的人。虽说已经不需要你过去见面了，但谁也说不好他会不会来工地。”

    “昨天就是个例子，你最好打起十二分的精神来应对今天的工作，要是出了什么事情，就算是天王老子也救不了你。”

    钟经理整个人都松了一口气。

    这事情让他昨天憋了很久很久，早就听说他们这个大老板脾气非常的古怪。

    被他叫到办公室的人只有两个结局，一个是开除，还有一个就是提升。

    所以对于他们这些没有在总部工作的人来讲，对于苏启办公室是非常恐惧的。

    眼下不用去见了，而且也没有说什么时候去见，让他觉得自己可以松一大口气。

    赶紧小心翼翼到回答说：“放心放心，刘总，不管苏总来没有来，我们每天都在打起十二分的精神来应对自己的工作。绝对不会有任何马虎眼的时候。”

    “对了，刘总你今天会过来吗？”

    刘总不耐烦到说：“不会，没时间过来，挂了。”

    电话一挂，钟经理整个人都放松了下来，如同脱缰的野马，把自己刚刚打起来的领带一扯。

    然后打了个电话出去。

    接着，项目部里的几个负责人全部都到了他办公室。

    这是他平常的爱好，只要刘总不在，他有事没事的就找这些下属过来打牌。

    这些下属也是苦不堪言。

    刚开始他们还以为完全的是正常打牌，所以并没有多想。

    过了一段时间后，他这些下属突然发现了一个问题。项目部里所有赢过钟经理钱的人，都是莫名其妙的被开除了。

    他们马上意识到了，这是牌中牌啊！

    所以从此以后他们就不敢赢钟经理的钱的，每次都要故意在他面前输不少。

    而钟经理也在项目部里，被一些如同员工戏称赌神。

    这会已经有一段时间没有打牌了，被他这么电话一打，很多人都赶紧去银行取了不少钱。

    就这样，他的办公室里顿时一片麻将声想起。

    外面只听到钟经理不停的大声笑语：“对不住哈，各位我糊了！”

    “嘿！又糊了！”

    “哎呦，今儿个怎么手气这么好啊！”

    “那个，程主管，桌上没本了，要不我借你两千翻本？”

    ……

    苏启上午处理了下橙子科技日国分部的事情。

    技术团队已经过去，相关执照在陶元凯给弄了下来。他们的产品很快就会上线。

    估计最迟也不会超过一个星期。

    在一些文件上做了一些批复后，让食堂那边送了两个小炒过来。

    随便吃了几口，然后独自一人驱车前往了明珠大厦旁的项目部里面。

    他一走进院子，马上就听到了里面一片麻将声。然后还有钟经理赢钱的大笑声。

    眉头紧锁了下后，反而带着阴冷的笑容进了办公室。

    里面一桌子人愁眉苦脸的，唯独只有钟经理心情大好。

    一个员工疑惑的回头下，看到苏启后，他整个人魂都吓没了。

    差点从凳子上掉下去。