    库洛是不知道威廉的心理活动的，但他现在已经是开着金猊号，直接飞过了玛丽乔亚所在的红土大陆，而后从伟大航路前半段从无风带直奔，直接到达东海。

    大军舰所拥有的无风带航行技术，金猊号当然也是有的，虽然说可以更为便利，比如直接用能力带着军舰跨越无风带。

    但是那样太麻烦了，还是放在海里航行好些。

    这次他也没带多少人，除了莉达和克洛之外，就带了桔梗还有萨兹尔，海军就带了一千五百人。

    寻常大军舰八百人，满编能到达一千，但三百人就能维持一艘大军舰的基本运转。

    金猊号不行，金猊号不是普通帆船，本身是蒸汽船，船上的堡垒众多，能容纳三千人的巨大舰船，至少需要一千人才能运转开来。

    卡斯和威尔伯他们护航就带走一千人了，平常时候留守在G-3的海军还得巡逻护航，人员也得留下不少，但还是显得紧张。

    基本巡逻舰不会太大，用的都是一艘大军舰加两艘中等军舰，或者直接就是中等军舰，但人员数量也很吃紧。

    就他这样的G-3，已经是除了新本部和马林梵多之外，拥有最大人员数量的要塞，海军数量高达五千，依旧是显得很紧张。

    可想而知其他的海军支部有多紧张了，在伟大航路，一座支部能动用一次巡航，人数就差不多了，除非不留守，可见大海上的人员也是蛮吃紧的，尤其是大海贼时代之后，颇有些应接不暇的趋势。

    此时，金猊号的食堂处。

    食堂分成了四个楼层，一层是普通海军士兵吃饭的地方，数量最多，二层是尉级海军吃饭的地方，人也不少，三层则是校级军官吃饭的地方。

    G-3以前除了库洛之外没有将级，倒是成了库洛手底下亲信们吃饭的地方，而现在的话，克洛和莉达在过渡之后，已经被提拔为了少将，不过他们也吃习惯了，真要想私人聚会的话，食堂里也是有包间。

    而且，莉达会经常上去，到第四层去吃。

    第四层是库洛单独吃饭的地方。

    此时在第四城的房间里，库洛用刀叉在切着一份多汁的牛排，面前是由桔梗做的大量的美食，旁边还放着一瓶红酒，而在他的旁边，已经多了十来个碟子了。

    库洛本身的食量也是不小的，一顿饭吃出十来个空盘子属于正常，不过此时，他正捏着刀叉在在那闭着眼睛，额头处逐渐多出了一道青筋。

    “啊呜啊呜啊呜！”

    因为在他旁边，还有着一个堆得巨高的碟子，那一旁一个矮小的白发萝莉在那狂吃着，手如残影一般，让桌上的食物逐渐变少。

    “莉达！！”

    库洛忍不住了，将握住刀叉的手重重往下一顿，转头叫道：“我说多少遍了，吃东西的时候不要发出声音，到底谁教你的！”

    “啊...”

    莉达顿了一下，瞅了一眼库洛，然后继续塞着食物。

    “啊呜啊呜啊呜！”

    “够了！”

    库洛痛苦的一扶额头，身躯往后方椅子一靠，叹气道：“我好不容易享受个吃饭的休息时间，你要想吃你下去吃啊，为什么老是来我这里！”

    轰隆！

    此时，外面一阵巨响，库洛转头看了过去，他这第四层也是有落地窗的，正好能看到那外面平静如死水一样的大海处，出现了一头足有金猊号那么大的海兽，但很快，一道残影就掠了过去，只见一团鲜血炸起，海兽直接被切成过来数段。

    克洛化身的半人狼落在海兽的身躯上，舔了一下自己的爪子。

    “哦？这玩意儿有点鳇鱼的影子啊...”

    库洛细细看了那这还海兽的体型，这东西像一只豹子，但又有点鳇鱼的模样，通体还是白色的，于是对莉达道：

    “别吃了，让桔梗去把这玩意儿的鱼子弄出来，来点鱼子酱来吃。”

    大海上的海兽，千奇百怪的很，尤其是海王类，体型巨大，种类繁多，数量众多，样子多变，寿命很长，异常凶猛。

    但是，也很好吃。

    像这种鱼类，库洛一看就知道是带有鳇鱼特征的，还是白色的，白化鳇鱼的鱼子酱，可是非常好吃的。

    无风带的海王类，总有特别好的精华部分，哪怕个别的带有剧毒，都能从中找到最好吃的部位。

    不过这里不能久留，这海兽死掉流出的鲜血所散发的血腥味，可是会吸引海王类来的。

    一两头好说，但是一下子来个十来头的话，库洛那就只能把船飞天了。

    一旦出现十来头，那就不是那十来头的事了，后面肯定会增多大量的海王类，这种玩意儿，少招惹的好。

    “我知道了。”

    莉达点点头，风卷残云一般的将桌上的食物给扫光，捂着那被塞的满满当当的嘴往外跑了出去。

    库洛在怀里摸了摸，掏出了那个金纹雕饰的雪茄盒，拿出了一支雪茄。

    这玩意儿他之前怕再也找不到，都是省的抽的，拿完这一支，还有六支。

    不过现在既然找到了人，库洛就无所谓了。

    “呼...”

    点燃雪茄之后，他吐出了一道白色如蒸汽般的烟雾，咂嘴道：“真的挺带劲的，可惜了，是个海贼...”

    在世界政府与海军的面前，没什么是查不到的，区别只是动用多少力量的程度而已。

    估计就这几天功夫，库洛就能得到自己想要的情报，哪怕你藏的再好，都能给他翻出来。

    开玩笑！

    他在东海那么些年，不照样也给翻了个底朝天！

    在本部时候，都有人开始开玩笑的问他在东海杀了多少海贼了。

    这种事库洛当然不可能承认了，但这表明了一个现象，有些事情，不需要证据就能推断。

    那个叫威廉的海贼，只要做下了事，那就一定会有痕迹，有痕迹，就能推断出来。

    那么接下来，就是他的推断大不大的问题，这取决于库洛怎么对付他。

    要是影响是良性的，库洛就单纯找他买个雪茄制作方法，或者直接买他的货。

    如果是影响不太好...

    不好意思。

    我承受的世间无奈，你必须也要承受，你逃不掉的！

