    “和你的祖国很像？为什么？”

    林怀恩愣了下，他没想到塔妮娅会这么说。

    他知道，自己和盲骑士最后的那段对话，通过对讲机，传到了原夕暮与塔妮娅那里。

    但一直以来，他都将盲骑士的感悟，当成一种很个人的事情，完全没想到，塔妮娅居然会将它和“自己的祖国”联系到一起。

    而塔妮娅只是淡淡地说道：“信仰，我们也曾经失去了信仰。”

    “但是我们却没能像那位盲骑士一样走出来。”

    她的眼睛低垂着，看向地板：“我的祖父一直在和我说，如果联邦还存在，那么绝对不会允许卡德昌像是一块滥觞一样，在西伯利亚美丽的冻原之上，持之以恒地溃烂那么长时间。”

    “……但是北联，也是因为卡德昌地下城的溃烂，才承受不住国内国外的压力，陡然崩盘的吧……”

    林怀恩不想谈论这个话题，他总觉得在少女面前谈这个话题，很容易被她一拳打死。

    但很显然，塔妮娅并非这么想。

    她摇了摇头：“我们确实是因为卡德昌地下城的怪物潮涌，以及1号前线基地的毁灭，才失去了对北联的信心，但是在北联解体之前，我们就已经产生了动摇。”

    “我们曾经相信，让北联解体，让各个联合体自治，能够让我们所有人过得更好，但结果，却并没有出现这种预想中的情况。”

    塔妮娅抱着膝盖，低下了头：“随着北联的解体，国家的情况变得越来越糟糕，从我出生到现在，卡德昌地下城的污染范围扩大了十倍有余，根据我祖父的说法，这在北联时期是不可想像的。”

    “看着家园一点点被侵占，猎人们忍无可忍，集合起来，依靠自己的力量，向卡德昌地下城蔓延出来的怪物们，发动了攻击。”

    “我们试图猎杀《白色狼王》，却一次又一次地失败了，短短的二十年里，村落里合格的猎人减少了七成，就连我的父母都在围猎《白色狼王》的时候，消失在了冰原上。”

    “卡德昌地下城的扩大，甚至惊动了你们国家，每年你们都会派遣观察团，还帮助我们的军队建设封锁隔离墙。”

    “而这一切，都是因为我们没能像是那位骑士先生一样，坚持自己的信仰，选择让国家解体，并且因此承担了一切后果。”

    说到这里，塔妮娅就像是感到很冷一样，用力抱紧了自己的身体，明明比原夕暮还要高半个头，却在此时此刻，表现得像是最初的紫苑一样柔弱。

    她用力闭上了眼睛，虽然没有哭，却显得异常的悲伤与不知所措。

    “我知道，我现在即便返回西伯利亚也无济于事，我的村落已经开始燃烧，我的亲人们或许早已经倒在屠刀之下，我甚至记不起他们的名字与样貌。”

    “但是我只能回去复仇，因为如果不这样的话，我找不到自己生存的意义。”

    “我不像骑士先生那样勇敢，若是不返回西伯利亚，我就根本找不到自己的容身之所。”

    “即便我知道，回去便意味着死亡。”

    “即便我知道，回去便意味着被西伯利亚的大雪所吞没，但我不能不回去。”

    “这就是我们西伯利亚猎人们的宿命。”

    “死亡或者战斗……这就是我所接受过的教育。”

    塔妮娅始终没有哭，即便她像是盲骑士一样紧闭着双眼，林怀恩也能感受到，在她雪白的睫毛之下，隐藏着的是空洞与茫然的眼神。

    因为，除了力量之外，她对这个世界，一无所知。

    叹了口气。

    林怀恩挠了挠后颈。

    他本来不想谈这些事情的，但既然塔妮娅都说开了，他也只能这么说了。

    “你的家人应该都已经死了。”

    林怀恩很直白，他一上来，就挑明了两个人原本都没打算挑明的事实。

    塔妮娅的肩膀抖动了一下，却没有说话。

    而林怀恩没有在意她的反应，只是自顾自地继续说道：“说实话，你们没法做到盲骑士的那个地步，我丝毫不觉得奇怪。”

    “毕竟，在坦然接受自己的人生之前，盲骑士曾经备受煎熬地带领着还‘活着’的教徒，度过了数百年的时光，甚至在所有人都失去神志之后，他还戳瞎了自己的双眼。”

    “但是即便如此，在漫长的时光中，注视着空无一处的黑暗，他应该也从那片毫无意义的虚空之中，感受到了什么。”

    “而你和我……”

    林怀恩看向塔妮娅：“都不过是寿命只有几十年的普通‘凡人’。”

    “仅仅只是‘活着’，我们就已经费尽心力，根本没空去关注‘为什么活着’这种空洞无聊，且丝毫没有现实意义的事情。”

    说到这里，林怀恩忍不住苦笑了下：“毕竟，知道自己为什么活着，并不能让我们吃饱饭。”

    然后，他顿了顿，突然沉默了良久。

    终于说出了那句话——

    “但是，知道自己为什么活着，能够让我们的国家活着。”

    “在我看来，北联的历史上，存在很多的伟人，但或许是你们的民族性格使然，你们太强调暴力了——这本身没有问题。”

    “【失去人性，失去很多；失去兽性，失去所有。】”

    “但是你们却在暴力上走了极端，你们过于‘战斗民族’，而丧失了一个民族，一个国家，赖以为继的，更重要的本质。”

    “本来，你们国家也有很多很重要的思想家，甚至就连我们一开始，也是从你们的伟人那里学习思想。”

    “但是因为种种的原因，你们最重要的那位思想家，却因为暗杀而早早的去世，而他的追随者——那位【钢铁】，却以实干精神著称，他清剿了所有异己，却也断送了自己国家的思想与信仰。”

    “那位【钢铁】，无疑是一位真正的民族英雄，他甚至让自己的儿子牺牲在了战场上。”

    “但可惜的是，他终究没能为你们确定真正的信仰与灵魂。”

    说到这里，林怀恩摇了摇头，他站起身来，走过去，拍了拍塔妮娅的脑袋——

    “这不是你们的错，也不是他的错——”

    “只能说，如果弗拉基米尔·乌里扬诺夫，能活得再久点，就好了。”

    。

    林怀恩不知道塔妮娅有没有听懂。

    但在权力被解构的现代文明中，无论是北联的人民、上都市的探险者、还是夜摩城的屠夫佣兵，他们都是真正的自由个体。

    这种自由，是对人性与灵魂的解放，也是对基于传统封建礼教思想下的“忠义从属”关系的彻底推翻。

    换句话说，在现代社会，没有谁天生就该做奴隶，对于现代国家而言，他们的国民与政府机关，都是平等的。

    而在过去，这样的国家形式，是不可想象的。

    两次世界大战的本质是什么？

    许沁认为，两次世界战争的真正本质，非常接近于“民主”与“威权”国家的斗争。

    威权国家的本质，是双脚迈进工业文明，而脑袋还停留在封建社会的后发国家。

    而他们虽然具备了工业能力，但无论是国民还是政府，都残留着浓郁的封建从属思想，有着强烈的“个人服从集体，集体服从领袖”的集体精神。

    而这种路线“或许”没有什么问题。

    但最终，通过两次世界大战，历史为整个人类文明的未来发展方向，做出了选择。

    “威权”屈服于“民主”，“服从上级”的封建意识，最终被“自发自觉”的主观能动性击溃。

    这样的事情，在当时的各个国家都不断发生，从内部、到外部，从侵略战争到内战，历史为人民选择了未来。

    然而，塔妮娅的国家，却在国家的制度基础上，与人民的意识觉醒之间出现了不匹配。

    换句话说，因为各种各样的原因，北联虽然是一个人民意识觉醒的现代国家，但它的行政方式，却还残留在上半个世纪的“威权时代”。

    因此，所谓的北联解体，不过是一次推迟了快半个世纪的“革新”。

    虽然这种“革新”因为缺少关键性的思想指导，而变得异常惨烈。

    但这样的改变，其实是必然的。

    “我们终将获得自由。”

    林怀恩在心中默念道：“哪怕这种自由，有些人并不想要。”

    。

    林怀恩并不反对塔妮娅返回西伯利亚。

    但他至少希望，这种想法，是出于少女经过深思熟虑的“个人意志”。

    而不是被同伴、被复仇、被土地、被国家束缚在那片冰冷的冻原之上。

    “如果你能说服自己，找到回去的理由，我就带你回去。”

    林怀恩和塔妮娅一起，站在公寓外的走廊上，看着外面的雪景，那么冷的天，他本来不想出来。

    却拗不过塔妮娅想出来看看落雪。

    或许是因为，看到落雪，能让她想起西伯利亚，想起自己已经被摧毁的村落与同伴。

    然而相比林怀恩冻得缩手缩脚，塔妮娅只是默默地呼吸着白气——

    “为什么？你不是说，不打算陪我送死吗？”

    “送死我当然不去。”林怀恩摇了摇头说道：“但如果你是想去救人，或者阻止阿拉斯卡的佣兵们继续杀人，我会陪着你，夕暮就让她老老实实复习，我一个人和你去西伯利亚就足够了。”

    “我的意思是，这件事和你无关，我们回去，很可能就是送死……”

    塔妮娅看起来有些犹豫。

    而林怀恩点了点头，坦然承认道：“所以这要看你，我的性命有一半放在你手上，如果你觉得咱俩回去就是送死，又没有其他太重要的目的，我劝你就干脆放弃回去的想法。”

    “……”塔妮娅沉默了一会，不知道该怎么回答林怀恩，但她最后还是道了声：“谢谢。”

    两个人默默地站在廊下，又待了会，林怀恩终于冻得受不了，想要开口劝塔妮娅回去的时候——

    少女突然开口了：“但是我还是想不明白，你为什么要帮我。”

    而林怀恩沉默了一会，突然摇了摇头：“不，只是你突然提到北联，我想到，在我们开国那会，你们曾经帮助过我们。”

    “所以，对我而言，这符合我的信仰与准则。”

    塔妮娅突然飞快地抬头看了林怀恩一眼。

    然后低下了头去：“你知道吗，在我看来，你身上有着骑士精神。”

    然而林怀恩只是冻得浑身打哆嗦——

    “然而在我们国家看来，这只能叫道义。”

    。

    雪下了整整三天才停。

    而塔妮娅也整整思考了三天。

    她最终给林怀恩了一个答案。

    “我还是想回去救人。”

    坐在林怀恩面前，塔妮娅认真地低下了头。

    常年的冰原生活，让她的面部表情很少，但细微之处，仍旧能感受到她的感情。

    而林怀恩对这个答案，丝毫没有意外，他只是叹了口气，平静地问道——

    “为什么？”

    “我不知道。”塔妮娅摇了摇头，有些迷茫，却没有任何的犹豫：“或许我只是不想看着更多人死去。”

    说到这里，塔妮娅顿了顿：“按照你的话来说，就是‘为了道义’。”

    “那么死掉的风险呢。”林怀恩点了点头，继续问道。

    “很低。”塔妮娅毫不犹豫地说道：“阿拉斯卡的探险者们，战斗能力很强，但是他们没我熟悉雪原，而在一对一的情况下，他们应该打不过你——除了极少数精锐之外。”

    “也就是说，这种一个人就能击败我的队伍……在冻原上至少有好几只吗……”

    听到这里，林怀恩忍不住扯了扯嘴角：“真‘刺激’啊……”

    “但是我们能赢——至少能活着回来。”

    塔妮娅看着林怀恩，眼神非常认真：“我们先活着，再救人——或者杀人，我会保护好你。”

    “希望到时候，我不会拖你后腿。”

    林怀恩吸了吸鼻涕，他总觉得之前做试验的结果，就是他未免也太不抗冻了点。

    真不知道他最后是死于西伯利亚的寒冬，还是灭于阿拉斯卡的黑暗探险者们。

    但他仍旧点了下鼠标，向地下城协会发送了已经写好多时的申请书——

    因为两个人要在都未满60级的情况下，穿越20层的海关，他必须得到上都市地协那边的书面许可。

    于是，三天后，他和塔妮娅一起，接受了上都市地协控制部与惩戒部的三方面试。

