    “大哥。”

    段誉看着沉默不语的乔峰，道。

    闻言，乔峰抬起头，道：“二弟，怎么了？”

    段誉摇头，他了解自己这位大哥，大宋弱的时候，他一心想要帮助大宋。

    现在想到大宋强，大辽弱，肯定又想着怎么帮助大辽，他天生仁义，乃是真正的大侠。

    侠之大者，为国为民！

    可侠只能是侠，能力有限，想要左右天下，根本不可能。

    “大哥，有些事情不是你我能左右的。要学会放手，这世间如此美好，你还有阿紫要照顾。”

    “有些不能碰的事情一旦碰了，就会连累身边的人，无论是大宋朝廷，还是大辽朝廷，可不会讲道义。”

    “一旦你参与到其中，若是战队失败，等待你的将会是亲人朋友的连坐之罪。”段誉劝解道。

    听到段誉的话，乔峰陡然一惊。

    所为旁观者清，当局者迷，他这才吗猛然发现，自己不是一个人。

    以前江湖事，可以江湖了，除了邪道人士，一般都是祸不及家人。

    就比如当初的聚贤庄，就算所有人要杀自己，但自己依旧非常果决的将阿朱推到了神医跟前。

    他相信江湖道义，神医薜慕华不会伤害阿朱。

    事后阿朱果然完好无损的出现在了自己身边，可朝廷与江湖不同，朝廷是讲律法的。

    律法之下，任何人不能幸免！

    一旦自己如果回去帮助大辽，那若是失败了，自己死了倒是无妨，大丈夫何惧生死。

    可阿紫呢？大宋不会轻易放过她的！

    乔峰沉默了。

    他不想做贪生怕死之辈，可也不想让自己连累阿紫，一时间他陷入了两难之境。

    看着沉默的乔峰，段誉一时间也不知道该怎么劝了。

    想让乔峰放弃自己的坚持，他做不到，但作为兄弟，他已经决定了，无论乔峰做什么，他都会支持！

    “大哥，来，干了！”段誉见乔峰沉默，拿起一坛子酒，递了过去，道：

    “既然前路不知，那便今朝有酒今朝醉！”

    “先醉他一回再说！”

    一袭白袍的段誉站起身，巨大的落地窗外，阳光折射进来，照在他白皙俊美的脸庞之上。

    他一手提着一个酒坛，看起来洒脱无比。

    看着样光下笑的开怀的段誉，乔峰一愣，目光放在酒坛上眼神一动，突然咧嘴一笑，接过酒坛。

    “好，既然前路不知，那就今朝有酒今朝醉！”

    端起酒坛，仰首大灌几口后，道：“二弟，你还记得当日我们是如何认识的吗？”

    闻言，段誉也是灌了一口酒，笑道：

    “自然记得！”

    “大哥莫不是今日要再次比试一番？小弟我的酒量可是有不少长进的！”段誉一联挑衅。

    “哈哈，正有此意！”说着，乔峰哈哈一笑，而后道：“此地不开阔，二弟可敢与我去楼顶？”

    “哈哈，有何不敢，这十丈高楼又有何惧！”

    说完，段誉提气酒坛，凌波微步运转，身姿宛若酒中仙，直接从窗外跃出。

    走廊上客人都发出一声惊呼，所有人都来到窗前，这可是十丈高楼啊，此人竟然直接跳了出去。

    （注意：虚构危险动作，请勿模仿！）

    然而就在所有人以为段誉死定了的时候，只见窗户上，段誉脚尖轻点，整个人身后虚影闪动。

    几个来回便冲上了楼顶！

    见此，乔峰狠狠灌了一口酒，整个人宛若暴龙一般，非常有力的对着窗外一跃而出。

    紧跟着身后又引来一阵哗然。

    相比于段誉的飘逸若现，身后残影重重，看起来有一种梦幻的美感，乔峰的身法却是无比有力。

    他身后带动着淡金色的龙形虚影。

    他在十丈高楼透明的窗户上疾走，每一步都无比有力，有着一股厚实感。

    跳动间，更是充满了暴力的美感！

    嘭！

    顶楼之上。

    段誉已经坐在护栏之上。

    看到乔峰，大笑道：“大哥，这次轻功比拼，我可是第一！”

    见此，乔峰也不在意，道：

    “你的凌波微步灵动飘逸，大哥不及！”

    闻言，段誉摇头道：“哈哈，大哥谬赞了，我知道你刚才让了我，以你的内力，不可能这么慢！”

    乔峰也不在意，拿起酒坛子与段誉碰了一下，而后便开始仰首大灌了起来。

    “痛快！”

    迎着楼顶的晚风，乔峰只感觉前所未有的痛快，仿佛是要将胸中郁闷之气全部吹完一般。

    一旁的段誉也学着乔峰，站起身迎着晚风。

    远处落日余晖照在他身上，将他一声白袍照的通透无比。

    一刚一柔，二人站在晚风中，目视远方！

    “啊！”

    突然，乔峰对着远处大吼一声。

    远处笼罩在云雾中的古今大城中，许久之后，才传来一道回音。

    一旁的段誉看着乔峰也不说话，只是不停的灌酒。

    望着远处的云海，眼底有一抹深深的思念，“王姑娘，你到底在哪？”

    “我去了曼陀山庄，去过你可能去的每个地方，都不曾有人见过你……”

    一时间，段誉跟乔峰之间沉默了下来。

    晚风吹拂，落日余晖将二人淹没，夜色下，繁星下，乔峰跟段誉天坛说地，互诉衷肠。

    时而悲愤异常，时而仰天大笑。

    顶楼之上，已经摆满了酒坛，这些酒坛都是店小二亲自送上来的。

    翌日。

    天空阴沉。

    乔峰终究还是离开了。

    不过他将阿紫托付给了段誉。

    他要前往雁门关，阻止这一切，就算不能阻止，他也要尽自己的最后一份力。

    不为大辽，不为大宋，只为天下！

    侠之大者，为国为民！

    生于江湖养于江湖，但他早已不是纯粹的江湖人，而是真正的侠！

    侠者，人道也！

    他乔峰注定要为这天下苍生而奔波。

    一座青山小道之上，乔峰手中提着酒壶，抬头看着阴沉的天空，心生感慨，道：

    “晴空不见，乌云压城……”

    “呵，这是预示着我乔峰的结局吗？”

    轻笑一声，乔峰狠狠灌了一口酒后，大笑道：“那又如何，既然决定了，我便不会后悔！”

    说完，乔峰大步踏前朝着青山而去。

    然而就在乔峰准备继续前行的时候，脚下却是猛的一顿，因为前方不远处的一块巨石之上。

    一道白衣青年正仰躺在巨石之上，他一边喝着酒，一边看着阴沉的天空，道：

    “大哥，你这是要丢下我，独自离开吗？”

    “二弟？你为何会在此！”乔峰看到段誉，有些诧异莫名，很快他像是想到了什么，看着段誉道：

    “二弟，回去！”

    “大哥，人生难逢一知己，更何况我们是兄弟！你难道忘了我们当日结拜之时所说的话了吗？”

    听到段誉的话，乔峰身体一颤，他怎么会忘记。

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！

    皇天后土为证！

    苍天可鉴！

