    异常事物名单上面的第一个并没有被罗温给带走，而是从一处城市之中的收押所之中跑出来的。

    收押所被罗温破坏，而那个异常事物少见的被罗温给放弃了。

    楚天仔细的看着，异常事物的名字叫做恐惧根源，可以根据人类心中最为恐惧的事物进行形体和能力上的变化，以前处理的办法就是将其关在了收押所之中。

    每过一段时间，就让训练有数的收押人员过去探望，让这个恐惧根源变成人类心中所想的恐惧之物。

    而那些收押人员在探望之前，都会看一两步劣质久远的恐怖片，里面的恐怖事物无非是飞碟，外星人，略显变异的人类，并不是一些超自然的存在。

    所以这个恐惧根源被收押处理的很好，一直都是保持着低龄弱智人员看的恐怖片里面的角色。

    或许正是因为这样，这个恐惧根源并没有被罗温给放在心上，或者带走。

    可悲的是这个恐怖根源从收押所之中逃出，出于本能的去吓唬人类，可外界的人类并没有经过训练，无法隐藏自己真正恐惧的事物，于是乎，恐怖根源发生了变化。

    恐怖根源从低龄弱智接触的恐怖之物转化成了正常人类所恐惧的东西，一只脑袋巨大，浑身宛如蜈蚣，在黑暗之中出现的怪物。

    幸亏在没有多久之后，人类世界就陷入了崩溃，恐惧魔怪几乎把人类屠灭殆尽，倘若这个恐惧根源持续不断的吸收人类恐惧之物，并且持续的朝着这方面转化的话，那么这玩意毁灭世界也不是一个难事。

    楚天好奇起来，恐惧根源，和如今肆虐奥尔星的恐惧怪物之间有什么联系？

    “其实，我们怀疑恐惧根源就是从这样的一个环境之中诞生的，外面那些恐惧魔怪源于人类心中恐惧的事物，而恐惧根源可以根据这些事物不断的改变自身，并且去吓唬人类。”

    “所以我们认为，恐惧根源原本是在这样的异常环境之中存在，并且我们做过观察，恐惧根源无法从恐惧魔怪的身上做出改变，但是他在没有人类的情况下，会吃掉外面的恐惧魔怪。”

    吃掉恐惧魔怪的异常？如果他一直吃下去，岂不是恐惧魔怪的事情就被解决了？

    鲍勃博士继续解释到道：“和以往恐吓人类不同，恐惧根源会变成其所观测到的人类目标内心中恐惧的事物，然而恐惧根源吞噬了外面的恐惧魔怪之后，体现的是一种力量上的结合。”

    楚天微微点头，鲍勃博士的意思是，如果让那玩意一直不断的吃下去，那么早晚变成人类都无法解决的存在，毕竟恐惧魔怪可是人类恐惧之中诞生的。

    “我们准备了一套方案，用如今已经为数不多的异常物品进行配合，但是最关键的还是看你，如果你能够在恐惧根源身边表现出不恐惧他目前的形态，然后幻想一种低劣的恐惧之物，我们或许就能成功处理。”

    不得不说人类在这方面还是做得很好的，已经将处理方案都给拿出来了，自然而然的让楚天无法拒绝，并且这玩意和外面的恐惧魔怪不同，可是会成长的。

    恶魔也有恐惧的东西，楚天不能保证这玩意在接触了恶魔之后不会出现变化的情况，要是某个恶魔恐惧的是魔神，这东西可真的会变成魔神的。

    异常事物和异常环境，也许有些人类恐惧的东西变成了恐惧魔怪，但力量并没有强大得离谱，而异常事物却是可以变得离谱。

    “可以，不过除此之外，我希望你们人类也联合起来，共同对付控制恐惧魔怪大军的罗温，倘若我败了，你们也就只能跟着败亡。”

    楚天的意思很明确，鲍勃教授也得要承认这一点。

    在三个队员带着异常物品的陪同下，楚天出现在了城市之中，其中一个队员手中拿着一颗琥珀色的宝石，如果将宝石放在眼睛上，对着光芒观看，或许就能看见里面璀璨的星河。

    这个东西可以抚平人类身上的气息，让人类可以和身边的物体同化保持一致，这样就不会被外面的恐惧魔怪给发现，借此，他们可以在外面魔怪盛行的地方前进。

    呜！

    天空之中有着一只巨大的须鲸在云层之中，不过身上还带着几分科技感，不知道是哪个有着深海恐惧症的中二少年恐惧的东西。

    一栋高楼大厦上，一只巨大的章鱼趴在高楼的一角，虽然看上去像是章鱼，但却不如说是高楼长了一个巨大的肉瘤，肉瘤外面伸展出了长长的触须。

    不时还有魔怪在互相战斗，没有了人类之后，形态各异，习性也各不相同的魔怪之间偶尔也会爆发冲突。

    比如在一条巷子里面，一只蜘蛛模样的恐怖魔怪就会将外面一些丧尸，残肢断臂，或者有着血肉模样的东西给拽进去慢慢享用。

    原本属于人类的城市，现在属于了人类所恐惧的东西，这些东西又再次还给人类恐惧。

    “这里原本是我的家，唉。”

    一个队员看着一个小区无奈的叹气，小区之中有着一个拿着斧头的巨大屠夫，站起来有五六层楼这么高，下方还有不少其他形态各异的恐惧魔怪。

    楚天好奇的问道：“有没有人类战胜了自己恐惧之物的？”

    “有的，禁忌小队的队员之中有不少都战胜了他们恐惧的东西，并且战胜之后会得到一部分他们恐惧之物的力量，可是更多的还是一些普通队员恐惧的东西无法解决。”

    “恐惧魔怪诞生之后只会攻击产生他们的人类，如果产生他们的人类如果死亡，他们就会对人类发起无差别的攻击，这也是为什么禁忌小队无法解决这件事情的原因。”

    楚天微微点头，翻看着鲍勃博士给东西，最后一页上写着。

    “如果人类看不见希望，将会动用目前掌握的最强力量，给人类一个新的机会，但是并不希望看到那一天。”

