    

    还没等他们回过神来，张春桃已经将手里握着的石块朝着离她最近的那个二流子砸过来。

    那二流子反应倒是快，一闪身，躲过了砸脸的命运，却没逃脱张春桃接下来补上的一脚。

    一个趔趄，直接噗通跪倒在地。

    那二流子十分硬气，第一反应就是：“兄弟们小心，这娘们有点邪性——”

    话音还没落，石头后一个满脸胡子的猎户转了出来，手里拿着猎刀，护在了张春桃面前。

    一双眼睛冷冷地扫视了一下全场，开口道：“我看你们谁敢再动手？”

    落在最后头赶上来的那个二流子，抬眼一看，忍不住两腿一软，哆嗦着开口：“贺……贺哥？你……你老人家怎么……怎么在这里？”

    这护着张春桃的不是贺岩是谁？

    他瞟了一眼说话的那个二流子，眼神一眯，认出人来：“狗蛋？又是你？上次还没被教训够是吧？”

    说着上就是一脚，直接将那叫狗蛋的二流子给踹飞了出去。

    狗蛋撞到了一棵小树，直接将小树给撞断了，这才落在地上，滚了两下，忍不住大声呻吟起来。

    剩下的几个没受伤的二流子，都吓愣住了。

    他们一贯欺软怕硬，偷鸡摸狗，欺负寡妇和落单的女子是毫不含糊，可真碰上壮年的汉子，那心里也发虚的。

    尤其是贺岩这样的猎户，看他手上拿着那寒光闪闪的猎刀，就腿肚子开始抽筋了。

    知道今天是遇到了硬茬子了，不说那张家大丫有点邪性，就是贺岩一个，他们也不敢硬杠啊！

    因此果断的，跑不动的当场跪下求饶，跑得动的，四下散开了撒丫子就跑。

    想着他们有好几个人，分开了，就算贺岩想追也最不上吧，说不得就能逃脱了。

    理想是丰满的，现实却十分的骨感。

    还没跑出两步，就听到耳后“嗖嗖”的声音，然后膝盖或者大腿就一痛，直接就摔了大马趴，啃了一嘴的泥巴烂叶子，爬不起来了。

    张春桃这才收回手，将手里剩下的几粒小石子随手一丢，走到最先跪倒的那个二流子面前，踢了他一脚，笑眯眯的道：“孙子，腿疼了吧？要不要姑奶奶给你揉一揉啊？”

    一边说，那脚就踩在了膝盖弯上碾了几下。

    二流子痛得鼻涕眼泪都下来了，当场求饶：“姑奶奶饶命！姑奶奶我错了！都是我有眼不识泰山，居然没看出来姑奶奶你是高人！求姑奶奶放过！以后再也不敢招惹姑奶奶了！”

    张春桃冷笑：“哎呦，孙子——方才不是一口一个小娘子喊得挺欢的吗？怎么现在就改口喊姑奶奶了？“

    “既然你喊我姑奶奶，那孙子别怕啊，姑奶奶心疼你们！你们这一个个心术不正，嘴巴不干净的，怎么着姑奶奶身为长辈也得帮你们改一改，好不好？”

    说着还煞有其事的叹了一口气，一脸恨铁不成钢的表情：“像你们这样的，多半是小时候挨打挨少了，觉得女人好欺负是吧？没事，姑奶奶今天教教你们哈，这世上啊，最不能得罪的就是女人了！尤其是姑奶奶这样记仇的女人！”

    说着顺手就掰断了杯口粗的一根树枝，在那群二流子目瞪口呆的眼神里示意：“都站到一起去——”

    二流子倒是想反抗，可前有张春桃拿着树枝虎视眈眈，后有贺岩举起猎刀杀气腾腾。

    都老老实实的挪到了一起，还不忘记将那个昏迷不醒的二狗子也给拖了过来。

    几个人畏畏缩缩的站在那里，哪里还有半点往日调戏别家小娘子气焰嚣张的模样。

    张春桃手中的树枝一甩，甩在石头上，啪的一声响，那些二流子都忍不住抖了抖。

    “行了，都站好了，将身上值钱的掏出来！”张春桃慢条斯理的吩咐。

    “啥？”几个二流子一时没反应过来。

    这是被打劫了？

    这情况不对啊！不是他们今天上山来，是调戏这张家大丫的么？怎么就变成了现在这个局面？

    二流子们脑子虽然简单，可身体本能反应很迅速。

    一个个迅速的都捂住了自己藏钱的地方，大有要钱没有，要命一条的架势。

    张春桃冷笑一声，树枝再度扬起，那就不是朝着石头挥去了，而是直接抽到了二流子的身上。

    她这一下子虽然没用足全力，可也有五六分力气了，树枝本就带着枝条，抽在那几个二流子身上，一个个都痛呼出声。

    先前还想着死活也要保住银子的二流子，立刻跪怂。

    老老实实的将自己身上的银钱都掏了出来，小心翼翼地摆放了他们面前的石头上。

    这群二流子别看在女人面前厉害得不行，其实哪个又真有本事？

    真有本事的早就混出点排面来了，哪里像他们这样，都是靠偷鸡摸狗，或者给人当打手凑个场子赚点开销。

    尤其是他们这些人，手里不能有钱，有了钱就胡天海地了，有时候好长时间没人请他们，又偷抢不到银钱的时候，也是饥一顿饱一顿的。

    所以即使他们都掏了出来，五六个人，也就凑了不到一百个大钱。

    这还是因为他们前几日在赌坊里帮忙，才结了工钱，这时日尚短还没花完剩下的。

    张春桃看着那一点铜钱，有几分不满。

    她如今没地方住，吃喝用度都要银钱，又刚被出族，就算知道小棉袄里有金叶子，一时也不能拿出来。

    不然她一个孤女，拿出金叶子去镇上典当，立刻就要被人怀疑。

    可原身的私房钱太少了，她正发愁呢，没想到这几个二流子送上门来了。

    但是没想到，这些人看着穿得人模狗样的，居然也没多少钱？

    那脸色就不是太好看。

    其中一个二流子眼尖，看张春桃脸色不满，就猜是嫌少了，再看她那手里的树枝蠢蠢欲动，生怕下一刻那树枝就抽到自己身上了。

    当下立刻喊道：“姑奶奶，别打！别打！我们没有，二狗子身上有！二狗子有钱！”

    话音一落，二流子们都看向了面前还昏迷躺着的二狗子。        

