    “是的，大人说的话，都是算数的。”凌妍轻柔的说。

    “那我就再等等她。”夏小宝瞬间又燃起了希望。

    凌妍心疼的问道：“你愿意到我家住两天吗？让我照顾你？”

    “愿意。”夏小宝呆呆的点头，凌妍身上有母性的光辉，会让孩子不由自主的靠近，听她的话。

    “那我们下楼跟刘伯说一声。”凌妍帮忙打包了一箱子衣物，就牵着他的小手下楼。

    “凌小姐，你要带小少爷去哪？”刘伯好奇的问。

    “刘伯，我想带小宝到我家里住几天，可以吗？”凌妍问道。

    刘伯看着夏小宝，夏小宝点点头，刘伯也不再拦着：“好吧，小少爷一个人在家太孤单了，我又年纪大了，凌小姐，那就麻烦你了。”

    “不会的，正好我家也有三个孩子，他们有伴。”凌妍说完，就带着夏小宝离开了。

    中午，凌妍和顾西臣，带着四个孩子，来到了顾才老太太的别墅。

    老太太和老爷子早就等在门口，看到下楼四个小孩子，他们都很好奇。“祖父，祖母，这是小宝哥哥。”凌菲赶紧介绍。

    顾西臣也在旁边开口说道：“是慕修寒的儿子。”

    “原来是慕家的小少爷，长的可真帅气，快进来玩吧。”顾老太太一听是慕家的，立即就喜欢上了，赶紧招呼。

    “爷爷，奶奶。”凌妍还是有些拘束，但该有的礼貌，还是不会丢的。

    老爷子和老太太互看了一眼，对凌妍的态度，也渐渐好转了起来。

    “行了，别拘束了，就当是自己家吧。”老太太开口说道。

    老爷子立即不满老太太的语气，赶紧对凌妍说道：“小妍啊，你跟老太婆的恩恩怨怨，今天就彻底的放下吧，以后啊，我们就是一家人，大家和和气气的就行。”

    老太太瞪了老爷子一眼，那表情仿佛在说，要你多嘴。

    凌妍感激的望着老爷子，点了点头：“谢谢爷爷的宽容，其实，是我不懂事，惹奶奶生气的，如果奶奶能原谅我，给我一个改过的机会，我一定会好好表现的。”

    老太太一听，凌妍这是给她台阶下了，她脸上虽然没有什么表情，但心里还是很高兴的。

    “好了，女人的战争，都是起的莫名其妙的，凌妍，我已经决定给你一个机会了，你就好好把握吧。”老太太故意说道。

    旁边的顾西臣，已经听说了爷爷奶奶的意思，俊脸大喜。

    凌妍立即点头：“好的，奶奶，我一定会好好改正。”

    老爷子和老太太赶紧转身去看重孙子了，就不管门口这两个人。

    顾西臣低笑出声：“我奶奶这算是原谅你了。”

    凌妍也松了一口气：“算起来，还是孩子们帮的忙。”

    “我早就说过，孩子们，可以化解你们的恩怨。”顾西臣也是很开心的。

    凌妍干笑了两声：“不管怎么样，能得到老人家的认可，我已经很开心了。”

    中午，午餐桌上，顾西臣给爷爷倒了一杯酒，这才开了口：“爷爷，奶奶，我想跟凌妍办一场婚礼。”

    老爷子点头赞同：“是该办场婚礼，让凌妍名正言顺的嫁进顾家。”

    老太太在旁边没有意见了，她只是拿公筷，给几个小孩子夹菜吃。

    “奶奶，你帮忙挑一个好日子吧。”顾西臣赶紧又说道。

    老太太点点头：“行吧，我找人算算。”

    凌妍心中一片喜悦，就好像是在做梦一样，她和顾西臣，终于可以结婚了。

    饭桌下，她的手指，被一只温暖的大掌握紧。

    温度从他的掌心，一直传到她的心底，凌妍俏脸晕红。

    顾西臣在她掌心捏了捏，又划了一个爱心。

    凌妍一一感受到了，她脸红红的望向身边的男人。

    顾西臣难得调皮的朝她眨了一下眼睛。

    凌妍的心脏，卟嗵卟嗵，跳个不停。

    当这个男人开始邪气起来，她根本拒绝不了。

    夏小宝吃了很少的东西，就放下了筷子。

    凌妍心疼的坐到他身边，拿起勺子，又喂他多吃了小半碗。

    “妍妍阿姨，我真的吃不下了。”夏小宝苦着小脸说。

    凌妍只好放下碗筷，低声问道：“小宝，我们一起等妈咪的电话，好不好？”

    夏小宝仰起小脸，认真的点头。

    就在这时，安静的客厅里，传来了一阵手机铃声。

    凌妍一喜，冲了过去，打开包，拿出手机来看。

    一个陌生的来电。

    凌妍的心脏快速的跳了起来，她赶紧接听。

    熟悉的声音，让她满脸惊喜。

    “沫沫，真的是你。”凌妍开心的不行，转过身，赶紧走到夏小宝的身边：“小宝，你妈咪给你打电话了。”

    夏小宝拧着的小眉头，瞬间解开，他快速的接听电话。

    “妈咪。”小家伙所有的坚强，在这一刻，化作满满的委屈，喊一眼，眼泪就啪哒往下掉。

    夏沫沫听着儿子带着哭腔的声音，也是心疼的不行。

    “小宝，妈咪正在办一件很重要的事情，你好好听妍妍阿姨的话，等妈咪办好了，会立即回来找你。”夏沫沫温柔的安慰儿子。

    “是什么重要的事情，连我也不能说吗？”夏小宝很委屈的问。

    “小宝，不是妈咪不说，只是，这件事情说了，怕你会更担心，你放心，妈咪已经找到办法了，很快就会回来的。”夏沫沫低声安抚他。

    “妈咪，爹地也去国外找你了，你可不可以跟他联系一下？”夏小宝不仅担心妈咪，他还担心爹地。

    “他出国了？”夏沫沫的心脏，猛的一痛，慕修寒为了找她，竟然也跑到国外来了。

    “抱歉，小宝，妈咪……暂时不能让他找到。”夏沫沫的声音压低了一些。

    夏小宝是最相信妈咪的，她这样说，肯定是有苦忠了。

    “好吧，那我可不可以告诉爹地，你没事的消息？”夏小宝又问道。

    夏沫沫点头：“可以，如果他打电话给你，你就告诉他，让他不要担心我，我没事。”

    “好，妈咪，你还会再打电话给我吗？”夏小宝焦急的问道。

    “会的，过两天，妈咪还会向你报平安的，你现在把电话给妍妍阿姨。”夏沫沫温柔的说道。

    夏小宝听话的把手机给了凌妍，凌妍拿着，急步往门外走去，一边走一边说道：“沫沫，你是不是遇到什么难事了？告诉我好吗？我真的很担心你。”

    夏沫沫听着好友的关心，心里满满的感动。

