    元旦前夕经历了一场年级考试，元旦过后就是放榜，这次位列第一位的不是姜红芍，而是那个一直以来实力紧追姜红芍，叫朱旭的男生。第二位是个一直紧追他们之后的女生，叫做年文丽，程燃以前见到过，是个胖胖的女生，看上去平时生活中也很好相与，总是拿着一个Hellokitty的卡通水杯，不过一旦身边有人围着问她题的时候，是掩不住的霸气侧漏。

    而姜红芍在年级十大名次橱窗里那张很好看的照片，排到了第三位去。除了前十名有照片登橱窗之外，其他人则是打印在A4纸上，张贴在旁边，程燃赫然在第三十八名的位置上。

    看到这个结果的时候张平目瞪口呆，“你你你！你怎么……我靠……三十八名啊，你先前还是一百零八名啊……”

    程燃考了一百零八名这个数字大概还是让很多人记忆犹新，在十中这样的学校里，学风浓烈是首要的，在如今的教育体制下，金砖银砖不如自己的敲门砖，十中不缺乏家境优越背景深厚的学生，很多人从小见到过的世界更大，眼界格局更宽，想要的好东西越多，自然也就有更强的动力。当然也有普通家庭的学生，更是知道家里和身边朋友的差距，于是要以读书改变命运的想法，也越加强烈。

    程燃一开始被人提及的时候，还是以仅有的几个中途通过了十中招生考作为优质生源进来的转学生，其次就是姜红芍和他认识的关系，导致程燃一度也很受学生中那些风云圈所注意。

    这个情况在他于阶梯教室和孙萧的那场驳论，甚至引发了外界教育的相关争论，在这种情况下，程燃考到了全年级一百零八名，这倒不是个被人鄙视的成绩，相反放在年级来说，也是很多人梦寐以求了。

    只是这个成绩出来，也的确让一些人松了口气，认为终究程燃还不算是一个妖孽，这样才合理，风头总不可能被一个人出完，试想能够逻辑严密，同时体现出知识面广博的驳斥专家，这份胆识和勇气本就常人难及了，要是成绩再逆天一点，那十中还有什么人能够压的住他？姜哥都不行啊。

    所以一百零八的成绩好歹让他显得正常了一点，没进到那几乎就是在重本线十几二十分区段里搏杀的前七十名，都让人觉得他不是那么生人勿近。

    然后这次年级测验……

    程燃第三十八名。

    ……

    直直飙升了七十位，超越了六个足球队人数的程燃当然又像是在静水中投落了石头。

    先不消说几个科任老师上课的时候都有意无意朝程燃方向看去，班主任孙晖还专程把程燃叫到办公室，勉励了一番。

    所以成绩放榜的这一天，程燃都是在班上很多同学惊奇的目光和谈话间度过的。

    晚上的时候用手机发了个短信到姜红芍手机上，“睡没？”

    手机短信业务是国内在98年开通的，这项业务开通后，在国内随着手机保有量的增加，很快变成了国人最受欢迎的通讯方式，而在大洋彼岸此时拥有最发达电信市场的美利坚，情况刚好相反，短信发展不起来，反倒是美利坚人民更喜欢打电话胜过发短信。而国人只要没有要紧事，短信这种方式更符合国人犹抱琵琶半遮面含蓄的通信方式。

    只是往后手机短信经过其巅峰的辉煌之后，又因为互联网的裂变，而没落了下去。

    “刚洗完澡。”姜红芍的短信浮现。

    在蓝光屏幕上，看到屏幕液晶格组成的文字浮现，其实是很有一种独特的心情，虽然两世人生，但程燃也能记忆犹新第一次看到自己想要表述的文字从显示屏中吐出来，是一种怎样兴奋的心情。

    一切新生事物，都拥有改造世界的魔力。

    程燃拿起手机，想了想，吧嗒吧嗒打了一串字过去，“这次没考第一啊，是因为那件事情的影响？”

    不一会回信来了，“你不也是？”

    程燃拿着手机，微笑起来，考试的时间正好是程斌对雷伟鑫隆集团行动的期间，这段时间里面，他和姜红芍其实都有些心不在焉，所以尽管程燃在此之前经过了老姜的补习，其实算起来，两人都是考砸了的。

    只是这种话没法跟别人说去，你要说这次是考砸了才从一百零八名到三十八名，在成绩上一分压倒一片好汉的十中心高气傲的学霸面前，恐怕就要蓉城一片月，万户磨刀声了。

    “我给你打电话？”

    “……我妈在。”

    程燃笑了一下，想到姜红芍此时可能做贼一样发短信的样子，一定很有趣。当然，不一定是他想象的那样子，但她微微的窘迫，程燃还是能体会到的。

    程燃想到顾小军说的在立案时省委省政府协调会上面的推动力量，打了一段，发过去，“你妈还生气？”

    姜红芍回：“怒不可歇。”

    程燃咋舌，越加觉得前途渺茫啊……

    “那要不然我补偿你？”

    老姜不一会短信到。

    “不要。”

    真是干脆直接利落如刀。

    程燃一笑，“怕我又会说出些莫名其妙的事情来？”

    这次等了好长时间，是一个字。

    “嗯。”

    程燃笑着打字过去，“哪有这么夸张，请你吃饭而已，不要杯弓蛇影！”

    不一会，姜红芍短信送达，“程燃同学，请我吃饭不需要补偿，任何时候心意到了都可以。你之所以说补偿，又因为我不接话转折到吃饭，是因为那个时候你……是真的在想莫名其妙的事。所以这不是杯弓蛇影，而是据敌于国门之外。”

    程燃打了一串省略号，“……”

    都拒敌于国门之外了，你什么时候导弹齐射一波带走……

    “心虚了，被我说破了？好可怜，来抱抱。”

    程燃啪嗒啪嗒打过去，“明明抱不到！”

    老姜让人牙痒痒的安慰传达，“啊……我也不是这个意思，可以是心灵上面的嘛。”

    程燃眯着眼，觉得自己眼睛和此时的手机屏一样一定发着幽蓝的光，“能不能从线上转线下？”

    那头大概片刻后明白这句话意思的老姜回应，“程燃，你怎么可以想这种事，我当你只是胡言乱语了，我睡了。”

    程燃这叫一个张口结舌，什么叫“我怎么可以想这种事”？明明是你先挑起，结果转手就装大尾巴狼啊。

    “你再继续装……”

    “喂！”

    “喂！”

    这边程燃无奈放下手机，夜色氤氲，他几乎都能想象得到同样的夜晚下，这份短讯所维系的那头的明丽女孩，一定是笑得前俯后仰。

    =====

    明天结束这一卷。