    第156章随手为之

    笑着，李清一直向前，速度很快，转眼便又是一夜。

    这一路追星赶月，李清已然是来到了大商西边之地。

    四周的温度明显的开始高了起来。

    此地诸侯国，倒还安稳，但李清知道，再往前走几个时辰，就会到了那被西漠三十六诸侯国肆虐的西垂边境了。

    “妖孽休走！杀杀！杀啊！”

    李清看了看天色，月亮西斜，显然再有两个时辰，昊天大日就该自东边出来了，所以他想了想，便打算继续赶路，等到了西漠，在寻地方休息不迟。

    可就是这时，陡然他的正前方，就传来了一声声怒吼。

    李清有夜视之能，所以也无需动用法眼，只管抬眼看去，就一眼看到了前方十多里之外，有八个人，正在追逐两个人的情景。

    八人六男两女，而那被追的两人，则俱是女子。

    “哈哈哈，啊哈哈哈，尔等小修，安能奈何我姐妹?徒劳追也！”

    两个女子以李清看去，倒也貌美，不过一身妖气却毫不加以掩饰，别说比之石矶妲己，便是比熊公道，熊大力，也是不如，这是存粹的妖修，根本不拿自己当人。

    只见两个妖修好似戏耍身后之人，一边往前飞遁，一边娇笑。

    “蝎子精！我等几人即便是追你至天涯海角！也一定要将你二妖击杀！可恨！你二人竟为炼血丹，将一城数十万百姓尽数毒杀！可恨！我等与你，定不死不休！”

    而追杀二女的八人之中，其中一个中年男子，则是双目血红，仰头嘶吼，声音充满了愤怒与癫狂。

    “哈哈哈！我姐妹杀人炼丹，与你何干?又没杀你？你等人类，杀鸡杀猪杀狗，捕鼠捉蛇的时候，怎的不见如此愤慨？哦，难不成，一城人中，有你的姘头？爹妈？哈哈哈！那倒是意外之喜了。”

    两女听到这男子的疯狂话语，却只是大笑，声音带着嘲讽与得意。

    “两个畜生！安敢拿野兽与人同列！？野兽是六道轮回之罪，凡人吃之视为将其解脱！你等妖物却敢拿它们与人相比！？可恨！大因果加身还不自知！今日必要你等妖物灰飞烟灭！”

    一听这话，顿时不光是那中年男子，即便是另外七人，都露出了暴怒神色，其中一美貌女修，顿时怒喝。

    “哈哈哈！”

    一时间两妖肆笑不止，只听另一个女妖看了一眼那女修，面容故作诧异道：“哎呀呀，我才发现，六男两女哎，你们两个，能承受住吗？别被榨干了啊！否则灰飞烟灭的可就是你们了，哈哈哈哈！”

    而第一个女妖则是接口大笑道：“不如这样，你拜我姐妹为师，我姐妹传你一些合欢之道，管教你只入不出，吸干这六个男人，哈哈哈！”

    “妖孽！”

    八人顿时面容狰狞，齐齐低吼了一声，速度更快了三分，直往二妖追了过去。

    李清于远方，看的清楚，听得清切。

    这十个人，俱都是真仙修为。

    可别小瞧真仙，在地仙少见，天仙就算是仙师的人间，真仙修为，那都已经算的上是一方霸主了。

    至于往上的金仙，那是极其少见的，一个诸侯国，也就最多有一到两个坐镇。

    而再往上的大罗金仙，类似阐教十二金仙，石矶这种，那根本就是三界都有名号的，不是一般人能看到的。

    也就是李清起点很高，再加上看惯封神榜，才会有，大罗金仙满地走，混元金仙不如狗的感觉。

    其实封神榜，就是一群最高战力在乱斗，中等层次的修士，根本插不进去，也不敢插进去，而至于下等的蝼蚁，那就看一眼的资格都没有，只能充当小兵。

    两个妖修，是真仙五级。

    而追逐他们的八人，则最高是真仙四级，其余都是真仙三级。

    想来也是因为人多，否则二妖定也不会逃。

    不过看二妖的样子，到是戏耍多过逃走，明显是吊着八人，言语犀利，下流卑鄙。

    十多里距离，对十人而言，倒也不远，只是片刻，就已然在追逐谩骂间来到了李清所在范围，十多里外他们可能看不到李清，但距离两三里，以他们的目力，自也是可以看到李清这个凌空的大活人。

    “前方人族道友！快快出手！拦下这两个孽障！”

    只见那八个修士一看到李清，见他正好挡在前方道路之上，顿时大喜，其中的中年男子二话不说就扬声大吼。

    其余人不知李清是谁，但看李清模样，以及身上气息，也笃定是人族，顿时也都喝道：“道友！速速出手！这两个孽障妖物，为炼血丹，屠杀一城数十万生灵！人类同道，皆该出手诛杀啊！”

    “道友只需阻拦二妖一息！”

    “道友速速出手啊！”

    “道友！”

    李清听着一众修士的叫喊，只是面无表情的看着急速冲来的两个妖怪。

    “道友，你与我姐妹无冤无仇，何必徒增因果？”

    “就是！道友切莫插手，你与我等并无间隙，亦无梁子，切莫枉做好人！”

    伴随着八人的叫喊，两个妖修女子面色一变，她们自然也看到了李清，前方的这个人类修士，气息如渊如海，根本就不是后面的那八个人可以比的。

    一时间二妖同时开口，一边说，一边已然换了方位，打算错开。

    李清自然没有因为八人的叫喊，就立即动手，他只是平静的看向二妖道：“某问你二人，当真是杀了大商一城数十万百姓？”

    “是又如何，不是又如何？你这人好生可笑，此事与你何干！？我辈修行之人，超脱天地，说什么为凡人公道！？可笑之极！”

    “哼！就是！姐姐我们走！”

    二妖一听，顿时嗤笑，双双冷哼一声，已然是隔着老远就拐弯错开了李清，欲往远处而去。

    “如此说来，是真的了。”

    李清听此，则是眼中闪过一丝阴霾，只是自语道：“某若是闲野散修，恐怕还真不会理此事，但，你等妖孽，杀的却是某的子民。”

    话语刚落，李清便看向了那两个已经迅速远去的妖孽。

    只这一眼看去，两个女妖便同时觉得自己仿佛被天敌注视了一般！一股大恐惧陡然从她们的心中升起！

    这就好像她们还是一只普通的蝎子的时候，遇到大公鸡一般的大恐怖！

    二妖女同时尖叫一声，猛的身子原地一滚，就变成了两只巨大的漆黑的蝎子！

    无穷的危机，让她们立刻现形，打算以妖身来抵挡那不知来自何处的凶险。

    但即便是显露妖身，又如何？

    只见李清话语刚落，已然是一拳凌空击了出去。

    一座数千米高，占地数十里的大青山，都扛不住李清隔空的一拳，更何况这两只无名小妖？

    道道大力波纹顿时显现，只是刹那之间就荡漾数里，来到了二妖的身后。

    两只蝎子精此刻仰头嘶吼，浑身狰狞，但却根本无法抵御那大力波纹，直好似大浪抚沙一般，两妖就砰的一声，烟消云散，连血肉皮毛都不曾留下！

    而随后，那波纹又蔓延出去数十里，这才缓缓消散，余威结束。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

