    天斗城郊外

    在宁荣荣的带领下，进入了天斗皇家学院的范围内。

    众人站在一座山上，看着夕阳西下时散落的漫天的霞光，山下那反射着零零微光的湖泊，高达千米的高山，显得一种世外桃源的感觉

    有些感慨这天斗皇家学院的富阔，美丽，就在他们正准备继续进入天斗皇家学院的内部的时候，麻烦来了。

    “站住，你们是什么人？”

    十名约十七八岁的年轻人拦住的他们的去路。

    虽然没有召唤出自己的武魂但从他们那身上鹅黄色的校服可以看出来他们正是天斗皇家学院的学员。

    弗兰德大大刺刺的说道。

    “我们是史莱克学院的，应你们天斗皇家学院的邀请特地来交流的，你们前面带路吧。”

    而听见弗兰德那有些傲气的语气，他们的心中不由得有些暗暗的不爽。

    领头的那位青年上下打量了弗兰德几眼，再看看其他人的装束眼中闪过一丝精光。

    但随即消失不见，脸上挂起了一丝不屑的表情。

    “就你们这些土鳖，还来我们学院交流？我看你们准是不知道从什么地方来的乞丐才对，赶紧滚，不然，我们可就要动用武力了！”

    赶路赶了将近十多天的时间，史莱克学院的众人确实有些风尘。

    但听见他们这毫不客气的话语瞬间怒气冲霄。

    而戴沐白更是直接在身后闪耀起来两黄一紫三个魂环，都没有给其他人动手的机会，直接将退的稍慢的几人打飞了出去。

    这时，在山坡的林荫小道之间，一道身影缓缓的走了出来。

    “怎么回事？为何如此的喧哗？”

    而看见老者的那名为首的青年则是看见救星一般》

    “孙老师，他们到我们这里来闹事，还打了我们。

    看着面前这副丧家之犬的样子，不由得眉头皱起。

    “雪崩，你这还像什么样子？”

    （嘛，相信你们也知道，就随便描述一下了，顺便水一波。）

    得知是史莱克学院的人后和秦明老师已经打过招呼的孙不语顿时有些尊敬的带着他们前往了山里的学院去。

    而看着远去的众人，之前被戴沐白一脚踹飞的雪崩则是眼中表露出怨毒的光芒。

    “史莱克学院？好一个史莱克学院，还不是来我们学院混饭吃，有我在你们就别留在这。”

    “殿下，这不好吧？”

    旁边的一名学员试探道。

    “哼，走，我去找人讨个公道。”

    说完便带着他们转身离去。

    但他们都没有注意到他转身时眼中的怨毒瞬间消散，反而充满了急迫的神色。

    跟着孙不语进入了天斗皇家学院内部。

    “弗兰德院长，你们终于来了。”

    一边说着，还一边上前给几名老师行礼。

    被弗兰德扶起的秦明说道。

    “院长放心，我已经和高层打好招呼了，他们非常欢迎各位老师的加入，虽然他们有些不敢相信学弟学妹们居然那么强，但皇斗战队的那几名孩子已经证明了特别是朱竹清学妹，这样吧，今天各位老师和学弟学妹们远道而来，今天你们先休息一下，明天我再带你们见见学院的高层，把这件事定下来。”

    ...............

    伴随着第二天早上的阳光缓缓的从天边照亮了世界。

    朱竹清靠在山坡的一颗大树上，身上流转着淡淡的白光，清晨的阳光照射在她的身上显得各外的梦幻，轻剑缓缓的悬浮在她的旁边。

    突然感觉到了什么，身上流转的白光缓缓的隐入，轻剑则是归入了怀中，轻轻的抖了抖眼睫毛，双眼缓缓的睁开。

    看见秦明此时正在她的面前眼神中带着惊艳之色，见朱竹清睁开了双眼，才开口说道。

    “朱竹清学妹，讲真的，你是我见过唯一一个不使用武魂战斗的，而且小小年纪竟然达到了如此的战力，根本看不懂。”

    说话间还带着浓浓的不解。

    而听见秦明的话语中的不解和惊艳朱竹清却没有太大的表示，轻轻的点了点头，没有在说什么，而感觉被冷漠的秦明也是不恼，他已经知道这名少女的性格，轻轻的笑了笑，说道。

    “走吧，带你们去见天斗皇家学院的高层。”

    朱竹清再次点了点头，跟上了秦明。

    天斗皇家教委会。

    当他们来到了天斗皇家居委会的门口时，三民老者早已等候多时。

    三位老者只是简单的站在那里，就仿佛他们三人就是天斗皇家学院的主校区一般，哪怕他们的脸上带着温和的笑容，但那强者的气质却无法隐藏。

    弗兰德看着穿着魂斗罗礼服的三名老者明显的看出来对他们一行人的重视。

    连忙向前行了一个晚辈礼。

    “弗兰德，武魂猫鹰，敏攻系七十八级战魂圣，见过前辈。”

    三名老者中央那位则是哈哈一笑，拉下了弗兰德因行礼搭在肩膀上的手。

    ”弗兰德院长不用客气，我是教务会主席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级魂斗罗，他的学院教委会次席，白宝山，武魂天星炉，防御系八十五级魂斗罗，这位是三席，智林，武魂天青藤，控制系八十三级魂斗罗。“

    分别介绍了一下旁边的两位老者。

    互相介绍过后，将史莱克一行人带进了大楼。

    三位老者和史莱克学院的老师坐在办公桌旁，让仆人端茶倒水看着站在那里的史莱克七怪，旁边的三席智林突然开口道。

    ”听秦老师说有一名战斗不释放武魂魂环但几乎在皇斗战队的战斗中以一己之力挑翻整支皇斗战队的小女孩，不知道是那位？”

    听见了老者的问话，朱竹清抱着轻剑缓缓的走出，轻轻的行了一个礼，淡淡的开口说道。

    “朱竹清。”

    突然她感觉道身上仿佛有着一股庞大的压力开始袭来，轻轻的皱了皱眉头看向了智林，看着他脸上淡淡的笑容。

    朱竹清是身上开始流转起淡淡的白光。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

