    “这房子是我家的，几年前，出售旧公房的时候，我爷爷就买下了它，有房契可以证明的。”精瘦男子从随身的皮包里掏出文件。

    杨东升看了看，点了点头。

    “去年我爷爷过世，我爸爸和我住的太远，不好过来打理，索性就卖掉吧。”

    精瘦男子眼神有些黯淡，也不知道是想起过世的爷爷，还是想起自己要永远离开这个长大的地方。

    不过很快他又重新恢复了一脸精明的模样，“杨先生，你觉得怎么样？”

    “一般般吧！最近沪上的房价涨的也太快了，我要再考虑考虑。”

    “这个价格已经很合适了，杨先生！”精瘦男子有点急了，他不知道未来沪上房价是多少，生怕目前的涨势只是暂时的，房价很快就跌回几年前，“杨先生，你是苏省人吧？苏省人发达了，最终还不是要来沪上？你们那就算是江左、南江，跟沪上比还是差太多了……”

    杨东升没有理他，冲四周一指，“他们的房子卖吗？”

    “他们？他们其实也想搬的！这个破地方，只有几间房子有厕所，其他人要共用一个厕所。只是这里的住户大都经济条件一般，这里的房子几乎就是他们唯一的房产，卖掉了，就要睡大街了。”

    “这种问题我可以替他们解决啊！”杨东升闻言一笑。

    “你能怎么解决？”

    杨东升拍了拍精瘦男子的肩膀，“很简单，他们的房子如果愿意卖，我愿意以高出市场价格50%的价钱买下！他们拿着这笔钱，不就可以换一个有厕所的大房子了吗？”

    之前杨东升买房的时候，也见过类似的豪宅。不过一般是当作办公楼或者宿舍楼使用的。

    像外滩那些老建筑，更加如此！一个个要么是政府部门的，要么是事业单位的。

    这样拆分开来，给普通百姓居住，还是第一次碰到。

    这种豪宅的建造质量，远不是那些成批建造的筒子楼可比的，更不要说还有附带的历史价值。

    未来这样的房子，那都是有市无价的。

    升值潜力比什么都强。

    杨东升不能错过这个机会。

    “50%？”精瘦男子眼睛一下子亮了。

    “没错? 50%！你这套房子的价格? 我给你加一倍，前提是你能帮我拿下全部的住户。你看怎么样？”

    “我这就去跟他们谈！”精瘦男子拔腿就跑。

    这栋楼里总计住了二十几户人家。

    精瘦男子一招呼? 各家登时都涌了过来。

    众人七嘴八舌。

    “你真的愿意加价50%？”

    “我们是二楼? 他们是顶层！按道理，我们是不是应该多加一点？”

    “搬家可不是那么容易的? 我家那么多家具，你是不是把搬家费出一下？”

    ……

    不愧是沪上人? 连搬家费加价的点子都想出来。

    好在这个时代还没有学区房? 否则岂不是要杨东升连他们孩子上学的问题都要解决？

    杨东升一一回答。

    等杨东升回答完，现场乱的跟菜市场似的，一时也形不成统一意见。

    “我正月15就会离开沪上去外地做生意，至少半年后才会回来。你们如果想卖? 最好在15之前? 给我一个答复！”

    杨东升给精瘦男子留下酒店的电话号码，转身离开。

    回到宾馆，先去看了杨槐。

    此时他正跟马九盘点一天的收获，在一份沪上地图上，挨个把所买的房子标注出来。

    “今天的收获怎么样？”

    看到杨东升回来? 杨槐把地图交给他，“哥? 你看！”

    “不错！”这张地图上，浦黄区对岸已经密密麻麻布满了小点。

    “哥? 你的地皮呢，买到了没有？”

    “恐怕是买不到了? 那些地皮人家要美元才肯卖！”

    “在咱们自己国家? 买地皮建房子竟然还要美元? 这是什么破规定？”马九一听登时就不忿了。

    “国家肯定是没有这个规定。但是同样去买地，有人能付美元，有人不能付美元，你说他们会选哪个？肯定会选美元！咱们国家现在太缺美元了，能挣美元的，那都是政绩！”

    如果杨东升够背景，或者用些手段倒是也能拿下些地皮，但是杨东升不想用，也不敢用。

    “那我们就去国外采矿，那样不就能挣美元了？”

    “国外采矿？这个年代咱们出个国，难度也就比登月差了点。再说了，到国外采矿，也得先有美元做本钱才行啊。”

    等杨东升走后，马九小声音问杨槐，“小杨老板，这些天，我天天听人家沪上人都说，‘宁要西浦一张床，不要东浦一套房。’杨老板叫咱们去东浦买房，他自己却没怎么买，你说这会不会是……”

    杨槐瞪了马九一眼，“东浦现在才多少二手房？我哥的资金如果投下去，这些房还能轮到咱们俩吗？你要是信不过我哥，把你的房子全转给我！省的你再疑神疑鬼！”

    “别别别，小杨老板，我说错话了，还不行吗？”

    别看马九平常一个人能打十几个，但两人接触以来，他却总是被杨槐收拾的丝毫没有脾气。

    杨东升回到房间，刚躺下没多大会，电话铃声响了。

    “杨先生，你好啊！”

    “你好！你们商量的怎么样了？”

    “我们商量过了，大家的意见是，房子可以买！但是价格方面需要再商量。”

    不怕你抬价，就怕你不愿意出价。

    杨东升闻言登时用为难的语气说，“价格已经很高了，真的不能再加了！”

    “杨先生，你也应该清楚，这样一套洋房完全买下来，跟只能买一部分，意义是完全不同的。我也是在帮你！”

    接下来几天的谈判，完全陷入了僵局。

    虽然这些沪上人不是正儿八经的商人，但是论耍嘴皮子功夫，那叫一个溜，又是几个人一起围攻，杨东升根本就招架不住。

    好在这时陈志麻回来了。

    “怎么样，见到任老板了吗？”杨东升抓住陈志麻的手问。

    “见是见到了，只是……”

    陈志麻很容易就在特区找到任老板的公司，可是却没有入成股。

