    "姑娘，你为什么又打我？"

    "他不是残废。"顾初暖正色道。

    第一，她可以欺负夜景寒，可以骂他死残废，却不喜欢别人也欺负他，辱骂他。

    第二，她这是救他，他的一句死残废，等于一只脚踏入鬼门关，夜景寒挥挥手，都能让他们全家消失在帝都，甚至消失在这人世间。

    "你……你跟他到底是什么关系？"沈云力再傻也知道他们关系不一般。

    他一直是家里最溺爱的孩子，只要他想要的，爹娘都会绞尽脑汁，拱手送到他面前。

    从小到大，他何时挨过打，现在却被一个陌生的女人给揍了。

    沈云力吐掉嘴里的血，一改刚刚讨好的表情，冷着脸警告道，"你知道这是哪儿吗？"

    "知道呀，酒楼。"

    "这是我的地盘，整个帝都街道全是我的地盘，只要我想要你死，即便战神在这里，也得给我几分面子。"

    顾初暖忽然笑了，她一笑，暖如骄阳，瞬间可以融化一切，配上她绝色的容貌，酒楼里不少人纷纷被迷倒。

    顾初暖朝着夜景寒努了努嘴，眼带揶揄陶侃。

    似乎在询问夜景寒，他是不是真要给他面子。

    夜景寒忽视她眼底的揶揄，仿佛旁外人，置身世外，与他无关。

    "我最后给你一次机会，只要你跪下跟我磕三个响头，同意做我的妾，我便饶了你这次"

    "妾？"呵……她王妃都不做，还跑去做妾？

    "对，如果你将本公子伺候好了，本公子也许会考虑抬你起来。"

    "你太刮噪了。"

    顾初暖说着，一个过肩摔，将他摔出窗外。

    "哎唷，疼死我了，你这个贱女人，本少爷看上你，是你的福气，你居然还敢伤我，我……"

    "啪……"

    沈云力话未说完，脸上又挨了一巴掌，这一巴掌极重，打得他身子倒飞而去，在空中翻了几翻，最后狠狠砸在地上，一条命瞬间去了半条。

    "放肆，你们敢打沈公子，来人，给我狠狠揍他们。"

    "砰砰砰砰……"

    那些公子哥以及护卫们一个个都被丢出窗外，个个抱着胳膊大腿嗷嗷惨叫。

    顾初暖摇了摇头。

    愚蠢的男人，她都给过机会了。

    偏偏他找死，还想招惹夜景寒。

    顾初暖以为，以夜景寒的脾气定会杀了他。

    没想到夜景寒只是让他们滚，并没有拿他开刀。

    她有些怔愣，夜景寒什么时候变得那么好说话了？

    很快，夜景寒凉飕飕的来了一句，"礼部尚书好像在这个官位做了很多年了，既然那么多年毫无建树，是不是应该回家养老了。"

    "是，清风马上去办。"

    顾初暖再一次摇摇头。

    果然，她还是太单纯了，夜景寒的心眼一如既往的小。

    不拿他开刀，只是因为他不够资格罢了。

    窗外，三三两两的人皆往对面的风湘拍卖行而去，且进去的非富即贵，顾初暖纳闷道。

    "怎么那么多人去风湘拍卖行？难道有什么宝贝拍卖？"

    清风如实回答，"风湘拍卖行是帝都最大的拍卖行，从里面拍出来的东西，个个都是世间顶尖之品，他们生意一向火热，不过听说今天有一件重要的东西要拍售，所以去的人才更多。"

