
永王府里的幕僚想不通便去找叶然叶默打听,  可叶然叶默同样茫然,  最近没发生什么会让太子妃赏赐他们的事啊。

叶然思索半晌后一本正经的道,  “也许是太子妃东西太多,  想清一清仓库。”

众幕僚齐齐白了他一眼，清仓库？他怎么不直接说太子妃银钱太多没有用处呢。

其中一个幕僚道，“然护卫啊，你这话是把我们当三岁孩子逗呢。”

叶然冤枉,  有苦说不出，这真的是他的想法。

叶桓不放心殷长欢，所以他常常跟着殷长欢出宫，次数多了也就知道了殷长欢为什么要开德阳书院,  再加上他偶然听看管库房的公公感慨过殷长欢的财产，他觉得他的猜测很有道理,  但这些是殷长欢的私隐，他不好多说。

为了证明他的猜测正确，他直接问了叶桓,  “太子，今天太子妃突然赏了我们好多好东西,  不瞒您说,  我们兄弟都有点不知所措。”

叶桓一听就知道殷长欢为什么这么做,  忍俊不禁的道,  “那是奖励你们的。”

叶然叶默交换了个疑惑的眼神，为什么奖励？

只要不触碰叶桓的底线，叶桓都很好说话,  于是叶然再问道，“为什么奖励？”

叶桓心情很好，“奖励你们不像端王府的沈幕僚那样坑主子。”

叶然叶默知道端王府的事，一听竟然是因为那个姓沈的，心情顿时有些复杂。

一方面他们很看不上这个坑主子的蠢货，一方面又希望能多来几个这样的人，说不定他们还能多得几次赏赐，赏赐哪有嫌多的。

这样的人不多见，叶然灵机一动，虽然不知道能不能多来几个这样的人，但可以重复利用啊。他问叶桓道，“我们要不要告诉端王爷端王妃摔倒的真相？”

如果不告诉端王真相，说不定这个沈幕僚还有坑端王的时候，那也许他们还能因为沈幕僚再得赏赐。

叶桓如了叶然的愿，“不用。”

昨天叶桓也问了殷长欢同样的问题，殷长欢当时就是这么回答他的，没有任何的犹豫。她说现在这样就很好，每个人都为他们的行为付出了代价，将真相说出来除了再掀起一阵风浪外没有任何好处。

慈安宫，殷长欢无聊来找住在慈安宫的纪莹莹说话。

纪莹莹怀着孕，赵太后不放心她昨日便没放她走。

怀着孕人更容易困，殷长欢过来的时候纪莹莹还在睡回笼觉，阻止了宫女去叫醒纪莹莹的行为，殷长欢要离开被赵太后叫住，说要和她说说话。

殷长欢茫然的眨了眨眼，赵太后要和她说话？看样子也不像是要找她茬儿的样子。

天下红雨了？

见过礼，赵太后让纪莹莹坐在了她对面，和和气气的问，“过来看莹莹啊？”

这么慈祥的赵太后还是赵太后吗？殷长欢心提了起来，赵太后想做什么？

她谨慎道，“是啊，在宫里无聊得很，就想来找她说说话。”

“莹莹也一直嚷嚷着无聊，”赵太后笑得更慈爱了，“她现在怀孕了，哀家实在是不放心她，还是你这样好，和你外祖母这么近，想见面一会儿就能见到了。”

殷长欢干干一笑，越发琢磨不透赵太后究竟想做什么，小心道，“南阳郡王府也没有离皇宫很远，纪莹……莹莹她要进宫也很快。”

“快是快，但她怀着孕，哀家怎么忍心让她这么跑来跑去的，真想把她一直留在宫里。”赵太后看着殷长欢，语重心长的喊了声长欢。

听得殷长欢一抖，鸡皮疙瘩起了一身。

赵太后毫无所觉，还在慈爱的道，“你成亲也有一段时间了，怎么一直没有动静？”

殷长欢蹙眉，这是想给东宫塞人吗？

“哀家也是你的祖母，和你说句掏心掏肺的话，这种事不能害怕害羞，一直没怀上要早点找大夫看，你还年轻，调理调理身体很容易就能怀上的。”

殷长欢：……这发展怎么不太对。

“呃……多谢太后娘娘关怀，”殷长欢愣了一会儿才斟酌着道，“我之前在调理身体，所以不太适合怀孕，不过太医说了，现在已经好了，怀孕是早晚的事。”

殷长欢不好意思说她怕生孩子，赵太后一副关心她的样子，不管是真是假，她也说不出很敷衍的话。

“真的？”

“真的，外祖母也知道。”

听到郑太后知道这件事，赵太后这才露出一副放了心的表情，埋怨郑太后道，“你外祖母也是，怎么不早点给你调理身体。没想到你外祖母精明能干了一辈子，轮到自己亲外孙女居然这么糊涂。”

殷长欢尴尬的笑着，接不上话，好在赵太后也没想她接话，叮嘱了殷长欢几句早点怀孩子的重要性后，纪莹莹就在殷长欢的期盼中醒了过来，殷长欢如蒙大赦的去了纪莹莹住的偏殿。

好不容易抓住了了郑太后的“把柄”，殷长欢走了后赵太后还在和心腹嬷嬷说郑太后的不对。

心腹嬷嬷听得一言难尽，忍了半天还是忍不住心中的疑惑问道，“太后怎么突然这么替太子妃考虑？”

赵太后语气就像是一个为了孙辈的未来只能无奈妥协的老者，“她和莹莹关系好，纪承又把她当亲妹子，哀家现在替她考虑还不是希望她将来能将这份情还到纪承兄妹身上。”

“那郡主怀孕之前您怎么没和太子妃说起过这个？”

赵太后神色一僵，幽幽的看嬷嬷一眼，以前怎么没发现她话这么多呢！

收到赵太后的冷眼，嬷嬷立即岔开了话题，面色自然说起给纪莹莹补身体的事，仿佛刚才什么都不曾发生。

赵太后心里哼了一声，为什么在莹莹怀孕前没和殷长欢说这话？那当然是因为她想要她的重孙子比郑太后的重孙子大，这个很重要。

赵太后如此反常，殷长欢把事情说给纪莹莹听，“你了解你外祖母，你说说她为什么突然这么关心我。”

纪莹莹怎么可能想得到，随口瞎猜道，“可能不是想关心你，只是你先成亲我后成亲，我怀了但你还没有怀，想趁机炫耀一下而已。”

殷长欢：……

要是她有这个一个亲外孙女，早就打死了，留着干什么。

纪莹莹留殷长欢在慈安宫用午膳，要到用午膳时顾源来了，还带来了一包现炒的板栗，让宫女拿了碟子来分了一半的板栗给殷长欢，然后他亲手给纪莹莹剥，刚剥好一个又立刻给纪莹莹倒蜂蜜水，让她多喝水，别噎着。

板栗还有点温热，殷长欢拿着一个板栗有一下没一下的剥着，看到纸包上的店铺名称，她疑道，“宫里不是有板栗吗？”

“味道没有这家的好，”纪莹莹吃着板栗口齿不清的道，“这家是老字号了，你不觉得要香甜软绵一些吗？”

顾源适时道，“她就喜欢吃这家的板栗，昨天进宫时还叮嘱我今天一定要给她送板栗进宫。”

殷长欢微笑：她为什么要在这儿陪这对夫妇吃板栗。

午膳没吃殷长欢就离开了，看着顾源和纪莹莹她腻得慌。

午膳叶桓没有回东宫来吃，晚膳殷长欢去慈宁宫陪郑太后用了叶桓便没回来，等他回到东宫时天已经黑尽了，可事情还没做完，他又去了书房，进寝殿时已经是要过亥时了。

平常这个点殷长欢已经睡熟，推都推不醒，于是洗漱过后的叶桓放心的坐在了殷长欢的妆奁台前，拿起了妆奁台上的凝露。

这东西还真好用，叶桓倒出凝露，手法熟练的将凝露拍到脸上，从下巴到额头，从脸颊到耳后，不遗漏任何一处。

“你在做什么？”

叶桓手上的动作一顿，脑袋嗡的一声响，完了，被抓了个正着。

情况紧急，换个人可能也就坦白从宽了，但叶桓不，他有急智，瞬间想到了一个主意――梦游。

如果他说他是在梦游，长欢信吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331105"  chaptername="121、第121章">加入书签</a>
</div>
