    看着一只比普通比雕壮硕不少的比雕，搭载着一位少年飞天而起。

    半晌，一个中年人从隐秘的地方走出来，看着天空喃喃自语的说道：“这位联盟最年轻的天才研究员，看起来训练家的等级也不低啊！有些人……呵呵！”

    中年人呵呵一笑，低头看向某个地方。

    那个地方传来一阵窸窣的声音，然后彻底的消失不见。

    那是利用了幽灵系精灵离开了，中年人笑笑，并没有太在意！

    “佐佐木家族么，这一次看起来，是做了一件错误的决定啊。只是不知道，后续还会如何！还有火箭队，真是太大胆了！”

    但这人也只是说说而已，并没有任何的表示。

    似乎火箭队在他眼里，也不过是一个平常的组织而已！

    然后，中年人转身离开，他需要去向他的上级汇报。

    这一次，西尔佛公司虽然是被动的牵扯在其中，可也不得不说，西尔佛公司也负有责任。

    不管如何，地方是西尔佛公司的，东西也是西尔佛公司的。

    尽管西尔佛公司自始至终都不知道这件事情，还是在事后，才接到的消息。

    只是，西尔佛公司也有不可推卸的责任。

    火箭队的存在，很难说公司的高层会一点消息都不知道！

    “火箭队的存在，都已经将金黄市的分部都给占领了，怎么可能一点消息都不知道？”

    坐在比雕的身上，太一也在思考这个问题。

    得出的结论是，西尔佛公司不可能完全不知道。

    所以这一次，太一一点什么抱歉的心思都没有。

    西尔佛公司绝对不无辜，他是通过正常的渠道，利用自己的运气才得到的这一次的机缘。

    “只是，更进一步的得罪了火箭队。不知道以后会不会遇到来自火箭队的袭杀？”

    太一心里想到：“要赶紧完成这一次的目的，然后回真新镇苟起来了！”

    书老漂浮在附近，一脸戏谑的看着太一：“是某人的运气吗？某个非酋，损失了那么多的游戏币，都没有任何的获得。若不是凯西，某些人怕是要黑着脸回来了！”

    太一对于这个老不修也是没办法，一天不打击一下自己，这老不修的骨头都会痒痒！

    太一懒得搭理他，反而在看着面板。

    经过这一次的战斗，每一只精灵都有或多或少的进步！

    大针蜂和巴大蝴的等级提升到了43级，不可谓是不快速！

    但这也是之前的积累，现在不过是爆发而已。

    这是在原始形态的时候，以及在一段进化形态的时候，两只精灵吃了太多的苦，进行了艰苦的积累。才有了现在的崛起。

    让太一想起了一句话，吃得苦中苦，方为人上人！

    而凯西，也是有了不少的进步！

    凯西：念力宝可梦

    等级：49

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾

    凯西的等级已经提升到了精英级的巅峰，再有两级，就可以跨越等级，进入到道馆主级别了。

    而进化后的勇吉拉，其实力已经是妥妥的道馆主级别了。

    这可以算是太一预定的主力小队里，实力最强的几只精灵之一了。

    除了在家里的妙蛙种子，这只作为种植担当的精灵，凯西的实力，只有比雕可以比拟了。

    至于呆呆兽，太一原本是想着在金黄市的精灵中心找交换机器进行进化的。

    只是刚才太一就感觉有人监视自己，太一就选择了提前离开。

    “看起来，回到华蓝市，或者是真新镇再说！”

    真新镇原本可能没有精灵交换机器，但现在精灵中心开起来，哪里肯定是有的。

    比雕：鸟宝可梦

    等级：60

    属性：一般/飞行

    特性：健壮胸肌

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：热风，撞击，起风，泼沙，电光一闪，鹦鹉学舌，吹飞，羽栖，空气斩，旋风刃，高速移动，头锤，守住，替身，反射壁，羽毛舞，神速

    比雕经过了这一次的艰难战斗，也是提升了一级，真正到了道馆主级别的天花板了。

    只要突破这一级，他就可以晋升准天王了。

    但这一步，恐怕是十分的艰难的。

    实在是当年比雕的基础太差了，尽管这段时间已经弥补了不少，但还是有些欠缺。

    而且为了以后的前途，比雕也必须要好好地沉淀一下。

    不着急晋级，不谋一时之利，要考虑到长远的利益才是。

    这也是太一要求自己的精灵，不要轻易的进化的缘故。

    只要打牢了基础，日后的成就才能更加的宽广！

    海星星：星形宝可梦

    等级：29

    属性：水/超能力

    特性：分析

    资质：绿/蓝

    性别：无性别

    技能：念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁，水枪，水流环

    海星星的成长也有了长足的进步，他已经脱离了幼体期，开始慢慢的生长了。

    让太一没有想到的是，海星星反而是比呆呆兽更快学会水流环这个技能的。

    他的资质并不高，当然这里说的是水系的资质。

    不过或许是因为超能力的原因，这只海星星的天赋很高，至少在思考和学习上，这只海星星的资质很高。

    最近，海星星也开始朝着太一设想的方向在研究。

    就是那个无漏的方向，这牵扯了一部分海星星的精力，所以成长的速度也被限制了。

    铁哑铃：星铁球宝可梦

    等级：39

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：绿

    性别：无性别

    技能：心灵感应，念力，铁头，铁壁，意念头锤，铁蹄光线，金属爪，睡觉

    铁哑铃不愧是准神精灵的称号，等级的提升很快。

    尽管他离孵化出来，也不过是几个月的样子，但已经是职业级的巅峰了。

    进入精英级，不过是时间的问题！

    太一有些满意的同时，也在思考，精灵们未来的培育方向。

    每一只精灵，在每一个阶段，都会有不同的培育计划。

    除了精灵食物的调整，培育的计划，也要考虑到当时精灵的身体情况，进行调整。

    而显然，精灵的迅速提升，让太一的计划也要加快了。

    在他思考的时候，比雕已经来到了海边。

    这是属于华蓝市旁边的海边，太一本来打算先去秘境，然后再回华蓝市。

    但因为呆呆兽的进化问题，太一决定先去华蓝市！

    “也因为背后有人监视啊，尽管就那几个势力有着可疑。所以先不去秘境了！”

    太一想着，已经从旁边进入到华蓝市了。

    看了看方向，太一准备先去一趟精灵中心，先让呆呆兽进化了之后，再去一趟姨妈家！

    天书世界里准备的奶制品，还有希罗娜的签名，都已经准备好。

