    “我们也快些。”

    湘江氏的那妇人一见蓝家、苍鹤家的动了，不由转头冲着湘四吩咐了一声。

    在见识过先前宋青小渡劫时的那一幕，令她更加坚定了要将此人收入湘江氏的一大决心。

    宋青小的年纪很轻，帝国含糊其词，可是随着时秋吾的出面，却使得各方势力都注意到了这个曾经名不见经传的少女。

    她的资料湘江氏的这个妇人早就熟记在心！

    不到百岁的年龄，却顺利的突破了合道之境，这在天外天之中，也是闻所未闻。

    苍鹤、蓝家的人看到了金龙化为长剑落入她手中的那一幕，可妇人却透过湘四的嘴，‘看’到了她手中还有另一件玄天级的宝物。

    且据湘四所说，她还有一盏威力强大的灯、星辰大阵。

    也就是说，此次渡劫，她根本没有倾其全力，而是仍有保留的样子。

    年轻至极的合道境强者，拥有两件以上玄天级的宝物，且身怀九字秘令。

    虽说湘四此前并没有提到在玉仑虚境的试炼中，她曾身体化形的一幕。

    可先前的雷劫之下，她分明人身蛇尾，以肉身硬扛了第五道天雷。

    这足以证明，哪怕是在玉仑虚境的试炼里，自己的这个孙女也并没有真正的摸透宋青小的实力。

    虽然还没有真正的见过面，但妇人内心深处已经隐约认同了孙女的说法--

    这真是一个心思缜密到有些可怕的女人！

    苍鹤、蓝家的打算妇人心中也清楚，恐怕是想要借此时机讨些便宜。

    她已经意识到了宋青小可能还留有手后，苍鹤、蓝家的人此去未必会如此顺利，但这样一个天大示恩的好时机，妇人自然绝不会放弃。

    就算与苍鹤、蓝家撕破脸，她也务必要在今日保住宋青小的命，将她拉入湘江氏的阵营！

    湘四的心中其实还有困惑，只是听到祖母吩咐的时候，仍是重重的点了点头，应了一声。

    湘江氏的人一动之后，苍鹤、蓝家以及隐界之中一些零散的势力便听闻到了动静。

    看样子湘江氏也并没有死心，先前一番举动只是掩人耳目而已。

    只是这会儿大家都不愿意浪费时间，中年男人与蓝家的那领头的老头儿相互交换了个眼神，都不约而同的加快了脚步。

    雷劫的威力众人是亲眼目睹的，甚至几大势力不少子弟都死于天雷的余波之内。

    地底还有一些散碎的雷电力量没有完全散去，使得靠近雷劫中心的位置处，众人都感应到了那股令人窒息的压力。

    不过远看与近观是不同的。

    前进五、六里后，走在最前头的苍鹤澜等人就已经发现了地面已经被雷电击打成一片焦黑的黄沙之地。

    地底已经下陷数米，以那山丘为中心，形成了一个奇大无比的深坳之地。

    松软的黄沙被雷电的力量捶成一饼，中间纵横交错许多深深的裂缝，散发着一股古怪的气息。

    那深坑的正中间，沙尘所形成的风暴随着激荡的气流而往上升起，掩住了最中心处的情景。

    雷劫过去之后，密集的乌云逐渐散开，烟尘慢慢的在往外散逸。

    赶在最前头的苍鹤、蓝家的人之前深恐被湘江氏的人抢先了一步，可真正到达之后，又在这样的肃杀之气下，压根儿不敢轻易前进。

    一股难以言状的威压克制着众人，修士敏锐的灵觉让他们感应到了那种瘮人的危机。

    ‘呜呜’的狂风之下，飞沙走石被吹散，露出下方朦胧的少女身影。

    渡劫的时候，宋青小施展的‘兵’、‘者’两字令硬扛雷劫，几乎将体内的灵力耗干。

    在隐界之中，灵力的枯竭几乎能要了修士的命。

    可她拥有的妖丹却给她提供了源源不绝的灵力，令她顺利的渡过危机。

    大批人马过来的时候，宋青小早就已经感应到了，甚至神识扫过的时候，感应到了这些人里有好几位修为已经达到了合道之境的强者。

    但她并不在意。

    合道之境后，她的力量进入新的一层领域，令她有把握可以在这些人动手的时候，便斩杀领头的数人——这是破境之后力量提升带来的强大自信！

    那枚七阶妖兽的内丹中剩余大部分的力量源源不绝的被她吸入体内，填补筋脉的干涸，稳固她的境界。

    不多时，那枚褐红色的内丹便失去了光泽，灵力被吸空之后，化为一团粉沫落于她的掌心。

    七阶巅峰之境的妖丹远比一般的七阶妖丹的力量还要强了十倍不止，不仅令她渡过了雷劫，同时还余有三成的力量，使她可以安抚受伤的筋脉，稳固才刚破境之后的根基。

    甚至宋青小一开始预备使用的那枚兽王妖丹都没派上用场，可以留到将来更有用的时候，作为自己的底牌之一。

    可惜这样的好东西已经不可再得，星空之海消失之后，已经失去了蕴养妖兽的大本营。

    她心中生出一丝遗憾，不过宋青小也清楚，能得到如此多的妖丹，可以借此渡过合道之境，她本身已经比其他人更幸运。

    再加上星空之海被吞噬，最终与银狼合二为一，始终是她得利。

    因此那一丝遗憾才刚生起，很快又淡了去。

    灵力涌入丹田的时候，她的神识感应到了沉睡之中的那枚封印了银狼的红色丹珠。

    不知是不是因为她破境的原因，那枚丹珠的色泽比破境之前显得更加艳丽。

    上面神秘的条纹增多，银狼的影像较之前显得鲜明了一些。

    虽说它的神魂仍没有回应，但宋青小却感应得到它的气息好像强了不少，看样子她实力的提升对血契之后的银狼也有很大助益。

    “恭喜你。”

    神魂之中，苏五的声音传了过来。

    从上一次宋青小嚼咬‘纯净之心’令他遁隐之后，这是数月时间以来，苏五第一次再度出现。

    “也要多谢前辈的指点。”

    “虚伪。”苏五不客气的冷笑了一声：“你自己能破境，是你的本事，跟我又有什么关系？”

    他的心情似是并不太美妙，说完这话之后，又哼道：

    “不过从今日之后，你想要藏头隐姓的活下去，恐怕不太可能。”

    今日渡劫她大放异彩，无论是骇人听闻的六道天雷劫，还是诛天剑的存在，以及她最终现出女娲之体硬扛天雷的举动，都会随着她破境的成功，而天下闻名。

    不仅止是在帝国之中，就连天外天的人也会注意到她的存在，各大世族、武道研究院的人都会盯上她，从此不会再像以前一样自在如意。

    他说到这里的时候，既有些冷眼旁观的漠然，又带着一种微妙的心境——

    仿佛透过她，可以看到当年的自己。

    万众瞩目之下成长的人，未必会事事如意，很有可能最终会复制他当年的遭遇。

    “那只是迟早的事。”宋青小对于这样的结果早有预料。

    离开星空之海后，无论她在哪里，天劫的出现都会引起众人注意，这也是天地法则变相的一种裁制。

    她像是感应到了苏五说此话时复杂的心思，但她只是微微的笑了笑：

    “不过还不是在此时。”

    神识感应到前来的一拨人中，有一道熟悉的气息，宋青小的心里就已经生出了主意。

    她睁开了眼睛，并没有看那些围过来的隐界中人，而是低头巡视自己的身体。

    只见她身体表面覆盖了一层薄薄的青色鳞膜，如同在雷劫之中蜕下的一层外皮，包裹着新生而强韧的身体。

    宋青小以手将胳膊、脸上以及身上的薄膜撕去，露出的肌肤雪白如玉。

    长尾化为双腿，仅留下一条柔软却又带着淡淡光泽的尾部蜕皮落在地上。

    她以神识将窥探的神识辗杀，借着沙尘的遮蔽，从乾坤囊中拿出一条新的衣裙重新穿戴好了，理了理自己的头发，才从地上站起了身。

    风沙散去之后，露出了数十米开外的隐界中人。

    “好久不见了。”

    宋青小将地上的那蜕下来的软皮装入自己的乾坤囊中，做完这一切之后，才缓缓抬起了头，似是漫不经心般对着人群中的方向打了声招呼。

    所有人的目光都随着她的视线看去，落到了湘江氏的阵营中，那个站在妇人身侧的身着银色露脐装的少女。

    苍鹤家的中年男人神色阴晴不定，他认出了湘四的身份。

    毕竟湘四是湘江氏目前唯一的嫡系传人，很受那妇人看中。

    不过那丫头毕竟年轻，如今的修为不过才化婴之境中阶，自然不被他看在眼里。

    但宋青小一打招呼之后，中年男人的表情顿时就变了，他甚至有些惊疑的盯着湘四，仿佛想要从她脸上查探出她与宋青小之间的关系。

    “……”

    这一刻现场数十人的目光全落到了湘四的身上，就连她身旁的祖母都像以一种惊喜交加的表情盯着她看，好似因为宋青小的这一声招呼，令得一向沉稳的妇人都难得露出真实的心情。

    一开始湘四说渡劫的人是宋青小的时候，妇人表面虽说相信孙女的判断，但其实难免有些忐忑。

    直到这会儿见到两人表现，她的心才终于真正落回原地。

    湘四舔了舔嘴角，说不出内心深处是什么感觉。

    但是先前那些心中想说的话此时都忘了个一干二净，一股紧张之中夹杂着骄傲的感觉油然而生。

    她压了压心中的念头，在众人瞩目之中，往前迈了一步，打了声招呼：

    “没想到会在这里遇到你。”

    湘四迈出一步之后，众人的目光都落在了她的身上，各自心中飞快的打着主意。

    妇人一见这情景，当机立断也跟着孙女往前迈了一步，‘呵呵’的笑了一声：

    “这里不是叙旧的好地方，不如我们先回去，梳洗一番之后再好好聊一聊。”

    她的话说得动听，但苍鹤、蓝家的众人都听出了她话中的意思，分明是想要抢人。

    到了这样的地步，除了一些幸存下来看了热闹的隐界中人外，两大族群为了这一次讨得便宜，付出了不少的代价。

    先前的雷劫阵中，小龙将第二道天雷引走后，甚至使得苍鹤、蓝家的精锐弟子死了数成，损失难以估计。

    现在湘江氏却半路出来抢人，这自然引起了苍鹤、蓝家人的不满之意。

    双方站到了一起，看着女人的神色有些不善。

    而那身穿藏蓝色裙子的妇人一见这些人的表情，也毫不退让，表现得极为强势：

    “怎么，你们有意见？”

    “在隐界之中渡劫的人是谁，身份来历都没说清楚，夫人一出现就要将人带走，是不是太看不起我们了一些？”

    中年男人说话的同时，已经将灵压施放开来。

    蓝家的那老头儿一闪身站到了他的身侧，同时摆出了防御的架势。

    面对这两人联手，湘江夫人不退反进，将孙女牢牢护持在自己的气息之下，冷笑了一声：

    “这说的什么话？我们家的孩子遇到了朋友，请到舍下作客，怎么就看不起两位了？”

    她目光与两人对视：

    “当然，若是两位也愿意随同前往，湘宁小筑也有薄茶招呼两位。”

    那老头儿的表情变得极为阴森，他没想到湘江氏的这老婆子会在此时表现得如此强势，竟然摆明了宁愿得罪联手的两家，也要拉拢此人。

    “能不能走人，也要问问我们同不同意。”他大为恼怒，本来以为十拿九稳，却没料到这会儿竟然横生波折。

    看样子这人的来历底细湘江氏的人应该清楚，极有可能她的身上还有什么东西，所以值得这老谋深算的女人摆出了宁愿拼命的架势。

    气氛一下剑拨弩张，似是一触即发——

    湘四之前说出宋青小身份，知道祖母准备拉拢宋青小的时候，就已经猜到了这种情形。

    可是真的等到苍鹤家、蓝家的人开始发难的时候，两位合道之境的人同时向妇人施压，准备联手压她的时候，湘四依旧感到了胆颤心惊。

    “宋三——”

    她对于祖母的实力自然也有所了解，相比起这两人，祖母修为略深一些。

    可是二人联手之后，妇人未必是他们之敌。

    再加上蓝家、苍鹤家活下来的都是一些精锐，若是硬拼起来，湘江氏恐怕要吃大亏。

    宋青小已经升入了合道之境，虽说按照祖母推测，此时正值她灵力空虚，实力最为微弱，需要旁人护持之时——

    但不知为何，湘四看她的时候，却总觉得她看起来并不像是祖母口中所说的虚弱无比的样子。

    她的身影与当日玉仑虚境中，最后暴捶魔魂的身影相重叠……

    不，应该是说此时的宋青小比当时湘四眼中的她看起来更危险了一些，仿佛随时可以拨剑杀人于无形，半点儿看不出来需要人庇护的情景。

    宋青小淡淡看了她一眼，目光落到了正与妇人对峙的那中年男人以及老头儿的身上，随后眯了眯眼睛，掩住了目光之中的危险之意。

    “我要去哪里，可由不得你们来决定。”

    她的话音一落，湘四提起的心刹时掉进了谷底。

