    中流居士负有坐镇陕西，制衡大司命的重任，无法在天庭久留。

    他在李轩的‘天庭’走马观花的浏览了一番，就匆匆离去了。

    临走之时，中流居士给李轩丢下了价值四千七百万两的银钱与各种材料。

    这是他手中所有的积蓄了，用于向神器盟订购三千套‘乌金天甲’，五十套‘乌金神甲’。

    中流居士手中常年养着一支三千人的‘中流炼神军’，是以特殊的秘法，加以药物淬体祭炼出的强大道兵，全员五重楼的水准。且都自愿损耗寿元，获得强大的体魄。

    这让他们获得了极其强横的战力，可以在战场上正面对抗三万蒙兀铁骑。

    据说极盛时曾达到九千人，数百年前在蒙兀南侵之际曾协防襄阳，给予过蒙兀人重创。

    可惜之后中流居士的财力日渐困窘，这‘中流炼神军’的人数也就越来越少，一直没能恢复旧观。

    中流居士的意思是将这支军队‘献’给李轩的天庭，作为他这个天庭元帅的直属兵马——也就是带资入股的意思。。

    炼神军都是活人，不过未来他们战死，或者老死之后，都是可以转化天兵的。

    且‘乌金天甲’这种战甲足够宽大，活人也一样可以用，不是非得阴灵不可。

    李轩自是求之不得，他现在只求把这蛋糕做大。

    天庭的强大与否，直接决定着李轩的权威大小，也决定着极天之法‘神权’的强弱。

    且中流居士是付出巨大代价的，这位受了他的神箓之后固然是法力大增，证位‘极天’。

    可相应的，此人未来的神位高低，甚至生死荣辱，也都将取决于他。

    似中流居士这样自带干粮的，李轩恨不得多来几个。

    像是三代天庭那样，三官大帝，六御大帝与五方大帝各自另立山头，割据一方的，又是另一种情况了——

    李轩为表对中流居士的尊重，亲自将这位送至京城外。然后他一边挥手送别，一边在想第二座太阳神炉是该提上日程了。

    此时仅中流居士一人，就占据了‘太阳神炉’百分之四十五的发电量，他的‘太阳神炉’里面仅有百分之三十五的电力冗余，他必须尽快建造第二座‘太阳神炉’，作为备用的动力源。

    可一想到‘太阳神炉’五千万两的造价，李轩就觉脑壳疼。

    应该用不了五千万两这么多，冷雨柔有了第一次的经验之后，造价肯定会大幅跌落。

    可想来也不会低于四千万，许多材料也必须花钱外购。

    李轩从东岛抢来的那些天材地宝，许多都已经消耗殆尽，没有库存了。

    李轩返回天庭之后，就清点了一下自己的库房，发现各种材料与银钱加起来，已经只有三亿八千万了。

    然后他就坐在自己的御座上，半天没有吭声，也没有动弹。

    李轩心想此时距离他劫掠东岛这才多久？似乎才刚刚半年多吧？自己好不容易鼓起来的钱包居然就瘪了一半。

    剩下的这点钱，不知能不能熬到收支平衡的那一天？

    可李轩想了想之后，却感绝望，头皮发麻。

    现在唯一能给他带来纯收入的，就只有朝廷赐给他的二千顷田庄，还有诚意伯府给他的分成。

    这两项加起来，一年的收获大概是五十二万两的样子。今年出售玉米，土豆与红薯这三种作物的种子，预计还可以带来七百万两的外快。

    他与神器盟合资的工厂也在数月前开工，那边无论是棉织厂，还是缫丝厂，羊毛梭织厂，都生意火爆，预计一年能给李轩带来八百万两纹银的收入。

    ——可这相较于他一年数亿两的花销来说，简直杯水车薪。

    未来的情况可能会好转，可现在他这‘天庭’草创，各个方面都需要钱。

    三代天庭曾拥兵百万，十二位元帅，百余位神将，李轩未来想要将这‘天帝’之位坐稳，总不能比昊天差吧？

    这就意味着至少十二座‘太阳神炉’，一百万套‘乌金天甲’——

    还有‘玄黄大帝’的信仰源，未来很长一段时间都会是一个无底洞。

    他正在学京东淘宝，处于投钱培养消费习惯的状态，目前停不下来。

    李轩凝神思忖了许久，都没想到开源节流之策，就只能暗暗叹息，有些自闭的将注意力转向了他屁股底下，开始处理这‘天帝御座’积压的一些问题。

    这东西类似于自动问答机器人，只有着简单的智能。只能按照李轩预设的程序，回应一些简单的问题。

    可有一些较为复杂，又不是很紧急的情况，‘天帝御座’没法处理，就会将之押后，交由李轩亲自处理。

    天帝御座内部有着一套李轩亲自设定的准绳与筛选之法，他不会将随便什么阿猫阿狗的祈愿，送到李轩的面前。

    有资格让李轩亲自过问的，要么是他的庙祝法师，要么就是信仰异常虔诚的信徒，又或是身份不俗，在民间有着一定的影响力。

    可当李轩感应了一番之后，竟是苦笑不得。

    “想要求娶姻缘？邻居家的姑娘小青就很不错？我艹，你都三十多岁了，还惦记着别人家十二岁的小姑娘，正该天诛！”

    “想要发财？最好是天上掉下一大箱的钱财，这种好事，我也想要啊，怎么天上就没给我掉钱呢？”

    “今天晚上要与青楼的云萝姑娘相会，想要与之鏖战一夜，久战不败？这个——恕难办到，你都五六十岁了，又没有修为在身，还是悠着点吧。”

    这些信徒虔诚归虔诚，可他们的祈愿，这是一个比一个奇葩，直接就被李轩无视了。

    不过李轩却在心里记下了此事，心想研发这种‘久战不败’的神术倒是不难。

    可李轩心里还是有些犹豫，这门神术倒是大有前景，前途几乎与‘财神’相仿，可李轩感觉与自己的‘天帝’格调很不搭。

    可别日后人们一提起‘玄黄大帝’，就会说‘哦，可以让人夜战不败的那位啊’。

    李轩又继续往下浏览。

    “隔壁家的狗太吵，想要它死掉？你找错人了。”

    “想要发财？滚——”

    “妻子卧病在床，可能是邪祟所致。家中无钱，所以想要求神明驱邪？这个倒是可以管一管。”

    李轩顺便在自己的天帝御座里面加上了一条程序，用于应对这种情况。

    虽然被邪祟所害的并非信众本人，可遇到这种情况，他不能袖手旁观。

    无非是一个清净咒而已，此人一年提供的香火愿力，足以回馈三次这种咒法。

    李轩把自己当成了保险公司，信徒提供的愿力，就是保险费。

    保险公司是铁定赚钱的买卖，却需有足够的信誉，才能够把生意一直做下去。

    “想要一个孩子？三年无子，被家人非议，想要怀一个男孩，可我不管子嗣啊。”

    李轩正这么想着，却忽然心有所感。

    这个女信徒，似乎是宫寒之体？

    李轩没有迟疑，直接一个‘少阳咒’刷了过去。此法可暂缓宫寒，不过时间只能维持三个月。

    期间此女能不能怀上就看天意了——

    然后他又在自己的‘天帝御座’里面追加了一条程序，以后遇到这种向他求子，又是宫寒的体质，就可以用‘少阳咒’，或者类似的术法处理。

    李轩又陷入了凝思，他想他这‘久战不败’之术，似乎可与求子结合在一起。

    他那个世界信仰最广，一直到现代都保持坚挺的神明，一个是‘财神’，一个是‘姻缘’，一个是‘文昌’，一个是‘送子’。

    那些治疗不孕不育的广告，可是贴的满大街都是。

    只是治疗不举的话太LOW，可如果是‘送子’，那就是高大上的说法了。

    李轩正这么思忖着，忽然心神一动，感应到了吐蕃方向，竟也有一股青色的烟气冲天而起，它们最后汇聚成一股浓郁的神力，投入到天刑台空间。

    李轩暗暗疑惑，忖道他可从没往吐蕃那边派遣过庙祝与法师。

    那边是藏传密宗的地盘，李轩不打算在吐蕃与那些活佛们争夺信徒。

    李轩百思不得其解，就将自身的一线元神直接投射过去。

    下一瞬，李轩就发现自己置身于一个金碧堂皇的庙宇当中。

    他的元神不能动弹，应该是依附于自己的神像当中。外面则有一大群喇嘛百姓，正领着数千名百姓向他参拜。

    李轩再感应四面，才发现这些人参拜的不是玄黄大帝，而是‘冠军菩萨’。

    李轩元神依附的也是一具佛像，五官则与他神似。

    ——所以这还是在藏传密宗的体系当中?

    可李轩还是想不明白，那些活佛们对他的确很敬崇，甚至是敬畏，可还远没到为他竖立佛名佛像的地步。

    下一瞬，李轩就心绪一窒，他看到了人群中一个熟悉的‘女人’，那正是巴蛇女王常莹莹，

    李轩这刻的心情，是难以言喻。

    去年六月，李轩统军攻伐襄阳前后，麓川土司正式起兵。

    由于巴蛇王庭距离麓川极近，巴蛇女王不得不返回吐蕃，主持大局。

    李轩原以为这桩孽缘终于了结，没想到巴蛇女王又以这种方式与他联系上了。

    此女倒是有心了——

    李轩正暗暗感慨时，就见那巴蛇女王忽然挥了挥袖。

    那些喇嘛与参拜的民众当即鱼贯着退了出去，最终这殿中除巴蛇女王之外就空无一人，那大门还被几个喇嘛紧紧的闭上。

    李轩不由微觉奇怪，心想这条蛇她想要做啥？干嘛要把人赶出去。

    然后他就见巴蛇女王咬着指尖，眼神痴痴的看着他，面上则微含春意。

    李轩顿时就有了不好的预感，而下一瞬，他就望见巴蛇女王忽然现出了半人半蛇的妖体，而后蛇躯游动，直接来到了李轩的佛像面前。

    李轩看到这里，就知道巴蛇女王意欲何为了。

    后面的情景，他完全无法直视，直接就将自己的元神抽回。

