         一念如此，楚言的脑海中，已经浮现出自己之前行进的路线。

    这仙宫之中，蜿蜿蜒蜒，并无岔路。

    理论上来讲，自己应当是在前，韦长歌在最后，中间则是那些妖兽。

    可是此时，一头一尾的自己和韦长歌，已经遇上，却独独不见那些妖兽。

    “难道和刚刚的空间扭曲有关？”

楚言突然想到一个可能。

    能够影响这仙宫里空间的，只可能是此间的主人。

    之前那主人只是在白雾之中出手一次，将众人从半空打落，之后就再没有出手。

    虽然目前还不知道对方目的是什么。

    但是如果扭曲此地空间的话，只有对方无疑。

    想到这里，楚言的神识，立刻朝着四周铺散开来。

    虽然这小乾坤世界里，神识的探查，受到某种力量的压制，但是探查一下周围百丈，还是没有丝毫问题的。

    此时神识铺散开来，在楚言的意料之中，他没有发现任何妖兽的踪影。

    不过藏在袖中，悄悄转动叠浪虚空镯的手掌，却发现了一丝不寻常。

    在这乾坤小世界里，叠浪虚空镯暂时失去了效用。

    但是失去的，只是折叠虚空的能力。

    叠浪虚空镯本身，是没有出现问题的。

    所以此时随着楚言转动叠浪虚空镯，他立刻就发现了，周围的虚空，发生了什么样的变化。

    原本应该是弯弯曲曲，一直往前的宫殿群，竟然出现了岔路和回路。

    也就是说，如果没有发现空间被扭曲了的话，看似一直在往前飞行，但是事实上，可能已经偏离了原本的轨迹，或是索性直接绕起了圈圈。

    这个发现，让楚言双目一亮。

    与此同时，他的脑筋，也飞速运转起来。

    诸多思绪，种种可能，在他的脑海中，犹如茂密生长的树枝一样展开。

    然后其中一些不合理的枝桠，被一条条减去。

    剩下来的，就是最为贴近事实的真相。

    综合“皇宇宗极大可能对这仙府秘境有所了解”“空间扭曲的时间”等等前提，那茂密的思维枝桠，不久之后，就只剩下光秃秃的一条。

    “这空间的扭曲，是为了阻止皇宇宗。”

楚言很快，就做出了推测，“这么说来，皇宇宗那些人，现在很大可能，也被困住了，还在不停绕路，不过他们自己还没有察觉到。”

    如此一想，楚言心中，已经生出种种念头。

    就在这个时候，他身旁的韦长歌，突然对楚言拱手，道：“楚师弟，有一件事，我希望你可以出手相助。”

    “韦师兄是希望我协助你救下同门？”

楚言立刻之间，就猜到了对方的想法。

    “正是。”

韦长歌此时一脸正色。

    他高大英俊，举手投足间，都透出一股潇洒俊逸的味道。

    给人的感觉，是平日习惯高高在上的存在。

    但是此时，为了可以营救自己的同门师弟师妹，他还是愿意低下头，主动寻求帮助。

    看到韦长歌此时急切的模样，楚言心头，不由一动。

    虽说双方今日之前，并无交集。

    但是韦长歌对于同门的爱护之情，却是让楚言一时之间，想到自己和同伴们过去经历的种种。

    于是楚言点头道：“韦师兄有没有什么具体的办法？”

    见楚言答应下来，韦长歌面露喜色，立刻道：“多谢楚师弟愿意相助。”

    如果是以往，他是绝对不会请一位天心境一重的修士出手的。

    毕竟他自己就是天心境三重。

    他想要做起来，都极为艰难的事情，怎么可能会去请境界比自己低的修士帮忙？

    不过在仙山山脚下，见到楚言出手一掌拍落左双龙之后，韦长歌就知道，眼前这个天涯宗的年轻修士，绝对不是一般的存在。

    论锋芒，或许暂时还比不上如日中天的太清帝君。

    但是论潜力，韦长歌一时之间，都无法将他们分出高下了。

    所以此时在韦长歌心中，楚言是和他地位等同的存在。

    只是此时道谢之后，韦长歌的眸中，又露出一丝难色。

    因为此时此刻，他的确没有什么太好的方法。

    这仙宫之中，处处透着诡异，就在不久前，他自己还中了招。

    如果不是楚言及时出手，他此时什么状况，还真不好说。

    楚言沉吟片刻，道：“韦师兄，我有一个办法。”

    “楚师弟请讲。”

韦长歌立刻道。

    楚言于是继续道：“按照你之前的说法，那妖兽中，有几个一模一样的化形大妖，我现在怀疑，那些化形大妖，可能是同一个大妖的化身。”

    “我之前也这么想过。”

韦长歌点头道。

    “另外几个化形大妖，我觉得还好。

就是这可能是化身的化形大妖，才是真正棘手。

    如果仅凭我们两个的力量，对方十几个化形大妖如果不分开的话，很难找到出手的机会。”

    韦长歌会意，道：“楚师弟你的意思是，让我们其中一人，去将对方引开一部分，然后各个击破？”

    “对。”

楚言道，“这是最好的方法，所以到时候，还希望韦师兄可以配合。”

    “没有问题。”

韦长歌立刻点头答应。

    楚言刚刚在分析当前局面的时候，就已经想到了一些办法。

    此时既然韦长歌提出请求，他也乐意做顺手人情。

    如果一切顺利的话，再斩杀几头妖兽，牵制皇宇宗弟子，救下可能还存活的日月神宗弟子，这三件事，就可以一次出手，共同做到，可以说是一石三鸟。

    于是楚言就将自己的计划，对韦长歌说了一下。

    韦长歌立刻就领会了楚言的意图，决然道：“那就有劳楚师弟相助了，回去之后，算上之前你救我那次，我一定重谢。”

    “这件事以后再说。”

楚言摆摆手。

    当下按照计划，两人同时施展手段。

    楚言指尖一凝，顿时之间，一滴滴血珠，凝聚出来。

    而韦长歌则是取出一个巴掌大小的盆栽。

    盆栽中，长着一棵歪歪的小树，就像是迎客松的缩小版。

    此时韦长歌伸手在一根树枝上捋过，顿时之间，一根根小而碧翠的针叶，就出现在他手中。

    “这重瞳千叶松，可以在一定时间内，帮助我监测环境的变化。”

韦长歌解释道。

    两人准备妥当，齐齐向前飞去，每飞一段距离，两人就停下来，按照楚言的安排，分别洒出血珠和松针。

    就如楚言事先猜测的那样，不久之后，其中几颗血珠凝练而成的眼球，就发现了妖兽的踪影。

 