    “这就是力之法则的道种吗……”

    林玄此时的眼神璀璨如星河，心中震撼而又激动的想着……

    他正要仔细的打量这颗道种呢，异变突起……

    只见眼前的血池竟然陡然剧烈的翻滚起来……

    就像是煮沸了的开水一般……

    林玄见此，眉头一皱，他的心中隐隐有了一个猜测……

    “不会这么巧吧？！”

    林玄心中吐槽的同时，也并未就此离去，他打算留在这里看看，说不定还能得到什么好处……

    如此，时间慢慢的流逝……

    血池也翻滚的越来越厉害……

    终于，某一刻，从血池中接连飞出了十二滴颜色奇异的鲜血……

    红中带金！

    金中带紫！

    在阳光的照耀下，璀璨夺目！神秘非凡！

    林玄见此眼睛顿时一亮，他的心中更加期待了……

    这十二滴血液飞出血池之后，开始在空中围绕成了一个圈，似乎按照某种特定的规则在摆放……

    摆放完成之后，紧接着又从血池之中陡然升起了十二道血柱，分别射向了十二滴精血……

    然后，源源不断的血池之血向着十二滴精血之中汇聚而去……

    随着时间的流逝……

    林玄逐渐从这十二滴血液之上感受到了一股淡淡的生命波动……

    似乎是这十二滴血液活了一般……

    “十二祖巫……快要诞生了吗？”

    林玄目光平淡的望着正处于剧烈变化中的十二滴精血，他的心底不可避免的微微有些激动……

    毕竟，这可是大名鼎鼎的十二祖巫啊！

    传说中，每一位祖巫生来就掌控一道法则！

    他们出世即准圣！

    肉身无敌！

    可惜的是，他们先天不足，没有元神！

    只修神通，不悟大道，终究只是一场空……

    无数年后，尘归尘，土归土，昔日的荣耀，全都被埋葬在了历史长河中……

    所以肉身和元神还是要均衡修炼才行……

    望着空中的十二滴精血，林玄心中不禁感慨良多……

    说来，这些祖巫的资质可谓是顶尖中的顶尖！

    毕竟，一出世就是准圣能不强吗？

    只是可惜他们没有元神……

    神通不敌天数……

    还有就是他们只想走盘古的路，以力证道……

    只是，他们也不想想，以力证道这条路就连盘古都失败了，他们又怎么可能会成功呢……

    他们若是将心思放在他们天生所掌控的法则上，或许会有惊喜也说不定……

    想到这里，林玄摇了摇头，这些与他无关……

    毕竟说到底，他跟十二祖巫之间并没有什么关系，他们的路怎么走，与自己无关，自己只需在旁边做一个看客就可以了……

    在林玄脑海中思绪纷起的时候，空中的十二滴精血也在缓缓的变化着……

    林玄此时已经能在这精血之中隐隐看到一个个虚幻的身影……

    有兽头人身的……

    有人面虎身的……

    亦有人面蛇身的……

    总之，十二滴血液中的虚影各不相同……

    林玄看了之后，暗道一声果然！

    这十二祖巫与神话传说中的外形一般无二……

    在这里待了许久之后，林玄忽然发现，不知道什么原因，他在这里的修炼速度竟然比在外界时还要快上许多！

    这让他更不急着走了……

    又是漫长的时间过去，林玄的修为水到渠成的到达了太乙金仙之境！

    这种修炼速度简直可以说是骇人听闻！

    就算是先天神魔的修炼速度也远远不及林玄！

    毕竟，此时距离他在不周山上突破金仙境界并没有过去多久……

    林玄对自己的修炼速度还是非常满意的……

    照这个速度下去，他应该不用多久，就能突破到太乙金仙巅峰……

    继而证得大罗道果……

    而林玄此时醒来，自然是因为十二祖巫此时的状况有了新的进展……

    只见，原本的十二滴精血已经膨胀到了三丈多高……

    里面的身影清晰可见……

    不知道从何时起，十二祖巫已经开始从内部吸收他们身体周围的血液……

    他们吸收的速度非常快！

    片刻后，包裹他们的血液已经被吸收一空，十二祖巫的身体也随之暴露在了空气中……

    “这便是十二祖巫吗……”

    林玄一脸好奇的打量着他们。

    帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。

    句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。

    祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。

    蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。

    共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。

    玄冥：乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，雨之祖巫。

    后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。

    强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。

    烛九阴：人面蛇身，全身赤红，时间之祖巫。

    天吴：八首人面，虎身十尾，风之祖巫。

    翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。

    奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，天气之祖巫

    此时，十二祖巫还处于沉睡状态……

    不过，他们身上散发出来的气势还是让林玄微微感到动容……

    要说之前青龙的实力与此时十二祖巫的实力相仿，但林玄在面对青龙之时却没有这种让他动容的感觉……

    他猜测，这可能与十二祖巫的肉身之力有关……

    这是一种来自于力量的压迫！

    只能说，力之大道不愧是世间最顶尖的几种大道之一……

    单单在气势上，就碾压了其他的法则！

    林玄心中感慨的同时，也不禁有些期待起来……

    毕竟，他可是身怀力之法则的道种啊！

    等到他大罗之时，他是可以百分百掌握力之法则的！

    所以，力之法则越强，对他来说，不是更好吗？！

    等他掌握了力之法则，那在面对其他的大罗强者时，也能更加的游刃有余了……

    而就在这时，林玄突然一愣……

    因为系统的声音又响起了……

