    “人生恋爱模拟器？”

    正等待地铁到站的万修看着自己手机上突然弹出的画面，眉头顿时一皱，“中病毒了？”

    对于这种自动弹窗的东西，万修当然不能纵容对方，只见他直接抬手伸向屏幕，准备将这个弹窗给关掉，顺便全盘杀毒，并且把刚下载的几个软件给删掉。

    “糟了！”

    万修的手刚点到弹窗右上角那个若隐若现的×时，眼睛却瞟到左下角有一个更加细小，颜色更深的×号，‘假的！’

    对于这种按错关闭按钮的情况，万修倒不是第一次遇到了，现在的厂商都是异常狡猾，恨不得在屏幕上给你留十多个关闭按钮，多让你点几次才好。

    不过万修对于这种情况倒是很有经验，现在大不了再点几次×号罢了。

    ‘您正在下载人生恋爱模拟器--破解版。’

    “别呀！”万修没想到这次的app广告居然如此的流氓，只点击了一下，就已经开始下载了。

    但还没等万修伸手将下载列表给暂停，就听见手机传出叮的一声。

    ‘下载完毕，正在为您安装。’

    ‘安装完毕。’

    “好家伙，有够快的。”

    对于这次异常连贯的中招，万修不得不说这个软件的策划简直丧心病狂，他是有几个胆子，敢把自家软件弄得如此流氓的？

    “待会儿就去把你举报了。”万修盯着手机桌面是那人生恋爱模拟器--破解版几个字，恨恨的想着。

    不过既然花费了流量下载，自己直接删除是不是有些太浪费钱了了？月末的流量本就珍贵，现在下都下载了，不点进去那才是亏大了。

    ‘载入中……’

    ‘人员匹配中……’

    ‘世界线修改中……’

    ‘载入成功。’

    经过一连串快速跳过的文字，万修手机屏幕上的画面也变成了游戏的选择画面。画面正中的位置，写的赫然是‘千万次的重生，总有一个你想要的’。

    与一般的游戏相比，这游戏简直不要太简单，它只需要前期从随机出现的几个天赋中选取三个，然后就只需要快速点击屏幕，让生成的游戏人物迅速经历从出生到死亡的过程。

    普通的版本万修其实也玩过，不过每一次除了能带上前世的一个天赋外，就没有任何的外挂了。

    但这次莫名其妙下载的破解版，却可以将死亡后的一个天赋永久的继承下去。

    也就是说，里面的游戏人物轮回得越多，他的初始天赋也就越多，越强。

    “还挺……好玩？”

    有了金手指的破解版游戏，让万修再也不用去取舍天赋，他只需要不断的点击，然后让已有的天赋被下一个游戏人物继承就行了。

    ‘请选择初始天赋。’

    轻松的过了第一遍游戏后，万修也算是熟悉了当初的感觉。

    不过我和第二次人生重来的天赋似乎都不太行，所以万修也就直接在新出现的天赋中快速的点击了几下，随意的勾选了几个没有副作用的天赋。

    ‘选择天赋【乐天派】【先天免疫】【人类进化】。’

    ‘上一世天赋传承【胎教】。’

    ‘【乐天派】:快乐加1。’

    ‘【先天免疫】:不会得艾滋病。’

    ‘【人类进化】:所有属性加1。’

    ‘【胎教】:智力加1。’

    四个天赋在庞大的天赋库中其实都不算太强，但毕竟是刚开始的游戏，前期的天赋都能被后一世给继承，只要不断的轮回下去，人物总会获得最强大天赋的。

    ‘开始。’

    在万修的点击下，游戏人物这第二次的轮回也终于开始了。

    ‘0岁:你出生了，是个男孩。由于你父母胎教非常成功，你的智力加1。’

    ‘1岁:由于家境贫寒，父母常年食不果腹，你没有奶水喂养，你死了。’

    “？”由于这一世轮回过程实在太过迅速，让手指还在点击屏幕的万修都有些没反应过来。

    “这走得也太快了，不过也好，能早点把天赋积累出来。”

    对于万修来说，这个破解版的游戏是能一直积累前世天赋的，所以轮回的速度越快，对于后面游戏人物天赋积累速度就会变快。

    “下一个。”

    经过简单的点击后，上一世死亡的人物已经被替换。经过简单的天赋选择后，又一个人物生成了。

    ‘0岁:你出生了，是个女孩。由于你父母胎教非常成功，你的智力加1。’

    ‘1岁:你表现出了异于常人的天赋，你已经能流利的说话了。’

    ‘2岁:你不喜欢与同龄人玩耍。’

    ‘3岁:你学会了画画。’

    ‘5岁:你获得了市幼儿组绘画比赛第一名。’

    ‘7岁:你突然很喜欢舞蹈，开始学习舞蹈。’

    ‘12岁:你上初中了，有了喜欢的人。’

    ‘16岁:你代表学校获得了市舞蹈比赛第一名。’

    对于这个人物前期的表现，万修还是很满意的，至少在学习的天赋上是不错的。

    ‘17岁:你恋爱了。’

    ‘18岁:你考上了一个好学校，但你失恋了。’

    ‘20岁:二胎开放，你有了个弟弟。’

    ‘22岁:你毕业了。’

    ‘24岁:你过得并不如意，工作让你逐渐放弃了绘画与舞蹈，让你的生活变得枯燥，乏味，看不出任何的光明。’

    ‘25岁:你辞职了，成为了自由职业者。’

    ‘30岁:你在社交网站上小有名气。并且，你再次恋爱了。’

    ‘33岁:你组建了家庭。’

    ‘34岁:你的孩子出生了。’

    ‘40岁:你患上了乳腺癌，你关闭了社交账号。’

    ‘41岁:你过世了。’

    这一世的青少年时期其实是非常不错的，完全就是一个天才儿童的模板。

    但社会最终还是磨平了她的棱角，让她并没有继续自己喜欢的东西。

    “唔，下一个，等你的天赋越来越多就没事了。”万修不知道是在安慰游戏人物还是在安慰自己，低语了一句之后，游戏再次重开，新的人物又开始了新的人生。

    “终于超过一百个了，100岁修仙的神秘匣子也有了。最后再来一次，争取活到100岁修仙，然后看能不能进入什么更高层次的地方，出点新的剧情。”

    早已回到家中的万修此时正趴在床上，他单手点击着屏幕，继续着枯燥的手指不断上下的动作。

    ‘你出生了，是个女孩。’

