    不过这个小丫头说的也不是没有道理，对于蛊虫他们这些特种兵的确了解的比较少，很容易就可能扑街。

    上次在燕京要不是靠着血玉虫，他就凶多吉少了。

    叶秋想到这，问道：“那也行，你准备要多少一个月？”

    “啊？

    你真的愿意啊？”

    黎黎愣了一下，接着皱着小脸，有些支支吾吾的说道，“这个，要不然一个月600？”

    “噗！”

    风狼听到这擦点一口口水喷出来。

    叶秋的脸色也是一阵古怪。

    黎黎看到这顿时有点着急，还以为自己开价高了，急忙说道：“那，低点也行，500……400怎么样？

    不过你得包吃包住啊！”

    叶秋突然有点相信了。

    这个小丫头以前只能够看几部老电视剧和老电影，要不然话的也不会开价这么低的。

    不过就这样子的价值观，这个小丫头居然也能够逃得过那些人的追捕，不得不说这个小丫头绝对非常的聪明。

    “可以。”

    叶秋忍住笑意说道。

    “好！那你先给我预支一年的工资吧！”

    小丫头欢呼了一声，又突然眨了眨眼睛，有些狡黠的说道。

    “额……”叶秋一口气差点没给缓过来，苦笑了一声，这个小丫头也不单纯，居然还知道预支一年的工资。

    这让他嘴角有些抽搐，然后说道：“可以，不过现在我身上没有那么多钱，之后给你安排好住处我再给你。”

    “成！”

    黎黎点了点脑袋，旋即把甲虫从叶秋肩膀上拿了下来，笑嘻嘻的说道：“大宝已经记住你的味道了，你可不要赖账哦，要不然你跑到哪里它都找得到你。”

    叶秋一怔，脸色顿时黑了下来。

    亏他刚才还动了恻隐之心，觉得小丫头独身一人有些可怜，没想到这个小丫头居然从一开始就跟他玩心眼。

    这让他有一种被人狠狠坑了的感觉，心里面相当的无语。

    妈的，我叶秋居然也有被人坑的时候！叶秋算是服了，这么小就这么厉害，就算是他不管这个小丫头，估计黎黎也会完全没事的。

    无奈的说道：“行了，我知道了成吧，到了地方之后我马上给你钱。”

    “那现在我们去哪里？”

    黎黎点点头，嘻嘻一笑。

    “随便找家废弃的工厂再说。”

    叶秋说道。

    半个小时之后。

    郊外的一家废弃工厂当中，那三个东洋人全部都被绑在了椅子上面。

    恶狼看着三个人冰冷的说道：“说吧，你们自己的身份，为什么要来到华夏，有什么目的？

    还有为什么抢那些珠宝？”

    那两个清醒的东洋人互相看看，然后说话：“我们在东洋是通缉犯，没办法了跑到华夏这边来了，最近钱花光了，所以在暗网得到了消息之后，就去抢了那些珠宝。”

    叶秋眉头一皱：“你们从暗网上得到的消息？”

    “是的。”

    一个东洋人老老实实的说道。

    叶秋眉头紧皱，居然是暗网上公布的消息，而这只能够说明了一件事情。

    那就是有人在针对徐慧清或者南方货运！再联系到李紫韵说的，最近这段时间南方货运的麻烦事不少。

    叶秋瞬间就猜到了原因，摸了摸下巴自语的说道：“那么迫不及待的就想要整合这些货运资源，看来我以前送给司徒家的那块地，真的快要开发完了吗？

    这个时候给我送那么大的一份礼物，我真的有点觉得承受不起啊。”

    风狼问道：“你送了司徒家什么东西？”

    叶秋说道：“一点小礼物而已，现在不说这个。”

    说完语气森冷的说道：“不要觉得我们好糊弄，把你们自己的身份说出来，你们的身体素质很不合理，接受过基因改造？”

    那两个东洋人听到这脸色突然一变，死死的闭上了嘴巴，好像是不打算开口了。

    “不说？”

    风狼冷哼一声：“真是不见棺材不掉泪，要不是撬开你们的嘴巴比较容易，你觉得你们还有命吗？”

    那两个东洋人还是没有说话。

    叶秋看到这嘴角一勾，问道：“狼牙小队需要多少时间让这两个人开口？”

    恶狼看了他一眼，翻了翻眼睛说道：“反正比你们龙焱快。”

    叶秋呵呵一笑：“是吗？

    要不然我们比一下？”

    风狼听到这顿时兴奋道：“行啊，比这个我在行！”

    说完风狼心里面还非常的得意，要说跟叶秋比身手他没有信心，因为能够当上龙焱、狼牙还有那支铁血雄师大队长的人，哪一个不是变态当中的变态。

    可是要说掰开敌人的嘴巴，那么他就非常的自信了，要知道这方面就算是谢问天也没有他会“玩”。

    “那就说定了，不过比试，总得有点彩头吧？”

    叶秋微微一笑。

    风狼眼前一亮：“那就谁输了谁给对方当一天人形沙包怎么样？”

    叶秋嘴角突然一勾，似笑非笑的说道：“可以！还有人想要一起的吗？”

    恶狼他们互相看了看，又看了看叶秋，然后不约而同的倒退了一步。

    “看来没有人了，那么就开始吧。”

    叶秋笑意更盛，“谁先来？”

    “这不是有两个人吗，一起开始呗。”

    风狼一阵摩拳擦掌，恨不得现在就开始，然后把叶秋给踩在脚底下狠狠按摩。

    这要是说出去龙焱大队长输在了他手上，那么自己以后出去那还不是能够横着走了？

    那些文团的妹子们，还不得一个个对他崇拜的不行？

    风狼想到以后的美好生活，顿时就差流口水了。

    “也行。”

    叶秋笑着点点头，然后说道：“那开始吧。”

    “好！”

    风狼一个箭步就蹿到了那个东洋人面前，话也没有说，先手一个巴掌先扇了下去，不过等到他扇完刚拿出身上的匕首、瑞士军刀、指甲钳还有掏耳勺的时候，突然一怔。

    转头看着叶秋。

    “开始了，你不来吗？”

    “当然不用我出手了，要是我出手了，你根本就没有赢的可能。”

    叶秋淡定一笑，站在原地没有动弹。

    风狼有些傻眼：“你不出手，那谁来？”

    “啪！”

    叶秋打了个响指，“黎黎，过来！”

    小丫头正舔着最后一块巧克力，听到这翻了个白眼，没好气的说道：“干什么？

    没看到我在吃东西吗！”

    叶秋脸皮一抽。

    你不是我的保镖吗，雇主叫你半点事情态度还那么差。

    有没有天理了？

    有没有点职业素养了？

    叶秋突然觉得每个月400的便宜也不是那么好占的，自己是请了个祖宗回来啊。

    

