
　　他妈的，不是都说这方岳快死了吗？

　　他已经中了吴家的仙人印活不了多久了！但是现在这个家伙怎么还是活蹦乱跳的在阴间这么活跃。

　　各族的强者都是恨得磨牙，这次万族资源竞争的规则对于方岳而言简直就是天堂！他不仅能够压制教主境层次的修行者，连圣人境的天骄估摸着都不是他的对手！甚至大圣境中能够与方岳抗衡之人亦是寥寥无几，说不定连寻常的虚仙都要被方岳压制。

　　真仙境的强者不会因为这点资源和宝物随意下场，拼杀个你死我活。

　　而且高境界的人不能够主动邀战低境界。

　　特么的这次的规则不是专门为方岳而设的吗？

　　有方岳这么一个极端之人存在，他们这擂台赛是没办法打了！“杀了方岳！杀了方岳！他是一个妖孽！一定不能让他活过今天！”

　　这个时候，一道疯狂到歇斯底里的声音出现。

　　太元城的尽头，古力扎狼狈而归，他的甲胄破碎，身上布满伤痕，每一道伤口都是无比狰狞，深刻见骨，而且还有鲜血在伤口中不断的淌流出来。

　　曾经的一位傲世无敌的真仙境的强者，此刻却是如此的凄凉惨淡，这让人不由得生出一种虎落平阳的感觉。

　　“杀了这方岳！他已经可以匹敌真仙！甚至不曾锻体完成的真仙也不是他的对手！他若是不死，我黑魔族难安！真仙印杀不了他！他有可能逆天突破，踏入到圣人境的层次！”

　　古力扎依旧狼狈不堪，他的双眼中充斥着仇恨的怒火。

　　连方岳都是有些怀疑，自己不就是跑到九层楼塔中救了个小雷王吗？

　　大哥，我也没有真的刁难你啊！你咋对我就有这样的深仇大恨呢？

　　还有啊！你身上的伤势是哪里来的？

　　和我绝对是半毛钱的关系都没有！我有人证物证啊！方岳看到古力扎的模样心中不由得一肚子的疑惑！这古力扎好歹也是一位真仙境的高手，怎么会在这遗迹中弄得自己这么狼狈呢！“古力扎，你到底遭遇了什么？

　　是否是遭遇了人族的伏击，你说清楚，有族群为你出头！”

　　黑魔族中一位真仙境的强者走来。

　　这是一位老者，声音坚定而有力，他的声音中自带一种让人神魂安静的效果！“不是人族！是方岳，准确的说，我在这森林中遇到了未来的方岳，他用了三招便是将我给打成了这种模样，若非是我有族中赐予的宝物护体，恐怕现在已经是横尸在了森林之中！这个方岳一定不能留！他若是突破到圣人境的层次，哪怕是灵仙境的强者都未必压制的了他！”

　　古力扎歇斯底里的咆哮，此刻的他早就没有身为真仙境强者淡然与冷静。

　　他像是一只受伤的野兽一样，眼中尽皆是疯狂的味道。

　　“未来的方岳？

　　古力扎你到底是遇到了什么？”

　　黑魔族的真仙境的老者本来是准备给人族泼点脏水，找一个借口，弄死方岳！但是现在好像是剧情有点不太对！是这古力扎疯了，还是他真的遇到了什么不可思议的存在！“对，就是未来的方岳！我在森林里遇到了一个湖泊，这的湖泊中倒影出了方岳的模样，那个方岳在对我笑！然后他就从湖中走了出来，然后我们打了起来，我竟然不是这个方岳的对手！我敢笃定那是未来的方岳，一个能够力压真仙的存在！啊啊啊！千万不能让他顺利的成长起来，否则的话，万族都会因此遭劫的！”M.23sk.com

　　古力扎披头散发，他仿佛是化成了厉鬼一般向着方岳扑杀而至。

　　“黑魔族就这点计量吗？

　　小的不行老的来？

　　让一位真仙境的强者对一位教主境层次的小辈出手！哈哈哈！如果大家都这么乱来的话，那我人族岂不是也能够派遣真仙境的强者来屠杀你们黑魔族的晚辈精英？”

　　方晴挡在了方岳的面前。

　　她一根纤纤玉指在虚空中微微勾勒。

　　一道道优美的曲线在虚空中化成起伏的山峦，山峦凝聚，成为真实，一座座高山凝聚出来向着古力扎的方向镇压而去！古力扎抬起拳头就是向着那些高山轰落下去，他一拳打落，万千山峦尽皆成灰！真仙交锋，法则颤抖！无论是方晴还是古力扎都是法则方面罕见的强者。

　　“各族天骄速速避退！”

　　万族的强者都想象不到，这两人竟然这么快就干上了！不是说好的小辈搏杀吗？

　　怎么现在连真仙境层次的存在都开杀了！“古力扎，你一个真仙境的老牌强者竟然对我一个后生晚辈出手，到底还羞不羞耻？”

　　方岳看向那已经神志不太清醒的古力扎故意刺激说道。

　　“方岳，是你！我拼死也要杀了你！”

　　古力扎的脑海中恢复了一丝清明。

　　对，他这次出手不是为了方晴搏杀，而是要来杀方岳的！古力扎挥拳向着方岳打去！方岳转身就向着城外跑去！真仙追杀教主境！这撒脚丫子跑路简直是在正常不过的事情了！方岳跑得贼快，一溜烟就是连人影都没有了！古力扎追杀而去，方晴，蚊道人都是怕方岳追了出去！“人族若敢再动古力扎一根汗毛，我黑魔族定当向人族讨一个说法！”

　　黑魔族的老者也想要追杀出去，结果却是被一杆铁枪拦住。

　　“讨一个说法？

　　是要故技重施，将方岳逼入绝路吗？”

　　唐千仿佛回忆起了自己曾经遭遇的一切，他的眼底不由的闪出一抹厌恶的神色！当年老子就是被你们这么逼死的，现在还想要逼死方岳？

　　你们这群人还想要我身上的悲剧在方岳的身上重演？

　　门儿都没有！唐千枪出如龙，寒光星星点点，每一点枪芒落下都是直指他的要害部位！“疯子！唐千你是个疯子！”

　　黑魔族的老者大吼，他的双眼也红了！这唐千，根本就不是在阻拦自己，而是在玩命啊！唐千的每一招中都是杀机十足！在这太元古城中，其实每一位真仙境的强者都不敢随意出手，一旦出手被人以死相逼，来个伤敌一千自损八百，如果杀不了敌人被人杀了，那就是一了百了！而纵然是杀了对方又能够如何？

　　若是受伤的话，很容易被其他族群的人来捡便宜。

　　杀一位真仙境的强者，得到的好处可是难以想象。

　　而这唐千根本就不顾及这些，一上手就是杀招连连！别的不说，先杀了你这个龟孙。

　　当年上门逼迫人族交出他的时候，这个孙子就是其中之一！新仇旧恨，现在一起结算！唐千和黑魔族的老者死战不休，其他族群的人很快就拉开了场子！谁也不愿意下手参合。

　　打吧！你们打吧！不管最后是哪一方的真仙死了，对于他们而言都是一个不错的结局！黑魔族中还有一位真仙想要下场，但是却被左邦给拦住了！“左邦！这唐千已经退出人盟了！他可是方家的人！你没必要为了他拦住不让我来下场。

　　这唐千死了，你在人族的阻力也会小上很多！”

　　那黑魔族的真仙劝谏左邦苦口婆心。

　　“滚！”

　　左邦只给了他一个字的回应。

　　“人族是人族，内斗可以，但是对外必须团结！如果我今天放你下了战场，你认为人族还会留我吗？”

　　左邦此刻的态度与之前骤然大变，他的气血翻滚，恍如地狱烈火一般，焚烧四方！这左邦平日里看着懦弱，但是这一出手，让周围的人都是脸色微变。

　　真仙九层！没想到这左邦竟然这么强！扑哧，扑哧，扑哧！唐千在还没有成就真仙的时候就能够斩杀真仙，现在他正是踏入到了真仙境的层次，自身的战力不知道强大多了多少倍！唐千从开始的时候就是在压着黑魔族的老者打！现在，他更是占尽优势。

　　三枪入体，每一枪中都是蕴含道则。

　　这黑魔族的老者气息弱小不少，更是难以抗衡唐千狂风暴雨一般的攻势！“唐千，罢手！黑魔族愿意付出代价换族老一命！”

　　那被左邦拦住的黑魔族急眼了！这位族老可是一位地地道道的真仙，他若是死了，黑魔族中都将掀起万丈波澜。

　　唐千不语，继续挥舞自己手中的长枪向着眼前的黑魔族的老者猛然扎去。

　　一道道光华流转，长枪的的力道凝练不散！黑魔族付出代价？

　　他们能付出什么代价？

　　他唐千重生再来，要的是报仇雪恨，要的是一雪前耻！各族的真仙眼皮跳动。

　　难不成这次太元城中真的得陨落一尊真仙？

　　这古力扎身受重创，还没有死掉，或许这位黑魔族的老者就提前嗝屁了，成为这次太元城中陨落的第一位真仙。

　　“唐千，我要与你同归于尽！”

　　黑魔族的老者见到同族的谈判无效，他知道这唐千已经对他起了必杀之心。

　　既然如此，一点点的被折磨致死，倒是不如干脆玉石俱焚，拼一个两败俱伤！“同归于尽，你有这个资格吗？”

　　唐千忽然撤步，他的瞳孔变得冷漠起赖。

　　唐千手中的枪陡然放大，仿佛化成为了这片天地的全部！“天魔……”还没等黑魔族老者天魔解体四个字吼出，一星银色的光点便是已经洞穿了他的眉心！鲜血绽放，娇艳如花！黑魔族的老者神魂俱灭，刹那陨落。

　　战到最后时刻，他竟然连同归于尽的法门都没有施展出来就死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百三十三章 强势无双免费阅读。https://xs.23sk.com 