    婆子倒是把菜篮子拿过去了，心中的疑虑却没彻底消除。

    她依然是那种倨傲的神情，说道：“你倒是长了一张巧嘴，不过，这些东西是不是像你说的那样美味，还得试试才知道。”

    “嬷嬷说的是，”袁冬初是痛快人，“嬷嬷您这船若打算在这里歇息一晚，咱就先不要菜钱了，明日一早我们再来。”

    她不怕婆子赖账，因为不值得。

    反而，若是今晚她家主子吃舒服了，一个高兴，没准儿就给几个赏钱。这婆子虽然有采买的权利，却没有打赏的资格，现在不结算那才是好兆头。

    袁冬初这番敞亮话，把婆子说的有点儿不好意思。

    他们这样权贵人家的采买，只要看好了东西，只要主子喜欢，钱根本不是问题。更何况这只是几把野菜而已，说下大天来也没几个钱，她是真不在乎。

    “那就这么着吧，我们原本就计划在这儿歇一晚的，你们三人明早再来拿菜钱。若主家吃得好，说不得再和你们买些。但你若有诓骗之心……哼哼……”婆子也没有赖账的意思，她只是想吓唬小妮子一下，看她会不会觉得心虚。

    “行，就照嬷嬷您的意思来。”袁冬初很从容、很镇定、很胸有成竹。

    婆子朝那边的仆妇招手，示意她过来拿篮子，说话却是继续冲着袁冬初的：“你刚才说的野菜做法，我老婆子年纪大了，可记不全，你随我上船，给我家厨子分说一遍。”

    “这个……”袁冬初迟疑。

    婆子立即瞪眼：“怎么？！”难道这小丫头片子还真想诓骗他们这一船人不成？说了明早给钱，居然会吓不住她？

    袁冬初的回答很诚恳：“嬷嬷您是知道的，野菜这东西，遍地都是，从来也没当菜蔬卖出去过。若我们去您船上走了一遭，就把这东西卖了钱……这个……若有流言蜚语，您又乘船离开了……”

    “哦……”婆子瞬间就明白了，这三人虽然穿着破旧，但终究是姑娘家。

    再看不远处，虎视眈眈盯着这边、一门心思想着把自家菜蔬卖出去的三姑六婆。

    这姑娘的顾虑还真有道理，这样的年纪，着实经不起人们非议。加上买野菜的人走的杳无踪影，那还不是由着人家想怎么说就怎么说？

    能考虑的这么周到，也就是说，这三个小丫头打算长久做买卖野菜的事项了。年纪不大，心不小呢。

    婆子明白了，但还是一脸的嫌弃和不耐烦：“真是多事，不过买几棵野菜，也恁的麻烦。行了，你先别走，在船边等着，让我家厨娘下来问你。”

    于是，在众人的殷切期盼中，婆子返回来，又选了几样菜蔬，交割了若干铜钱，便和着篮子里的野菜，被两个仆妇一并拿回船上了。

    因大船靠岸聚拢过来的各色妇人，见没生意可做，都看向袁冬初三人。

    刚才，她们是不错眼的看着采买婆子的，婆子虽然拿走了袁冬初的野菜，甚至是连篮子一起拿走的，但却没给她钱。

    “哎，你们那野菜，最后是怎么个说法？卖了吗？”一个年纪大些的妇人问道。

    小翠和秀春也满心狐疑，袁冬初拉采买婆子到一边说话，两人没跟过去。千万不要野菜没卖出去，篮子也被人家抢走了啊。

    难怪她们这么想，采买婆子和袁冬初说话，从头到尾也没给过她一个好脸色。

    袁冬初一副不经世事的模样：“那位嬷嬷让我们明早再来，她说先把野菜拿去试着做做，若是能成，明早给我们菜钱。若不成，那嬷嬷只哼哼了两声，什么也没说。”

    “哦——”众人恍然.

    有人认出，说话的妮子是这河道上船工袁长河的闺女。

    这闺女是个傻的吧，人嬷嬷那是哼哼两声吗？人那是丑话说到前面的意思吧！

    若野菜端到贵人桌上，把贵人惹恼了，等她们明早来了，那还能有好果子吃吗？打一顿都是轻的！

    看来卖野菜这活儿，着实有大风险啊，刚刚兴起卖野菜念头的人，瞬间便没了心思。

    众妇人都是摇头，三三两两的相继离开，却也有人狐疑着没动：“那你还不走，留在这里做什么？”

    这傻闺女别是怕船半夜跑了，要守在这里吧？别说人家不会赖这点子菜钱，就算是为了找到惹恼贵人的元凶，也不会早早离开啊。

    袁冬初面对这几个像看傻子一样看她的人，很想对她们嗤之以鼻。但想自己的野菜生意，若能继续做下去，她会赚不少钱，会很招仇恨。任何无意义的稳固仇恨行为，对于她来说都不可取。

    “嬷嬷让我在这儿等着，一会儿她家厨娘来找我，听我说野菜该怎么吃。”袁冬初诚恳的说着实在话。

    这下，留下的几个人也一哄而散，连热闹都懒得看了。家里还有好多家务要做，为了这波生意，晚饭都在灶台上搁着呢，谁有功夫看这必然的结局。

    有钱人家的厨娘的确不知道野菜该怎么做，这不知深浅的丫头片子给人说了野菜糊糊、盐渍野菜、干野菜饼子这些做法之后，人家大概会直接把野菜篮子扣她头上。

    这样的话，她们三人也不用等到明早拿菜钱，现在就可以死心走人了。

    这一番采买之后，刚才热闹无比的码头清静了很多。夕阳斜下，一些晚归的船只和船工正做着收尾工作。

    看着近处没人，秀春这才低声问袁冬初：“那位嬷嬷怎么说的？怎的连咱的篮子也拿走了？”

    “估计明早给咱们钱的时候，会把篮子一并拿回来。”对于这个问题，袁冬初有点失望。婆子说明早给菜钱，怕是会连篮子一并还回来，想把篮子卖钱的添头是彻底没戏了。

    “那菜钱呢……”小翠迟疑着，“你刚才说，那位嬷嬷哼哼两声，嬷嬷是在警告咱们呢。若贵人吃野菜不顺口，人家会找咱麻烦吧？”

    袁冬初得意笑道：“不会的，你俩相信我好了。咱们明日还得格外起个大早，再采些野菜，他们一定能吃的满意，会再买些的的。”

    三个人说着话，那边船上搭好的跳板有人出来了。刚才的婆子和另一个妇人，想来就是这家的厨娘，两人一同下船走过来。

    