    人生有七个瞬间最幸福，大病初愈、久别重逢、虚惊一场、不期而遇、如约而至、未来可期，以及失而复得。

    裴青衣并没有经历过其他的幸福瞬间，只是当原本早已死去的徒儿突然再次出现在自己的眼前之时，那种失而复得的幸福感觉让她一瞬间便感觉有些难以控制自己的情绪。

    她的性格本来就软弱多情，再加上一个月来的艰难时日，让她终于在看到华天都出现在她眼前的一瞬间，彻底的昏倒了。

    华天都也没有预料到师父在看到自己之后居然会如此的激动，直接便晕了过去。

    没有犹豫避讳，他直接便将师父横抱了起来，而后略一探查，便瞬间变了脸色。

    因为根据他的探查发现，师父此时体内仙元力几乎枯竭，似乎经历了一场旷日持久的消耗战。

    如果不能得到及时调养，那只怕以后会彻底的影响师父的修行进度。

    得出这个结论之后，华天都便再也没有任何犹豫，直接抱着师父便往至尊圣殿中飞去。

    而宗主的突然昏倒，也让在场的一众长老惊慌不已，纷纷便要跟进去查看情况。

    只是还没等他们也进入至尊圣殿，便听到华天都冰冷的声音传来，

    “除了孙长老以外，其他人都去各自处理宗门事务，有事我自然会叫你们。”

    众人闻言，都是停了下来，犹豫了下，便也都各自散去了。

    只有早已经看出了一些端倪的孙司北忧心忡忡的跟了进入，而后至尊圣殿的大门立刻便被一道风给关闭了。

    不一会儿，整个至尊圣殿门口的广场之上便只剩下忧心忡忡的林弃霜与曲无忆二人，以及不断往这边赶来的内门弟子。

    ……

    华天都将师父安排在了大殿后方的一间房子里躺着之后，孙司北便也已经跟了进来，手中还拿着一套玉盒。

    华天都看到孙司北过来，连忙站了起来，眉头紧锁恳请道，

    “孙师叔，师父她心神不知为何耗损的十分厉害，还请孙师叔帮忙救治。”

    这些时日下来，对于这位孙师叔的丹术他还是十分认可的。

    “天都师侄不必多说，宗主她本来就是老夫的师妹，老夫自会竭尽全力的。”

    孙司北一边对华天都说着，一边便坐在了床边，而后伸手去探查裴青衣的状态。

    方才见面之时，他便已经察觉到了这位师妹有些不对劲。

    只不过这位师妹伪装的太好，他一时半会儿也没有察觉出来。

    只是随着他这一探查，脸色便是越来越难看，及至最后，满脸的皱纹都聚集在了一起，跟干瘪的橘子皮一样难看。

    一直盯着他的华天都见到这一幕，心中顿时则是咯噔一下。

    他方才大概探查了下，师父受伤虽然严重，但是只要好好调养，应该不会有什么影响的啊。

    怎么孙师叔脸色为何会如此难看，难道还有什么自己没有注意到的？

    只是此时他也不敢打扰，只得心情急切的看着这位长老，却是大气也不敢喘一下，生怕打扰到他，导致判断失误。

    无奈，他只能转身将目光看向了窗外。

    外面的天空不知何时也已经阴暗了下来，似乎随时都会有狂风暴雨接踵而至。

    至尊圣门周围的山脉中此时也是大雾弥漫，令人看不清楚道路在哪里。

    “哎……”

    屋子里传来一道沉重的叹息声，华天都霍然转身，目光直视孙司北，

    “孙师叔，师父到底怎么了？”

    孙司北看着眼前这个师侄，虽然他表面并没有显露出什么来，但是他话语中却有一种令人不寒而栗的意味。

    他不知道该如何形容这种感觉，只是觉得自己此时似乎是被一头猛虎给盯上了。

    “宗主她不止心神大损，甚至已经伤到了本源，此生只怕是再也无法更进一步了。”

    听到孙司北说出这番结论，华天都只感觉一阵晴天霹雳，他看着孙司北道，

    “不可能，绝对不可能！”

    “师父已经到了远游境后期，只要不是至尊出手，又有谁能让她伤及本源？”

    “这，在下就不知道了。现在，我只能以华阳仙法疏通宗主命脉，其他的只能听天由命了。”

    华天都无奈，只得请他施为。

    只见孙司北从他手中拿着的玉盒之中拿出一套银针，而后这些银针在他的操控下快速的刺在了裴青衣的额头各处大穴之上。

    一顿另华天都眼花缭乱的施为之后，孙司北便收起了银针，而后手中便直接再次出现了一个玉盒。

    孙司北一脸不舍的将玉盒递到华天都面前，而后轻声道，

    “天都师侄，这是上清还灵丹，是师祖当年赐给我师父的保命丹药，我师父又把它赐给了我，如今便与师妹了，你喂她服下便可。”

    “上清还灵丹？”

    听到这个名字，华天都顿时心神一震。

    这可是真正活死人，肉白骨的丹药，不过，这丹药不是只有中州丹道至尊药尘才能炼制吗？此时怎么会出现在这里？

    不过此时华天都也没有空去考虑这些，在客气的送走了已经十分疲惫的孙司北之后，他便直接打开了玉盒。

    里面果然有一枚云纹丹药，散发着淡淡的清香。

    华天都只是闻了一口，便感觉心神一阵清爽，他立刻确定了这就是上清还灵丹。

    来到床前，看着裴青衣此时经过孙司北调理，已经好很多的脸色，华天都这才突然想起一个很严重的问题。

    修行者只有在突破至登仙境时，会增加寿数一千五百载，除此之外，便只有突破至尊才能再次增加寿数。

    至于传说中的帝境强者，据说寿数无法估算，基本等同永生不死！

    如此算来，裴青衣这小丫头居然只有不到一千二百多年的寿命了。

    而自己必将再次登临至尊，这样一来将来难免黑发人送白发人。

    将上清还元丹喂进裴青衣的口中，看着她逐渐恢复的元气，华天都心中发出一声叹息，

    “师父，以后无论如何，我永远会在你的身后的。”

