    第841章 来人了

    那个女原始人一路飞奔，带起了一层层涟漪，看得王小帅赏心悦目。

    你爷爷的，这个部落里的女人身子骨也太好了吧？

    小爷好想去试试她体力怎么样？

    哪怕现在整个部落里的女人都是他王小帅一个人的了，可还是无法让他把心收回来，总是一阵阵的荡漾着。

    这个女人倒也懂得规矩，到了王小帅跟前，先是行了一个礼，然后便跟曼芭汇报情况。

    叽里呱啦的王小帅一句没听懂，只是看向曼芭。

    但是曼芭的表情似乎很紧张，赶忙告诉邱婷婷听，邱婷婷立马翻译给了王小帅。

    “小帅，听外面把手关卡的护卫说，丛林有一个部落的男人会经过这里，他们的领队要求见女神。”

    王小帅闻言，微微蹙眉，随后便露出了一阵笑容。

    因为他突然想到，既然这个部落里没有衣服，那其他部落说不定就有了呢？

    记得曼芭跟他介绍过丛林里的情况。

    这片丛林里的部落很多，但是只有这个部落还是母系氏族社会，保留着最原始的特征，至于其他的部落基本上已经带上了时代的气息。

    就好比如要见女神的那个部落，很有可能是要借道前往江防市，或者是从江防市回来了。

    因此想到这里，王小帅便对怀里的邱婷婷说道：“婷姐，来，跟我去看看情况。”

    “你先让曼芭给你弄一些大片的树叶编起来，把身子包起来了，小爷要去会一会那个部落了。”

    其实邱婷婷不想去的，可没办法，她是王小帅跟曼芭沟通的桥梁，必须要跟过去才行。

    无奈之下只得答应了。

    随后便让曼芭去整了一下大片的树叶，编起来做成了件长裙披在了身上。

    不得不说，尽管只是这样子简单的装扮，邱婷婷还是那么的美丽动人。

    毕竟邱婷婷是先天就很漂亮的天然美女，五官立体，肌肤白嫩，因为常年坚持锻炼，身段特别好，无论怎么样打扮，这给人的感觉都很不一样。

    只是这身叶子编制的衣服给人感觉有点别扭而已。

    但起码没让人看到呀！

    尽管现在邱婷婷在这里日子久了，对这些已经无所谓了，毕竟碰到的都是女人，大家都一样，所以她也就没啥了。

    王小帅让艾兰带着众人继续篝火晚会，他则带着曼芭还有邱婷婷，以及今天选出来护卫队中的十名成员，一个个都是那么的年轻靓丽，身段火辣。

    王小帅让她们人手一件绿叶裙，包裹着娇躯。

    因为在他看来，这个部落里的美女，全都是他一个人的私有物品，怎么能让别人占了便宜呢？

    事实上这个部落里的女人从没有这样的想法，单纯只是王小帅自己觉得吃亏而已。

    所以这次去见其他部落的男人，他才让众女穿上简易编织而成的绿叶裙。

    在火把照耀下，穿过了四五公里的山路。

    王小帅带上了自己的家伙，就像刚进入丛林的时候一样，背着邱婷婷，一手拿着开山刀，他紧跟着带路的女原始人。

    他发现在前面带路的那个女原始人，背影也太迷人了！

    尤其是那双玉腿，修长的很，看着很矫健，走起路来特别的轻快。

    而且手臂上的肌肉也很紧实，一点都不松垮，拿着长矛显得很有一股子气势。

    那个女原始人带的路，是这个部落领地范围内，在山脚下的一处长达六七百米的小路，是进入丛林深处和外围的必经之路。

    和之前王小帅跟邱婷婷上山的路正好是一南一北。

    那个位置当真是易守难攻，地势险峻的很，部落时刻派有女战士巡逻驻守，这条路两侧都派了人看守，而且上方的悬崖绝壁还埋伏着手持弓箭的女战士。

    只要有人想穿过这条路，下方的守卫便会通知上面的人，双方遥相呼应。

    反正，没有这些女战士的同意，是不可能通过这条路的。

    但也就只有王小帅这样的武道高手除外了，他能够在眨眼的功夫就制服那些人，在她们还没有来得及反应的时候，就可以凭借卓绝的轻功离开这里。

    可要是普通人的话，那肯定是没有可能的了。

    当王小帅和邱婷婷还有曼芭三人带队抵达入口时，远远地便看到火把照耀下，一支十四人的小队，身穿迷彩服，手持热武器，正满脸焦急的在入口等待着。

    他们见王小帅等人到来后，带头的高大黑人，手里拿着家伙朝着王小帅跟曼芭她们走来。

    高大黑人看清楚来人，见竟然不是女神本人心下不禁十分意外，因为他对这个部落的规矩是有了解的，所以对人群里竟然还有王小帅这样的人存在感到十分意外。

    甚至当他看到那些平日里都不在身上穿啥的女人，竟然穿上了绿叶裙，这让他和手下的兄弟都没法养养眼了，所以心下更加震惊了。

    随后便用当地语言问王小帅道：“女神人呢？”

    还没等王小帅回话，当然了，他也不懂怎么说。

    曼芭便回道：“上一任女神已经离开人世了，现在部落的新任首领是这位上天派来的使者。”

    高大黑人听到这话，立马把手里的武器对准了王小帅。

    那些跟着高大黑人到来的手下同样把手里的武器对准了王小帅等人，顿时间，邱婷婷跟曼芭她们都要吓坏了。

    然而，即便如此，王小帅依旧没有把这些人放在眼里。

    他目光森然的盯着这个高大黑人，然后冲着邱婷婷说道：婷姐，你告诉曼芭，让她别害怕，这些人不敢怎么样的。”

    “不然的话，小爷就灭了他们！”

    邱婷婷听到这话，但还是止不住的担心道：“小帅，他们可不是部落里的女人，都是男人，而且还是很强壮的男人。”

    “再加上他们手里还有枪，，你一个人怎么奈何得了他们啊！”

    说完后便看向曼芭，说道：“你问一下他们有什么事。”

    “还有就是女神意外身亡，跟他们又有什么关系？”

    曼芭知道事态紧急，不敢有丝毫的怠慢，赶忙把邱婷婷的话翻译给了那个高大黑人听。

    高大黑人回道：“你们部落是丛林里保存最为完整的母系氏族原始部落，是江防市当局还有我们这些团伙共同维护的存在！”

    “要是你们部落的首领是江防市当局派人杀的，好趁机换一个他们的人，那我们绝不可能同意。”

    “更何况，按照你们的规定，男人是不可能被允许担任首领的！”

    “所以我现在不信任你们部落，我要把这个男人带走调查，如果你们不允许，那就别怪我出手杀了他。”

    顿时间，曼芭被吓得不知道该怎么办才好了，可她还是立马告诉了邱婷婷这个高大黑人的意思。

    看王小帅知道消息后，会采取怎样的行动。

    (本章完)

