    第二天一早，艾登很早就起来了，或者说他昨晚根本没睡。

    强烈的饥饿感，也许之前的艾登可以承受，但是新生的艾登却不行，因为他是超级科技世界下的玩家，过着富足奢华的生活，并不是那个从贫民窟中长大的野孩子。

    对以前的艾登来说，忍受饥饿是在正常不过的事情了，但是对真正的艾登而言，这份罪根本不是人受的。

    外面天蒙蒙亮，艾登穿着仅有的一件夹克，哆哆嗦嗦的出了门，他要去神殿领取救济粮了。

    昨夜下了一场小雪，再加上还没天亮，街道上冷的让人发抖。

    艾登搓着手，身上的这件夹克，已经是他唯一可以御寒的东西。

    至于棉衣，那不是生活在平民窟中的孤儿可以想象的，就算他真的有，也不敢堂而皇之的穿在身上，他敢保证今天敢穿一件可以御寒的棉衣，晚上没准就会死在自己的房间内。

    杀死他的不会是杀手，只会是同样没有棉衣可穿，也许可以，也许不能渡过这个冬天的流浪汉。

    流浪汉，是艾登记忆中最可怕的存在。

    他们是疯子，是无家可归的可怜人，是失业的佣兵，是破产的小商贩，也可能是隐姓埋名的暴徒。

    艾登最不喜欢和他们打交道了，他们的底线往往比邪神信徒还低，表面上装作孤苦伶仃，内心可能比贵族还要阴暗。

    他这种半大不大的孩子，是流浪汉最喜欢的攻击目标。

    幸好，他是从小在贫民窟中长大的，很熟悉这些人的套路，再加上身无长物，除非逼不得已也不会有人对他下手。

    “艾登，你今天的气色看起来很差，你不会是生病了吧？”

    正向智慧神殿走着，半路上，艾登看到了两个跟他差不多大，同样向智慧神殿而去的双胞胎兄弟。

    杰克兄弟，这是双胞胎的名字。

    他们是艾登在贫民窟中的邻居，只是跟他不同，杰克兄弟并不是孤儿，他们有个酒鬼老爹，外加一个做暗娼的母亲。

    只是这样的家庭，显然养不活两个半大小子，所以自从智慧神殿开始在平民窟中发放救济粮之后，他们就和艾登一样成为了这里的常客。

    “我...”

    艾登刚要开口答复，玩家面板上就显示了一行红字：“请不要轻易透露你的玩家身份，尤其是当你无法确定对方是玩家还是土著的时候，保护好自己的真实身份，是游戏对你的唯一忠告。”

    看到这行红字，艾登脸色微变。

    红色的系统提示很少见，艾登玩了这么多年的虚拟现实游戏，很清楚只有重大的风险项目，才会有红色字体出现。

    显然，泄露自己的玩家身份，是重大风险项目之一。

    虽然艾登不知道，这样做会有什么风险，可多年的游戏生涯让他明白，这种事最好不要去尝试。

    “有点感冒，不太舒服。”艾登不知道杰克兄弟是不是玩家，他只能努力回忆了一下与两兄弟的关系，给出了一个模糊两可的答案。

    “感冒？这可不是小问题，你最好祈祷自己能安然无恙，不然每年冬天从贫民窟中抬出去的尸体，有六七成都是因为患病在身，病情恶化而死的，你要是死了我们会伤心的。”

    杰克兄弟的语气中满是调侃，结合着他们眼神中的阴霾，艾登知道二人绝不是在关心他。

    事实也是如此，犹如老鼠一样，生活在贫民窟底层的人，他们是不相信友情、爱情、亲情这些东西的。

    那是富人的奢望，填饱肚子才有的烦恼。

    贫民窟中的老鼠们，只关心今天有没有吃的，明天又可以吃什么。

    后天他们都不会去想，毕竟今天太艰难了，也许明天会更艰难。

    当你的脑海中充满饥饿感，看什么都像是食物，下意识的思考可不可以吃的时候，你就会发现世界上没有什么友谊能值一块面包。

    艾登深明此道，这也是他能活下来的基础。

    他强迫自己看上去更健康，更有力，更不敢有丝毫软弱，因为他很清楚只要自己看上去很好击倒，现在还在跟他谈笑风生的杰克兄弟，等到天黑的时候，一定不介意拥有一间属于他们两个的小屋。

    这是众所周知的事，杰克兄弟早就受够了醺酒的父亲，还有从事暗娼工作并要求他们看门的母亲，一天到晚都想着有个自己的小窝，搬出去独自生活。

    而他，是一个孤儿，势单力薄。

    一旦让兄弟两觉得，他病得很重，很力保护自己的时候，他们会做些什么就难说了。

    “费心了，我只是小问题，如果我有事的话，就不会站在这跟你们闲聊了。”

    艾登揉了揉鼻子，做了个自己只是小感冒，有些流鼻涕的动作。

    看到这个动作，杰克兄弟大失所望，不过还是补充道：“如果你愿意的话，我们兄弟可以跟你搭伙，三个人总比一个人好过一些，我们可以相互照顾。”

    “谢谢你们的好意，有需要的话我会来找你们的。”

    艾登笑着搪塞了过去，并在说说笑笑之间，来到了位于南城区的智慧神殿门前。

    智慧神殿，据说是供奉智慧之神的地方，这是一位以前没怎么听说过，最近几年才冒出来的新神殿。

    只是跟一些普通神灵拥有的小神殿相比，这几年智慧神殿的发展速度很快。

    尤其是在执行救济粮计划之后，使得智慧神殿在穷苦人之间快速推广起来，时至今日据说已经有大大小小的神殿数百座，覆盖了财富联邦的大部分城市。

    在这里，只要你未满十八岁，又愿意信仰智慧之神，你就可以在这里领取一份口粮。

    当然了，要说吃饱肯定是不够的，甚至是远远不够。

    智慧神殿一天两次发放救济粮，早一次，晚一次，每次一块半个巴掌大的面包，成年人三四口就能吃完。

    只靠救济粮，根本无法填饱肚子，勉强维持生计都难。

    要不然，艾登真想什么也不做，吃救济粮吃到地老天荒。

    “哇，今天是什么日子，居然有一整块面包，我记得今天不是祈祷日吧？”

    “是很奇怪啊，整块面包只有祈祷日才会发放，可祈祷日是后天呀，今天又不是什么节日，难道神殿的人弄错日子了？”

    到了智慧神殿门口，发放救济粮的神官，就已经等候在这里了。

    跟往日不同，今天的早餐居然是一块巴掌大小的面包，往日中这么大一块面包，是要分为早晚两次发放的。

    艾登看着被发下来的面包狂吞口水，他也不知道流传了好几年的规定，为什么今天会被更改。

    但是他不关心那个，他空荡荡的肚子只关心今天有没有吃的，要是早上有这么大一块面包，晚上又有同样的一块，今天一天都不用担心饿肚子了。

    “艾登，这是你的。”

    发放救济粮的神官是位老人，他能熟练的记下贫民窟中，数千位依靠救济粮才能生存的孩子的姓名。

    艾登这些人喜欢叫他巴尔克老爹以显示亲近之意，据说巴尔克老爹早些年，是一位来自财富神殿的区域主教，后来不知道为什么，他改变信仰成为了智慧神殿的主教。

    当然，大家不关心这个问题，只知道所谓的免费午餐计划，是被这个老人推举出来的，为此整个财富联邦，每年都有将近十万的饥饿儿童避免了死亡。

    “愿荣誉归于智慧神！”

    拿着食物，艾登由衷的赞叹着，丝毫没有注意到，当他忍受着黑面包的酸臭口感，强忍着反胃，恶心的表情将黑面包吃下去的时候，巴尔克老爹若有所思的看了他一眼。