    虽然对于白猿族鄙视不已，但是此时，得到了石碑上的经文，姬元也将白猿族抛之脑后了，开始参悟石碑上的经文。

    这篇经文，虽然是一位大圣所创，并不如他修炼的帝经, 但是这经文蕴含的道与法，对他来说也有大用。

    而且他也借助混沌世界树种子创造了一篇阴阳双修的经文，如今正好将石碑经文蕴含的精要融入他创造的经文之中。

    混沌号称世界第一体质，悟性自然也极为不凡，很快姬元便有了不少明悟。

    然而，随着时间的流逝, 明悟越来越多, 姬元也就越来越感觉，这篇经文，蕴含着两部他熟悉的经文的奥妙。

    那两部经文，便是太阴太阳两部帝经。

    可以说，若非他拥有太阴太阳两部古经，他也感应不出来，这篇经文，居然还蕴含太阴太阳两部古经的奥妙。

    这时，思索了一会，姬元也不由地感慨：

    太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇这句话坑了不知道多少天骄。

    这篇经文，以阴阳双修来调和体内不平衡的阴阳之力，很明显创造者体内阴阳之力失衡了。

    否则即使他要创造双修之法，也根本没有必要加上调和体内阴阳之力的法门。

    大圣修为，经文之中蕴含太阴太阳两部古经的奥妙，而且体内阴阳之力还失衡了，除了同修太阴太阳之外，他想不到其他的可能了。

    至于他认为, 太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇这句话坑了不知道多少天骄。

    则是因为不知道多少天骄，因为这句话，走上了同修太阴太阳之路。

    而走上了这条路，不知道有多少天骄，倒在了开头的同修太阴太阳之上。

    纵然没有倒在开头，也大部分还未修炼到大圣，便无法平衡体内阴阳之力，阴阳之力冲突，从而爆体而亡。

    修炼到了大圣，也因为平衡不了体内的阴阳之力，而无法迈入准第层次。

    可以说，若是没有开挂，不是叶凡这般的气运之子，要同修太阴太阳成功, 根本没有希望。

    稍微感慨了一会，姬元也就继续将心神放在了经文之上，与此同时, 也一边结合太阴太阳两部古经，感悟经文蕴含的道与法。

    修炼不知岁月，稍微闭眼一感悟，再度醒来，便过去了两天。

    这时，姬元也没有继续感悟经文蕴含的道与法，并将之融入自己创造的双修之法的想法。

    因为此时，远处的白猿哀嚎已经几近于无，也不知是已经死得差不多了，还是没有了哀嚎的气力。

    他怎么也要去收拾残局，若是死了挫骨扬灰，若是没死，也给他们来个一条龙服务。

    很快，姬元便来到了宫殿废墟之处。

    “唉！”这时，看着眼前的一副场景，姬元也微微有些不适。

    那些被白猿族抓了的修士，当真是恨极了白猿族，他们把恨不生啖其肉，饮其血，抽其筋，挫骨扬灰这句话体现的淋漓尽致。

    原本诸多白猿，现在除了一部分修为高的之外，其他的连灰都被扬了，就是那些还没有死的，也通身血肉模糊，不知道遭受了多少折磨，现在连哀嚎声都十分低微，让人怀疑他们是不是死了。

    当然，这也没什么，他早有所料，最让姬元感到不适的是，他救上来的两三千修士，到了现在只剩下不到五百了。

    看着那些死去的修士的尸体，他也能够看得出来，其中只有很少一部分是因为身体到了极限而死去的，大部分都是自尽而亡。

    剩下还活着的修士，除了那些显然还没有遭受多少折磨的修士，剩下的也疯狂撕咬剩下的还活着的白猿。

    等到这些白猿死了，他们大概率也不会选择苟活。

    又等了不短一段时间，诸多不愿存活于世的修士纷纷自尽，此时姬元看着这一幕也没有阻止。

    他们遭受了诸多折磨，残余的生命之力本来就不多，纵然选择活着，也活不了多久，而且余生也会活在梦魇之中，倒不如现在死了干净。

    而且就算他现在能够强行救下他们，若是他们不想活了，也会再度自杀，他救得了一次，也救不了无数次，也没空去救他们无数次。

    因此倒不如让他们自行决定，是继续活下去，还是选择死亡。

    随即，姬元显露了行迹，望向九头一动不动，只剩下残肢断骸，貌似已经死去的白猿，露出了一抹冷笑。

    他的担心果然没错，那些修士虽然恨这些白猿入骨，但是也架不住这些白猿会装死。

    尤其是仙台秘境的白猿，神识强大，纵然肉身消亡，只要神识还在，便不算真正的死亡。

    姬元伸手凭空往九头貌似已经死去的白猿一抓，九道神识被抓了出来。

    这时，看到自己被抓了出来，有些白猿也知道，自己肯定毫无生机，便破口大骂，也有些白猿，不甘就此死亡，开始求饶起来：

    “千面大魔！你不得好死！”

    “你不要得意，你得罪了摇光圣地，还杀死了那么多妖族，人妖两族不会放过你的，你必要也要步我们的后尘。”

    “只要你放过我，我愿献出白猿族所有的经文！”

    “我是一位大能，只要你放过我，我愿意投靠你……”

    ……

    然而，面对九位仙台秘境的白猿的求饶与漫骂，姬元没有丝毫动容。

    “死！”

    随着姬元话语的落下，虚空之中，抓着九头白猿，由天地精气汇聚而成的巨手合拢，刹那间，九头白猿的神识被碾碎，化作光影，回归天地。

    这时，看着姬元忽然出现，抓出来九头白猿的神识并将之灭杀，三四百位还活着的修士也愣住了。

    很快，他们也反应了过来，连忙拜道。

    “多谢前辈救命之恩，也谢前辈让我等有了报仇的机会！”

    “无需如此！”见此，姬元微微点了点头，挥手将他们扶起。

    似乎想到了什么，又开口提醒道：“你们尽快离开这里，这里恐怕会成为是非之地！”

    这里比较荒凉，人迹稀少，再加上白猿王人品不好，没有多少交好的势力，因此他灭了白猿族好几天了，也没有多少人知晓，没有完全流传出去。

    但是这里再荒凉，他灭了白猿族的消息，也会流传出去，到了那时，若是他们还在这里，未必不会被摇光圣地与诸多赶过来的妖王迁怒了。

    做出了提醒，姬元也没有多做停留，立即离开了。

