    第2017章 患得患失   

    从他们的表情中不难看出他们遭受到了多大的惊吓，看来确实是出了意外。

    

    “大人高明，卑职看那黑龙军暗探们好似对那人都不惊讶，反倒像是早有预料。”

    

    “显然他们早就发现了对方的存在，只是想要让我们上钩罢了。”

    

    闻言，左相浑身冷汗齐出，心底松了一口气，若是自己稍微晚一些说出口，恐怕事情的发展就要脱离控制了。

    

    到底是谁要害我？

    

    左相愤怒，即便是这种危机时刻，都还想把自己踩进泥里，怕是除了自己那些昔日的同袍之外，就没有别人了吧？

    

    “大人，此事该如何是好？”

    

    两名亲卫有些后怕的问道，他们可是在门口听到了在那个大牢里有不少的犯人在呻吟喊冤呢，显然再多几个人也是放的下的。

    

    现在是左相让他们脱离了这个可能，显然左相是有能耐的，至于能被发配在此，怕是当初有人陷害罢了吧？

    

    左相呼出一口气，虽然他此时心中慌得一批，但是他也知道此时自己不能表现出来，谁知道这是不是对方弄出来的钩饵呢？

    

    “莫慌，你们两人先出去！”

    看出两人犹豫的样子，左相摆了摆手道：   

    “放心吧，既然他们能让你们回来传信，这就说明了他们还没有跟本相撕破脸！”

    

    他如此说着，让两名亲卫都松了一口气，若是左相出了事，那么他们的家族都会受到牵连，谁家没有个妻儿老小。

    

    “卑职知晓了！”

    两名亲卫暗躬身退了出去。

    

    在两人走后，左相瘫软在了案桌后面，一副生无可恋的样子。

    

    “本相都这般狼狈了，他们居然还想要置我于死地！”

    

    左相面目狰狞，他虽然不知道对方是谁，但是他知道必然是自己那些昔日的同袍。

    

    “希望尊逸王能查到那些人到底是谁？

    必须要给本相一个交代！”

    左相蹭的一下站了起来，但随即他又想到了什么，又一下坐了下去，似乎是泄了一口气：   

    “罢了罢了，还是完成皇上需要本相做的事情再说吧，这般委屈倒也不算个过错！”

    

    起码能让自己警惕起来，不至于在接下来的半个月里吃亏。

    

    现在，他只相信尊逸王，别的人一概都不相信，于是乎，他对外面喊道：   

    “你们记住，除了尊逸王府的差役，或者是皇宫的公公们，其他人都不要放进来，知道了么？”

    

    “是，卑职明白！”

    外面传来了亲卫的声音。

    

    “到底是谁要想让大朝会停下来呢？

    难道是他们？

    不对，他们巴不得大朝会发生呢，毕竟对他们来说都有利可图！”

    

    左相现在很纠结，只是他的纠结暂时也无法给他任何的思路，思绪了良久，左相终究还是伏在案桌上，开始执笔：   

    他不知道尊逸王府到底是什么态度，但是他必须将这种态度都表现出来，既然自己需要体面，那么也就需要尊逸王府给自己这个体面了。

    

    不然的话，谁都没有办法体面下来，这就是朝廷诸公们需要的体面。

    

    良久之后，他喊来了亲卫，将手中一份墨迹还没干的信封交给了亲卫，让他将这封信递给尊逸王府。

    

    尊逸王府可能知道这件事，但是没有表明态度，但是他不能没有态度，不然的话，那就真的对他不利了。

    

    而且，他也很想知道，到底是谁如此想要将他置于死地。

    

    左相的咬牙启齿，瀚哥儿是见不到了。

    

    ……   

    此时，瀚哥儿刚一进尊逸王府，就收到了手下们的消息，“阿爷回来了？”

    

    瀚哥儿疑惑，自家阿爷不是应该在皇宫待到中午么，为何今日如此迅速的回来了？

    

    难道是有什么大事即将发生？

    也不怪瀚哥儿担忧，毕竟是有前车之鉴的。

    

    瀚哥儿跟阿娘李丽质她们打了个招呼，便向着庭院走去，看到了陈桥站在凉亭内。

    

    “似乎阿爷的心情不错，想来也不是什么坏事吧。”

    

    他如此想到，便她大踏步的向前走去。

    

    “阿爷，今日我配合的如何？”

    瀚哥儿也不求个功劳，只要混个苦劳，能被阿爷承认就行。

    

    “还算是不错。”

    陈桥点点头道，只是从他的脸上还是看不出有多大的喜悦。

    

    只能说，他现在放下了一些东西，所以才会显得比较轻松。

    

    “今日黑龙军有无大事发生？”

    陈桥忽然问道，让瀚哥儿有些猝不及防，一般来说，陈桥都是很少过问黑龙军的事情。

    

    但是，今日也算是头一遭了。

    

    瀚哥儿摇摇头道：“今日无事发生，倒是一片安宁，只是，阿爷，难道要用到黑龙军了吗？”

    

    陈桥摇头道：   

    “不是，我只是想说，你的黑龙军暗探可能需要撤出一些了。”

    

    瀚哥儿闻言，心中有了计较，他知道这是关于上午发生的事情，所造成的后面的结果。

    

    但是他也没有反对，毕竟这也算是自己的皇帝舅舅总算是要掌权了。

    

    此掌权非彼掌权，他之前一直都是被关在“笼子”里，现在李治想要从了笼子里出来，想要插上一些耳目，倒是无可厚非。

    

    恰恰相反，黑龙军此时要支持皇上的决定，同时也要协助皇帝建立属于自己的暗卫网络。

    

    毕竟现在的尊逸王府很不安定，现任皇帝李治还好一些，但若是换上了一个文治武功，不甘寂寞的皇帝，那对于黑龙军来说，就是灭顶之灾了。

    

    哦不对，是对于尊逸王府来说，是灭顶之灾，毕竟尊逸王府才是现在黑龙军的掌权者就是黑龙军。

    

    “阿爷，我知道了，我自然不会不知好歹！”

    

    瀚哥儿知道，他们尊逸王府的宿命，就是为了拱卫大唐，不然的话，即便是瀚哥儿饶不了自己，连陈桥都绕不了他。

    

    铺设暗卫是李治掌权的信号，瀚哥儿自然不会认错的。

    

    “阿爷，边军那边……？”

    

    瀚哥儿忽然降低了声音，问道。

    

    今日让他去皇宫对峙就是为了此事，所以瀚哥儿也能猜测到，李治接下来的手段，到底是用在了什么地方。

    

    那就是从西北边军开始的边军重镇！   

    

