    第64章偷梁换柱

    钱必恩又咳血了，而且比之前咳的还要多，他瞥了一眼钱显华，咬了咬牙道。

    “好，我按照你说的做，但你得先把解药给我。”

    “你觉得我很蠢？而且你没有资格和我谈条件。”

    “你，姜南清，我真的小瞧你了，好，今天我算是栽在你的手里了。”钱必恩恶狠狠地说道。

    姜南清把自己准备的衣服抛给钱必恩说道。

    “把衣服给他换上。”

    钱必恩只能把姜南清的衣服穿到钱显华的身上，不过姜南清的衣服太小了，钱显华穿着根本不合身。

    但这不重要，姜南清把钱显华的头发弄散，脸抹黑，然后让钱必恩把钱显华塞进麻袋里，只露出一个看不清脸的头。

    反正自己现在也是这么狼狈，再加上现在黑漆漆的，徐哥还真的不一定发现得了。

    “好了，你把他带去吧！”

    钱必恩咬牙扛起钱显华，但他现在力气小了很多，身体也很难受，反而被钱显华给压垮了。

    姜南清很不给面子的笑了，然后对姜鑫良说道。

    “鑫良你去帮他抬一下。”

    “好。”

    姜南清让三金留在原地守着姜世东他们，然后跟着钱必恩一块过去。

    等快到地方的时候，姜南清开口说道。

    “可以了，就到这里。”

    钱必恩看着姜南清说道：“徐哥还在前面。”

    “我知道，反正人我们就帮你送到这里了，接下来你要怎么办是你的事，等你把徐哥答应给你的东西拿给我，我就把解药交给你。”

    如果钱必恩当场就被发现了，那就算他倒霉，而且也牵连不到姜南清，她有足够的时间逃跑。

    如果钱必恩没被发现，那姜南清就还能拿了“自己的卖身钱”再跑。

    这事一出，这里肯定是不能待下去了，不然绝对会有大麻烦找上门的，毕竟那个徐哥可不是善茬。

    钱必恩咬了咬牙，只能自己先把钱显华放在这里，然后自己去叫徐哥过来。

    钱必恩走后，姜南清对姜鑫良说道。

    “鑫良你现在回去把爹和海秀姨搬到另一个地方，东西先别管，把人带走就行，找个隐蔽的地方藏好。”

    “我在左边不远处的石头后放了一辆推车，你仔细找找就能发现。”

    姜鑫良知道姜南清是担心钱必恩会不老实，他关心地问道：“那姐姐你呢？”

    姜南清笑着说道：“只要你们安全没人能抓住你姐我，别忘了我可以躲进一个谁都进不去的地方。”

    “好，那我现在就回去，姐姐你小心点。”

    “嗯，放心吧！”

    没多久钱必恩带着徐哥还有其他几个人，应该是徐哥的手下过来了。

    徐哥看向被装在麻袋里的“姜南清”，但太黑了，他们又没带火把过来，根本看不到什么。

    徐哥什么摸了一把“姜南清”的脸，蹙眉说道。

    “这脸怎么。”

    “徐哥，姜南清这段时间都没有洗脸，而且，而且她还在脸上抹了东西，所以摸起来糙一点也正常。”

    徐哥想到那天看到姜南清时候自己差点就认不出她来，便点了点头，也没多想，因为压根没想到钱必恩敢偷梁换柱，

    (本章完)

