    玄松被笛声摧残了一会儿后就慢慢恢复过来。

    “你这个狡猾的雌性，朕现在就杀了你！”

    玄松也不使出图腾力量了，直接快速地来到杜紫悦身边掐住她白皙的脖子。

    杜紫悦被这突然的变故吓了一跳，她来的时候就好好练习过这首曲子，还拿夜磨子来试过，现在怎么这么快就失灵了！？

    “真是可惜了，白长了这么好看的一张脸，若非朕发过誓此生不再碰雌性，否则朕就会好好疼爱你了！去死吧！”

    玄松仔细的打量着怀里的杜紫悦，杜紫悦被看得很不舒服，虽然这张脸很熟悉，可这个恶心的眼神就让她很想打他。

    玄松话音刚落就慢慢收紧手上的力度，杜紫悦渐渐地开始感觉呼吸困难。

    “炎炎~”

    当杜紫悦脸红经涨快要死掉的时候，忽然的一句呼唤忽然让身后的人身形一顿，渐渐地手上的力道消失了。

    杜紫悦瘫倒在地上大口大口地呼吸着，看见玄松难受地捂着胸口嘴里自言自语地重复喊着“不可能！”随后就昏倒了。

    杜紫悦慢慢恢复过来，看向昏倒的震炎时就忍不住过去查看情况。

    下一秒，那双眼睛忽然睁开了，杜紫悦吓得赶紧往后退。

    “悦悦？”

    熟悉的称呼让杜紫悦心头一震，看向那张温柔熟悉的面孔杜紫悦的眼泪止不住地就要往下掉，一把扑到震炎的怀里大哭起来。

    “炎炎，炎炎，真的是你！我好想你！”

    “对不起悦悦，是我不好！还疼吗？蚩墨呢，没有跟你一起来吗？”

    震炎紧紧地抱着杜紫悦，看向她白皙的脖颈上那一条红痕时心突然变得好痛，他居然伤害了小雌性！

    “我没事，我没事！蚩墨在家带孩子，我是偷偷来的。炎炎，这到底是怎么一回事啊！为什么那个人会附到你的身上！？”

    杜紫悦渐渐止住哭声，仔细地看着震炎，感觉他好像消瘦了很多，眼神很忧郁，感觉没了光。

    “胡闹！你知不知道这有多危险！”

    “可我放不下你……”杜紫悦委屈的样子让震炎心软了。

    “下次不许这样了，我之所以会这样是因为我修炼了你给我的那个卷轴上的力量，没想到那个是一个重生秘书，当时还好有几位长老帮忙，否则我会因为承受不了那个力量爆体而亡。

    醒来后我就控制不了自己的身体，但可以清晰地感受了很多事情。上次见到你事我就很想告诉你一切，可我根本斗不过他的力量……”

    听见这一切，杜紫悦忽然变得很自责，原来炎炎变成现在这个样子全都是因为她，是她亲手毁了炎炎！

    “炎炎对不起，都怪我，我要怎么才能帮你！？”

    杜紫悦现在迫切地想要把那个灵魂移出震炎的身体。

    “傻瓜，这不怪你，是我太心急了才会修炼这个功法，还有你刚才拿到的那个水晶是他重塑肉身用的，里面的东西就是他寻来的肉身，你不用做什么，他自会完成，现在你要赶紧离开这里，否则他知道了空间的事就会杀了你，刚才因为契约起了作用才会让他暂时昏迷，万一下一次他杀了你我会崩溃了！”

    “被担心，相信我，我会让他变得乖乖的！”

    杜紫悦现在已经大概想到了怎么制服这个家伙的办法。

    接下来，震炎将自己这段时间了解到的事情全都告诉了杜紫悦，杜紫悦才知道这个家伙居然是从古代穿越过来的，那她一个现代人还斗不过他不成！

    杜紫悦在心里默默构思了很多办法，看她怎么把那个家伙变成舔狗！

    虽然很舍不得，但震炎还是亲自把杜紫悦抱出大殿，夜磨子和莲娜接到消息赶紧追上来，当门口守着的卫兵看见杜紫悦不仅没死还被他们的陛下抱着出来时满脸的震惊。

    震炎想让杜紫悦离开极乐世界，但杜紫悦很不乐意，她好不容易才找到他还没帮他解决掉那个穿越者怎么可以离开！

    但看见震炎很是担心的样子，杜紫悦只能先答应他假装离开，并且让夜磨子那个家伙跟着震炎，到时候他们可以里应外合解除附身问题。

    杜紫悦告别了震炎之后就重新恢复来时的装扮找了一个像酒馆一样的地方，里面只有老板一个人，拿出一根水晶交给老板就找了一间房子休息了，进了房间杜紫悦的第一感觉就是家徒四壁，除了一个木板床之外啥也没有，跟她想象的也太不一样了吧！

    而且房间里面因为是泥巴做成的全是灰尘，她感觉自己有种被坑了的感觉，还不如找一棵树睡得了。

    杜紫悦找到老板想要退房，但老板铁了心就是不退，所以说生意不景气是有原因的，杜紫悦也只能吃亏，但后来想着还要让那个附身的家伙乖乖听自己的话，就重新找到老板想要跟他商讨一下赚钱的事。

    想要一个人看得起你那还得先提高知名度才行，看她这个现代人如何把这里搅得翻天覆地！古代人你可瞧好了！

    玄松再次醒来时发现有一个大大的眼睛盯着自己，迷迷糊糊地看见一个熟悉的身影，还以为是自己出现幻觉了，后面才确定真的是他。

    “小夜夜，是你吗？”

    玄松不确定地问了一声，夜磨子在听见这个熟悉的称呼后大眼睛里开始有泪打转。

    “哇~主人，我就知道你还记得我！”

    夜磨子一把钻进玄松的怀里大哭起来，哭得像个孩子一样。

    “别哭了，像什么样子，你怎么会出现在这里！？”

    “是那个雌性带我来的！主人你可不可以不要伤害她……”

    夜磨子弱弱地说了一句，虽然杜紫悦有点讨厌，但总体人还是不错的。

    “你怎么认识那个雌性的？”

    夜磨子简要地说了一下，玄松听了沉思一会儿，随后想到了什么赶紧从地上爬起来跑去刚才的藏宝阁寻找着什么，见那个水晶石不见了，玄松瞬间大怒。

    “主人不要生气，她让我告诉你时机成熟了她自会把东西还给你，她拿走只是为了避免一些伤害而已……”

    杜紫悦并没有告诉他那是什么东西，不过看主人这样应该是一个很重要的东西。

