    乱象就像是雪崩一样，出现在京城各地。

    那些“文弱书生”们，化作“正义天神”，朝着文华门外涌去。

    一路上，喊叫声不断，声势震天。

    京城中的百姓躲在家中，不敢出去窥探。

    这些自诩文明, 自诩道德的士子门煽动城中青皮流氓，使其趁机作乱。

    这些青皮流氓不敢去那些大官和勋贵的家中，只敢去和他们差不多的百姓家里抢夺。

    骚乱起来，人命成了最下贱的东西。

    不知道有多少百姓被这些青皮流氓害死，不知道有多少良家妇女被这些人玷污了身子。

    城中的“老爷”们对此置若罔闻，因为他们还有更重要的事——对付孙杰。

    事后，他们会对城中百姓的劫难表示“悲哀”，同时把过错推到孙杰的身上。

    掌握话语权的文人士绅，已经不是第一次这样做了。

    只不过是在京城重复了一遍当年的苏州暴动。

    ......

    崇祯坐在御书房中，处理着奏疏。

    忽然有一道轰响声从外面传了进来。

    放下手中的毛笔，循声望去。

    “孙贼子当伏诛！”

    “仗义死节就在今日！”

    隐隐约约能听见这几句话。

    “难道，是那些官员乱起来了？！”崇祯的脸色阴沉到了谷底。

    这些官员，竟然敢公然挑衅。

    “出去看看，到底是怎么一回事！”

    崇祯一脸焦躁的看向身旁的曹化淳。

    曹化淳不敢耽搁，急急忙忙往外面跑去。

    还没走出御书房的地界，就看到了迎面而来的王承恩。

    王承恩慌慌张张，脚下差点不稳摔在地上。

    连滚带爬的扑到曹化淳面前，惊慌失措的喊道：“干爹，不好了，京城乱了。城中的那些文人士子全都往文华门涌来，要求治罪孙杰，城中也乱了，城中的青皮流氓也开始抢夺百姓了！”

    “什么？！”

    曹化淳惊声。

    远处有一道黑色的烟尘升起，往天上蔓延。

    紧接着，又有几道黑烟升起。

    曹化淳看着升起来的烟尘, 知道京城已经乱了。

    始作俑者, 便是文人士子。

    不敢耽搁，火急火燎的回到御书房，朝着崇祯大喊：“皇爷，皇爷，要造反，要造反啊，文人们要造反！”

    “什么？！”

    崇祯有些懵。

    怎么又是造反？！

    王承恩跟着曹化淳一起走了进来，急忙跪在崇祯面前，重复着刚才的话。

    “什么？！”

    崇祯惊声，拍案而起！

    “你说什么？！”

    指着眼前的王承恩，脸上满是慌张。

    “皇爷，京城已经乱了，青皮流氓已经上街了，劫掠抢杀无所不为，文官们坐视不管，甚至还肆意鼓动，迫害陕西籍的官员、商人以及百姓，甚至被他们押着游行，已经开始死人了！”

    王承恩的脸上满是恐慌, 刚才他带着东厂的人出去查看情况，眼前的那一幕, 让他心底生寒。

    “五城兵马司呢？他们是干什么吃的？！

    京营，让京营兵马上街维持秩序！”

    崇祯急了！

    京城不能乱，这是他最基础的认知。

    要是京城乱了，那他的威严就彻底消散。

    “招英国公他们进宫！”

    崇祯朝着曹化淳咆哮。

    曹化淳不敢耽搁，急匆匆的往外面跑。

    看着曹化淳离去的背影，崇祯脸色扭曲到了极致。

    “这些该死的东西，怪不得老祖宗要狠狠的打杀！”

    眼睛中的杀气几乎化为了实质。

    曹化淳很快来到了文华门外，他弓着身子，想要把张之极搀扶起来。

    张之极轻瞥了他一眼，猛然一抽袖子，差点让他摔倒。

    “陛下可同意惩处孙贼了？”

    张之极冷冰冰的问道。

    曹化淳一脸苦涩，连忙解释：“公爷，现在不是惩处孙贼的时候，如今城中已经荒乱，要先平定骚乱！”

    “哼，哪里有什么骚乱？那是正义百姓的呼号！”张之极冷哼道。

    睁眼说瞎话，也不过如此。

    “可是，已经有百姓死了啊！”曹化淳再次大喊。

    张之极闭上了眼睛，朝着皇宫磕了一个头，不再言语。

    不管曹化淳如何叫喊，如何搀扶，张之极都不为所动。

    无法，只好把目光放在定国公徐允祯身上。

    可还没等他开口，徐允祯便学着张之极的模样，脑袋紧紧的贴着地面。

    成国公朱纯臣也是这般模样。

    急的曹化淳在原地乱跳，硬是找不到一个能稳住场面的人。

    远处的呼喊声越来越大。

    一大群手持横幅的人，朝着这边涌来。

    那鲜明的襕衫，让曹化淳头疼不已。

    “该死，真是该死！”

    曹化淳焦急的连连大骂，额头上的冷汗就像是下雨一样，往地上洒落。

    周延儒看到了后面过来的文人士子，身上的气势也变得“伟岸”。

    他讥讽的看着曹化淳，道：“曹公公，莫要浪费时间了，正义，是不会迟到的。

    孙贼之祸，天下人尽知，当得而诛之！”

    声音狠厉，此时此刻，他就像是执掌天下的神仙一样。

    曹化淳眼睁睁的看着冲过来的士子，脸色大慌。

    他又把目光放在了张之极的身上，苦苦哀求：“张公爷，皇爷待您不薄啊，莫要忘了皇爷的恩德啊！”

    张之极不为所动，脑袋依旧紧紧的贴着地面。

    曹化淳见张之极这幅模样，眼睛瞬间通红，额头上青筋暴起，厉声喝骂：“姓张的，你对得起首代英国公吗？你家享尽殊荣，如今竟然敢不尊帝令，你想要造反吗？”

    张之极什么都没说，还是刚才那副模样。

    见张之极软硬不吃，曹化淳彻底没了办法。

    只能指着逼过来的士子喝骂：“你们这些人枉为读书人，竟然敢逼宫，你们不怕死吗？”

    “阉竖，休要胡言！”

    一个士子指着曹化淳的鼻子，厉声咒骂。

    “阉狗，休要胡言！”

    周围的那些士子，指着曹化淳，喋喋不休的骂着。

    甚至还有人脱下鞋子，朝着曹化淳扔来。

    “你们这些人，早晚有一天会付出代价，会付出代价！”

    曹化淳指着这些人，咆哮着。

    带着愤恨的心，转身离去。

    回到御书房的曹化淳跪在地上，嚎啕大哭：

    “皇爷，奴婢无能，奴婢无能啊！

    英国公他们不为所动，根本就不动弹啊！

    周延儒伙同城中士子，对奴婢拳打脚踢，甚至还想杀了奴婢！”

    王承恩也在一旁添油加醋，嚎啕大哭着：

    谷誮

    “皇爷啊，这些人实在太可恶了，他们蔑视皇爷，根本就不把皇爷放在眼里啊！”

    崇祯坐在书桌后，脸色铁青，半个身子发麻。

    呼吸急促，胸口不断的起伏。

    “他们，他们，他们这些人想要干什么？想要干什么？！”

    一把抓起桌子上的奏疏，往地上乱扔。

    就像是疯了一样，又将面前的桌子踹倒。

    “京营是他张之极的京营，还是朕的京营？五城兵马司是他张之极的，还是朕的？

    朕还是皇帝吗？朕还是皇帝吗？”

    崇祯厉声咆哮着，就像是一头没了牙齿的雄狮面对挑战权威的壮狮一般。

    他之前的想法没错，可唯独没想到，这些官员竟然会如此嚣张。

    不可否认，崇祯对官员予打予杀，一副皇权在握，高高在上的模样。

    那只是他没有触及到官绅们的核心利益。

    天启皇帝在时，魏忠贤的气势不猛？

    可最后的结果呢？

    落得水淹皇身的后果，最后愤恨而终。

    正德触及过官绅的核心利益，后来落水而亡，天启也是这般。

    一旦触及到官绅们的核心利益，那边是他们的死敌。

    他们，什么不敢干？！

    崇祯从来没有这么愤怒过，也从来没有这么惊恐过。

    哪怕当年建奴兵临城下，都不及这次惊恐。

    他心寒无比，当年的赏赐，当年的殊荣，尽数喂了狗。

    亲近之人的背叛，比敌人的屠杀还要让人心凉，还要可怕。

    隐匿在身边的匕首，远超过敌人的屠刀。

    崇祯现在终于明白，为什么当初他皇兄要放任魏忠贤胡作非为。

    终于明白，他皇兄为什么要让魏忠贤这个什么都不懂的人，指挥军事。

    没有军权，皇帝，和庙里的泥菩萨有什么分别？

    曹化淳抱住崇祯的大腿，眼泪鼻涕不断的流着，“皇爷，不能啊，不能因为这些人气坏了身子！”

    王承恩抱住另外一条腿，大声的哭着。

    看着抱着自己大腿的两个太监，崇祯愈发心凉。

    到头来，只有这两个阉人对自己忠心耿耿。

    有一团火在胸口凝聚，似乎有什么要喷涌而出。

    崇祯眼睛圆瞪，气血上涌，心乱意靡。

    “噗！”

    一口鲜血喷了出来，整个人不受控制的往下倒去。

    “皇爷！！！”

    曹化淳惊叫。

    “快去请太医！！！”

    御书房中乱做一团。

    ......

    今天晚上天气很好，除了天上明亮的月亮之外，还有映红半边天的火光。

    外城，大片房屋开始燃烧。

    百姓们嚎啕大喊着从井里打水，想要把祖辈传下来的宅子守住。

    可惜，火势太大。

    不管多少水扑上去，都会被瞬间蒸发。

    一伙提着大木桶的壮汉，在外城的街巷中穿行。

    他们每经过一片地方，就会有火焰升起。

    他们把木桶中的军用火油，倒在百姓们的宅子上，随后一把火引燃。

    这些军用火油很难扑灭，一旦着火，只能眼睁睁的看着燃烧。

    很多百姓们逃不出来，只能眼睁睁的看着火焰吞噬自己。

    在火焰的灼烧之下，惨叫着失去性命。

    除了救火的邻居流下同情的眼泪之外，谁会在乎他们的死活？

    不过是用来要挟崇祯的手段！

    一条宽阔的街道上，士子们把京城中的秦商店铺中的商人全部抓起来，绑在木桩子上，下面铺满了撒着火油的木柴。

    “他们都是妖人，都是要造反的人，必杀之！”

    一个士子挥舞着右拳，把手中的火把，扔进了干柴上。

    “嗤！”

    火苗瞬间升腾。

    干燥的木柴噼啪着把商人吞没。

    一个秦商商人在烈火中死死的盯着眼前的士子，因为烈火灼身的痛苦，脸色扭曲。

    可是他没有发出任何惨叫声，那深入骨髓的恨意，将眼前这个士子笼罩。

    行凶的士子竟然被这恨意吓得往后退了几步。

    “终有秦声遍京日，屠尽天下读书人！”

    声音沙哑，怒气横生。

    转头看向身旁的同乡，声音颤抖，却又不失悲壮，“不许哭，大人会给我们报仇！

    啊，老秦人，不许哭！！！”

    火焰，彻底将其吞没。

    挣扎了几下，旋即失去了生机。

    放火的士子见这人彻底死掉，这才壮起胆子。

    “哈哈哈哈，不过卑贱奴隶，如何比得上我辈读书人！”

    往火堆里吐了一口唾沫，放肆狂笑。

    这一夜，京城没了秩序。

    有被霸凌而死的少女，被烧成黑炭的百姓，也有死于兵刀的孩童......

    京营的那些恶兵们不敢对付建奴，可当他们面对百姓时，宛若地狱的魔鬼。

    哭声、惨叫声持续了一夜，外城百姓死伤惨重。

    他们躲过了建奴的兵马，躲过了瘟疫，躲过了干旱，躲过了饥饿，可最后却死在了“自己人”手里。

    内城，还是一片祥和。

    这是“老爷们”的温柔乡，珍贵的紧，怎么会受到损失呢？

    ......

    山海关，关城，吴三桂的书房内。

    吴三桂，祖大寿，吴襄，以及一个金钱鼠尾辫的人，坐于其中。

    金钱鼠尾辫的人，便是皇太极派来的人。

    京城的骚乱，可瞒不过皇太极。

    当他得知这一消息后，敏锐的察觉到了，这是一个大好时机。

    是一个可以彻底摧毁孙杰的大好时机，说不定，还能趁机入主中原。

    作为一个亲手缔造清帝国的人，如何发现不了这里面的气运？

    于是，皇太极便派遣使者过来，试着联络吴三桂他们。

    吴三桂他们本就和孙杰有仇，皇太极如何把握不住这个机会？

    不过，他也不确定能不能成功，只是试着把使者派出去。

    可没想到，竟然轻易的成功了。

    狭小的书房略显拥挤，书桌上的蜡烛昏沉黯淡。

    年纪轻轻的吴三桂沉不住气，率先开口：“这可是个扳倒孙贼的大好时机，要是做的好了，咱们不仅可以把孙杰扳倒，甚至还能把他的兵马收拢过来，到时候，咱们的兵力冠绝天下！”

    坐在上位的吴襄一脸沉思，他说道：“昨天，周延儒来了信，说趁着孙杰陷入金陵，陕西群龙无首之际，准备调咱们去陕西平叛，但我总觉得，这小子不可能有这么好的心。”

    “我也是这样认为的，天下没有这种好事，怎么就轮到咱们了呢？”祖大寿也说道。

    坐在末尾的建奴使者忽然笑了。

    “呵呵呵，你们以为，你们是孙杰兵马的对手？我告诉你们，我们可和孙杰正面对抗过，他的实力，超出你的想象，要是没有我们，你们以为你们能打过他？

    陛下说了，若是你们能弃暗投明，等拿下天下之后，许你们两家一个异姓王。

    同时，重复前元的包税制！让你两家世世代代享尽荣华富贵！”

