    阮娇烟虽然不知道这个方法能不能成功，但是不管成不成功她都是想来一试的。

    因为今天来这里她也算是行一件善事。

    陈府有一个才三岁的小公子不见了，全府上下都焦急得六神无主，这个时候他们应该刚派人出去报官，也刚派出人出去寻找那位小公子。

    这件事情前世阮娇烟是知道。

    并且，蔚将军之所以知道那一盒东西在哪里，也是因为今天这个小公子失踪事件。

    在找到小公子的地方，正好是暗格的所在之处。

    阮娇烟那个时候也不敢多与蔚将军说话，所以不知道到底是谁找到了陈小公子，这件事情是冬青讲出来的，没有说得太过仔细。

    但是前世他们找到小公子应该是一天后了，这么冷的天，小公子在那里冻得晕迷不醒还发了高热，找到之后也是一脚踏进了鬼门关，后来虽是捡回了一命，只是陈小公子被烧坏了脑子，一直就是些呆憨。

    陈夫人因为这个宝贝儿子后来也是没少去求神拜佛烧香求医。

    阮娇烟想到了药材的时候也就顺便想起了这陈小公子，她提前一天来到这里，要是帮忙找到了陈小公子，不用让他受冻多一天，是不是他也有可能不会被烧坏脑子了？

    想到这里，阮娇烟就赶紧上前拍门。

    门很快开了，门房还挺激动，门一开就是一张极为期待的脸，“找到......你找谁？”

    他的语气突然一变。

    阮娇烟就知道自己没有猜错，陈府上下应该都是在找小公子。这个门房大叔可能以为是有人找到小公子回来了。

    “大叔，我买的一只小狗刚才跑进你们家里去了，能不能让我进去找它？”

    阮娇烟只能用这么一个方法混进去，不然她一个陌生人，又赶时间，还不能用别的身份混进去当丫鬟什么的，实在是有些困难。

    “小狗？没见到，我们门关得紧紧的，小狗哪里进得来？”门房打量了她一眼，就想关门。

    阮娇烟赶紧就双手推着门，急急地说道：“真的，那是我家弟弟吵着要的，花了我六百文，要是钱花了小狗跑了，我回去会被我爹打死的！大叔，求求你了，让我进去找找吧，我绝对不乱来，它刚刚就是从那边墙角的一个狗洞里钻进去的，不信你过去看看！”

    阮娇烟指着一侧墙角。

    那里前面种着一大簇芭蕉，芭蕉旁边还有几块假山石，假山石周围则是杂草。

    他们搬进来之后是时不时修整一些，也可能某些角落漏了，杂草还没除干净。

    门房将信将疑，“那里有狗洞？”

    “真的，大叔你过去看看就知道我有没有骗你了。”阮娇烟站在门口，“我保证在这里等着。”

    门房想了想，对她说道：“你在这等着，我去看看。”

    “好！”

    阮娇烟果真站在大门口等着，看着门房大叔朝着那边走了过去，钻到了芭蕉假山石后头。

    那里有一个小狗洞她也是知道的，因为也是跟小公子有关。

