    朱允炆能够明显的感觉到危机，感觉到皇爷爷对自己的宠爱正在一点一点地转移到朱允熥身上！

    这样的落差是朱允炆难以接受的！

    况且这关系到成为大明储君的大事，哪里还能够含情脉脉，哪里还能够顾得了亲情！

    现在就是要争！

    就是要用上手段！

    因此朱允炆点点头，坚定的说道：“请母亲放心，孩儿一定不负黄先生的期望！”

    吕氏满意的微微颔首，这才像自己的儿子！

    吕氏又眼神犀利的叮嘱说道：“等允熥回来，你说话行事可就要注意了，现在他已经不是原来在东宫那个懦弱皇孙了，他是你的对手，是你登上皇位的绊脚石！你明白吗？！”

    如果说吕氏对朱允熥之前只是有意无意的打压，做的不留痕迹，无论是里子还是面子上，还能够维持和善的话。

    那么现在吕氏对他已经是怀恨在心了！

    你安安心心的做一个太平皇孙不行吗！

    为什么要屡次表现！

    为什么要用阴谋诡计！

    为什么要在皇帝陛下面前争宠！

    为什么要去立功！

    为什么就不能安分守己！

    为什么要抢夺自己儿子的皇位！

    皇位是自己儿子的！谁也不能抢！

    谁要是敢抢就是恶贼！就是居心叵测！就是奸猾阴损之徒！

    所以此时吕氏对朱允熥哪里还会有母子的关爱。

    况且在皇家，继母对原配的儿子，又哪里会有真心！

    而且一旦影响了自己儿子的地位，影响自己儿子登上宝座，那就立刻变成仇敌！

    尽管有朱元璋在，面子上还要维持和善，可是心里的恨意却只会越发增多……

    朱允炆深吸了一口凉气，回答说道：“母妃放心，孩儿明白！”

    比时的朱允炆也必须正视自己的这位弟弟了！

    不能再用老眼光，还以为他懦弱可欺。

    必须对他刮目相看！

    朱允炆读了那么多的书，自然明白轻视对手的下场！

    尽管他不想承认，可是也必须明白这位一直受自己“呵护”的弟弟，已经成长到能够和自己平起平坐，分庭抗礼的地步了！

    尽管心里面觉得别扭难受，朱允炆却不得不接受这个现实！

    黄子澄看到太子妃吕氏和自己的学生，都能够正视对手，把他当做一个劲敌来对待，心里面也不由得松口气。

    就怕他们不够重视啊！

    只要有了足够的重视，才会运用手段，才会和他去争去抢。

    才不会被对手麻痹！才不会在不知不觉中失了优势！

    如果说吕氏等人给人的冰凉刺骨的话，另外一班人就是热切如火了。

    朱允熥的寝宫此时正是一片热闹景象。

    朱允熥的亲姐姐，常氏的女儿朱依微在得知自己的弟弟立下大功，正在返程之后。

    便立刻带着宫女嬷嬷来到他这里，李福王忠急忙迎接。

    朱依微高兴的说道：“赶紧起来吧，别行那么大的礼，你们的殿下立了功，过不了几天就会回来了……”

    王忠惊喜的说道：“真的？真是太好了！殿下终于要回来了？”

    朱依微笑道：“他这一来一回那么长时间，宫里都有些冷清了，这下好了……我来看看这里缺什么不缺……”

    李福连忙说道：“请郡主殿下放心，殿下得胜回归这是一件大喜事！奴婢们一定安排的妥妥当当！绝不会让殿下操心的。”

    朱依微点点头说道：“若是缺了什么东西，就去我那里去拿，他这些时日一定非常辛苦，回来了得让他好好休息休息，不能再操劳了……”

    李福躬身回道：“郡主殿下放心，奴婢一定好好服侍，殿下上了战场，奴婢们也心疼。”

    朱依微嘱咐的说道：“赶紧让人把里里外外都打扫一遍，务必要清洁干爽，这样让人看了才会觉得放松舒畅……若是人手不够，我就让他们留下来帮忙……”

    王忠赶紧说道：“郡主安心，有我们这些人在，人手足够了……

    若是让殿下知道我们还得郡主的人帮忙，到时候非打我们的板子不可……”

    朱依微轻松一笑说道：“也好！有你们忠心耿耿的服侍，我也就安心了……”

    又叮嘱了几句，朱依微便回去了，弟弟不在，她也没有多作停留。

    等到郡主走后，李福王忠商议了几句，就对服侍的宫女太监说道：“都听到了，殿下马上就要回来了！咱不能让殿下觉得有一丝的陈旧之气！”

    “从现在开始立刻把里里外外都撤彻底清扫，绝不能够有任何污秽之处，要是碍了殿下的眼，小心一顿板子！”

    宫女太监纷纷答道：“是！”

    王忠又强调说道：“殿下的书房自由我们来打扫，谁都不能进去！否则直接打死，绝不姑息！”

    宫女太监也都知道殿下的书房平时不能够进去，就算是端茶倒水也不行！

    因此王忠这样吩咐，众人也没觉得有什么不妥。

    吩咐完毕，立刻就开始了有条不紊的清扫工作。

    而在都督府中，一帮侯伯此时也在谈论着朱允熥的战事。

    景川侯曹震摸摸自己的脑袋，口中啧啧的说道：“殿下当真是神乎其技啊！这么轻描淡写的就把叛乱给平定了……”

    鹤庆侯张翼呵呵笑道：“怎么？现在还没反应过来呢？要论着打仗的水平殿下还是真是厉害……”

    会宁侯张温感慨的说道：“殿下这一仗可是把咱们给比下去了，除了殿下，谁也不能打出这么漂亮的仗了！”

    舳舻侯朱寿哈哈笑道：“你们啊，是不是心情失落了？要我说呀，要不人家怎么是龙子龙孙呢，这打仗的水平可是深得陛下真传！”

    东莞伯何荣道：“嘿嘿嘿……听说了吗，在大殿上大将军都承认他打不来这样的仗，咱们被比下去那也是理所当然的！有什么打紧的！”

    定远侯王弼看了看众人，小声嘱咐说道：“以后见着殿下可不能无礼！殿下能打这一次胜仗，就能继续打胜仗，可别以为殿下软弱可欺！”

    景川侯曹震也附和说道：“对对！谁也不许糊弄殿下，殿下眼里可不揉沙子，见了殿下都尊敬着点儿，可不敢失礼！”

