    温宴亲手准备了芝麻猪油馅。

    黑芝麻是厨房里新炒的，想起扑鼻，参入白糖，她拿前回捣药用的药杵细细致致地敲，彻底捣碎了，再把胡嬷嬷的猪板油加进去，反复揉至细腻。

    胡嬷嬷闻着馅儿的香气，轻声问道：“三姑娘，糖有些多，会不会太甜了些？他们北方人，不爱这么甜的吧？”

    “没事儿，他吃的甜。”温宴答道。

    霍以骁喜欢甜口，这是温宴上辈子观察出来的。

    甚至，霍以骁吃的比温宴都甜。

    只是这些喜好，霍以骁都不会明说，倒也不是他觉得嗜甜不够爷们、怕叫人笑话，而是在勾心斗角中过得久了，久到不会主动去表达自己的喜恶。

    咸口、辣口、或是清淡的，他也一样用，和吃甜口时并无不同。

    也就是温宴耐心琢磨他心思，了解他的性情，才从中窥见了一丝区别。

    因而上一回，温宴送早饭去驿馆，食盒里的也多是甜的。

    胡嬷嬷一听，脸上全是笑容。

    她们三姑娘就是靠得住，那位霍公子的喜好，摸得清清楚楚。

    也是，意中人呢，可不得放在心上嘛！

    室外天冷，揉好的馅儿放一会儿就能冻上了。

    岁娘拿了馅儿出去，抬头就见跟着劳七媳妇做事的一小丫鬟迈了进来。

    “来找胡妈妈？”岁娘笑着问，“二夫人那儿寻她？”

    小丫鬟摇头，道：“我是来给胡妈妈送东西的。”

    胡嬷嬷闻声出来，从小丫鬟手里接过一小白瓷盒，转身又回到次间。

    “劳七媳妇做的糖桂花，都是今年新鲜的，”胡嬷嬷打开盖子，给温宴闻，“香、不腻，老夫人都夸。”

    温宴扑哧笑出了声：“妈妈可真仔细，什么都替我想周全了。”

    得了夸赞，胡嬷嬷高兴极了：“不晓得姑娘在京城有没有吃过猪油皮子？”

    “哪一种？”温宴问。

    “明州人的叫法，”胡嬷嬷解释道，“姑娘既然要做汤圆，那也一点不麻烦，汤圆水煮，皮子油炸。

    包好的汤圆拿掌心按扁，油烧热，贴着锅边下去，炸到金黄，捞出来沥去油就是了。

    一样的东西，两种口味。

    若是水磨粉和多了，馅儿又不够，就不包馅儿了，只拿面皮压扁了炸，沾着糖吃，也是种趣味。

    咱们府里，老夫人喜好清淡，平日就没有做过油炸的。”

    温宴听着，觉得颇有道理。

    京中也有炸元宵的吃法，只是她不喜那种，夏太傅又独独喜爱煮出来的，她也就没有拿汤圆去炸。

    不过，汤圆都包好了，换种做法也确实不麻烦。

    “我明儿都试试，”温宴笑道，“我自小在京城长大，对江南还不够熟悉，以后妈妈多与我说说？”

    胡嬷嬷赶忙答应。

    汤圆得吃个新鲜，放久了皮子会裂开。

    温宴干脆起了个早，天未亮就带全了东西往驿馆去。

    角门上的婆子才刚刚醒，看了眼天上的星子，道：“姑娘这么早啊。”

    昨儿里头有人交代过，三姑娘早上要出门，婆子感叹了一句，便恭谨送人出去。

    温宴到驿馆后，直奔厨房。

    厨子正忙碌准备，借了她地方，让她随意发挥。

    温宴包汤圆有经验，动作麻利地和面、揪剂子、分馅儿……

    霍以暄的亲随来取水，一抬眼看到温宴，揉了揉眼睛，猛得掉转头冲了回去：“爷，温姑娘在下厨，就在驿馆厨房里。”

    “……”霍以暄瞌睡全散了，跑到边上院子寻霍以骁。

    霍以骁还睡着。

    他睡得平不安稳，眉头皱着，被霍以暄吵醒了，坐起身来，不耐烦地看着他。

    霍以暄咋舌：“温家那丫头来了，在厨房忙，你怎么还在睡啊？”

    霍以骁一怔，哑声道：“温宴来了？”

    “来了，”霍以暄道，“她在厨房做什么呢？我一会儿也来一点？”

    霍以骁睨了他一眼，没有说话，下床穿好了衣服，随手束起长发，走过来把开着的门板一关，又自顾自梳洗去了。

    霍以暄回头看了看门板，心说，骁爷什么时候还计较起关门了？

    这位可是大冬天都爱开窗的。

    等等……

    屋子里怎么有点儿热？

    霍以暄忙四周一看，角落那几个炭盆都点着，源源不断散发着热气，看状况是点了一夜了。

    难怪霍以骁睡不踏实，这么热，他能睡舒坦了才怪！

    果然，温宴是霍以骁叫来的，且他知道人家姑娘大清早就会来，所以才烧了一整晚。

    刚还跟他装傻呢！

    傻弟弟！

    这点事情还妄想瞒过他？

    就是不晓得温宴的手艺如何，他也没用早饭呢。

    霍以骁从净室出来，给了霍以暄一个“你怎么还在这儿”的眼神，走出了屋子。

    冬日的清晨，冷风迎面而来，吹散了身上的暖意。

    雾气浓重，天地皆被笼罩，连墙边的草木都看不清晰，整个人都有种孤零零的感觉。

    他直直往厨房方向走。

    厨子们忙碌的声音传出来，随着距离，由轻渐重。

    霍以骁在门边停下了脚步。

    里头灯火通明，被雾气拢住的天地有了一个出口。

    他看到了温宴。

    她支了个比药罐大不了多少的锅子，热水烧得冒起了白气，她蹲在边上，拿勺子轻轻滑着。

    似是听见了动静，温宴转头看了过来。

    四目相对，她的眼睛里透着喜悦，就这么弯成了月牙，笑了起来。

    几乎是一瞬间，霍以骁想起了那年的习渊殿，夏太傅也是这样，丝毫不顾形象，招呼了他一起，一老一少蹲在锅子旁，拿着勺子舀汤圆吃。

    很甜、很香，热腾腾的，周身的寒意都远了。

    一如现在，孤寂之感也在顷刻间散了。

    整夜没有睡好的烦躁和不适，亦都淡了。

    只余下期待，他想尝尝那汤圆的味道。

    “来得正巧，”温宴取了碗，舀了一个出来，“先尝一口？”

    霍以骁接了。

    白玉一般的皮子软糯，咬开后，馅儿涌出来，又香又甜。

    是他记忆里的滋味。

    温宴又盛了一碗，添上汤，撒上一小撮糖桂花。

    遇着热汤，桂花香气激发，不似秋日树上浓郁，清雅中带着甜。

    霍以骁闻了闻，是他喜欢的。