    斐愉欢找了个坐下来等她们，庄公子也坐到了她旁边。

    斐愉欢看着她们中间巨大的洪沟，不由挑眉看他。虽然她也不希望坐的太近，但这个男的未必也坐的太远了，是有多嫌弃她。

    “斐小姐不要误会，庄某已经心有所属。”庄公子道。

    “那还答应陪我出来玩。说明庄公子心有所属的正是我们中间的姑娘！”斐愉欢的八卦之心熊熊燃起，这人是喜欢她哪个姐妹？

    “啊？什么！”周围太嘈杂，他说的太小声，斐愉欢根本没听到。

    斐愉欢主动坐过去，凑过脑袋听。“原来是灵儿呀！”

    “庄公子你眼光可真好，我们灵儿温柔聪明，知书达礼。比我是强多了！”

    “我也觉得。”庄公子笑笑。

    “我不是说斐小姐！”庄公子意识到自己话语不对，赶紧道：“我是赞同你前面的话。”

    “哎呀，我知道。不用解释这些！”斐愉欢非常霸气的拍了他一下，她是真的为自己的朋友高兴。

    “斐小姐真是善解人意，那一会可不可以让我和灵儿单独待一会？”

    庄公子见斐愉欢没说话，又叫了她一声。“斐小姐？”

    “啊？哦！行行行！你等等啊，我先失陪了，一会她们回来，你解释一下，就说我回去了！”

    斐愉欢眼神不动的盯着一个地方，然后站起身。她刚刚看见林修业就站在那里，而且紧盯着她。

    但不过一秒，他就消失不见了。

    斐愉欢揉了揉自己的脑袋，他站在那里多久了？看到了多少？

    斐愉欢自己都佩服自己，她才向林修业说她喜欢他，没隔几天就让他看见她和一个男的单独待在一起，还是这个节日。

    就跟他上次见到那些打他的人叫她小姐有什么区别。他肯定再也不相信她了，觉得她说的话从来都是骗人的。

    不行，她一定要解释清楚！

    斐愉欢快步走到林修业刚刚待的那个地方，那地方早就没了他的人影。

    她只有在那附近找，找了许久都没找到，她泄气的停在一盏花灯前。

    莫名觉得委屈，为什么每次她都能碰上这种事情，她以后永不出门算了！

    就在这时，有一个人拿起了她身旁的花灯，然后提到她面前。

    “送给你，作为找到我的礼物。”

    斐愉欢抬起头，他怎么知道她在找他。

    林修业一直都在楼上看着她在街上穿梭寻找，姑且自信一番，认为她就是在找他。

    “你……什么时候看见我的？”斐愉欢问。

    “很早，在你和你的几个朋友刚来的时候，我就看见了。”林修业道。

    斐愉欢瞪大眼睛，心中暗喜。这么说他知道她们很多人，不止她和庄公子。

    “你笑什么？”林修业问。

    斐愉欢揉揉脸颊，她表现的这么明显嘛？

    “见到你高兴。”斐愉欢又一笑。

    “你说这话很容易让人误会。”林修业道。

    “啊？”这还能误会，是她没说清楚。“我喜欢你，所以见到你高兴。这下明白了嘛？”

    反正已经说过一遍，她也不怕说第二遍。斐愉欢还希望给他洗脑，让他相信她绝对不会害他！

    “……”他不是这个意思。

    “走吧！”林修业道。

    “去哪？”斐愉欢问。

    “陪你看花灯。”

    “不用麻烦，你要是不愿意可以不用陪我。我自己也挺好玩的。”斐愉欢道。

    林修业微动的手就这么停住，是他提出的陪她！她脑子是怎么转换成他觉得麻烦的？

    主要是斐愉欢以为林修业还讨厌她，所以自动就说出来了。

    说完后她才又想了想，不对呀！“你为什么要陪我？”

    斐愉欢弱弱的问出这个问题。“难道你原谅我了？”

    林修业无语凝噎，鉴定完毕，她确实笨了不少。“还不够明显嘛？”

    林修业牵起她的手，自然的带她走在路上。

    斐愉欢僵硬不敢动作，她心跳的飞快。眼睛一动不动的盯着他们双手交握的地方。

    “看路。”林修业捏了一下她的手心道。

    “哦哦！”斐愉欢正视前方，但还是感觉呼吸不畅。

    原谅归原谅，但他牵着她的手，是不是说明他还喜欢她？

    见斐愉欢转头盯着他，林修业默默开口：“你想的都是对的。”

    斐愉欢抑制不住脸上的笑容，她真没想到林修业能不计前嫌接受她。

    “你怎么想通的？”斐愉欢问。

    “还不是某人哭哭啼啼的，害的我担心。”对于他们家的事情，他本来就不怪斐愉欢，要怪只能怪她爹。

    他心中唯一的疙瘩，就是她把他当随手可扔的玩具。

    但那天晚上她亲口说出她喜欢他的时候，这个疙瘩便自动解开了。

    要问他怀不怀疑斐愉欢的话有假，他是怀疑的，但看见她今天这么紧张的找他，他就信了。

    相信一个好的结果，让自己更开心些不好嘛？如果最后有变故，那他林修业认了。

    “嘻嘻，我不爱哭的，我就是害怕，害怕你把我当敌人。”斐愉欢笑道。

    “你提醒我了，小时候欺负我的账还没算！”他可是在她的阴霾下，努力生活了好久。

    斐愉欢吐吐舌头，年少不懂事，他一个大男人还计较这些。“那你想怎么样？”

    “明天和我回去见我爹娘。”林修业道。

    斐愉欢愣住，她还不敢。林修业原谅她了，不代表林伯父林伯母不计较。

    “我怕……”

    “别怕，他们不怪你。”林修业安抚道。

    “真的嘛？”斐愉欢有些不相信，但还是答应了林修业。

    大不了她脸皮厚一点，反正总要见他们，一次不行，她就多去几次。

    她回了府里，连夜去他爹的宝贝书房翻出了一罐上好的茶叶，又去她娘房间拿了个珠钗。

    晚上，斐愉欢爹娘躺在一起时，她娘问：“有则，愉欢今天拿了我一个钗子，她不是不喜欢我那种款式嘛？”

    “哼，她今天还去我书房翻了一罐茶叶，那可是我招待贵客的。”

    “她要干什么呀？”斐夫人问。

    “翅膀硬了，要飞了！”斐有则道。

    他翻了个身，听说今天是林修业把愉欢送到家门口的，也就是说他们在外面一直在一起。

    唉，他最不想发生的事情还是发生了！

