
　　在对方魂环释放准备武魂附体的时候，邱白也是同时释放出了自己的武魂。

　　与以往不同，一个白色的巨龙之影显现在了邱白的背后，巨龙浮现的瞬间对面考核老师那玄刺甲龟武魂的虚影竟然是变得虚幻了起来。

　　考核老师也是不由的冷汗直流，他可以清楚的感受到这是武魂之间的上位压制。他的玄刺甲龟在兽武魂中也算得上是上等的存在了，不然他也没有办法修炼到魂斗罗的层次。可对面邱白背后的白色龙影一出便是直接被压制，这也使他倍感压力。23sk.Com

　　白色的巨龙之影融入邱白的体内，黄紫黑黑黑红蓝七个魂环从邱白的脚底升起，邱白的全身也是发出了刺眼的白光，随后一个被七个炫彩光环环绕的银白铠甲人影出现在了众人的眼前。

　　人影停留在半空，其全身被银白之色的铠甲所包裹，双臂、双腿、胸口以及肩甲的位置处有些深蓝色的的宝玉散发着神秘的光晕，最显眼的是背后的一对闪耀双翼，其体积十分宽大，晶莹的羽翼部位犹如宝石一般散发着星点般的荧光。头部面具处那一双深黄色的眼睛，居高临下的看着，一股上位者高傲、不可一世的气质从其身上散发出来。现在的邱白真正意义上，将那个白龙皇的重现在了这个斗罗大陆。

　　在斗魂台上的考核老师此刻也是相当的震惊，不止是对其所表现出来的气质，更多的是他的修为，不是说是魂帝吗？这七个魂环分明是魂圣的标志，而且那个蓝色的魂环是怎么回事。

　　“这小子不是才魂帝不到一年的时间，怎么这么快就魂圣了？他的第六魂环怎么是十万年的？还有他那个蓝色的魂环是怎么回事？”在远处看着的两位大佬也是相当的震惊，钱多多直接向言少哲扔了一个三连问。

　　“我也不知道，别问我！”被钱多多这么追着问，言少哲也是有些不耐烦的回应道，不过他的视线却是一直停在下方的斗魂台上。

　　对于邱白这么快就达到了魂圣的层次，言少哲虽然有些惊讶但是也并没有太超出他的预想。毕竟邱白的第六个魂环就是十万年层次的魂环，十万年魂环加上魂骨的强大能量绝对会让他在突破到魂帝后，提升远远不止一级的魂力。虽然这种突然的提升会有魂力虚浮的情况，但是在巩固一段时间后，十万年魂环的强大能量也足以让他的修炼速度有一定层次的提高。因此邱白现在达到七十级的程度，言少哲也是可以接受的。

　　真正让他感到意外的，是邱白的第七魂环，蓝色的魂环这实在是言少哲魂师以来第一次见，甚至于这个斗罗大陆的历史上也是头一次出现。众所周知，魂环从最低的十年魂环到百年、千年、万年直到最高的十万年，一共分为五个等级，所对应的颜色为白黄紫黑红这五个颜色，蓝色的魂环可以说是闻所未闻。

　　不，也并不能说是闻所未闻。在他们史莱克的历史典籍记录中，确实是有特殊颜色的魂环存在的。万年前那位突破了九十九级极限，达到了百级的唐三先祖，他的第十魂环便是史无前例蓝金之色。传说只有达到了那个境界所拥有的魂环才会是那种特殊的颜色，但这也只是传说他们也不知其中的具体情况。

　　“看来，等会儿，我要好好问问他了。”看着邱白那带着银色纹路的深蓝色魂环，言少哲也是眼神微眯，有些凝重道。

　　斗魂台上，考核老师也是进入了武魂附体的状态中，现在了解到邱白的实力达到了魂圣，他也是对其认真对待了起来。他也是没有顾忌自己老师的身份，开始主动攻击了起来。

　　在其身上的第五个魂环闪烁，在其背后无数的玄色能量尖刺浮现，然后开始汇聚成了一个类似于龙卷的形态，随后向着空中邱白的方向而去。

　　考核的陆老师是防御系的魂师，他所具有的大部分魂技都是加强防御类型的，在平时他和对手的战斗方式便是近战，可现在面对会飞的邱白，他自然是有些不利了。不过他依然是有着攻击型的魂技，这一招便是他少数的几个攻击魂技之一的玄刺风暴，凝聚无数的能量针刺汇聚形成风暴攻击对手。

　　这场考核学院方面给他的指示是让他尽可能的让邱白多展现出他的实力，现在双方实力差距没有他们想象中差得那么大，所以考核的陆老师也是选择了主动出手，想要让邱白做出反击。

　　“哼！”

　　看着自下而上向着自己这边呼啸而来的尖刺风暴，邱白也是不由轻蔑的冷哼了一声。随后伸出了自己的右手，在其周身的第六个红色魂环发出了剧烈的光芒，一道道光晕从他的手中扩散而去。

　　“减半！减半！减半！减半！”

　　在一道道光晕的扩散之下，那原本呼啸的尖刺风暴以肉眼可见的速度，飞快的缩小着，在达到邱白面前之时已经是微小到了他随手一挥便是消散的程度。

　　“卧槽！”*3

　　不止是在斗魂台上的考核陆老师，连同在远处高台上言少哲和钱多多也是不由的爆粗口道。

　　如果是之前邱白已经是让他们相当的震惊了，那现在邱白的这番操作可以说是让他们都不知道该说什么好了。他们该说什么，又或者说是能说什么，眼前的这一幕简直是突破了他们的认知范畴，邱白连碰都没有碰到就这么化解了一个魂斗罗级别的魂师的攻击。

　　邱白达到了七十级后，其白龙皇之铠彻底完整，拥有了武魂真身，这一武魂的真实形态。现在邱白就如同在原本世界禁手化的神灭具使一般，他的能力减半吸收不在是魂帝时期必须要有十秒钟的冷却时长了，可以进行连续的使用了，不过也依旧是有着极限的存在。

　　与两位院长级人物不知道该说些什么相比，在台上负责考核的陆老师可以说是冷汗直冒，眼前这诡异的一幕甚至是让他的心中没由来的升起了一阵的恐惧。

　　就在陆老师愣神的这么一会儿，邱白却是有了动作。在他身边第三个位置的黑色魂环闪烁，数十个巨大的金色能量光球在其光翼之上凝聚。邱白的右手轻轻一挥，光球瞬间向着下方的陆老师而去，在半空中巨大的金色光球不断的散开，形成了一个巨大的流星之群，几乎笼罩了整个斗魂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百九十章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 