
　　客厅里，所有人都站立不言，静静的聆听明成祖和王族长两人的辩解。

　　肖尘也是一动未动，并未给王族长任何的暗示。

　　不过，从刚才王族长给明成祖让座，而自己并没有入座的行为上来看，他应该已经知道了皇上的身份。

　　自己是东厂的人，而自己的老爷，不是皇上还是谁？

　　凭借王族长的聪明才智和对事态的分析，他要是看不出来皇上的身份，还有什么资格去主管礼部。

　　“每个人都有自己的追求，但现实却总是很打脸。我从心里就见不得人家疾苦，想要为朝廷出力，拯救万民于水火。可我一直在怕，怕自己的观点无人理睬，怕遇见一个糊涂的皇上。可是今日，皇上竟为了小人，亲自来到了清河店。如此礼遇小人，我若在推三阻四，就真的是自命清高了。”“噗通”一声，王族长双膝跪地。

　　“微臣参见皇上。”身子颤抖着，王族长行着君臣之礼。

　　“好好好。”明成祖满意的笑了出来，“朕这身打扮，都被你认了出来，看来，以后若是要微服出访，更要注意一点才是。起来吧。”

　　“谢皇上。”王族长低着头，缓缓站了起来。

　　他知道当今皇上雄才大略治国有方，可他没想到皇上能放下身子来清河店专门劝说自己。心中除了敬佩，还有着一丝的自豪。

　　“王族长，你还没有告诉朕，你的名讳呢。”

　　“启禀皇上，微臣王昌连。”王族长急忙回到。

　　“王昌连听旨，朕许你将家中事务安置妥当择日进京。朕要将整个礼部交给你。”双手背负，明成祖一脸威严的道。

　　“微臣遵旨。”23sK.com

　　。。。。。。

　　回京的路上，明成祖脸上一直挂着笑容。

　　看着四周大明肥沃的土地，再想着刚刚说服的王昌连，明成祖哼着小曲，缓缓闭上眼睛，任由胯下马匹在官道上散步。

　　“肖尘，你推荐王昌连有功，想要朕怎么赏你啊？”闭着眼睛，明成祖似乎想起了什么，缓缓的说道。

　　“这王昌连，若不是皇上亲自来，还不一定会不会进朝为官。要说有功，也是皇上的功劳，臣哪敢要什么赏赐。”旁边马上的肖尘，急忙说到。

　　要权利，皇上已经御赐自己麒麟紫衣，要银子，皇上授权东厂建立自己的小金库。这两样，都是大明破例的东西，自己还要什么赏赐。

　　“有功就要赏，这是规矩。”明成祖缓缓睁开眼睛看向肖尘，微微一笑，“你给朕推荐了王昌连，朕也给你推荐一个人。”

　　“啊？”肖尘一楞，“东厂目前人手够用，皇上您是想？”

　　“我推荐的这个人，是个太监，名叫郑和。”看着肖尘发愣的样子，明成祖笑了起来。

　　“皇上说笑了，郑公公乃是钦差总兵太监，此时应该在筹划远洋事宜，皇上将他推荐与我，不如说是将微臣推荐与他。莫非，郑公公遇到什么麻烦事了不成？”肖尘低声问道。

　　看着肖尘，明成祖的眼中闪过一抹欣慰。能一下子想到自己心中所想，就目前而言，恐怕也只有肖尘了。

　　“大明船队正月三十在太仓浏家港集结，而前两天朝中反对的呼声依然很高。明天，郑和将从京城出发，去往太仓。朕倒不是担心他的安危，而是担心船上的货物，会被人推三阻四的凑不够数。”

　　“这几天，东厂要是不忙的话，你随同他一起赶往太仓，协助他将出海的事宜处置妥当。若是有人恶意制造阻力，不用上报，就地格杀。”说到这里，明成祖那深邃的眼睛里透出一抹霸气。

　　看着明成祖那一身绸缎的便服，和斑白的须发，肖尘心中泛起了无限的敬佩。

　　早上还兴高采烈的跑出宫，在众人面前炫耀自己那并不合体的着装，而心底对于朝中大事，却从未懈怠。

　　在大家眼里，皇是高高在上，风光无限。而肖尘此刻才明白，皇上才是大明最难的人。脑子里除了国事还是国事，真正能够放松下来，那只是一种奢望。

　　外有强敌需要御驾亲征，内有一群蔑视皇威的大臣无中生有，下面更是三名皇子明争暗斗，皇上难啊。

　　“皇上，刑部尚书李安那里还有一些琐事需要处理一下，臣忙完这些，便与郑公公回合，一同前往太仓。”肖尘道。

　　“李安？”想起朝堂上的事，明成祖瞪了肖尘一眼，“你是不是和他私下接触过？”

　　肖尘一楞，什么叫私下接触过，我一直是在办案好不好。

　　办案又不是上朝，还要什么仪式，当然是私底下接触了。

　　不过，心里面随便嘟囔，嘴上面可不敢马虎：“微臣去过尚书府两次，想查询一下他为何在朝中兴风作浪。”

　　“哈哈哈，你不查，他就是又不同意见，也是正常的上折子。你一查，他倒是真的在朝上兴风作浪了。为了褒扬你，李安居然敢在朕的眼皮子地下，抹着他那干巴巴的额头装作擦汗。说，是不是你教唆的？”明成祖爽朗的大笑着质问道。

　　“皇上您这就冤枉微臣了，这些事我真的不知道，也绝对没有教唆他。可能他良心发现之前做的不对，用这些假动作配合着悔过呢吧。”肖尘嘿嘿的狡辩着。

　　“好了，这事朕就当你说的是真的。你去忙吧，朕自己回宫。别误了明天的事。”

　　“您自己回宫，恐怕有点不妥。我让十三役的校尉护送您回宫。”肖尘急忙道。

　　此刻，官道上人来人往，京城里面更是鱼龙混杂，虽说明成祖一身便服，那也绝对不能掉以轻心。

　　“朕说让你去忙，没说其他人也去忙。这些校尉当然要陪朕一起进宫。”明成祖没好气的怼了肖尘一句。

　　亏你还是东厂的人，还是紫衣校尉，这是什么觉悟。

　　肖尘：“。。。。。。”

　　前一刻自己还在心疼皇上，敬佩皇上，此刻，竟然无言以对。

　　尚书府，李安给自己泡了一碗上好的熟茶，悠闲的翘着二郎腿，盯着之前悬挂古剑的地方，脸上露出了笑容。

　　“李大人，我来看你了。”还没看见人，肖尘的声音已经进入了客厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第201章 你什么觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 