
虽然对易卜拉欣这人的身份十分存疑，不过秦飞不得不佩服这个看起来像是吹牛不上税的大胡子的能力。

易卜拉欣很快为秦飞找来了一辆卡车，按照陈勇的说法，和他叔叔在一起的还有三个朋友，也就是说一辆卡车就足够装走这些人了。

如果运气好，也许在明天中午之前就能回到码头，带人离开这个鬼地方。

由于受到了F-15C战斗机的轰炸，因此荷台达港口现在也显得不安全了。青年军的士兵们以最快的速度卸完了船上的武器弹药，“海豚号”驶离港口，开到公海上等待。

秦飞等人和易卜拉欣还有他的两个保镖一起上了卡车，卡车是老式的苏制乌拉尔卡车，车厢上蒙上了土黄色的篷布。

两名保镖和易卜拉欣坐进了驾驶室里，X佣兵团的其他人全部躲进车厢。

用易卜拉欣的话说，这是为了安全起见，毕竟无论是政府军还是**势力，看到一队全副武装的雇佣兵都会进行拦截，躲起来可以尽量避免麻烦，一旦遇到哨卡或者军队之类，易卜拉欣会搞定一切。

整个救援行动进展十分顺利，车子在3号公路上朝着东面前进，除了路比较破烂让人的屁股有种被震裂的感觉之外，没有遇到任何麻烦。

从荷台达港前往迈坦一共要经过巴吉勒和迈纳亥两个城市，不过现在野门已经陷入战乱，但凡是稍大点的城市都成了双方争夺的焦点。

易卜拉欣选择了绕开城市，从一些较为荒僻的小路穿过战区，避免了不必要的麻烦。

凌晨四点，天还没亮，秦飞等人已经到了迈坦。

乌拉尔卡车停在一个土坡后面，易卜拉欣下车走到车后掀开篷布。

“秦，我只能送你到这里了。”

秦飞等人跳下车，看了看周围，远处似乎有零星的灯光，而且传来枪声和爆炸声。

“这是什么地方？”

“迈坦的城外，距离城区还有五公里路程……”易卜拉欣指着远处略有些灯光的地方道：“你们要去的地方在那里。”

“你不跟我们进去了？”秦飞问。

“不不不，我才不跟你们进去，现在里面打得一塌糊涂，就算我再有能耐，在黑夜里子弹可不长眼，我可不想拿了你的钱没命花。”易卜拉欣的脑袋摇成了拨浪鼓。

易卜拉欣的做法倒也没问题，谁都怕死，尽管他在野门很吃得开，可是脑袋上又没凿着自己的名字，在夜间恐怕很容易被误杀。

可是如果这家伙不跟着自己进去，怎么找到陈勇的叔叔？

“易卜拉欣，我对迈坦的情况不熟悉，根本没办法找到要找的人。”秦飞说：“也许你应该给我找个向导。”

“你不是有地址吗？也有GPS对吗？”易卜拉欣说。

秦飞心知靠这些东西实际上是很难定位的，GPS虽然精确，可是一旦城市里开战，到处都废墟一片，什么街道什么门牌恐怕都不复存在了，还怎么找？

“这些东西在这里根本用不上了。”

“你放心，我早就考虑到这种情况了，我已经联络了这附近的一支武装力量，他们会派一个人给你们做向导，但是你得付点钱给他。”易卜拉欣说。

秦飞问：“多少钱？”

“不多，只要一千美金。”易卜拉欣说：“现在这里的钱不值钱了，一千美金就会有人为你卖命。”

“行，我答应。”秦飞早就准备好了一些现钞以备不时之需，从口袋里掏出一叠百元美钞，数了十张出来。

“向导呢？”

易卜拉欣看看手表，又朝公路上张望了一下。

“应该很快到了，我刚才下车之前已经联络了他们。”

果然，大家在土坡旁边等了大概十分钟，路上传来马达声。

很快，一辆武装皮卡开到土坡旁的公路上，缓缓停下。

秦飞和老鱼等人躲在土坡后面，枪口全部瞄准了那辆卡车。

“阿曼德！”易卜拉欣蹲在土坡后，朝着公路上大喊：“是不是阿曼德？！”

“没错，是我！”车上的人粗声粗气地回答。

“自己人，没事了。”易卜拉欣听到了熟悉的声音，转头对秦飞等人说：“你们要的向导来了。”

说罢，走出土坡后，和车上跳下里的人拥抱了一下，行了见面礼。

“这些就是你说要请向导的人？”穿着土黄色作战服，脑袋上围着一条阿拉伯头巾的阿曼德指指秦飞等人，眼睛不由自主打量着面前这些陌生人身上的先进武器装备。

“看起来怎么像是特种部队？”他忍不住喃喃道。

“啊，这些是维克多先生的朋友。”易卜拉欣说：“他嘱托我一定要帮他这个忙，他们的朋友是Z国人，来这里做生意的，没想到被战事困在这里，他们来是想把人带走。”

听说是维克多的朋友，阿曼德的警惕减少了一些，毕竟维克多是他们熟悉的军火商，野门很多叛军分支都在维克多这里买过武器，所以知道那是一个欧洲的大军火贩子，既然是军火贩子的朋友，身上的装备好一些倒也不奇怪。

“Z国人？”阿曼德说：“前几天Z国人已经撤侨了，在荷台达和亚丁两个港口都有他们的军舰，为什么他们的朋友不跟着军舰离开？”

“他们有些私事在迈坦要处理，没想到战事蔓延得那么快。”易卜拉欣说：“他们只是救人，不想卷入什么战事，阿曼德兄弟，他们愿意出一千美金找个向导进城找人，你帮帮他们们吧。”

“这一点没问题，我们不讨厌Z国人。”阿曼德回头对着车上喊了一声：“阿里！过来！”

话音刚落，从车上跳下一个矮个子，看动作倒是挺灵敏的，像个兔子一样跑到了众人面前。

“这是阿里。”阿曼德一边说，一边从秦飞手里接过哪一千美元，然后抽出两张塞到那个叫做阿里的士兵手里。

“他会带你们进城去，你们有没有地址？”

秦飞将陈勇叔叔写的地址递过去，阿曼德看了一下，是英文，于是递给了易卜拉欣，易卜拉欣当了翻译，将具体的地址用阿拉伯语告诉了阿曼德。

“那个街区有政府军的狙击手在活动，今天那里才打了一场很激烈的战斗，现在我们也还没拿下。”阿曼德看着易卜拉欣说：“那是个危险的地方，我觉得搞不好他们的朋友已经没命了。”

易卜拉欣将阿曼德的意思告诉了秦飞，秦飞摇头道：“生要见人，死要见尸，你告诉他，我们一定要进去。”

易卜拉欣摊摊手，回头跟阿曼德又说了句，告诉他秦飞等人坚持要进城。

“随便你们，反正阿里负责带你们进去，至于他们能不能找到人，就看他们的运气了。”阿曼德对易卜拉欣说：“他们有人懂阿拉伯语吗？阿里可不会英文。”

“我会。”埃里克举起手，想阿曼德示意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266676"  chaptername="第648章  进入迈坦">加入书签</a>
</div>
