    吼！吼！

    可怖的吼声在我的身体里响彻不绝，原本已经为我驯服蛰伏灵魂深处的冥鬼，此时却莫名超脱了我的控制，自行在我体内苏醒过来！

    一道接着一道的阴火顿时从我身体各处喷薄而出，开始疯狂的蚕食我的血肉，我的身体也随之迎风见长化作三丈之高，一根根晶莹的骨骼随之暴露于外。

    阴火在我的身上不断交织，化作了我新的血肉，化作了一席黑色的烈焰长袍，幽蓝的鬼火也在我的头颅之上腾然生起。

    吼！

    汹涌的阴火不由自主的从我胸膛喷薄而出，径直涌向了漂浮在天空的黄金面具。

    “林笙，你在干什么！！”

    突来的变故超乎了所有人的预料，念夕朝回头看向了我，眼神里满是骇然。

    “我……我也不知道，冥鬼已经不受我的控制！”

    我的心里也满是惊慌，我试图将自己的意志强加于冥鬼之上，可偏偏此时它犹如脱缰的野马，已经完全不听从我的使唤。

    汹涌的阴火不断侵蚀于面具之上，面具眉心处的卍字佛印，也在烈焰烧灼间逐渐裂开，浑厚的佛力也因此不断从中散逸而出。

    “快阻止他！”

    念夕朝一声大喝，当即大步上前，炽热的目光之火从他的双眼之中喷薄而出，在冥鬼和面具之间化作了一堵白色火墙，妄图阻隔阴火与面具之间的联系。

    见此，本要返回寺中的凡尘法师也当即回首，随着他双手合十，一道金色的佛掌印便出现在了我的头顶上空，无上的佛威瞬间侵蚀于我自身。

    呜呖呖！！

    念夕朝和凡尘法师，并不是洪高义何青云这般泛泛之辈，在他们二人的目光之火以及佛威镇压下，冥鬼庞大的身躯猛地一沉，一只膝盖重重的砸在了地面上。

    吼！吼！

    冥鬼发出一连串不安的怒吼，妄图发动反击，可此时，念夕朝和凡尘法却已是动用了全力，饶是冥鬼万分不甘，可在一佛一道两者强势镇压下，浑身的阴火终究还是在闪烁不定中骤然熄灭。

    袅袅梵音萦绕在我的周身，不断净化着来自冥鬼的阴气，度化着它的杀念。

    过了好一会，冥鬼的力量终于在佛威之下尽数湮灭，重新归于我的身躯，而我也终于重获身躯控制权，心有余悸地从地上站了起来。

    可此时，现场陷入一片死寂。

    凡尘法师和念夕朝忽然变得不再言语，却是一脸极为沉重的看向了头顶上空。

    对于我体内冥鬼的异动，他们二老虽然第一时间出手阻止，可一切终究已经太晚。

    来自冥鬼的阴火，此时似乎与那面具形成了某种奇妙的共鸣。

    只见阴火此时依旧缭绕于面具周围，而在面具空洞的双眼之间，此时竟有潺潺鲜血从中流出，与那阴火交融相汇。

    阴火和鲜血此时正不断朝着面具的眉心涌去，在一水一火的交替冲击下，用来封印面具的卍字佛印瞬四分五裂，镇压其中的佛力顿时冲天而起。

    轰隆隆！

    这一刻，天地间突然风云变色，原本还一片晴朗的天空顿时乌云密布，阵阵雷鸣之声响彻而起。

    悬河寺外的江面上，此刻也是狂风大作，一个个高达数十米的浪潮拍岸而来，引得周围的地面发出阵阵剧烈颤抖。

    而在狂风之中，黄金面具却是逐渐飘摇于黄河上空，阴火与鲜血犹如瀑布般从面具的双眼中倾泻而下，在水面上方不断凝聚。

    不过眨眼工夫，来自面具中的阴火与鲜血已尽数淌出，悬浮半空的面具在昏暗的天地间散发出一抹暗金色的光辉。

    阴火与鲜血此时还在黄河水面不断交融，一股潮湿而又散发着诡魅幽香的气息从水面扑鼻而来。

    下一秒，交融的血火仿佛受到某种意志的召唤，竟是开始疯狂的朝着内部凝聚，一个模糊的人的轮廓也随着浮现在了我们眼前。

    阴火与鲜血此时正不断朝着那个人影涌去，并且不断辐射于周围的水域。

    以那人影为中心，只见方圆百米的黄河水面上，此时竟盛开出了一朵朵妖艳的花。

    而在周围的水面上，此时竟是盛开出一朵朵妖艳的花。

    这些花朵看起来颇为诡异，只见它们没有根茎也没有枝叶，花朵极为突兀的从水中生出，细长的花瓣自内而外弯曲，上面更生着一根根细长的尖刺，犹如一个个魔爪般分外瘆人。

    这种花我是见过的，当初陆消川对付沉江客时，从聚魂棺中流淌出的鲜血，也曾化出过与之一模一样的花朵。

    而现在，这些花簇拥着那道人影，花瓣在狂风中不断舒展，将黄河中央的水域化作了一片花海。

    花香弥漫间，阴火与鲜血已进入没入那人影的身体当中，一个女人的身影也随即出现在了黄河中央。

    花海簇拥间，这个女人背对着我们，长长的头发在江风中飘扬着，她身穿着一件血红色的长袍，腰间为束带微微束起。而在那长袍之上，却也生着一朵朵鲜红妖艳的花，细长的花瓣附和着风声不断舒展张开，仿佛活过来了一般。

    与此同时，一股极度凛冽的阴气也从这个女人的身上散发开来。

    “不，不！不可能的，这不可能！！”

    这一刻，我的情绪瞬间失控，忍不住嘶吼出声。

    这个女人的背影我是见过的，当初在苍生杵的第三个世界当中，在两百年前古道门的定格画面当中，我就曾看到过这么一个一模一样的背影！

    可我没料到，那个曾在两百年前的古道门当中出现的女人，此时竟然会出现在这里，出现在我的近前！

    “呵，两百年了，我已在黑暗中沉睡了两百年，阳世间的光明呀，真是令人怀念……”

    来自她的声音，从四面八方灌入了我们耳中，让人不禁一阵灵魂发颤。

    她伸出了手，那张黄金面具随即从半空而落，回到了她的手中。

    随后，她缓缓回过了头，看向了岸边的我们，伴随着她的这一动作，簇拥周围的妖花也纷纷转过了方向，细长的花瓣朝向了岸边。

    毫无意外的，这个浑身妖花萦绕的女人正是彼岸。

    在冥鬼的阴火相助下，她已经从佛门封印中得以解脱，再度重现于阳光下。

    可此时的她，气质却与先前截然不同。

    之前她记忆混乱时，言语间多少还带着一丝懵懂烂漫的情愫，可现在却已经荡然无存了，取而代之的是一抹无上的威严，一种令人发自灵魂畏惧的气息更是毫无掩饰外发而出。

    在从封印中解脱后，此时她的身上似乎又发生了一些其他的变化……

    而在这时，彼岸的目光流转，却朝我看了过来。

    “呵，林笙！我现在该怎么称呼你才好呢，故人？仆人？或者说……是我的丈夫？”

