    165、猿魔

    双方从见面到现在，只聊了几句话，时间却过了不少，猿飞日斩的水遁大河之术制造的河水也开始渐渐退去，场地又恢复了此前的模样；

    “土遁——沼泽之术！”

    猿飞日斩知道对方没有心思和自己扯下去，果断的先行出手，制造有利于自己战斗的环境；

    沼泽之术一出，整个场地都变得泥泞起来，沼泽带着一股向下的拉力，没有忍者精准的查克拉控制，很难在上面行走，这一点，对阿三来说还真是非常不利；

    桑贾伊?甘地也没想到猿飞日斩如此果决，不过也没什么懊恼的心态，他带着人前来，不是为了帮手，而是这些人其实就是他的仆人；

    大老爷出门不带点仆人可就太丢份了，斩杀猿飞日斩的事，也不需要仆人上阵，本来就是他自己想做的事，这种环境对自己的影响根本没有，自己需要站在地面上吗？简直开玩笑，自己可是会飞的；

    朝着站立的树枝上一踩，桑贾伊?甘地身形朝着猿飞日斩嗖的飞出，眨眼就到了猿飞日斩身前，拳头也砸向对方；

    “砰……”

    白烟一闪，原地被桑贾伊?甘地打碎的木屑飞舞，猿飞日斩已经消失不见，沼泽之中升起一条土龙，朝着桑贾伊?甘地吐出石弹，几乎在白烟升起的瞬间就已经射出；

    忍术方面，猿飞日斩绝对是高手中的高手，五遁强者，各种忍术可以说张口就来，而且威力都不下于人；

    土遁——土龙弹之术发射出的石弹射向桑贾伊?甘地，算计不可谓不精准，只是可惜，面对一个八阶强者，这种忍术的威力实在太不够看了；

    桑贾伊?甘地撇撇嘴，随手伸出手掌几个切动，石弹就在他身前被一一切成两半，掉落在地上；

    重新现出身形的猿飞日斩看到如此场景，瞳孔一缩，这种轻描淡写的将自己忍术破解，还真是第一次看到，不得不说给了他很大的冲击力，体术能强到这种程度吗？

    又一个信息到手，猿飞日斩暗暗记下，逃命，已经完全不指望了；

    “风遁——斩空极波！”

    猿飞日斩换了一种忍术，斩空极波在风遁里的威力极大，是利用空气压和超音波将对手一网打尽的绝技，将地面的沼泽掀起，朝着桑贾伊?甘地席卷过去，覆盖范围很大；

    猿飞日斩料定了对方想要躲闪，只能跳到空中，果然，桑贾伊?甘地一个跳跃朝着空中而去，猿飞日斩手中的另一个忍术结印已经完成；

    “风遁——练空弹！”

    网球大小的练空弹呼啦啦，一个接着一个朝着桑贾伊?甘地射去，没有借力的空中，想要躲闪可要艰难许多；

    “嘁！”

    桑贾伊?甘地口中呲笑一声，他的战斗经验也十分充足，对于猿飞日斩的算计哪里看不出，只不过，这对他而言有着太多的方法躲避，借力这种事完全不需要，真想要躲闪，完全可以轻松晃开，只不过，他想的更多的是测试一下影级强者忍术的威力；

    依然是伸出手掌切向练空弹，和此前的石弹相比，桑贾伊?甘地感觉练空弹反而威力更大一些；

    真说起来，一个是物理攻击，一个是掺杂了大量查克拉的能量攻击，练空弹之中含着大量的查克拉，使得它带有更大的破坏性，打到身体之中，会造成二次伤害，这二次伤害往往更加致命；

    “手里剑分身之术！”

    “火遁——凤仙花爪红！”

    “风遁——压害！”

    猿飞日斩一次性释放了三个忍术，先是扔出手里剑，分出数百手里剑分身，再利用凤仙花爪红将这些手里剑燃烧起来，操控着这些燃烧的手里剑攻击桑贾伊?甘地，随后又来一波风遁压害，既增大了火焰的燃烧威力，又以风遁压害来压迫对方，造成另外的杀伤效果；

    紧盯着对方的猿飞日斩突然发现桑贾伊?甘地已经不见了身影，对方躲避速度太快，原地留下一个残影，这让他瞬间将心思提起，眼神扫过，赶紧发动替身术跳开；

    “砰！”

    替身术木桩再次成为碎裂的木屑，跳到空中的猿飞日斩已经结印完毕，这一次的忍术覆盖的范围更大；

    “火遁——豪华炎！”

    三颗陨石般大小的火球从空中射下，将整个战场覆盖燃烧起来，哪怕四个在旁观看的阿三也不例外；

    突如其来的打击，让他们根本来不及反应就被淹没，燃烧带起的伤害直接将三个六阶阿三烧成灰烬，七阶阿三倒是逃脱了，只不过也被烧伤了不少，焦黑的头发，通红的皮肤看起来隐隐传出一股肉香味；

    猿飞日斩对于整个战场了如指掌，本身这道忍术的攻击也是算计良久的，挑落的位置也是精心选择的，豪华炎火遁发出之后，手中第二个忍术也发动了起来，对象正是那个刚刚逃脱的七阶阿三；

    “火遁——素烧之术！”

    这个火遁忍术和一般的忍术不同，不是从口中发出，而是在目标身体之中直接燃烧，方法就是需要将查克拉预留到对方身上，配合此前的豪华炎火遁，猿飞日斩精准的掌控力做到了，效果一下就凸显了出来；

    刚刚逃过一劫的七阶阿三怎么也没想到，猿飞日斩会给他来一个这么高难度的忍术，措手不及之下，整个身体都燃烧了起来，火焰附着在他身上，带着极强的粘性，踩碎的地面之中翻滚了好几圈也没有将其掐灭，反而越烧越大；

    “找死！”

    桑贾伊?甘地几米高的‘湿婆’神像身影才豪华炎之中显现出来，发现了自家仆人的遭遇，四个人只剩下一个不说，还受到了第二次攻击，眼看也快不行了，这让他勃然大怒，感觉脸都丢尽了；

    猿飞日斩可不会被吓着，看到桑贾伊?甘地以这样的方法破解了自己的超大范围火遁，从宇智波富岳上次交战得到的情报相合，心里更加郑重起来，他知道，这可是连八尾尾兽玉都打不破的防御手段，自己手中的忍术威力基本没什么效果了；

    “通灵——猿魔！”

