
　　“这……”

　　“刘，刘公子，请，请你冷静，冷静一下！”

　　“刘公子，您放心，我，我们我们一定会，会，会将凶手捉拿归案的！”

　　……

　　站在刘芒身旁的众人也感觉到了那来自刘芒身上的强大压迫感，一瞬间说话都变得结结巴巴了起来。

　　或许以前刘芒只是秦家的一个上门女婿的时候，他们根本就不会在意这样的一个男人的怒火。

　　但是随着刘芒身份的曝光，随着越来越多的人知道了秦家的这个上门女婿就是那位刘爷的小孙子，谁还敢在刘芒面前再放肆？

　　“小十一，你冷静一点！”

　　“这究竟是什么情况，怎么会将家里破坏成这个样子？”

　　“难道我们不在家的时候有人来过这里，而且还搞过破坏？”

　　……

　　刘芒的几个姐姐自然也感觉到了刘芒此时情绪有些波动，身体之中的真气在爆发，所以快步的下了车，冲到了自家小十一身旁拍了拍他的肩膀，替他疏通着身体之中的真气。

　　随着自家二姐的真气涌入到自己的身体，开始平复自己那暴躁的七经八脉，刘芒长长地呼出了一口浊气。

　　“有没有找到那些人在哪里？”

　　刘芒看向了站在一旁的几个治安管理队队员，瞪着眼睛开口询问道。

　　“刘公子，闯到你家捣乱的那些嫌疑人，好像是有备而来的，这里的监控画面遭到了破坏，最根本就看不到那些人的面容，所以也没有办法确定究竟是谁，我们只是将怀疑目标放到了这辆没有牌照的面包车身上，因为只有这辆面包车，当时曾经来到过云水间！”

　　这时候一个治安管理队的队员拿出了平板电脑，找到了一个视频，放到了刘芒面前。

　　很快视频之中便出现了一个没有牌照的面包车，而刘芒也恰到好处地摁了暂停键，因为他发现这辆面包车之中的人穿的衣服自己很熟悉。

　　虽然现在他也不确定，但是已经有了答案。

　　“这电脑我能不能带走，我应该知道来我家找麻烦的人究竟是谁了，这样的事情你们还不用管了，让我自己来解决吧！”

　　刘芒看了一眼，在场的几个治安管理队队员开口说道。

　　“这……”

　　这时候那个手拿着平板电脑的眼镜男，一脸的无奈，看来他是想要说这件事情不符合程序不符合规定的，毕竟是他们治安管理队的电脑，如果被刘芒拿了去的话，成何体统？

　　“刘公子，既然您想要这份视频资料，我们治安管理队自然是要配合的，这份视频资料您就先拿着，我们也会彻查这辆面包车的所在，到时候一定会给您一个交代！”

　　到刘芒的眉头拧到了一起，站在眼镜男身旁那个长得有些圆胖可爱的治安管理队队员突然开口说道。

　　这句话之后，他还捅了捅眼镜男，对他眨了眨眼睛，不管是言语还是动作满满的都是提示的味道。

　　开什么玩笑，难道不知道眼前这位爷究竟是什么人吗？要知道刘芒可不是随随便便一个电话就能调动来天剑的人。

　　换个说法，那就是刘芒这货是他们的顶头上司的顶头上司。

　　他想要这些视频资料，那自然是轻轻松松的。

　　“这些人太危险了，根本就不是你们能够接触得了的，还是放着让我来吧！”

　　刘芒摇了摇头，拒绝了这几名治安管理队队员的好意，说完这句话之后，不紧不慢的回到了车上。

　　“老公，家里成了这副样子，要不要先去老宅？”

　　虽然秦朝歌是坐在车上的，但是透过车窗依旧能够看到自己家里被破坏的一片狼藉的场景，不过他也没有担忧，而是把事情全部都交给了刘芒处理，他知道发生这样的事情肯定是有原因的。

　　至于什么原因，很有可能是和那位往生教的圣女有关系。

　　“不用去老宅，我们家里又不是没有地方住了，出发，去山顶别墅！”

　　刘芒先是看了一眼自家老婆，对着她摇摇头，随后又看了一眼坐在主驾驶位置上的小胖子。

　　小胖子应了一声之后，也没有在云水间多做停留，而是开着车子带着众人直接来到了整个唐海最豪华的别墅区。

　　虽然山顶别墅一直都没有人居住，但是韩菲却将这里打理得井井有条的，就算是众人第一时间住进去也不会显得那么的仓促。

　　安顿好了几个女人之后，看着自家老婆进入梦乡之后，刘芒拿着那个平板电脑来到了客厅的位置。

　　“这些家伙还真是麻烦，看样子好像已经惦记上我了，我得找个机会将他们彻底的消灭才行，就算是消灭不了这些家伙，也要狠狠的敲打一下他们！”

　　刘芒点燃了一根烟，看着平板电脑之上的画面，忍不住开口说道。

　　说完这句话之后，他直接将平板电脑上的内容copy了下来发给了自己的几个兄弟。

　　“老大究竟是什么情况，是要查这辆车子的信息吗？”

　　不一会的功夫张天羽的电话便已经打了过来，他的声音之中带着浓浓的疑惑，忍不住开口询问道。

　　“对，查清楚这辆车子的信息，如果有什么消息的话，记得及时通知我，有可能的话把这些家伙的所在地也查出来，告诉我才是最好的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是我猜的没错的话，这些家伙应该是往生教的人！”

　　“奶奶个腿的敢来我家里闹事，我一定要将他们的骨头全部拆下来！”

　　……

　　刘芒愤愤不平的说道。

　　以前的时候，他从来都没有被人如此的欺负，而这些家伙居然敢来他的家里找麻烦，真是老母牛不下，牛犊子牛逼坏了。

　　“收到了，老大，这件事情就交给我们吧，如果我们处理不好我就去找朱雀的那些家伙，相信朱雀的那些家伙肯定会给您老人家面子的！”

　　虽然张天羽不知道具体发生了什么事情，但是他也明白事情的严重性，和刘芒拍着胸脯子，保证道。

　　“你这个家伙，说谁是老人家呢？”

　　“我不是这个意思，是林蒙说的您老人家所以我才会随声附和的！”

　　……

　　刘芒和自家兄弟在这里聊了一会儿天，打了会儿屁之后，这才心满意足的挂断了电话。

　　让他收起手机，准备洗个澡，回去陪自家老婆睡觉的时候，突然又发现了一道人影站在自己身旁的位置，那个人不是往生叫的圣女瑶姬又是谁？

　　“你这个女人怎么神出鬼没的，走路和猫一样没有声音？”

　　由于刚才和自家兄弟聊的过于投入了，甚至刘芒都不知道眼前这个女人究竟是什么时候出现的，看到突然出现在自己身旁的瑶姬，他被吓得忍不住后退了一步。

　　“我特意来找你的！”

　　身穿真丝睡衣的瑶姬，缓缓的向着刘芒走了过来，烈焰红唇微微翘起，脸上写满了诱惑。

　　说着她还直接向着刘芒走了过来，伸出了自己那宛如玉臂一般的胳膊，向着流氓的脖子上缠绕而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第856章 特意免费阅读。https://xs.23sk.com 