    这个年代，逛青楼是文学界的一种时尚。

    不夸张的说，大炎有一半的文人，都在青楼里厮混过，就连许多名臣也是一样。

    所以，在京城的文化圈子里，近一年来，一直流传着这样一句话：

    谁能完美通过芍药园的第一关，足够考中半个进士。

    进士，是这个时代读书人功名的顶点。

    可想而知，这句话，对于芍药园第一关，是多高的评价。

    自然，能够完美通关者，身份也会因为这句评语，随之水涨船高，成为群芳院的风云人物，明星一样的存在。

    这种情景，一年到头，也见不到几回。

    所以，当听到有人完美过关，不管是群芳院的主事，还是前楼的客人，但凡感兴趣一点，都纷纷往芍药园跑。

    大家都想看看，到底是哪个文曲星一样的人物，在这里大展风采。

    几百人一起涌来，芍药园的大厅很快就撑不下。

    很多人进不了门，就挤在院子里，伸长脖子往里面看。

    万千目光中，一位少年站在厅中。

    他身姿挺拔，屋顶灯笼柔和的光线落在他身上，白衣胜雪，轩华如盖，桀骜无双。

    “天啊，完美通关者竟是一个少年，还这么年轻！”

    “他是神仙吗，我最高纪录，才一次对出了一半，比他差远了。”

    “呵呵，这种七窍玲珑的人物，也是你能比的，人贵有自知之明。”

    “老天爷真不公平，他长这么帅，为什么文才还这么好……”

    因为我两世为人，这种违背天道的现象，是老天爷对我这一世的补偿……听到周围各种羡慕嫉妒恨，王安心里没脸没皮地这样想。

    “姐夫，你好厉害，那么难的对联都能一口气对出来，为什么我就不行？”

    苏允文一脸与有荣焉，惊叹的同时，眼中又浮起一层迷茫。

    因为老天爷觉得你漂亮的没天理，所以，对你进行了削弱……王安当然不可能这么说，揉了揉他的脑袋，开导道：

    “别灰心，都是一个爹娘生的，你姐那么聪明，你的天赋自然也差不到哪去。”

    “只要你努力用功，迟早有一天，能够达到我这种高度。”

    哄孩子这种事，王安一向得心应手。

    “是吗？”苏允文激动得浑身发抖，眼睛冒光，“姐夫，你能告诉我，那天是哪天吗？”

    “明天。”

    这蠢萌孩子，还当真了，天底下，像我这么帅气又聪明的男人，有一个已经是BUG了，你想让系统崩溃吗？

    王安随口说了句，转身看着张文耀，呵呵笑道：“张兄，我好像记得，你还加了一个附加条件？”

    张文耀栗然一惊，下意识连退两步。

    此刻的他，接连被王安抽了八次耳光，早没有之前想要报仇的凶狠和怨毒。

    他脸颊肿胀，青一块，紫一块，鼻孔和嘴角，全都残留着血渍，就像一个染色的猪头，既滑稽又狼狈。

    听到王安这么说，他的眼中，只剩下无尽的懊悔和羞耻。

    挨完打，还得下跪磕头，杀人诛心啊……早知道是这个下场，打死他，也不会接这个赌注。

    这就是信息缺失，换了恵王在这里，吃一堑长一智，就绝不会轻易上当。

    “王……王兄，你打也打了，我刚才只是一时冲动，没想清楚，能不能换一个，用银子……”

    当着这么多人的面，张文耀实在没有那个脸，给王安下跪磕头。

    真要这么做了，消息传到国子监，他从此一辈子都要抬不起头。

    “这可难办了，你可是国子监的学生，读书人，讲究仁义礼智信，对于不守信用之辈，最为唾弃。”

    王安语气玩味道：“若是让人知道，你打赌输不起，还想用银子摆平，丢的，可不止是你的脸，还有你老师的脸，你可想清楚了？”

    “可是，可是……”

    张文耀仔细一琢磨，这不是一开始，自己损苏允文的话么？

    现在，却被王安用来对付自己……

    他欲哭无泪，心里真是有苦难言，后悔不迭，这回真是搬起石头砸自己的脚。

    想到以后还要在京城求学，老师的名声，是万万不能受自己连累的。

    扑通一声，跪在王安面前，连磕三个响头，留下一行悔恨的泪水：“我错了。”

    随后，他失魂落魄的站起来，整个人酒气熏天，跌跌撞撞地离开了大厅。

    没人可怜他。

    和谁打赌不好，偏要和完美通关的文曲星打赌，自取其辱，能怪得了谁？

    “在下南陵王普，大业十五年举人，见过王公子。”

    一个身穿蓝袍，三十上下的文士，走到王安面前，拱了拱手。

    王安一愣，随即还礼道：“在下王安，幸会。”

    在场众人，本就对这位完美通关者感兴趣，见有人带头，纷纷走上来。

    “在下李芳，也是举人，这厢有礼。”

    “在下刘宏。”

    “牛贵……”

    王安一边回礼，一边观察。

    他发现，这些搭讪的人，大不多都是本轮的通关者，心下已经了然。

    这些人，恐怕大多都无意与他结交，倒是很可能是来刺探军情的。

    想来也是，难得走到这一步，有机会见一见闻名京城的花魁。

    这种机会，谁会心甘情愿让出来。

    也是他完美通关，才会成为众矢之的，遇到这种情况。

    果然。

    等众人见完礼后，见没有人再上来，名叫王普的蓝袍文士，忽然呵呵笑道：

    “王公子十轮全对，一次通关，在下还是第一次见，实在让人好生佩服。”

    伸手不打笑脸人，王安也摸不清他什么心思，随口回了句：“王举人客气。”

    “呵呵，是王公子客气才对，王公子轻松过关，如此惊才绝艳，莫不是两榜进士？”

    王普一直盯着他的眼睛，不放过一丝细节，眉间隐隐有些凝重。

    王安露出果然如此的笑容：“王举人说笑了，在下年纪还小，像是进士吗？”

    当然不像，王普松了口气，眉宇舒展了一些：“那，王公子和在下一样，也是举人？”

    “也不是。”王安摇头。

    “那肯定是贡生！”王普惊愕，微微抬高下巴。

    “也不是。”王安懒得隐瞒，打开天窗说亮话，“实不相瞒，在下从小到大，就没参加过朝廷考试……各位是不是很失望？”

