    茨木童子本想用鬼切刺入酒吞童子的心脏，闻言停下了动作。

    鬼罚之刑是鬼族中特有的刑罚，受罚者的地位形同奴隶，生死不由己。

    以酒吞童子的地位当然不会变成奴隶，但他也必须无条件贡献出自己的力量。

    换做以前，茨木童子会毫不犹豫杀死酒吞童子这个威胁，但是在世界剧烈变化的现在，他不愿意11区妖怪的高端力量遭到太大的损失。

    酒吞童子眼中闪过一抹得意，还未松一口气，就感到胸口一痛。

    噗嗤。

    手持童子切安纲的方诚，直接一个闪现落下来，一刀刺入酒吞童子的心脏。

    “你！”

    酒吞童子瞪大双眼，不敢置信的盯着方诚。

    他自认为跟茨木童子有无法化解的仇恨，跟玉藻前和大天狗也有很多过节。

    但唯独跟方诚没有什么解不开的矛盾，为什么偏偏是他要来杀自己？

    酒吞童子想不通，满心都是不甘和不解，童子切安纲正在快速瓦解他强大的生命力。

    这把刀是他最强大的克星，刺之必死。

    “你做什么？”

    茨木童子愤怒的等方诚，多年执政让他充满王者威严，这一怒更是带着令人心惊的气势。

    方诚冷冷瞥了他一眼，直接将他的气势压回去。

    茨木童子心中一惊，意识到面前的人可不是可以随意呵斥的臭鱼烂虾，而是11区现在最强大的怪物。

    铁铸宫能否继续占据北海道，也在他一念之间，机械城的高端力量早已超过妖怪国度了。

    茨木童子不愧当了多年的统治者，迅速收敛怒火，平静问道：“为什么要杀他？”

    “关你屁事。”

    方诚随口回答道，他还有账没跟这家伙算呢，竟然还敢朝自己发火。

    至于杀死酒吞童子，原因很简单，这家伙和鬼修山联手攻击机械城，追杀晴雪和宇光未来，早就上了方诚的小本本。

    现在不杀，留着过年吗？

    “你！”

    茨木童子的养气功夫再好，也被方诚轻藐的态度刺得一怒。

    “好了，别冲动。”

    大天狗在一旁劝道：“事已至此，酒吞也确实该死，没必要大动干戈。”

    这话并不是对方诚说，而是对茨木童子说的，竟然隐隐站在偏向方诚的一边。

    茨木童子眼眸微微一缩，这大天狗怎么回事，难道真的被恋爱脑冲昏头了？

    到了他们这种程度的妖怪，根本不会被区区感情束缚，更不会像小姑娘一样爱的死去活来。

    他又看向玉藻前，发现她一直在保持沉默，酒吞童子被杀时也无动于衷。

    茨木童子立刻意识到，如果自己和方诚发生冲突，这两个亲密战友很有可能不会帮助自己。

    这个发现让他感到不妙，如果他们三人不团结，那事后还怎么跟方诚谈判关于11区势力的划分？

    难道方诚杀死酒吞童子，就是为了削弱妖怪的力量？

    茨木童子一下子陷入脑补中，直到酒吞童子的咳嗽才将他惊醒。

    酒吞童子形容枯槁，惨白的皮肤紧贴在骨头上，转眼间就从俊美青年变成皮包骨，谁都看出他快死了。

    “咳咳！”

    酒吞童子咳出几口血，用无神的双眼盯着茨木童子。

    “茨木……你为什么……一定要……跟我作对？”

    茨木童子望着他的双眼，深深叹了口气。

    “酒吞，你的复活是一个错误！”

    “世界将逢大变，你却执着于个人私欲，空怀一身力量，却从未想过为妖怪做些什么。”

    “我们11区的妖怪必须团结一致才能存活下来，已经经不起什么内耗，你作为不稳定的因素，必须被处置。”

    该说不愧是父女吗，茨木童子这番话的内涵，和鬼云姬在铁铸宫搞的大清洗简直一模一样。

    他还特意强调要团结一致，似乎别有所指。

    玉藻前和大天狗只当没听见。

    “你……总会说一些……大道理……”

    酒吞童子扯出一个虚弱的笑容，声音越来越低沉：“我……还会再回……”

    茨木童子脸色一变，上次酒吞童子被杀，最后就是说出这句话，果然又重新复活了。

    还没等他动手阻止，方诚就一脚踩在酒吞童子的脸上，把他最后半句话给踩回去：“想立FLAG？没有这种好事。”

    茨木童子：“……”

    酒吞童子最后还是屈辱死去，连放狠话都放不出来。

    方诚拔出童子切安纲，也不在乎旁边还有人，直接蹲下去抚摸酒吞童子的心脏。

    天大地大，摸尸体最大，谁都不能阻止。

    茨木童子对方诚的举动微微蹙眉，但旁边两人都没反应，他也没有出声阻止。

    手指触碰心脏，一股熟悉的暖流涌入体内。

    [能量吸取中……]

    [生命+201]

    [寅鬼相+1]

    [众鬼相+1]

    [丑鬼相+1]

    [不死之躯+1]

    [恶鬼缠身（碎片1/10）+3]

    [鬼神之影（碎片1/10）+6]

    酒吞童子不愧是号称不死之鬼，生命足足给了方诚两百条，相当接近伊希斯了。

    而摸出来的完整能力足足有四个，简直财大气粗。

    寅鬼相是用来模拟敌人技能的能力，可以做到完美模拟甚至更强一筹，酒吞童子表现出来的潜力是模拟到王牌就是极限。

    不过这是一个全能型的能力，潜力肯定不止是王牌。

    众鬼相是酒吞童子最常用的分身之术，方诚也能用血源能力做到分身，但效果却远没有众鬼相这么厉害。

    使用众鬼相后，本体可以在分身之间自由转换，如果方诚有一个众鬼相的分身在机械城，那他随时可以将本体换回去。

    最厉害的一点就是，如果本体死亡，只要众鬼相的分身还在，那么本体就可以在分身上复活。

    酒吞童子多次没有被杀死，就是因为这个效果。

    当然众鬼相的缺点也是有的，比如距离限制，还有分身太多的话，本体的实力也会相应削弱。

    所以酒吞童子在全力以赴的时候，也不得不把分身都召回来。

    丑鬼相是诅咒之力，这里的丑不是丑八怪的丑，而是天干地支中的丑。

    天干地支的理论源自人革联总部，在平安时代传入11区。

    传说丑和寅之间的方位被称为鬼门，11区鬼的形象便引入这个传说，塑造鬼的雏形，再加上佛教的罗刹影响，最后才形成鬼的具体形象。

    丑鬼相包含了诸多的诅咒之术，但并不包括最强大的恶鬼缠身，那需要借助鬼神之力才能使用。

    最后是不死之躯，也是酒吞童子不死之鬼的由来，这是堪比吸血鬼的强大能力，无论遭到什么恐怖伤势都不会轻易死亡，哪怕心脏被掐碎，脑袋被砍掉。

    唯一的弱点是童子切安纲，这把宝刀可以让酒吞童子的不死之躯完全失效，一捅就死。

    不死之躯对方诚来说很重要，可以让他在战斗中避免消耗太多的生命。

    靠着不死之躯和众鬼相，再加上原本的一系列防护，方诚现在是想死都难。

    摸尸体的过程只是一瞬间而已，在旁人眼中他只是触碰酒吞童子的尸体几秒后就松开，站起来。

    宇光香织已经从空中落下来，看着比她还要高的大天狗，欲言又止，满脸都是纠结。

    她怎么也没想到，自己养育了十几年的女儿，居然会是传说中的大天狗。

    不用猜都知道，当初茨木童子把宇光未来交给她养育时，肯定就知道宇光未来是大天狗，而非什么凭证。

    但现在说这些也没用，这十几年的感情不是白给的，可她已经不知道该怎么办才好。

    不认吧，养得白白胖胖的女儿就这么没了。

    认吧，又觉得别扭，而且人家也未必会认她。

    大天狗注意到宇光香织那茫然无措的眼神，心中忍不住叹了口气，面具下的脸也露出复杂之色。

    而茨木童子见到宇光香织下意识站在方诚身边，脸色已经很难看了。

    这可是铁铸宫的大臣，他在位的时候负责对人类贸易和谈判，鬼云姬上位后更是水涨船高，已经是最重要的大臣之一。

    竟然毫不犹豫就站在方诚身边，她还有没有把自己当成铁铸宫的妖怪？

    其实茨木童子误会了，宇光香织是坚定支持鬼云姬的，所以才不方便跟他这个旧主站太近。

    何况她现在的心神注意力都被大天狗吸引过去，没空考虑太多忌讳。

    还没等茨木童子记小本本，方诚却率先发难了。

    他把童子切安纲一拔，杵在面前，对茨木童子和玉藻前说道：“现在该来算一算我们之间的账了。”

    两人都是一怔，对视一眼后，玉藻前微笑道：“方先生，我们之间似乎并没有矛盾吧。”

    虽然模样一样，但玉藻前和九尾狐比起来简直就是母亲和不省心女儿的区别。

    玉藻前成熟艳丽，自带贵气，11区千古第一美女让她的容貌近似媚惑，男女通杀。

    但方诚不吃她这一套……好吧，还是有点吃的，但什么时候该吃，什么时候不该吃，他还是分得很清楚。

    他强行无视了玉藻前的美丽，冷声道：“你们放任酒吞童子夺走巨蛋的时候，就打定主意要牺牲我的女仆是吧？”

    酒吞童子从晴雪手中抢走巨蛋，如果不是方诚出手干预的话，她绝对逃不过酒吞童子的毒手。

    而那时玉藻前和茨木童子都是在远处旁观，没有阻止的打算。

    方诚的责问，让玉藻前和茨木童子十分吃惊。

    就为这个？

    他们确实不关心晴雪的死活，但那不过是一只无足轻重的妖怪罢了，有什么值得关心的？

    哪怕玉藻前拥有分身的记忆，但也认为晴雪不过是方诚的女仆。

    他如果需要美女，玉藻前可以帮他从全世界网罗无数美女来伺候，要什么类型都有，每天都不重样。

    现在方诚居然因为一个小女仆就发难，让两个传奇大妖怪感到不可思议。

    这其实就是观念上的不同，在方诚眼中晴雪不止是女仆，更是亲朋好友，正在向家人转变。

    而对两个传奇大妖来说，晴雪是方诚的女仆，跟他们没有什么关系，根本没义务救助。

    观念冲突有时候比利益冲突更加无解，因为改变观念真的是很难的一件事。

    因为方诚的发难，气氛陡然变得剑拔弩张起来，似乎随时都会开打。

    茨木童子反应过来后，顿时气得不行。

    你这混蛋夜宿铁铸宫，对我女儿虎视眈眈，拐走铁铸宫大臣，现在竟然因为一只无足轻重的妖怪就向我发难。

    他堂堂铁铸宫鬼主，何曾受过这种委屈。

    如果只有茨木童子的话，哪怕实力不如方诚，心高气傲的他也绝不会认怂。

    但两人中间还有一个玉藻前。

    玉藻前的身段无疑是极为柔软的，而且也不太在乎什么脸面问题。

    茨木童子想要反喷回去时，玉藻前已经提前道：“这倒是我们的疏忽了，请见谅，事后我们会对晴雪进行足够的补偿，一定令她满意，虽然我们素不相识，但我的分身与晴雪相处愉快，在酒吞的追杀下携手互助，想必晴雪也不会为难我们的无心之举。”

    她的语气十分真诚，主动认怂提出补偿，但同时也点出他们和晴雪素不相识，没义务救助。

    她的分身还在酒吞童子的追杀下多次帮助过晴雪，这是不能忽视的。

    虽然是认怂的话，却说得有理有据令人信服，比她的分身不知高到哪去。

    宇光香织也轻扯方诚的衣角，不希望他跟茨木童子发生什么冲突，不然鬼云姬在中间会非常难做。

    大天狗倒是保持了沉默，没有出声劝说。

    在这难言的沉默中，方诚最终还是收敛了气势，点头道：“补偿可以，但还是要看晴雪是否原谅你们。”

    如果晴雪出事，方诚绝对跟他们没完，但她既然没事，又被九尾狐救过多次，那要点补偿就算了。

    茨木童子气得青筋直冒，现在的年轻人真是一点都不尊老爱幼，嚣张至极。

    他多年的养气功夫都快蚌埠住了。

    玉藻前却松了口气，她可不想因为一点小事，就跟一个疑似灾害级的怪物起冲突。

    算完了一点小账，方诚的目光终于看向大天狗。

