    “你他娘的骗鬼呢？你这家伙是个商人，你做生意做到这里来了？”凌风骂道，然后眼看就要给暗泣一脚，但是想了想自己万一一脚把他给踢死了，那线索就真的断了，到时候就后悔莫及了。

    “你是暗之一族的人吧？为何出现在我们水族的地盘上？”还是水年的经验老道，一眼就看出来了暗泣的身份，然后质问道。

    暗泣却是没有回答水年的问题，之势眼睛滴溜溜地转着，朝着周围看了一圈终于是找到了自己的大口袋，然后抱着口袋检查了一遍，笑道：“还好，还好里面的东西没坏……”

    水凯拿着武器顶住了暗泣的脖子，然后厉声质问道：“回答问题！不然我马上将你就地正法！”

    暗泣被长矛顶住了脖子，浑身震颤了一下，然后才突然意识到自己现在不是在做生意，而是已经陷入了危险的境地，正在被人挟持着呢。

    暗泣立即跪地求饶道：“我不是奸细啊！别杀我！我只是来做生意的！别杀我！求求你们别杀我！”他在地上不断的磕头，这样懦弱的行径和他暗之一族的外表看起来颇为不符。

    “没问你这个，你到底是不是暗之一族的人？”凌风不屑地问道。

    “是是是，我是！”但是当暗泣抬头看到水年和水凯的蓝色皮肤之时，才终于意识到自己是被水族的人劫持了，那如果说出自己的真实身份不是死路一条吗？、

    于是他立即改口道：“不是，我不是暗之一族的人，你们别杀我，我没害人啊！”

    “你娘的，”凌风作势就要给暗泣一脚，但是看到后者抱着头，也就不想踢下去了，只是骂道：“真没出息，你连到底是不是都不知道吗？”

    但是凌风还是确定这家伙肯定是暗之一族的人了。

    凌风指着抱着头颤抖的暗泣对水年说道：“你们当年就是和这样的种族打仗吗？就这样的货色你们还打了这么多年？你们水族有没有点出息啊？”

    水年摇头道：“这样的绝对只是个例，暗之一族的人几乎个个都是悍不畏死的勇猛将士，而且也有计谋，当年给我族造成了很大的麻烦，像是这样的懦夫肯定只是特殊的存在，”

    “毕竟一个种族的人那么多，总会有几个懦弱的人嘛，倒是很正常，”

    随后水年看着颤抖着的暗泣，他居然还在不停地求饶，水年摇了摇头，看来这家伙是真的很怕死，但是这样的人反而水年更加喜欢了，因为实在是太容易审问了。

    水年微笑道：“你抬起头来看着我，我是水族的大长老，我保证我不会杀你，只要你如实回答我的问题，我保证你以后还能继续做生意，毕竟我们水族虽然和你们暗之一族有恩怨，”

    “但是你也不是士兵嘛，你只是个商人，我们就没有必要为难你，现在只要你回答我几个问题，我保证不会杀你。”

    暗泣颤抖着抬起头来然后看着微笑的水水年说道：“你是说真的吗？真的不杀我吗？”

    水年点了点头：“只要你如实回答我的问题，我堂堂一族的大长老还没必要和你说谎。”

    “好……好吧……”暗泣紧紧抱着自己的大口袋，仿佛那是要比他的生命还要重要的东西。

    “你是如何来到我们世界的？通过什么手段。”

    暗泣的红色眼睛微微转动，他的语气中满是恐惧，但还是说道：“我是跟着我们族的其他人过来的，但是具体是怎么过来的我也不知道，”

    “那天我本来还在到处做生意，就在我给一个人推销的时候他让我去了一个地方，说有一笔大生意给我做，只要我去那个地方就可以了，”

    “然后我就去了，结果忽然我的眼前一黑，然后我就晕了过去，等到我醒来的时候就到了你们这里了，我那个时候都以为我在做梦，”

    “但是没有一会儿我就看到我们族内的好多人也过来了，穿着看起来很贵的铠甲和衣服，然后我问他们我怎么来到这里了，我要怎么回去，”

    “但是他们怎么也不肯告诉我，甚至都不跟我说话，只有一个看起来像是首领一样的人恶狠狠地对我说如果不想死的话就好好在原地待着，哪里都不要去，”

    “然后他们就走了，本来我是想听他们的话在原地待着的，但是我一想我也得做生意的，我肯定不能傻傻地等他们回来啊，然后我看周围都没人了我就走了，但是走了好久都没看到人，”

    “然后不知不觉就来到了这边，后来我就看到你们水族的人了，我就想着跑，但还是被你们发现了。”

    宋若昭和凌风对视了一眼，然后宋若昭淡淡地笑道：“看来这家伙算是个试验品了，”

    凌风也是恍然大悟道：“这么一说好像还真是，估计是暗之一族的人刚刚探索出来了空间穿越的方法，于是随便抓个倒霉蛋来做实验，结果居然成功了，所以就让更多的人过来了，”

    “而这家伙倒霉，也回不去，所以就一直留在这边瞎转悠了。”宋若昭摇头笑道：“还真是个可怜人。”

    水年听了凌风和宋若昭的话点了点头，显然他也是这么想的，而后他又继续问道：“那你知道你们那些族人是过来干嘛的吗？”

    暗泣苦笑道：“这个我这种平民怎么会知道啊，也许大长老你比我还要知道得多一些呢，我只是个做生意的，这些两族争斗之间的事情我哪里知道啊！”

    水年先是愣了一下，然后大笑道：“你果然是个聪明人，确实，你们的族人大概来做什么我的确已经猜了个七七八八了，这样一说我确实知道的比你要多，”

    “那我再问你一个其他问题吧，你最近一次看到你的族人是什么时候？”

    暗泣摇了摇头：“那天分开之后我再也没见过了。”

    “嗯，”水年点了点头：“果然是这样啊，那我现在给你一项任务，你现在立即带我们去你刚开始来到水族的那个地方，我看看是在哪里！”

    