

    江维尔打断了：“知道。”

    她又不傻。

    可他不是别人，他们青梅竹马这么多年交情，这层窗户纸一旦捅破，或许朋友都没得做。

    江维尔想了很久的措辞，可话到了嘴边，还是很难开口，她甚至不太敢看他：“我一直当你是弟弟。”

    薛冰雪固执地追着她的目光：“我只比你小了一天。”不对，他精确地纠正，“是半天。”

    不是谁大谁小的问题。

    江维尔抬头看他：“知道我为什么从来不揍你吗？”

    她连乔南楚都踹，可她从来不打他。

    她说：“因为你乖啊，我下不去手。”

    他太乖了，像是从象牙塔里误跑出来的小王子，她这个小魔女都不忍心对他使坏。

    “因为我太乖了，所以你不把我当成年男人看，是这样吗？”他脸上的表情，江维尔从来没见过，眼神灼热，而且逼人，“那你错了，我都是装出来的。”

    说完他便俯身，压着她的唇咬了一口，再退开一些，隔着很近的距离看她。

    “冰雪，你——”

    他又凑过去，把她骂人的话全堵上了。

    江维尔：“……”

    这家伙，谁给教坏了？

    她一把推开他，抬起脚就踹他小腿上了，又羞又恼：“薛冰雪，你讨打是吧！”

    这一脚，踹得不轻。

    薛冰雪也不知道是痛的还是羞的，脸通红，可嘴角是弯着的：“以后想打我就打吧，我想亲你了也会亲。”

    江维尔：“……”

    不仅被教坏了，还学会耍无赖了。

    她擦了一把嘴，气呼呼地骂：“滚！”

    他像只偷腥的猫，眉眼里全是愉悦，不再惹她了：“那我滚了。”他就走了几步，回头，红着脸看她，“虽然你知道，但还是要说一次。”

    他说：“维尔，我喜欢你，很久了。”

    江维尔烦躁地抓了一把短发，扭头就跑回屋里了。

    暗中，偷听的周某人：“大薛先生好厉害啊！”

    江织坐主驾驶，不太听得了他夸别人：“厉害什么？”

    “他喜欢了维尔很久。”

    这就厉害了？

    江织胜负欲被激出来了：“我也喜欢了你很久。”并且，强调，“我还喜欢了你两次。”

    周徐纺听完，先是露出了恍然大悟的表情，然后头一甩，恼人了：“大猪蹄子。”

    江织：“……”

    谁教的，这词？

    他捏着她下巴，把她脸转过来：“我怎么了？”

    她甩开下巴，气鼓鼓：“你移情别恋了，你不喜欢骆三，喜欢我了！”

    他好笑：“不都是你啊。”

    她钻空子去了，钻到了死胡同里：“你喜欢我的时候还不知道我是骆三。”她哼哼，“大猪蹄子！”

    他还笑：“你跟自己吃什么醋。”

    就吃醋，就不理他。

    周徐纺以前是个很讲道理的人，她不喜欢小题大做，不喜欢无理取闹，是江织，是他教她笑，教她闹。

    有句话这样说的，被偏爱的总会娇纵些，因为有人惯，闹一闹，也有人哄。

    “纺宝，你不可以这样钻空子。”她不转头，他便看着车窗上她的影子，“因为你和骆三是一个人，我才在你手里栽了两次。”

    若无骆三，哪来的周徐纺，哪会情动。

    他伸手，戳了戳玻璃上倒映出来的女孩子的脸：“你信不信啊？你要是变个样子，或者变个性别，我还会栽你手里。”

    映在玻璃窗的人儿，笑了。

    她转过脸去，一双丹凤眼笑成了两个弯月：“这么喜欢我呀？”

    江织说：“是啊。”

    她一把抱住他，满心欢喜。

    傻子。

    她跟以前一样，是个容易满足、又好哄的小傻子。

    九点半，江川把客人送出了江宅。

    许泊之的车停留在宅子院子外边，口袋里的手机振了好一会儿，他等上了车，才接听。

    “许总，骆青和已经着手在查了。”

    许泊之只有一只眼睛可视，鲜少会自己开车，主驾驶的司机一言不发，车里只有许泊之的声音：“给她指个路。”

    “知道了。”

    许泊之挂了电话，报了个地址，随后车便调了个方向，开出了江家。

    1998。

    是酒吧的名字，正是夜生活刚开始的点儿，酒吧里灯红酒绿，DJ乐震耳欲聋，舞池里穿着火辣的夜场女王在扭摆摇曳。

    一众人在狂欢，或是作乐，或是猎艳。

    骆青和摇着杯中的酒，一人独坐吧台，点了一根烟。

    “一个人？”

    男人手已经搭到她肩上来了。

    她瞧了一眼那只手：“拿开。”吐了个烟圈，她才抬头，唇红眼媚，“手。”

    在欢场里撒网的男人，她见多了，眼前这个，是下下等。

    男人拿开手，换了个姿势，手肘支在吧台上：“一个人多没意思，我请你啊。”说着，他直接在她旁边坐下了，点了一杯酒，双手搁在吧台，腕上的手表露出来。

    手表的时针上有钻，舞池里的镭射灯一照，便闪着光。

    骆青和瞧了眼那手表：“你手上这玩意，值多少？”

    男人拨弄了一下表带：“不值钱，就几百来万吧。”

    她笑。

    “笑什么？”

    笑他愚蠢啊，她说：“假的。”

    被戳穿了，男人恼火：“你懂？”

    骆青和抽了一口烟，头上的变色灯忽明忽暗，她眼里红的绿的光若隐若现，声调懒洋洋的：“比你懂点。”目光又掠过去一眼，她笑，“还是低仿呢，真掉价。”

    男人颜面扫地，恼羞成怒了，酒杯一摔：“倒胃口的娘儿们！”骂骂咧咧地走了。

    骆青和嗤笑。

    呵，男人啊。

    这时，一只手表放在吧台上：“这个呢，高仿低仿？”

    骆青和寻着那只手望过去，他灯光绚烂，把人目光闪得迷离：“你很面熟，帝都哪家的？”

    眼前这个，西装革履，人模人样。

    他坐下，点了一杯最烈的香槟：“许家。”

    许家，三十多岁，眼睛有问题，那便只有一人了：“许老五？”分明没见过，怎么如此面熟。

    许泊之伸出手：“幸会，骆小姐。”

    骆青和没有伸手，好整以暇地看着他：“认得我？”

    “认得。”许泊之收手，动不了的左眼刚好朝着她的方向，他把手表捡起来，戴上，“留意你很久了。”

    这眼睛，真难看。

    若论眼睛，还是数江织的好看。

    骆青和把烟头扔在了红酒杯里，三两缕烟冒出来，转瞬散去，她晃了晃杯子，放下：“为什么留意我？”

    “一个成年男性，留意一个成年女性，”他语气里，挑逗的意味很浓，“还需要为什么？”

    胆儿不小啊。骆青和笑：“对我有兴趣？”

    许泊之笑而不语。

    骆青和嗤笑，并不掩饰她的轻蔑：“我没兴趣。”她起身，走了。

    许泊之坐着，侧身在看她，那个角度，左眼里一片眼白，在忽明忽暗的灯光里，瘆得人心慌。

    还是这么心高气傲呢。

    “你是谁？”

    突然走近花房的少女抱着手，目光高傲。

    十九岁的骆青和，出落得亭亭玉立，身上穿着昂贵又大方的裙子，花架旁的年轻男孩只看了她一眼，便低了头，畏手畏脚地往后挪。

    少女气场很强：“谁让你到这儿来的？”

    他不敢抬头，下意识地扯了扯身上洗得发黄的T恤：“我、我、我……”

    ‘我’了老半天，也没说出句完整的话。

    “你结巴？”

    他结结巴巴地说：“不、不是。”

    她很不耐烦了：“那你是谁啊？”

    骆家的园艺师这时候进来了：“大小姐，他是我新收的学徒。”

    园艺师姓彭，大家都管他叫彭师傅。

    彭师傅新收了个学徒，叫阿斌。

    少女打量了那新学徒几眼：“看着有点笨。”

    彭师傅也忙说是。

    “那盆兰花，是我母亲最喜欢的，”她吩咐连头都不敢抬起来的男孩，“你要好好照料。”

    他点头，点完头立马就把头低下了。

    等少女走了，他才抬头，伸着脖子看门外。

    “看什么？”彭师傅说，“那是骆家的大小姐，平时见了要放规矩点。”

    “哦。”

    是大小姐啊，怪不得那样明艳。

    西部监狱。

    七点，是服刑人员洗澡的时间，十分钟一波，按顺序来。

    彭先知是最后一波，他还没洗完，与他同房的犯人就都已经收拾完出去了，他刚关掉水，就听见了脚步声。

    是五六个后背有纹身的人，光着膀子走过来，最前面那个胸口有条手指长的伤疤，是他们的头儿：“彭先知是吧？”

    彭先知迅速把衣服套上，警惕地看着他们：“你们是什么人？”

    那几人的头儿使了个眼色，四五个男人便围上来了。

    彭先知大惊失色，连忙后退，目光四处搜寻，却没发现一个人：“你们要干什么？”

    伤疤男挑挑眉，流里流气：“要干什么你不知道啊？”

    几人越逼越近。

    彭先知已经退到了墙角，他虚张声势地喊：“是谁指使你们的？”

    伤疤男扯扯嘴：“那就要看你得罪谁咯。”他把毛巾绕着拳头缠了两圈，“兄弟们，速战速决。”

    彭先知立马大喊：“刘管教！”

    “刘管教！”

    “刘——”

    他被一拳打中了肚子，痛得瘫倒在了地上。

    那几个男人并不打算收手，把他拽起来，摁在墙上，另外几人抡了拳头就过来。

    刚好，哨声响了。

    负责彭先知那间牢房的刘管教进来了，大喝了声：“干什么呢？！”他抽出警棍，“都把手给我抱头上去。”上前他就踹了一个人，“全部给我靠边站！”

    那几个小混混看了伤疤男一眼，才抱头蹲下。

    彭先知腿一软坐在了地上，他魂不附体似的，嘴里喋喋不休：“有人要杀我，有人要杀我……给我住单间，有人要杀我！”

    这不是第一次了。

    昨天在木工厂，也出现了这样的状况。

    次日早上九点，骆家书房。

    “不是让你悄无声息地解决吗。”骆怀雨冲着手机那头的人大发雷霆，“谁叫你打草惊蛇了？”

    对方是他在西部监狱的眼线。

    “不是我做的。”他在电话里解释，“我的人还没有动过手。”

    骆怀雨质问：“那是谁？”

    对方支支吾吾了好一阵：“还没查到。”

    “没用的东西！”

    骆怀雨挂了电话，仍怒不可遏。

    一旁站着的陈立一声不吭，偷偷把手伸进裤子口袋里，不动声色地将正在通电中的手机摁断了。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    周徐纺也把开了免提的手机放下了，江织就在她旁边坐着，也听到了骆怀雨的话，她问他：“是骆青和干的吗？”

    骆青和应该很想杀人灭口。

    “不是她。”江织说，“骆青和还不敢动彭先知，她怕被反咬，而且她的手还没那么长，伸不到西部监狱去。”

    也不可能是骆常德，骆常德应该会拉拢彭先知才对。

    周徐纺猜不到了：“那是谁啊？”

    江织：“我。”

    周徐纺：“？！”她被吓了一跳，语气很严肃了，耳提面命地跟他说，“江织，你不要干违法的事。”

    虽然彭先知是凶手，但周徐纺不想江织走歪门邪道，万一被抓去坐牢了，她会忍不住去劫狱……

    江织摸摸她还在胡思乱想的脑袋瓜子：“不是真要拿他怎么样。”他耐心同她解释，“彭中明已经死了，彭先知会先自保，而不是报仇，不吓唬吓唬他，他不会听话的。”

    哦，只是吓唬啊。

    周徐纺松了一口气。

    江织放在沙发上的手机振动了，来电显示只有一个字——刘。

    是西部监狱的刘管教：“江少，彭先知想见您一面。”

    江织嗯了一声。

    还是得吓唬，这不，听话了。

    下午两点，西部监狱。

    彭先知戴着手铐进了会面室，他脸色憔悴，眼睛浮肿。

    江织用手指敲了敲面前的电话。

    彭先知坐下，隔着一层玻璃看了江织一眼，然后把电话放到耳边，懒懒散散的声音传进耳朵里：“想清楚了？”

    彭先知先问他：“我的命，你保不保得住？”

    他的儿子死了，他与骆家就交了恶，他们要卸磨杀驴，即便在这监狱里，他也不能安枕。

    江织一直在等，等他松口。

    “要是我都保不了你，那这帝都就没人能救你了。”他胸有成竹，似乎事情全在他股掌之间。

    彭先知思忖了很久，妥协了：“你要我做什么？”

    江织收了伸在外面的腿，坐直：“三件事。”

    “说。”

    他问：“除了骆青和，凶手还有谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    求月票，最近很低谷，来刺激刺激我吧，娇妻们～