    陆琛的心一下就软了，声音也温柔了许多：“身体是不是还很疼？我帮你揉揉。”说着伸手去抓她的被子。

    “滚！”顾云汐咬牙切齿的瞪着他，恨不得把他碎尸万段。

    “这是拟好的契约，如果没问题就从现在开始执行。”陆琛把契约书递给她，笑容温和。

    顾云汐因为昨天和他莫名的关系心情十分不爽，冷冷的从他手里夺起看了一眼，陆琛这家伙不愧是在商地拼斗多年的老狐狸，每一条都写得清晰分明井井有序，顾云汐既有些哑口无言。

    看来他的思想还是挺正直的，不会强迫她执行夫妻义务，呼呼，放心了。

    “还有什么要补充的？”

    她摇摇头，“希望你不要食言对我的承诺，你说会帮我哥……”

    “当然，我一定会尽全力帮助他，这件事不能让别人知道，后果自负。”陆琛扬扬手里的契约，嘴角扬起。

    顾云汐对于昨天发生的事虽然后悔但也知道无路可退，现在唯一能做的就是努力做好他相敬如宾一年的契约老婆，至于酒后乱性的事，只能当是醉后一夜……

    该死的，就这样没了，好不甘心！

    “你昨晚真的很热情。”他伏身在她耳边吹了一口气。

    “滚，马不停蹄的滚！”顾云汐恼羞成怒，脸颊居然不争气的泛起红晕。

    看到她生气的模样陆琛反而觉得很可爱，抬手揉揉她的头发，“快点起床，我们一会要去你家。”

    顾云汐不解的看着他：“你也要去？”

    “请您时刻劳记，我们结婚了。”说完他转身离开房间。

    刚刚签好契约的顾云汐突然一百八十多度有些反悔了，隐约觉得事情好像没有字面上想像的那么简单。

    结婚吗？她还真的一点都没觉得自己结婚了，昨天发生的事对她而言只是一个意外，在说她们还没有领结婚证。

    要不现在好好和他谈谈就当昨天什么都没发生过，从今以后他走他的阳关道，她过她的独木桥，反正她也算是还他人情让他解决了逃婚问题，从此银货两讫各走各的岂不是更好？

    哥哥说不定根本用不着她的帮忙，可是她知道现在的他公司资金有多困难。

    脑子里像是出现两个人的思想在激烈反抗着，她内心纠结……

    不，她不能眼睁睁的看着顾子祁焦头烂额甚至是失败收场，而现在唯一可以帮助她的只有陆琛，这场契约得到的好处有多大她最清楚不过。

    他有念念不忘的未婚妻，她有暗恋多年的对象，两个没有缘分的人注定以后也不会有所交聚，只要熬过这一年等哥哥公司上市她就可以全身而退了，一切的值与不值得到时候都值得了。

    是的，只能这样，纠结终于变成妥协。

    “这辈子看来也不可能和陆哥哥有缘分了。”她叹了一口气，一直叫失落的东西在身体里乱蹿。

    经过昨天的事她就知道自己已经没资格喜欢他了，这次暗恋以怦然心动开始却以这种没出息的事故落幕。

    还未表白就失恋，这大概是世上最惨最糟糕的单相思了。

    “太太，安安小姐来了。”

    顾云汐刚下楼就被突如其来的声音吓了一跳，转身就看见一个大概五十岁左右穿着工作服的妇人看着她。

    “你是？”

    妇人笑容满面，声音却有些僵硬：“我姓张是陆家的阿姨，在这里工作十几年了，太太要是不介意可以叫我张妈。”

    “张妈好，给你们添麻烦了。”顾云汐给她一个温暖的微笑。

    “你是这里的女主人有什么麻烦不麻烦的，以后有什么需要的就告诉我。不过安安小姐一早就来了，说有事找你在客厅等着呢！”对于她的礼貌张妈还是挺满意的。

    安安小姐？谁啊！

    看出她的疑惑张妈小声的告诉了她那个安安的身份，她的名字叫陆安安今年十九岁，是陆琛的表妹，现在在美国留学，因为参加婚礼才回国的，陆琛有两个叔叔不过整个陆家就只有她一个女儿，所以大家对她都极为疼爱。

    “陆琛去那里了？”顾云汐问。

    “少爷去准备回娘家需要的东西了，看得出来少爷对你是真的喜欢。”

    顾云汐无奈苦笑，喜欢？他和陆琛还是因为婚礼的事才勉强认识何来喜欢一说，不过他亲自去办置回门礼倒是让她有些意外。

    “那陆小姐好相处吗？”女人的第六感告诉她这个表妹有些来者不善，谁没事会一大早登门拜访。

    张妈笑笑，很委婉的说：“陆小姐人长得漂亮又有资本，虽然有些调皮但还是挺可爱的，性格开朗朋友很多，和夏小姐是很要好的朋友。”

    顾云汐身体不由颤了一下，很要好的朋友？

    完蛋了，不会是来报复的吧！

    顾云汐硬着头皮往客厅走去，话说他家这别墅还真大，要是没有张妈带路估计自己还会迷路，豪华的装饰象征着主人至高的地位，亮瞎她的眼。

    “你就是顾云汐。”陆安安优雅的的喝了口咖啡，头都不抬一下。

    顾云汐不禁感慨这姑娘长得水灵，漂亮的五官，皮肤白皙细腻，酒红色波浪长发，白色低胸衬衫金黄色短裙，足足十公分高的高跟鞋，身材曲线凹凸有致，浑身上下散发着一股性感的欧美范儿，不知是太过于娇贵的原因还是因为光线问题乍眼一看去有些像橱窗里的洋娃娃。

    “我叫顾云汐，你好。”顾云汐微笑，因为她的不理不睬有些尴尬。

    陆安安抬起头看她时嘴角扬起一丝嘲笑，好听的声音吐出：“你就是琛哥在外面养的三儿呀，我真是越来越佩服他的眼光了。”

    她其实不得不承认顾云汐长得还是挺漂亮的，只是因为她的身份让她愤怒罢了。

    顾云汐因为喝醉直接被陆琛扔进车里带回来自然什么东西都没有带，就连身上这衣服还是他陆家准备的。

    面对她开门见山的笃笃不屑她不知道应该怎么回答，她还能说什么呢！反正她是第三者的身份已经落实了，就算把命搭进去解释也不会谁会相信的。

    谁会相信她和陆琛结婚前不认识，他们根本什么关系都没有，这些连她自己都不敢相信。

    虽然被威胁她确实心里十分不甘，但其实顾云汐也有是有私心的，哥哥的公司马上就要上市了，现在资金缺乏又没有人脉，如果陆琛好心能帮他一星半点事情就好解决多了。

    陆琛狡猾她也不是省油的灯，他害她贴上第三者的标签替他挽回被抛弃的面子，而她需要他财力势力的帮助，这场婚姻对他们而言都是有利可图的。

    “你别以为嫁给琛哥就真是陆少奶奶了，我告诉你，你不是，你只是一个插足别人婚姻的小三，一个无耻的第三者，注定这辈子要被世人唾弃，我看你能坚持到何时！”陆安安看她不说话心里更愤怒。

    不就是有几分姿色吗，但这世上漂亮的女人都了去了，她就是在优秀和若晴姐比起来还是差远了，她有什么好得意的。

    顾云汐不语，她应该怎么回答，承认她是小三吗？

    不，她不会。

    就算这个世界没有人相信她，她还是愿意相信自己的。

    “给我泡杯咖啡，你不会连这个都不会吧！”陆安安不怀好意的看着她，心里那是一万个不甘心。

    顾云汐回神过来，“你稍等。”说着往厨房走去。

    顾云汐心里不舒服但还是表现得很淡定，宠辱不惊 ，爸妈离她而去的时候这个词她就深刻体会到了，和那段难熬的日子相比这点根本不算什么。

    迅速泡好咖啡，这种事她做得还是挺麻利的。

    “有些烫，小心点。”顾云汐把咖啡放在桌上，微微一笑。

    “小三就是小三，连咖啡这种卑贱的活儿都能干得这么精致，怪不得能把琛哥迷得抛弃原配娶你。”陆安安十分不屑的讥笑。

    顾云汐有点想骂娘，泡咖啡是卑贱活儿，那喝咖啡的岂不是卑贱中的卑贱？

    陆安安十分优雅的喝了一口，突然好看的眉头就皱了起来，淡淡的把杯子往桌上一放，因为太过用力咖啡从杯子里溅出来了不少。

    白色的桌板褐色的咖啡，有些刺眼。

    “怎么了？”顾云汐不解，对于泡咖啡这小活她还是很在行的，不好喝吗？

    陆安安妩媚一笑，讽刺十足的开口：“好好的咖啡怎么会有一股骚味呢？难喝。”

    “那我让张妈在给你泡一杯吧！”

    “麻烦了。”

    陆安安把咖啡递给她，顾云汐拿托盘去接，她手突然一抖一杯滚烫滚烫的咖啡直接倒在她的手上。

    “啊！”

    顾云汐疼的小脸都白了，细腻的皮肤红彤彤的下一秒就起了一层大小不一的泡泡，残留了一手咖啡渍。

    这女人绝对是故意的！

    “不好意思啊我不是故意的，你不会怪我吧！”陆安安假装紧张的解释，心里却乐开了花。

    活该，这就是你当小三的报应！

    “安安，你在干嘛！”一声严肃的声音响起，两人同时抬头就看见陆琛不知何时已经出现在门口。

    “琛哥你回来啦！”陆安安蹦蹦跳跳的跑过去，挽着他的胳膊开始撒娇。

    陆琛只是淡淡的看了她一眼然后收回胳膊快步的朝顾云汐走去，抬起她的手看着她那一块起泡泡的皮肤眉头一蹙，声音严肃：“怎么弄的？”

    顾云汐收回手，淡淡的说：“没什么，就是不小心被自己烫了一下，不碍事。”

    看着他们卿卿我我的那一幕陆安安更来气，看来这女人把琛哥完全迷住了，连一向疼爱她的琛哥都弃她不顾了，一心一意心疼那个女人。

    可恶！

    “下次让张妈给你泡，你这毛手毛脚的还能做什么？”陆琛发牢骚，脸色有些难看。

    “没事，我去洗一下就好，你们聊。”顾云汐微微一笑，转身走了出去。

    看着她消失在门口陆琛才看了一眼陆安安，声音冷淡：“大清早的你过来可是有什么事吗？”

    “没有事就不能过来啊！看来琛哥娶了美人就把我这个妹妹忘了。”陆安安低着头一脸委屈。

    陆琛心软了，伸手摸摸她的头一脸溺爱：“你是我妹妹，我忘了谁也不能忘了你啊！”

    “那我和三儿嫂那个更重要？”陆安安眼睛一眨一眨好不可爱。

    “当然你重要了，你可是我妹妹。”陆琛露出暖暖的微笑。

    “这还差不多，那我先走了有空来看你。”陆安安微笑，拿起手提包准备离开。

    “我让福伯开车送你。”

    “不用了，我自己回去就行。”说着潇洒的离开了。

    看着她远去的背影陆琛的笑容顿时僵住，三儿？小三！

    正当顾云汐准备在上药的时候陆琛就进来了，接过张妈手里的棉签坐在她旁边小心翼翼的给她擦拭伤口，张妈很识趣的下楼离开。

    “安安有些调皮，出什么事你这个做大嫂的还得多多担待。”陆琛头也不抬的认真上药，表情平静。

    “她也没做错什么，我这是自作孽不可活。”顾云汐脱口而出。

    陆琛手怔了一下，抬头看她，“你生气了？”

    “没有。”顾云汐微笑。

    陆琛突然凑过脸来在她唇上轻轻啄了一下，笑容温暖：“真乖。”

