    “道可道，非常道；名可名，非常名。 无名，天地之始，有名，万物之母。”

    “故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。 此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    雷书侠露出微笑，很是淡然的说出道德经上的前四句，心情也瞬间平复下来，所有的莲花都无法对他造成丝毫影响。

    这是修行。

    在双腿瘫痪的时间里，他真的没少修行，每天都坐在轮椅上读书，充实自己的大脑。

    这就是读书的好处，读的越多，自我的思想体系越成熟，越不容易受到外界因素的干扰。

    这也就是为什么人读的书越多越拥有智慧的原因。

    “雷先生说的话很有玄机。”

    壮汉露出惊讶的眼神，因为对方一点儿都没有受到莲花的干扰。

    “佛偈在吗？”雷书侠问道。

    “不在。”壮汉回答。

    这一句回答就确定了这儿是佛偈的地盘，也没有藏着掖着。

    “小师弟都来了，佛偈还不肯露一面呀。”雷书侠淡淡的说道：“是怕呢还是要继续藏起来装神弄鬼？”

    “呵呵，雷先生，佛偈老爷只是有事在身。忙完手头的事之后自然会见您，他怕您一个人无聊，所以专门找了人陪您。”

    壮汉满脸笑容，引着雷书侠走过屏风，来到一张古色的桌子前。

    这是一张海南黄花梨木打造的桌子，而且不是拼凑，使用完成的树干做成，可以说举世稀有。

    桌子上摆着香炉，里面燃着香，味道淡雅，让人感觉特别舒服。

    除此之外还有一套紫砂壶差距，一个漂亮的女人坐在那里沏茶。

    “来了。”女人抬起头，冲雷书侠绽放出微笑。

    这是个拥有金发的女人，眼睛呈现出天空一样的湛蓝色，拥有着西方人独具的立体五官，给人强烈的视觉冲击。

    很美，很美，可以说是雷书侠见过的西方女人中最漂亮的。

    “泡茶的手法很娴熟，没少在这方面上下功夫。”雷书侠坐下赞道：“华国人几乎都喝茶，但在泡茶的上能比得上你的真不多。”

    “我喜欢东方文化，神秘而又充满魅力。”女人微笑道：“自我介绍一下，我是辛西娅，很高兴见到你。”

    她特别大方的伸出右手，跟雷书侠握了一下。

    “辛西娅，古希腊神话中又名阿尔忒弥斯，狩猎女神，同时也是野兽的女主人与荒野的女领主，奥林匹斯十二主神之一。”

    雷书侠掏出香烟，点上一根之后盯着对方湛蓝色的眼睛。

    “这是一个弱肉强食的世界，能把标榜为狩猎女神的还真不多。你的手很柔软，甚至虎口连硬茧都没有，但大拇指与食指的指肚上却有细微的茧子。”

    “哦？”辛西娅挑了下眉头，脸上笑吟吟的。

    “如果我猜的没错的话，你已经很久没开枪了，在不开枪的时间里你把手修了，但是在一个人的时候还是喜欢拿出一颗子弹来回摩挲。”

    辛西娅的兴致更高了，干脆托着下巴瞅着雷书侠，等着他继续说。

    “泡茶有重复的动作，你每一个重复的动作都分毫不差，这证明你具备超强的计算能力。当然，你不会在这个时候进行计算，只是你的习惯造成的。”雷书侠继续说道：“你的眼睛对于别人来说是漂亮，但是对我来说却非常熟悉。你知道吗，搞文学的眼神通常忧郁，搞数学的眼神通常明亮，搞化学的眼神经常疯癫……你可不是数学老师。”

    “呵，你的观察力太强了，难怪被佛偈先生特别推崇。”辛西娅笑道。

    “但我杀你不费劲，起码在这种情况下。”雷书侠拿过一杯茶，盯着对方说道：“而且我的老师也要求我干掉你，所以——”

    “你已经猜出我是谁了？”辛西娅眯起眼睛盯着他。

    “这个世界上能被称为精密狙击手的没几个，作为同类人总是能轻而易举的分辨出来。到底是称呼你为辛西娅呢，还是称呼你为狩猎女神，或者是上帝之眼？”

    雷书侠的眼神变得犀利起来，死死盯着辛西娅，他通过一系列的细节推断对方的身份。

    作为一名精通精密计算的狙击手，他能从对方的细节上感受到跟自己一样的东西。

    这就是同类人之间的熟悉，而这个世界上的精密狙击手，他知道的只有上帝之眼。

    所有人都没见过上帝之眼长什么样，所以为什么不能是女人？

    在精密计算的领域里，女人天生占据优势，这是性别所决定的，她们更加细腻。

    但劣势也突出无比，那就是到了一定程度就很难再提高。

    会计几乎都是女人，数据分析师却几乎都是男人，这就是精密到周密的差距。

    “师叔，你真厉害。”辛西娅赞叹道：“您猜的很对，我就是上帝之眼。”

    “铿！”

    雷书侠的军刀出鞘，向对方的脖子扎去，出手狠辣，干脆的无以复加。

    “唰！”

    乌黑的刀刃恍若闪电，速度快的出奇，看的旁边的壮汉瞳孔收缩，呈现出最危险的针尖状。

    面对这一刀，辛西娅面色微变，脖子向旁边闪了一下做出规避。

    刀刃就擦着她的脖颈划过，甚至都能看到被刺激出来的鸡皮疙瘩，以及绒绒的汗毛被割断。

    凶险无比，可这就是精密计算的能力！

    雷书侠猛地站起来，左手将沉重的实木桌子掀起，向辛西娅撞去。

    与此同时，他整个人再撞向桌子，将对方向墙壁上卡。

    “嘭！”

    桌子撞在辛西娅身上，在雷书侠的力量下狠狠将她挤到墙上。

    “嗯！——”

    辛西娅露出痛苦的表情，喉咙里发出沉闷的声音，无可躲避，因为这不是精密计算能解决的。

    如此狭小的空间里，野蛮与力量更具优势。

    “唰！”

    雷书侠一刀向对方的脸上劈去，没有丝毫怜悯之心，因为他答应过朱言教官，找到机会就把上帝之眼干掉。

    现在碰到机会了，自然要出手。

    再说了，这是佛偈的人。

    就在军刀要劈中辛西娅的那一瞬，后面的墙壁裂开，辛西娅整个人向后仰躺而去，做出向后的滚翻。

    与此同时，她伸手抓起一把狙击步枪，身体稳住之后半蹲在地上锁定雷书侠。

    这不是砖石墙壁，只是木制的装饰墙，后面则是一个武器库。

    “师叔，你真凶。”辛西娅盯着他说道：“你在阿富汗大杀四方的时候，还有人把你的信息全部给我，想让我去干掉你，但我都没去。”

    雷书侠刚要动，就看到对方的右手弹出一颗子弹，那是一颗爆破弹。

    也就是说只要开枪，不管他做出怎样的规避，都会被弹头爆炸的破片攻击到。

    这是警告。

    所以，他的身体狠狠向左边做出战术规避。

    “砰！”

    枪声响起，爆破弹向他的落脚点打去，稳稳的抓住提前弹着点。

