    沐辰和雪清河进入房中只是短短的交谈了片刻，很快便就出来了。

    看走出来雪清河的表情来看，似乎并没有什么变化。而且后面沐辰也随着走了出来，表情也和进去的时候一样。

    ..........

    “出来了，出来了！”

    叶泠泠看到两人出来后，见沐辰安然无恙这才松了口气。随后有些激动的对着身边的两女说道。

    雪魅对此只是撇了撇嘴，并没有做出什么反应。对于沐辰的实力，她可是清楚的很，不过她很好奇的看着哪里其中的一个高级封号。

    总感觉是在哪里见过一样，因为他身上的魂力波动，她感觉有些熟悉！

    千仞雪同样没有回应叶泠泠，她只是好奇这么短的时间，这个所谓的雪清河到底和沐辰说了什么？又来这里是要干嘛？

    下方，院落内。

    “沐公子，今天真是打扰了！不过也多谢沐公子和在下讲述的这些，不过下一次在下希望沐公子还是不要以武会友。”

    雪清河出来后，便准备带着两个护卫离开。就在他走到大门处时，对着沐辰淡淡的留下了一句话，随后头也没回的离开了这里。

    沐辰看着离开的雪清河，眼中闪过一抹忌惮！

    就在刚刚他们进入房间之后，沐辰没有丝毫废话的问了他的身份。但这个雪清河竟然丝毫没有表现出被认出后的表现。

    不过沐辰自然也理解，随后便和雪清河动手了！当然在动手的时候，沐辰用自己强大的领域之力，隔绝了外面的感应。

    不过两人谁也没有动用武魂，只是凭着魂力对拼了一掌。但就是一掌，沐辰便清楚的明白，这个看似没有丝毫的魂力的人，实力绝对比自己强大！

    一击落，沐辰退后数步，而雪清河却是丝毫没有挪动！但雪清河却没有接着动手的意思，反而还笑呵呵对沐辰说了他并不是敌人。

    最起码沐辰可以清楚的知道，这个雪清河不是武魂殿的人。不然他也不会踏足这里，而且他来这里的目的好像就是为了告诉自己他不是武魂殿的人而已。

    不过雪清河并没有给沐辰继续探寻或者说试探的机会，反而直接转身离开了屋子。

    在雪清河三人离开后，叶泠泠等人便从四处院落一起来到了沐辰面前。

    除了三女以外，玉元震，冷飞，独孤博，三族族长，还有玉天恒等人都在这里。

    “辰儿，你们进去有聊什么嘛？”

    沐天来到沐辰身边后，便询问了起来。他实在想不出刚刚那进去短短的片刻就离开的雪清河，到底是什么意思？

    难道他千里迢迢来到沐城，就是为了和自己儿子见一面？聊聊天然后就离开了？

    这是沐天无法想象的，如果真是这样，那他只能说这个雪清河是不是太闲了点。

    其他人虽然没有开口，但也都是一副表情想要知道刚刚到底发生了什么。那个雪清河又和沐辰说了什么？

    看着众人一副求知的表情，沐辰笑了笑。随后将刚刚的事情诉说了一遍，众人闻言都是一愣，但是从沐辰讲述来说，这个雪清河并不是武魂殿的人。而且他还知道千仞雪的存在！尤其是千仞雪听沐辰说完后，更是眉头紧皱。

    “虽然我不知道他如何得知你的事，不过他可能认识你。因为刚刚进来的时候，他看到你的那一刻，有那么一丝停顿。”

    “当然，可能也是被你和雪魅的美貌吸引了。嘿嘿....”

    千仞雪开始听着沐辰讲述的还很认真，到最后便听出来了，沐辰是在打趣她们。

    “好了，都什么时候了，你还闹？”

    “除了爷爷和保护我的几个封号以外，见过我的人并不多。而且有这样实力底蕴的更是不可能了！你确定他真的是看到我，停顿了？”

    沐辰闻言一愣，随后想想也确实如此啊！虽说现在已经越来越远离三少的剧本了，可是这也有些太离谱了吧？

    这个雪清河到底是何方势力，为何会突然冒了出来。

    “算了，大家不用想了，不管他是谁。至少目前来看他对我们并没有敌意，而且之前拦截石家应该是为了吸引我们的注意罢了。”

    此刻沐辰对于这个雪清河的种种表现来看，觉得也只能这样解释了。

    “好了，既然没事，那么大家都回去休息吧。”

    沐天开口说了一声后，众人便都各自回自己住处去了。

    ........

    沐城数里外。

    此时刚刚离开沐家的雪清河三人，正向着天斗帝国而回。

    “刚刚你们进去谈了什么？”

    护卫一看着雪清河淡淡的说道，对于刚刚两人进去谈了什么不止是沐天他们想知道，就是此刻保护雪清河的护卫也是一样。

    “没说什么，只不过刚刚进去那个沐辰就和我动手了。”

    “什么！？”

    闻言雪清河身边的两人同时一愣，随后又异口同声的惊叫道。也不怪二人如此大惊小怪，毕竟两人都是高级封号，可是里面动手了，他们竟然没有丝毫的感觉？

    雪清河也看出了两人的想法，不过他并不在意。因为刚刚沐辰使用他领域之力的时候，就是雪清河自己也有些惊讶。

    不过自己可不是真正的雪清河，既然敢和他进去，自然是有着自保的手段。甚至刚刚和沐辰对拼一掌的时候，雪清河都有想要杀了沐辰的心思。

    可惜那个想法只是转瞬即逝，毕竟哪里是沐家的地盘。他就算动手也未必能马上将沐辰击杀，而且一旦将沐家里的其余高手发觉，那么他们就会陷入危险。

    虽然想要要杀沐辰，但是雪清河清楚现在并不是动手的时刻。因为现在还有武魂殿在，现在只有利用沐辰合力解决武魂殿才是上册！

    而且他就算动手，一时半刻也未必能解决沐辰，若被沐家高手合力围攻。那他们可就危险了！

    “没事，今天的目的已经达到了。现在我们还不能和他们翻脸，等我成功进位成天斗的皇帝，之后再做计较。”

    此时此刻的雪清河，脸上表情特别的狰狞，标准的反派模样！让旁边的两个护卫看了都是一愣。

    .......待续！

    “╭(╯ε╰)╮想知道雪清河是谁么？.............下章再说呗～emmm”

