
　　姜刚猛诧异地看着胡一宝。

　　底薪两万，一周五天，一天六小时，超时算加班，加班给三倍。

　　有人这样开公司的？

　　那不得要亏死！

　　姜刚猛转念一想。

　　或许也是因为胡一宝太过于年轻，没太多的社会阅历，对一切都是充满了理想主义。

　　已经把胡一宝当做朋友的姜刚猛，觉得自己得要从旁好好提点一下，要不然他以后要吃大亏。

　　姜刚猛正思索的时候，胡一宝又问道。

　　“你是否愿意加入本公司？”

　　韩旭立马点头：“愿意！”

　　这样的公司，自己再错过了，那真的是要后悔一生。

　　“你回去准备一下，明天来入职吧！”

　　胡一宝话音刚落。

　　这一次不仅仅是姜刚猛了，就连陈源和韩旭，都是瞪大着眼睛，不敢置信的看着胡一宝。

　　这就录取了？！

　　韩旭感觉自己二十多年的世界观，受到了冲刷。

　　这……

　　面试不是这样的啊！

　　哪家公司面试官，在说完自己公司的福利待遇之后，只要面试者同意，就直接让入职的？

　　这难道是，胡先生给自己出的题？

　　面试者与面试官交锋，现在才刚刚开始？

　　故意这么说，是想要看看自己的反应？

　　韩旭在网上看过不少面试视频，面试官总是会故意从一些不太引人注意的角度，来考察面试者。

　　仔细一想，跟自己当前的境况，似乎非常类似。

　　毕竟这可是一份足够让业内精英，都趋之若鹜的工作，凭借自己当前的能力，似乎并不足矣胜任。

　　虽然自己在校成绩不错，年年奖学金……

　　可是……

　　自己仍旧还不够格。

　　难道胡先生想要以小见大？

　　韩旭快速地扫视周身。

　　用自己的余光瞥视门后，垃圾桶没有倒。

　　瞥视脚下，没有垃圾需要捡。

　　……

　　整个房间，都是一层不染，井然有序。

　　那么……

　　胡先生，到底在考察什么？

　　难道是刚刚的那一句话？

　　韩旭坐在了那里，眉头渐渐皱起，浓郁的思绪，在脸上出现……

　　这个时候，陈源和姜刚猛，看到韩旭的表情，他们的瞳孔中，也是渐渐出现了恍然。

　　原来，胡一宝是在用这句话，考验韩旭。

　　看似简简单单的一句“你回去准备一下，明天来入职吧”，其实别有意味。

　　首先。

　　准备，你需要准备什么？

　　作为一个律师，是肯定要有自己特殊的准备物品。

　　明天入职时间，几点几分？

　　公司待遇这么好，你不问清楚具体上班时间，转头就走。

　　恐怕前脚出门，后脚就被PASS了！

　　……

　　还有！

　　姜刚猛和陈源的目光，落在了韩旭身后的门背上。

　　有一张巴掌大小的油渍，不显眼，但仔细看，也能够看清楚。

　　没有记错的话，这是胡一宝刚刚吃完饭后，把擦过手的餐巾纸，丢到门后垃圾桶里时，餐巾纸砸在门上，滑落了下来，留下的一块油渍。

　　胡一宝当时还特意过去，把落在地上餐巾纸捡起来，丢入垃圾桶。

　　按道理来讲，胡一宝在捡垃圾时，应该是注意到了那一块油渍，也知道面试即将在这间办公室中进行。

　　却没有主动将其擦拭掉。

　　因此……

　　这是胡一宝故意留下的。

　　给面试者的面试题！

　　作为律师，如果如果能够注意到生活中的这些小细节，并且主动将其处理掉，那么在法律工作中，也必然会抓住每一个“漏洞”，将其利用或者填补。

　　生活中处处是细节，细节很重要！

　　姜刚猛再看向胡一宝的时候，已经满脸的钦佩。

　　看来，自己一开始的时候，刚刚想多了。

　　胡一宝并不像是看上去的那么简单。

　　真的不简单！

　　陈源随后也才反应过来，“卧槽”就差写脸上了。

　　刚刚姜刚猛和陈源动作，胡一宝顺着他们看过去的方向，看到门上的一块油渍，心中一惊！

　　这不是我弄得吗？！

　　还好韩旭没有注意。

　　得赶紧擦掉。

　　要不然被接下来的两个面试者看到，那可就有损公司形象了。

　　只是，这个韩旭，怎么到现在都没走，一直坐在椅子上？

　　胡一宝轻咳一声，提醒道，“韩旭，你可以离开了，让下一个面试者进来。”

　　“对……对不起！”韩旭以为是自己这么长时间，没有反思出问题，惹得胡一宝不满了，赶忙起身，表情慌乱而又失落。

　　自己恐怕，真的要失去这份工作了！

　　唉……

　　但在转身的第一时间，韩旭看到了门后面的油渍。

　　那块油渍在韩旭的瞳孔中急剧放大。

　　韩旭的表情，也是渐渐露出了兴奋。

　　“找到了！”

　　“面试题！”

　　韩旭赶忙走过去。

　　在他蹲下身子的那一刻！

　　胡一宝微微闭了下眼睛。

　　最不想发生的事情，还是发生了。

　　这下给公司丢人了。

　　陈源和姜刚猛，赞许的看着韩旭。

　　这小子不错！

　　紧跟着，韩旭从口袋中掏出一张纸，轻轻擦拭上面的油渍。

　　待擦拭干净之后。

　　韩旭转身满脸歉意的对胡一宝说道，“对不起，今晚吃的麻辣香锅，袖口上残留了些油渍，进来的时候，一不小心蹭到了门上。”

　　瞧瞧这个回答！

　　多么机智！

　　陈源笑了。

　　姜刚猛笑了。

　　胡一宝也笑了。

　　韩旭看着胡一宝，他也笑了。

　　胡一宝紧跟着说道，“韩旭，明天早八点过来上班，带上身份证，签完合同之后具体事情，陈经理，会给你安排的。”

　　“你出去之后，顺便把下一位面试者喊进来。”

　　韩旭给胡一宝鞠了一个躬，说道。

　　“谢谢胡总，我会好好珍惜这份工作的。”

　　韩旭出去，办公室的门刚关上。

　　姜刚猛就对胡一宝说道，“胡先生，您还真的是真人不露相。”

　　啥？

　　胡一宝一愣。

　　陈源这个时候，也说道，“老板，这场面试，真的是精彩啊！”

　　到底怎么了？

　　胡一宝懵住了。

　　“刚刚那块油渍，是你故意留下来，作为面试人员的考验吧？”姜刚猛继续说道。

　　陈源钦佩道，“用这种办法，为公司招聘员工，煞费苦心啊。”

　　原来他们是这么想的！

　　胡一宝摆了摆手，叹息说道。

　　“没想到，这都被你们发现了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，107章 这场面试不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 