    “魏皓，这里的事情就交给你了。我的身份比较敏感，暂时不方便出面！你就先帮我顶着。”

    王冲一边喝着茶，一边撇开话题道。

    “知道！你是担心姚风对吧，放心，这里的事情交给我，绝对没问题。”

    魏皓拍拍胸脯道。

    虽然对王冲的卖剑计划还持保留意见，但是说起其他方面，魏皓是当仁不让的。兄弟是干什么的？兄弟就是这个时候来帮忙的。

    姚家虽然权势涛天，但魏家也不是什么吃素的。一个堂堂国公，也用不着对姚家太过忌惮。

    “可不止是姚风……”

    王冲笑了笑，他做下的事情何止是广鹤楼那事。姚广异要是知道是自己坏了他的事，恐怕皮都得扒掉自己的。

    王冲借助魏皓家的青凤楼来卖剑，也是不想在计划成功之前太引人耳目。否则的话，姚家来给他添添堵，警告警告那些来看剑，还是足够他烦了。

    “不说这些了，来，喝茶！”

    王冲给魏皓满了一杯，一边喝着茶，一边眼睛瞟着栏杆外。

    第一天卖剑，吸引的人群并不是很多。仅凭这点人是做不了什么大事的。

    不过好在，王冲也没指望第一天就能把剑成功卖出，所以也并不着急。

    “有人来了！”

    突然，魏皓开口道。

    王冲心中一动，抬起头来，目光眺过凭栏，顺着魏皓的目光看过去，只见远处人群骚动，一大群人浩浩荡荡，正从街道的另一头，往青凤楼的方向走来。

    这些人分成三股，明显是属于三个不同的势力。但彼此又并不分开，显然都是“同道”。

    “不好，是京城程家、黄家和鲁家的人。这些人恐怕是来踩场子的！”

    魏皓出身富贵，府里出入的都是名流，再加上魏家也有打铁的铺子，因此那这三大铸剑世家的人一出现，他立即就认了出来，一时间禁不住眉头狂跳，心中大为不安。

    来者不善，善者不来，看对方那气势，魏皓可不认为人家是来买剑的。

    “怕什么？”

    王冲看了一眼，放下茶杯，淡淡道：

    “京城有京城的规规，就算是铸剑世家的人也不敢乱来。——这些人肯定以为我们是外地的世家、豪门，跑到京城来销售武器，捞过界了！不过，我们本来就是京城的，这条规矩对我们不管用，你怕什么？”

    “啊！还有这个。”

    魏皓一脸惊讶。他对这种东西完全是一知半解，不知道里面还有这样的道道。

    “你确定吗？”

    “嗯。”

    王冲点了点头。上一世活了一辈子，什么都见识过，什么都经历过。虽然外表只有十五岁的年纪，但他知道的东西比魏皓多多了。

    而且，上一世动荡的时候，他接触过一个铸剑老人，因此对这里面的规矩知道的清清楚楚。

    “这可不妙了，他们肯定是误会了。我得赶紧去跟他们解释一下？”

    魏皓焦急了。

    “不用了，我还有用得着他们的地方。”

    王冲一只手扣着茶蛊盖子，淡淡道。

    “啊？”

    魏皓呆住了，看着王冲，脑海里完全反应不过来。

    也就在魏皓发呆的那么一会儿，程、黄、鲁京城三大家的人就已经到了青凤楼的门下。一群人仰着头，看着楼门上悬着的黑布包裹的剑。

    “哼！卖剑的呢，也不来个人吗？”

    一名身宽体胖，看起来很是蛮横的汉子斜着眼，双手环抱，瞟一会儿楼门，盯一会儿门内，说话带剌，一副“我就是来挑事”的样子。

    “这位爷，您要买剑吗？”

    青凤楼内，早有一个黑衣的年轻小厮低头腰猫奔了出去。

    “这是你的剑？”

    那名身宽体胖的汉子斜着眼道。在他说话的时候，所有程家、黄家、鲁家的人全部都看着。

    汉子叫黄蛟，是京城黄家的人。京城里的世家有打铁的，有卖剑，自然就有负责对外挑事，砸场子的，而这个黄蛟就是其中最出名的。

    京城富庶，是天子脚下，经常会有不按规矩的人跑到京城来卖剑抢生意。这种事情也不是一回两回了。

    为了让人懂规矩，也为了维护自身的利益。所以黄、程、鲁这些世家里自然就有一些像黄蛟这样的角色。

    “不是，这是我家主人的！”

    “哦，听说你们家的剑六百两一把，还是黄金？”

    黄蛟抱着手臂，说话的时候满脸的讥笑。在京城黄、程、鲁三大铸剑世家面前卖剑，简直是班门弄斧。

    “是！”

    小厮低着头，依然陪笑。

    “把你们的剑拿下来，让我看一看！”

    黄蛟毫不客气道，神情依旧满是讥讽：

    “要是看得满意，说不定大爷我就买了！”

    周围黄、程、鲁三家都是跟着一脸讥讽的看着。这是京城里的世家对付外地势力常用的手法，借着买武器的借口看刀看剑，到时候再用力一刀砸下去，在人家的刀剑上砸出一个缺口，砍出一个豁子，甚至直接劈成两爿，到时候那么多人看着，自然是丢人现象。

    这就是砸场子！

    在刀剑的制造方面，还很少有很超过京城黄、程、鲁、张等几家的！

    “对不起，我们的剑只能买，不能看，也不能摸！”

    小厮躬着腰，依然带着笑脸。

    “什么，不能看？连摸都不能？”

    “嗯！”

    一瞬间，黄蛟，包括黄、程、鲁三家全部的人在内，所有人都愣住了。六百两黄金一把剑，这可不是白银，更不是铜钱，居然连摸都不能摸一下，这种事情简直前所未有闻！

    三大世家来的时候，可压根没想到。

    “不能看，连摸都不能摸一下？”

    黄蛟再次道，有些不敢相信自己的耳朵。京城里卖剑，无不是想尽办法让众人看尽，极尽所能在众人面前夸耀。

    这家倒好，卖这么贵的剑，居然连碰都不能碰一下。

    “不能。”

    小厮的声音一如继往的平静。

    “你家主人是谁？把你家主人叫出来！我倒要看看，倒底什么剑，居然碰都不让人碰一下。”

    黄蛟恼怒道。

    “不知道！”小厮的声音硬的就像块石头。

    “不知道？什么意思？”

    黄蛟怔住了,怒笑道：

    “是不知道你家主人在哪里，还是不知道你家主人是谁？”

    “不知道我家主人是谁。”

    小厮的回答出乎所有人的预料。不止黄蛟，所有人都愣住。

    “放狗屁！哪有不知道自家主人是谁的！”

    黄蛟勃然大怒：

    “好！不想说老子就不问。那我问你，你们家的剑有什么好处？凭什么敢标六百两黄金的价格？”

    “不知道！”

    “钢材呢？是用哪里的矿石做的，你也不知道吗？”

    “不知道！”

    “那有多锋利呢？能砍入几毫呢？”

    “不知道!”

    ……

    小厮的回答一如既往，声音没有丝毫的变化，似乎永远都只会说那三个字“不知道”。这是王冲的意思，除了六百两黄金一两外和不能看不能碰这两句话外，其他一概不用回答。

    “不知道，不知道……，除了不知道，你还知道什么？”

    黄蛟都被这小厮快气疯了，怒笑道：

    “没有金刚钻，就不要揽那个瓷器活！卖刀剑的，哪有不让人看的？不能看，不能摸，真当你是公侯府的千金吗？——哗众取宠！”

    哄！

    听到黄蛟的话，和几大铸剑世家的人怔了怔，随即哄堂大笑起来。就连外面围观的人群也跟着哄笑起来。

    “我说什么来着，这就是一哗众取宠的小丑。我说的没错吧。”

    黄蛟一手指着小厮，对着众人哈哈大笑，眼神中满是轻视。

    “来之前，我还担心京城里是不是来了什么砸场子的厉害家伙！现在一看，我们恐怕是杞人忧天，操心过虑了。黄蛟虽然说的难听，但这件事情他并没有说错，这一家就是在哗众取宠！”

    一名程家的人不停的摇头，眼神不再如之前那般充满敌意，眼神充满了不屑。几大铸剑世家是绝对不会使用这种方法，故弄玄虚的。

    京城程家只要打上自己的名号，那就是招牌，用不着这么装神弄鬼的。很显然，这家没什么“真本事”！

    另外几家虽然没有说话，但是眼神也是一样，真正有本事的，是不怕别人看自己的刀剑的。不但不怕，还巴不得别人多看，多摸，多见识自己的刀剑厉害。

    像这家这样的，还真是没有。

    在众人看来，就像黄蛟说的，这一家就是在哗众取宠。这样的刀剑，卖得出去才怪。

    “青凤楼是吃酒的地方，居然跑来这里卖剑。而且价格也标得这么高，看起来，这完全是门外汉啊！我们之前高看他了！”

    鲁家的人也是一脸轻视。

    青凤楼雕梁画栋，装饰堂皇，极上档次，在京城里绝对是最顶级的几家酒楼之一。在这里消费的人非富即贵，大部分都很有来头。

    对方在这种地方卖六百两黄金一把的剑，几家一开始还真以为来了什么厉害的对头，跑到这里砸场子。

    不过现在看来……想多了！

    众人一发现“真相”，策略就完全不同了。

    “散了吧，散了吧，这家什么都不知道，哗众取宠而已！都散了吧！”

    “也不知道是哪里来的王八旦，乱坏规矩！浪费我们时间！”

    “青凤楼的人也不知道在想什么？”

    黄、程、鲁三家的人自感没趣，骂骂咧咧着四散走开，一边走，一边开始不耐烦的驱赶青凤楼前其他凑热闹围观的路人。

    “这些混蛋！”

    魏皓在楼上听得分明，气得一拍桌子，怒站起来：

    “在京城卖把剑而已，关他们什么事。嘴巴里不干不净的，真以为黄、程、鲁几家顶了天去了。我就不信，还收拾不了他们！”

    魏皓从小和王冲一起长大，穿一条开裆裤的交情，唯一的，也是最珍视的就是这个好朋友了。

    被人当着自己的面骂自己的哥们，这让魏皓心里一百个的不舒服，简直是怒火腾腾。京城程家、黄家、鲁家的招牌响亮，但是对魏皓没用。

    魏国公府出身的公子又哪里会把这种铸剑的世家放在眼里。

    “等一等！”

    一只手从旁边伸出拉住了魏皓，王冲神情淡定，远不像魏皓那么激动：

    “一点小事而已，何必动怒？由他们去吧，反正他们也要散了。”

    王冲一边说着，一边慢慢嚼着茶叶。这是他在穿越前的一个习惯，喝完茶水以后，嚼吃茶叶。

    到了这个时空，王冲也保留了下来，权当是对以前生活的怀念吧。

