    “沙县小吃？”

    “到国外开沙县小吃？”

    看到莫白在微博上发出来的新项目，一众粉丝当场蒙逼了。

    “大白，你在逗我？”

    “没逗。”

    “哈，你就在逗我们。”

    “真没逗。”

    “你看，你看，你就是在逗我们。”

    “真没逗呀。”

    莫白擦了擦额头，尼玛，这帮家伙怎么了？

    我这个新项目这么吊，他们怎么说我在逗他们。

    “开玩笑，一定是开玩笑。”

    “对，大白就喜欢开玩笑。”

    “到国外开沙县小吃，哈哈哈，哈哈哈，这项目，哈哈哈哈……”

    一些交了1000块钱报名费的粉丝泪流满面，但还是静下心来，问道：“大白，正经一点，你的新项目是什么？”

    “就是到国外开沙县小吃呀。”

    “又来，是不是到微博上不好透露，你悄悄的跟我们说嘛。”

    “真是到国外开沙县小吃呀。”

    “真的？”

    “真的。”

    “确定。”

    “确定。”

    “肯定？”

    “我不但肯定，我还坚定。”

    “我日。”

    一翻寻问，众人终于搞明白了。

    是的。

    没错。

    莫白的新项目就是准备到国外去开沙县小吃。

    “尼玛，大白，你他喵的坑死我了。”

    “神他喵的到国外开沙县小吃，开个毛线呀。”

    “你说到国内开还好，你跑到国外，你这是作死呀。”

    对于沙县小吃，国内众人大家又不是不知道。

    他可是在国内开得满大街都是。

    当然，开得满大街都是的沙县小吃也在另一方面证明他能赚钱。

    可是，这赚钱是能赚钱，也不是所有的沙县小吃都赚钱。

    而且就算是所有的沙县小吃都赚钱，这是在国内，在国外，赚个毛线呀。

    在国外，有个鬼吃你的沙县小吃。

    别说是沙县小吃了，就是在国外，事实上中餐馆都不太好搞。

    真以为中华美食打遍全球无敌手呀，那是国人这么觉得。

    事实上，中华美食也就亚洲这一圈的人喜欢吃。

    放到美洲，欧洲……那一带，有个鬼吃你的。

    “大白，你是不是脑子进水了？”

    “你觉得我像脑子进水的人吗？”

    “可你脑子没进水，你怎么要到国外开沙县小吃，你觉得外国人喜欢吃？”

    “不喜欢呀。”

    “原来你知道呀。”

    “知道。”

    “知道你还开。”

    “又不是我开，我是叫你们去开的。”

    “尼玛……”

    众人吐血。

    赶情绕了一圈，原来这丫的是叫大家去开呀。

    “靠，被你坑了。”

    “真没坑，我觉得这是一个好项目。”

    “好你个鬼，既然这么好，为什么你自己不开。”

    “这么小的项目，你们觉得我看得上吗？”

    “草……”

    一万多报了名的粉丝无比的抓狂。

    完了。

    真完了。

    真被这丫的给坑了。

    “大白，讲道理，在国外开沙县小吃真没市场。”

    “我觉得有市场。”

    “有个鬼的市场，又不是没有人在国外开过沙县小吃，结果没多久就倒闭了。而且你不是说了嘛，你也知道国外大家不喜欢吃这个。”

    “我当然知道大家不喜欢吃这个，但我可以想办法让他们吃呀。”

    “不喜欢吃你还能逼他们吃？”

    “对，我就是准备这么做。”

    “我，我，我……”

    莫白的脑洞太快，众粉丝哪里跟得上。既然跟不上，而大家又不觉得在国外开沙县小吃能赚钱，一时众人纷纷说道：“大白，退钱。”

    “退啥钱？”

    “报名费呀。”

    “我也跟大家讲道理，之前说好了，既然报了名那就得跟我去开店。如果不开店，不好意思，这1000块钱没得退。白纸黑字，讲得很清楚了。”

    “靠，我们哪里知道你这是去国外开沙县小吃。早知道，我们报个屁名呀。”

    “哎，这话就不对了。之前谁说的，不管我叫大家干啥，大家就无脑支持吗？”

    “呃……”

    这一说，一众粉丝泪流满面。

    他们还真这么说过。

    谁叫莫白这丫的以前战绩这么好，哪怕之前新项目没有公布，但大家已经完全相信了。

    如今要退钱了，大白一句话却是噎得众人不知道说什么才好。

    “大白，你这摆明了是坑我们。”

    “天地良心，是你们哭着求着要我带你们的，还说我坑你。”

    “不管，退钱。”

    “不退。”

    “不退后果很严重。”

    “呵，还严重，有本事举报我呀。”

    “别以为我们不敢，我们一会就到工商部门举报。”

    “行呀，你去举报呀。白纸黑字都说清楚了，别说你到工商部门举报，你就是到法院起诉我，我都不怕。”

    “我曰……”

    “你给我等着。”

    见莫白这么无耻，众粉丝你看看我，我看看你，当真是眼泪都止不住的流了下来。

    “大家说，怎么办？”

    “能怎么办，被莫白给坑了呗。”

    “是呀，没想到呀，千防万防，没想到还是被坑了。”

    “要不我们去举报这丫的吧。”

    “没看到吗，人家报名的时候都讲清楚了，1000块钱是报名费，而且还说好了不退，我们有什么理由举报他。”

    “是，他是说清楚了，可我们哪知道他这么坑。”

    “对呀，如果知道他这么坑，我们怎么可能上当。我就不相信了，我们1万多人一起去举报，有关部门还不出面。”

    “这可是国内最大的诈骗案呀，我们这么多人受骗了，有关部门绝对会出手。”

    “对，我们一起举报。”

    群里有人一说，不少人还真个心动。

    不过，也不是所有人都想举报。

    “这个，举报算了吧，1000块钱而已，没必要这样。”

    “1000块虽然不多，但也不能这样坑我们吧。”

    “也不能说是坑吧，可能我们跟不上大白的思路。说不定大白就觉得赚钱，可我们觉得不赚钱，你让大白怎么办？”

    “说的是。再说，之前大白也讲清楚了，1000块钱报名费不退。我们怎么说都是大白的粉丝，既然之前都这么铁杆支持他，现在又去举报他，太这个吧。”

    “反正我是不会举报，打死我也不可能举报大白。”

    “我也是。我可是大白的铁杆粉，虽然这次被坑了，但以后大家不要相信大白就是了。可是，去举报大白，我是做不出来的。”

    说着说着，原本想去举报的也都不说话了。

    最后，1万多个报名的粉丝，愣却是没有一个人去举报。