    挪动鼠标，待箭头来到这条项链身上，属性立刻就出现在了方云的屏幕当中。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】140级

    灵力+234，装备等级140，耐久度750，特效：神农，特技：弱点击破，制造者：千仇强化打造

    “啧……”

    一眼扫完这条项链的属性，在看到那两个特技时他心里先是一喜，可最后发现并没有出套装后却不由地有些失望。

    他狮驼号如今那几件装备不仅全都具备变身特效，同时也附带各种各样的特技，从破血野兽到破碎愤怒应有尽有。

    在这种情况下，他只要能再凑到一件附带弱点击破的变身套，狮驼号在防具这一块将成为不折不扣的六边形战士，堪称无敌的存在！

    可惜理想很丰满，现实却往往不尽如人意。

    不过没关系，虽说他很想一发入魂将狮驼号缺失的最后一件变身套凑齐，但同时他也知道想靠区区几件装备刷出变身概率本就极低。

    没再多想，鉴定完项链的他正打算在帮里喊一嗓子找人刷副本玩去，一瞥眼，却见大唐号的好友忽然亮了起来。

    “老大，你让我准备的药品跟变身卡我都准备好了，咱们什么时候可以开始杀生死劫？”

    看着柳夕梦发来的消息，方云这才一拍脑袋，想起来上午跟柳夕梦在学校里碰面时交代她的事情。

    当时的他因为急着拿150精铁，所以在遇到柳夕梦后不由自主地就跟她聊起了生死劫的事情，并且交代她只要准备好物资随手都可以找自己开始杀生死。

    结果在回家之后，他先是忙着研究新版本上线对游戏带来的各种影响，之后又忙着打项链搞鉴定，一时间就把这件事给忘在了脑后。

    “准备好的话咱们随时都能开始。”

    迅速回复了一句，不过当他目光在狮驼号上那条刚鉴定出的弱点项链扫过时，心里却忽然一动，又连忙补充道：“不过在过生死之前，有件事我想跟你打个商量……”

    “什么事你说。”

    闻言，柳夕梦并未多想，直接回道。

    “是这样的。”

    组织了一下语言，他打字道：“生死劫在通关后会有很多奖励，其中最珍贵的有两个，一个就是我之前跟你提过的150级书铁，另一个则是装备点化。”

    看到这里，柳夕梦依然有些云里雾里，“装备点化……我好像有看过，不过不是很明白具体意思……”

    见状，方云只能先跟她解释道：“简单来说，就是在通关生死劫全九关后你能得到一个机会，为一件≥90级的装备随即点化一个附加状态，也就是套装。”

    “原来是这样啊。”

    看完方云的解释，柳夕梦这才恍然大悟，但紧接着就见她回道：“可是……我好像没什么装备需要点化啊，老大你想跟我商量的事情就是这个吗？”

    “没错。”

    见柳夕梦猜到了自己的想法，而且本身对这个点化并没有什么需求，方云心里顿时一喜，说道：“既然你对点化没什么需求，那你看能不能匀给我？放心，价格方面我肯定不会亏待你的。”

    谁知，他这番话一出，原本还挺正常的柳夕梦却有些不乐意了，“老大你有需要直接拿去用就好了，不要总是钱不钱的……”

    被柳夕梦一吐槽，方云也意识到自己的确太见外了，毕竟跟其他人不同，柳夕梦跟他不仅游戏里认识了很久，现实中还是他学姐兼好友，总谈钱的确不太合适。

    于是思索了一下后，他索性道：“那这样，你把这次点化机会给我，然后回头我请你吃饭如何？”

    “好吧~”

    见他将给钱换成了请吃饭，明显吃了大亏的柳夕梦却表现的很是开心，乐乐呵呵地就答应了下来。

    谈妥了这笔古里古怪的交易，方云迅速将手里三个主力号组到一起，喊上兽爷跟柳夕梦，同时开着几个小号备满物资就朝小雷音寺浩浩荡荡地杀了过去！

    ……

    晚上8点。

    经过将近五个小时的厮杀，在缺少酥酒这个强力和尚的辅助下，方云他们这次生死劫杀的有些磕磕绊绊，但总归是有惊无险地过了关。

    通关生死劫后，在方云期盼的目光中，就见柳夕梦在通关后连休息都没休息，迅速将队伍解散，然后控制着自己的角色就跑到丹青生面前开始领取奖励。

    “我先撤了啊城爷，明儿一大早有点事，估计一天都上不了线，提前跟你打了招呼。”

    而在柳夕梦去领奖励的同时，萌面乖兽则在语音里跟方云聊了两句，然后就立刻下了线。

    刚回了兽爷一句，方云一抬眼，却见大唐号的屏幕前忽然跳出一道提示——

    「春夕如梦给了你一个百炼精铁」

    看着这条提示，方云眉梢一挑，迅速打开背包扫了一眼。

    【百炼精铁】

    精铁百炼而成，这种材料为神兵而存在，是用来合成装备的神奇矿石。

    等级：150

    看着静静躺在自己背包里这块让他朝思暮想的150级百炼精铁，方云眨了眨眼，一时间竟愣住了！

    “幸不辱命哦老大~”

    而在方云因为这块150级精铁来的太过突然而陷入呆滞的同时，柳夕梦却仿佛卸下了一块担子，俏皮地在语音里打趣道。

    “这个也……太突然了。”

    听到她的打趣，方云也终于回过神来，忍不住一摇头，语气很是感慨。

    为了搞到这样一块150级百炼精铁，他可以说把能动用的资源全都用上了。

    可让他没想到的是，他才做好打持久战的准备，柳夕梦这边却一发入魂，直接帮他把这块铁给刷了出来，简直就是妥妥的幸运女神！

    “对了。”

    就在方云感慨不已的时候，柳夕梦忽然在语音里说道：“除了这块150的铁之外，我刚才还得到了一本140的发钗书，正好我家里还存着一块140的铁，等我找出来后老大你能帮我把这个发钗打出来吗？”

    “没问题！”

    听到柳夕梦的请求，方云大手一挥，直接答应了下来。

    如今的柳夕梦别说让他帮忙打个140头钗了，就算让他以身侍寝，方云也绝对没有任何意见，至于人家有没有意见那就不一定了。

    见方云答应的这么果断，柳夕梦不禁抿嘴一笑，道：“那老大你要点化哪件装备就丢给我吧，我来帮你点一下，不过能点出什么可就说不准了，没点好你可不能怪我啊。”

    “唔……”

    闻言，方云则向她说道：“你看这样行么，这次点化我想亲自来，如果你不介意的话，能让我上你号操作吗？”

    “上我号操作？”

    见他忽然想要上自己号亲自操作，柳夕梦一愣，不理解他为何要多此一举。

    不过她本身就不是一个喜欢多想的性格，所以在反应过来后轻轻一点头道：“可以啊，那我现在就把我的账号密码发给你，等你输入完后我再给你发将军。”

