    第200章 林志雄   

    “金碟豹？

    好像听说过。”

    

    王老狗点了点头，“这边的三教九流，我都有打交道，这个唱片公司的老板，好像姓林，是个烂仔。”

    

    “烂仔？

    ”   

    “对，吃喝嫖赌，样样精通，不过我也只是听说，并不确定，这家伙好像是富二代，做唱片公司，只是玩票兴致的。”

    

    “这样，你帮我好好打听一下这个人，我有重用。”

    

    “好。”

    

    ……   

    因为李卫东并没有打算回酒店，所以整晚都拉着王老狗在酒吧聊天。

    

    王老狗开始还挺高兴的，兴致勃勃的跟李卫东谈天说地。

    

    而且，也有心抱上李卫东这条大腿。

    

    只不过，当他发现李卫东竟然打算聊个通宵后，他蔫了。

    

    就是生产队的驴，也不能这样熬啊。

    

    于是，他将王解放也喊了过来，帮自己分担火力，自己则趁机眯一会。

    

    李卫东跟王老狗，以及王解放聊了个通宵。

    

    他发现王老狗，还真特娘的是个人才……   

    自从离家之后，这家伙就一直没有回去过，足迹走遍了大江南北，为了混口饭吃，在黑煤矿当过矿工，卖过老鼠药，当过道士、扮过气功大师，还挖过墓，干过扒手。

    

    正经营生干过，三教九流的事，也干过。

    

    用王老狗的话说，他这辈子，能活到现在，根本就是个奇迹。

    

    当年，他在黑煤矿的时候，身边的工友换了一茬又一茬，唯独他活了下来。

    

    用他自嘲的话来说，就是命太烂了，阎王爷都嫌弃。

    

    之前那次火车上的相遇，是他刚从老家回来。

    

    那是他亡命天涯之后，第一次回老家，给他的亲爹送终。

    

    老不死的走了，所以他们之间的恩怨，也烟消云散。

    

    他将侄子带了出来，准备干最后一票，然后金盆洗手。

    

    可谁能想得到，就在这时，王解放管不住裤裆里的家伙，竟干出这样一个勾当。

    

    一路逃到宝岛后，他原本准备干传销的，这东西来钱快，只不过最终，他还是忍住了……   

    于是，干起了算命先生。

    

    虽然不至于大富大贵，但勉强能混个温饱。

    

    当李卫东问他有什么打算的时候。

    

    王老狗的眼中闪过一丝迷茫。

    

    他不知道。

    

    他说自己这辈子，无儿无女，更没有家。

    

    最大的可能，就是有一天，突然暴毙，然后客死他乡。

    

    如果运气好的话，侄子在身边，给他收个尸，自己死后还能回到家乡，埋在老不死的身边。

    

    下辈子，他们还做父子，然后继续掐。

    

    李卫东听到这话的时候，心里非常的感慨。

    

    他也曾为人子，知道那种子欲养而亲不待的悲痛。

    

    奢望下辈子，又何尝不是内心的一种绝望与荒凉呢？

    

    在聊到这里的时候，李卫东的心中，有了一丝招揽之意，可他不确定，不确定王老狗的心思，不确定他是否打算继续漂泊。

    

    所以，李卫东什么都没说。

    

    早晨七点，熬了一夜的叔侄俩，酣然入睡。

    

    而李卫东将衣服给他们披上后，独自离开了酒吧。

    

    他给何连翘打了个电话，然后在酒店的餐厅中等她。

    

    何连翘下来的时候，已经化上了漂亮的妆容。

    

    这是一个无时无刻都在注意自己妆容的女人，即便是上一世，李卫东都没能见过她的素颜。

    

    “喂，你不会在餐厅熬了一夜吧？”

    何连翘满脸揶揄的看着李卫东。

    

    “怎么可能啊，餐厅六点才开门。”

    李卫东打着哈欠说道。

    

    “我又不会吃人，你能怎么那么怕我？”

    何连翘苦等了一夜，要说没怨气，那肯定是假的。

    

    “你不会吃我，但会吃我小兄弟……”   

    “你……”何连翘嗔怒的瞪了他一眼，“行了，不跟你废话了，你找的那家金碟豹唱片公司，我已经联系上了。”

    

    “哦，怎么样？”

    李卫东急切问道。

    

    “这个金碟豹，只是个新厂牌，他们母公司的名字，叫做海莉唱片。”

    

    “对对对。”

    

    “你真的要收购他们？”

    何连翘实在搞不明白，李卫东想干啥。

    

    分明是风马牛不相及的两家公司啊！   

    “肯定的啊，要不我大老远跑来陪你逛街？”

    

    “那行吧，一会吃完饭，我就跟他们联系。”

    

    ……   

    吃过饭后，何连翘跟李卫东，来到了海莉唱片总部。

    

    90年代，是CD机以及随身听的黄金年代。

    

    再加上卡拉ok的流行。

    

    所以这个年代，唱片公司是活得非常滋润的。

    

    而海莉唱片的实力，也不容小觑，不仅签下了卓衣婷、孟婷蔚、四千金等知名艺人。

    

    更是跟很多香江的大牌歌手，有过合作。

    

    而他们的巅峰时期，则是96年1月，发行了《十二大美女海底城泳装歌唱秀》之后。

    

    当时，随着国内VCD市场的火爆，《十二大美女》，也跟着火了起来。

    

    那个时候，甭管谁家，只要有VCD机，那肯定有一张珍藏的十二大美女。

    

    其他碟片借用可以，但十二大美女概不借用，不过即便如此，这张碟片，还是会划痕累累。

    

    由此可以想象，当时，是多么的受欢迎。

    

    而李卫东这次前来，目标，便是金碟豹，或者说，是金碟豹公司里面的几位签约艺人。

    

    “怎么回事，还不来？”

    

    会客室里，李卫东等得都快要睡着了，可依然没有看到他们老板林志雄。

    

    “我约了十点。”

    

    何连翘的脸色也有些不好看。

    

    她怎么说，也是深市的女首富，敢这么晾着她的，还真没有几个人。

    

    “何首富，这都一点多了，人家显然不给你面子啊。”

    李卫东嘲笑着说道。

    

    “你滚。”

    

    何连翘也有点生气了，“老娘付出这么多，还不是为了你？”

    

    “你是不是没表明身份？”

    

    “恩。”

    何连翘点了点头。

    

    她这么说，李卫东便明白了。

    

    “要不，咱走？

    还给他脸了。”

    何连翘气呼呼的说道。

    

    “算了，来都来了，我刚好眯一会。”

    

    李卫东实在困极了，没多一会，便睡着了。

    

    而等他睁开眼睛的眼睛时候，已经是下午三点多了。

    

    何连翘气得够呛，拉着李卫东便准备离开，可就在这时，一道沙哑而低沉的声音突然响了起来:   

    “不好意思啊两位，睡过头了，你们千万别生气。”

    

    

