    “杨云要治罪，不过，唐文也得治罪。因为，他无中生事，诬陷本舵主。”康清风说道。

    “爵爷，这事还轮不到你瞎掺和。所以，你还是请回吧。”陈长空说道。

    “怎么，本爵当个证人还得治罪？什么叫证人, 如果康清风没事，我也可以证明他是清白的，这对他来讲是好事。”唐文道。

    “好，你们查，好好查。等下若没证据, 看老子怎么收拾你们俩条狗。”康清风骂道。

    于是，陈长空牵头，唐文跟杨云作陪, 当然，顾含烟洛一武是唐文的贴身亲卫，也得跟着下去。

    康清风冷笑着打开了密室铁门，道，“睁大你们狗眼瞧清楚，看我康清风是否有谋反。”

    唐文早通过机器人拍摄下的视频知道了里头的光景，里头有个神龛，供的是武神像。当然，他也装模着样的翻了翻。

    最后，装得身子没站稳一歪撞向了武神像，啪地一声，武神像给撞到了地上。

    “神龛下压得有信。”有个瘦脸的六扇门弟子惊叫了一声，所有人都盯向了神龛上的信。

    “不可能，这信不是我的，我从没在神龛下压信。”康清风急忙说道，扑向了神龛。

    不过，陈长空的手更快，一把抄起了信。

    打开后一愣, 尔后冷冷看着康清风，道，“康清风，你还有什么话说？”

    “陈大人，你什么意思？”康清风不解的问道。

    “东平侯最小的儿子楚鸿写给你的，想不到啊，康清风，你居然勾结反贼。来人，拿下！”陈长空说道。

    “信不是我的，我从不知道有信。”康清风急得大吼道。

    “笑话，康清风，你这个秘室除了你有钥匙谁还能进来？”唐文冷笑道。

    “我……不可能，我没谋反，我要回省堂，请堂主下来查证清楚。”康清风急了，一把冲向了门口。

    “拿下！”陈长空叫道，十几个六扇门弟子拦了过来。

    啪啪……

    康清风一拳轰倒一个，又抬腿踹倒两个，不过，陈长空跟杨云合击了过来。

    “我是冤枉的，陈长空，让开。”康清风咆哮着，不过，陈长空哪会让他逃走，两人实力相当，再加一个杨云康清风处处挨打。

    他一咬牙，身子一个翻滚到墙壁处，伸手往壁上一按。

    咔嚓，露出一暗门，他迅速往里一掏，居然掏出了一把短柄火铳。

    不过，康清风刚抬起火铳要射击时顾含烟偷袭出手了。

    康清风不过六品圆满境而已，而顾含烟可是五品中期，实力相差悬殊。

    火铳还没能打火，康清风已经身中了三把镖。

    这柳叶镖可是唐文从玄武城买来的，其锋利度不下上品宝剑。

    “我没谋反，我没……有……”康清风愤怒的咆哮着，喷着血，瞪着不甘的死鱼眼倒下了。

    “好险，多谢顾姑娘了。”杨云擦了下额角的汗。

    “顾姑娘，我代表烟陵六扇舵感谢你的帮助。”陈长空也抱拳道。

    毕竟，刚才如果火铳射过来，如此短的距离，恐怕陈长空跟杨云都不能幸免。

    “爵爷，杨大人，此次擒拿反贼余孽你们都大功一件。

    我会如实向省堂禀报，给你们记战功。

    这里很乱，我还要处理后事，就不陪你们了。”陈长空又说道。

    “呵呵，咱们这次可是帮了陈长空一个大忙，他欠我们人情。”出来后，杨云笑道。

    “那是自然，康清风一死，这舵主就该轮到他了，他马上就要升官了，有空得宰他一顿才是。”唐文笑道。

    “监舵虽说跟舵主差不多，但是，还是有着相当大差距的，监舵就相当于执法长老而已。

    能当舵主，谁不想？

    不过，这事，估计陈长空心里也会起疑心吧？”杨云似笑非笑的看着唐文。

    “心里肯定会起疑，有可能认为是我栽脏陷害。

    不过，那个密室你们瞧见，只有康清风有钥匙，除了他，谁也进不去的。

    而且，陈长空即便心里有怀疑，但是，我相信他也不会去查。

    这事，最好不了了之，反正康清风已死，他就是清白的也得按个谋反的罪名。

    不然，陈长空岂不成了冤枉自己人？他不会如此傻的。”唐文笑道。

    “康清风跟爵爷你作对，不久他就死了。

    所以，呵呵，这个陈长空应该会懂事的。

    不然，康清风就是他的下场。

    还是爵爷有手段，这是敲山震虎，你的千叶坊应该没事了。”杨云笑道。

    “你也怀疑我？”唐文歪头看着他。

    “不敢不敢，正如爵爷你所说。那密室除了康清风谁也进不去，不过，这事有些巧合，倒是帮了爵爷你一个大忙。”杨云说道。

    “这种小人，早就该死！”唐文冷笑道。

    “那是那是，这事了结之后，料必张大人也会高兴的。不过，爵爷，你对烟陵郡可不能厚此薄彼。”杨云忙点头道。

    “我当时可是被秦伯通逼捐的。”唐文道。

    “呵呵，难道爵爷也想让张大人到岛上来逼你逼你？”杨云半开玩笑道。

    “呵呵，康清风刚死啊，这是好事，今后有机会我再捐点。不过，人家秦伯通可也给了我不少好处。”唐文道。

    杨云一愕，表情有点难堪，毕竟，他还在怀疑康清风之死跟唐文有关系。

    唐文现在故意的又提到康清风，貌似有威胁张大人的意思，于是道，“放心爵爷，张大人不是秦伯通，更不可能像康清风那种小人，他不会如此相逼爵爷的。”

    “那全爵就放心了，本爵的为人就是，人不犯我，我绝不犯人。

    像康清风这种人，贪得无厌，又趾高气扬，以为老子天下第一。

    六扇门就没人敢惹了，这世上，不是不报，是时间没到。时间一到，他死有余辜了。”唐文道。

    自然，也要借康清风之事敲打一下张洪江。

    不然，天天逼着自己捐银子，自己又没开钱庄。

    第三天，陈长空居然亲自跑到千叶坊拜访唐文。

    “爵爷，康清风之事我已经上呈省堂了。

    康清风毕竟是一方舵主，这烟陵还分管着三个府，可是一个大舵。

    所以，省堂今天会派人下来查验此事。

    到时，还请爵爷给作个证明。”陈长空喝了口茶道。

    “放心陈大人，此事陈大人处得理相当的果干，及时的查出了谋逆之臣，大功一件。

    本爵会向省堂的人如实陈述，烟陵郡能有陈大人这样的舵主。

    我就放心了。”唐文笑道，知道这家伙想叫自己替他讲好话。

    “爵爷说笑了，我还不是舵主，这话可不能乱叫。”陈长空摇头道。

    “现在不是，不久就是了，我先恭喜一下陈大人。”唐文笑道。

    “唉……爵爷有所不知啊。”陈长空叹了口气。

    “噢？陈大人有什么话直说就是，我唐文是个爽快人，不喜欢扭捏。”唐文道。

