    

    随着门矢士的一声大喝，看完信的芦河翔一也坚定地站了出来，和他一起面对着弩炮，同时一条开着闪光灯的腰带也缓缓浮现在了他的腰间。

    Alter Ring——变化圆环，也就是假面骑士Agito的变身腰带，Agito最纯正力量的体现。

    “Agito？！”而弩炮见此顿时脸色大变。

    “不错！”门矢士拍了拍芦河翔一的肩膀，“翔一，这才是你真正的力量！”

    芦河翔一点了点头，门矢士又顺手抽出了几张Agito的卡片，原本空白的卡片此时也如他所料地浮现出了相应的图案，代表着他已经重获了Agito的力量。

    “你个混蛋到底是什么人！”弩炮惊怒交加地瞪着门矢士这个让芦河翔一觉醒了Agito力量的罪魁祸首。

    “我只是个路过的假面骑士，给我记好了！”门矢士大笑一声，“变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “变身！”与此同时，芦河翔一也无师自通地打了一套降龙十八掌……呸，是变身姿势，成功地变成了假面骑士Agito。

    “……”

    “嗯？你看我干嘛？”见到变完身的门矢士看向了自己，龙我微微一愣，“不会打一个小怪还要三个人一起上吧？”

    “不是小不小怪的问题。”门矢士一本正经地回应道，“主要是为了展现一下我们人类的立场。”

    “……行吧。”龙我嘴角一抽，立场你个头啊！你个邪恶组织的大Boss和我讲个鬼的立场啊！

    话虽如此，但是在门矢士坚定的眼神下，龙我只好无奈地戴上了腰带。

    【Evol Driver！】

    “对了，就让你看一下八代警官开发的至强系统吧。”原本还不情不愿的龙我突然灵光一闪，对着芦河翔一笑了笑后临时搓了一个黑色的满装瓶出来，然后在芦河翔一还有门矢士疑惑的眼神中将其插入了腰带。

    【G-Four！Rider System！】

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Masked Rider G-Four！】

    【Fuhahahahahaha！】

    一套与G3-X十分相似，只是颜色由蓝色变成了黑色的盔甲骤然装着在了龙我的身上，这就是除“弑神猩钻”外又一个有着弑神之名的假面骑士G4的身姿。

    “这是？！”通过趴在地上躺尸的G3-X装甲的摄像头密切关注着这里的情况的八代警官惊诧地看着龙我变身的骑士。

    要知道她虽然开发出了G4的核心系统，但是还从没设计过G4的造型，更别说打造出实体来了，要不是那和G3-X几乎一致的外表以及盔甲左肩上标记着的G4标志，她还真不知道这就是自己开发的G4系统。

    而就在她惊讶的时候，战场上的战斗则已经开始了。

    “Agito，不可饶恕！”见到龙我这边人多势众的，一下子出现了三个骑士，感觉有点Hold不住的弩炮赶忙一边放狠话一边开始了摇人。

    不过因为知道那些炮灰级的小弟都不管用，所以它召唤出来的也是和它一个等级的Unknown——女王蚂蚁尊者·蚁属·王族。

    “人类不允许觊觎神的宝座！”有了个强援，弩炮瞬间感觉自己又行了，扛着自己的至高三叉枪就走向场中加入了战斗。

    “我只是个普通的人类，不想当什么神！”听到弩炮的话，芦河翔一不屑一顾地摇了摇头，然后趁着龙我和门矢士一人拦住一个敌人的时候暂时后退了几步。

    身体微蹲，双手微张，展开头顶的交叠之角，将地面生成的六只角形状的Agito标志的能量全部汇聚到右脚，芦河翔一猛然跃起向着弩炮放出了飞踢。

    对Agito之力深有了解的弩炮眼皮一跳，连忙一把抓住不远处的王族，将其给拉到了自己身前，自己则连忙后退起来。

    王族：“？？？”

    还没反应过来的王族只来得及打出了一串问号，就被芦河翔一的骑士踢一脚踢中了脑门，眼前一黑化作一团爆燃的火焰永远离开了人世。

    “可恶！”弩炮自然不会觉得是自己的问题，直接将王族的死全部挂在了芦河翔一的身上，气急败坏地挥舞三叉枪放出了一道又一道的十字型等离子纹章压向了龙我三人。

    “小心！”龙我随意地提醒了一声，然后率先退出了这片无差别的人造轰炸区。

    门矢士听到龙我的提醒后也迅速退了开来，只有刚刚放完必杀还处于技能后摇的芦河翔一的反应稍微慢了一点，不过也没有被正面炸到，除了被爆炸的余波冲击了一下，导致他是翻滚着脱离轰炸区，姿势不是很好看外，倒也没有什么大碍。

    “会有点痒哦！”见到他没事，门矢士也随之抽出了一张最终形态驾驭的卡片。

    【Final FormRide！】

    【A-A-A-Agito！】

    “喂喂，你要对我做什么？”芦河翔一惊恐地向着插入自己背后的门矢士询问道。

    “别怕，很快就好！”门矢士轻笑一声，眼看着芦河翔一迅速浮空变成了一台和Agito的摩托车“机械龙卷者”的滑翔器模式十分相似的飞行器“Agito龙卷者”，然后一跃而起踩在了他的背上。

    “哈哈哈，我们上！”踩着芦河翔一御人飞行的门矢士在空中爽了一圈后，再次操控着脚下的“坐骑”降落到地面一米多的地方对准了前方的弩炮。

    【Final AttackRide！】

    【A-A-A-Agito！】

    Agito龙卷者的面前顿时凝聚出了一个Agito的六角标志，然后载着上面的门矢士加速撞向了弩炮。

    龙我见状嘴角一挑，慢悠悠地抬起了一台准备良久的导弹发射器。

    【Gigant（巨炮）！】

    “士啊，送你四发火箭，不用谢我！”

    “biu~biu~biu~biu~”

    “卧槽！！！”

    “轰——”

    听到龙我的喊声，下意识转头看了一眼的门矢士顿时看到一连四枚导弹从自己眼前划过，吓得他脚下一滑就从原本落脚点就没多少的Agito龙卷者上掉了下来，然后和变回人形的芦河翔一一起在一阵轰然炸响的冲击波中被卷飞了数十米，直到砸在了龙我身后的建筑上才被动地停下了身形。

    巨炮，G4的成名武器“弑神火箭”，原名“G4型强化体携行用多目的巡航导弹”，正如它的名字，它发射的四枚导弹可都是巡航导弹，虽然不可能有让“世界核平”的弹头，但是威力也不会小到哪里去，不然你当它一炮打爆崇皇时王和复活者盖茨的战绩是吹出来的吗？

    “咳咳咳……我日……”被震出了变身的门矢士灰头土脸地站起身来，直接以可以杀人的目光瞪向了依然一尘不染的龙我。

    “停！”龙我立马挥手打断了准备爆粗口骂人的门矢士，“这武器又不是我开发的，要怪就去怪发明了G4系统的人吧！”

    一直在远程窥屏的八代警官：“……”

    “我设计的这武器原来这么强的吗？”八代警官擦了擦额头的冷汗，“果然还是不能真的把G4盔甲制造出来啊！”

    接着她迅速走下G3小组的基地车，快步跑向了战场，现在弩炮已经被炸得渣都不剩了，她也是时候和芦河翔一见面了。

    “喏，开发G4系统的八代警官来了，你要不要去找她报个仇什么的？”看着激动地相拥在一起的芦河翔一和八代警官，龙我朝着门矢士努了努嘴。

    “有人用一把刀杀了人我要去找做刀的人吗？”门矢士黑着脸道，“我要报仇也是找使用武器的那个人啊！”

    照例拿出相机对着久别重逢的芦河翔一两人拍了张照，接着也不去告别，门矢士就一路怒视着龙我返回了光写真馆。

    嗯……因为知道自己打不过龙我，所以门矢士只能很从心地就改用了这样的方法，想看看能不能瞪死龙我，可惜龙我直接无视了他的表情，一路上都是恍若未闻，根本没有在意他做了这么久的表情。

    “士他这是怎么了？”光写真馆里，看到门矢士僵硬的脸庞，光夏海疑惑地朝着龙我问道。

    “哦，大概是脸部肌肉抽筋了吧。”龙我若无其事地解释道，“可能是看到芦河翔一两个人秀恩爱，所以这个单身狗狗粮吃多了。”

    门矢士：“呜呜呜呜……”

    “他说什么？”光夏海又看向了龙我。

    “他说不用管他，很快就会恢复的，让我们自己吃晚饭，不用等他了。”龙我“如实”翻译道。

    门矢士：“！！！”

    “那好吧，我现在就去摘菜做饭了。”刚刚帮门矢士冲洗完他在这个世界拍的照片光荣次郎闻言，顿时笑呵呵地走到外面的田地里摘起了菜。

    这次穿越世界的环境还真不错，自带一片菜田，这也是龙我他们没有急着拉下世界幕布切换世界的原因，不然就这么走了不就太亏了？        

