    就在李然准备用舌头“大杀四方”，让这些人见识见识什么才叫真正的“喷子”的时候，那叔孙大夫闻声却是先了他一步。

    只见他皱眉回头，看着那人道：

    “许不闻李子明三岁能言，五岁能文，十岁书万卷，束发而冠之年便已成了守藏室史，在座诸位可有人比得？”

    李然没想到的是，这世界居然有人比自己还要了解自己，若不是他亲耳一听到，只怕这话他是无论如何也不会信的。

    要说起这一世的李然，最大的特点简单来说，就是两个字——神童！

    正如这个叔孙大夫而言，这一世的李然，三岁能辩，五岁通诗，随后成为太子晋的伴读，而后年纪轻轻便被推举为守藏室史。可谓博古通今，无所不知，无所不晓。

    于是，叔孙大夫一番话自然引起了在场众人的惊叹，纷纷朝李然投来异样的目光。

    “哦，不曾想这李子明竟是这般的天才？”

    “叔孙大夫常年在外周旋，所知甚广，他所言者，想来必不会错，这个李子明必然是有些本事！”

    “那方才我等之言，岂非唐突？”

    一时间，闻得叔孙大夫如此言道，不少人只得纷纷脸红垂首，不敢再看李然。

    可他们哪里晓得，此时的李然根本没注意到他们，但见此时叔孙大夫已经再度转头过来，恭敬有加的看着李然道：

    “阁下远道而来，可是专程前来参加今日之集会的？”

    李然思索了一番，摇头道：

    “不不，仅是路过而已。”

    我说我是来混口饭吃的你信吗？

    这种事显然是不能明说的，李然逼格很高，目光泛着一丝淡然，整个人的气质一时间很是高雅。

    叔孙大夫见状不由微微怔色，随即显得有些失望，但一瞬间便又灿然笑道：

    “那也无妨。无论阁下是不是专程而来，但既已来之，便是豹之荣幸！还请入座。”

    叔孙豹，鲁国三大贵族之一叔孙氏的宗主。鲁国三正卿之一，今日集会的举办人。

    说话间，叔孙豹正要向李然作揖引入坐席。

    李然见状，赶紧上前托住，喟然道：

    “岂敢岂敢，叔孙大夫言重了......实不相瞒，在下已不是洛邑守藏室史，此番前来鲁国乃是游历。叔孙大夫既是鲁国贵胄，何须如此大礼，折煞小人，折煞小人了。”

    没了官衔，李然便是普通人一枚，甚至连普通国民都不如，因为说起来他是周游列国，但实际上也是逃难，可谓狼狈至极。

    在场众人见状当即忍不住对李然感到好奇，其中一人道：

    “听闻阁下乃与太子晋亦师亦友，那想必阁下才学必然超群绝伦，非同凡响呐！”

    “今日之论辩正是胶着之际，分封与君制到底孰强孰弱，不知阁下是何见解，何不下场论辩一二也好叫我等开开眼界？”

    众人听得此言，纷纷称是，皆是想听听李然的高论。

    那叔孙豹也是格外殷切，朝着李然再度作揖一礼道：

    “今日豹举办之集会，便是想着集思广益，让天下学子多多交流切磋。子明先生今日既来之，若不言语一二，岂不遗憾？何不姑且一试？”

    话说到这个份上，李然想要拒绝也已是不能，但看着在场众人的目光，他却又有些不太愿意开口。

    对于他而言，这帮人跟后时代那些刚刚被扫除了文盲的学生没什么区别，眼睛里除了眼前看得到的就再也容不下其他任何东西，你说他们目光短浅，他们还真就鼠目寸光给你看，你说他们不学无术，他们还真就半吊水响叮当。

    跟这帮人，李然实在想不出来有什么好说的。

    但碍于叔孙豹的请求，他这言可谓不发也得发，毕竟人家是鲁国大佬，你这刚刚逃难而来的“乞丐”，就是冲着人家这大腿来的，你要不发言就想抱大腿，这显然不合适。

    于是，在众人颜色不一的目光下，李然缓缓走入场中。

    而此时人群的后方，一个头顶斗笠面纱的女子正翘首而立，看不清模样，一席白色长衣显得纯然高洁，身旁跟着两个仆人，也是颇为期待的看着李然。

    “主子，叔孙大夫看人一向极准，他既如此看重此人，想必此人多半是有些本事的吧？”

    “是吗？看看再说。”

    女子脸上的面纱挡住了她的面容，也不知是何表情，只听声音显得十分的轻描淡写，不见任何波澜。

    这边，李然进入场中，目光扫过在场众人，眉头不由微微皱起。

    这种场面，他只在自己导师做演讲的时候见过，而他一贯以来都是坐在人群的，而今头一次站在台上，紧张自是难免的。

    但此时的李然，却猛然的想起了已逝的太子晋——他的好兄弟。

    “子明，记得你的使命！去替天下苍生，找一条活路来！”

    但见李然微微卷起长袖，略微使自己镇定下来后，目光一下子又变得锐利起来，整个人的精气神在瞬间发生了巨大改变。

    若说之前的他看起来有些胆怯，有些无奈，那么此时此刻，这些胆怯与无奈都已烟消云散，转而换上的，乃是一副成竹在胸的自信，乃是一副自由自在的淡然与潇洒。

    而后，只听他朗声道：

    “分封者，权臣并起，尔虞我诈，勾心斗角，莫衷一是。”

    “张公室者，专也！专者，君主权重，事必躬亲，若无惊人之魄力，铁血之手腕，广博之阅历，国家运行必然不畅，上行下效，策令难达，王权难及，何来霸业乎？”

    “楚国之现状，当一时也，非长久之计，谁人又可保证楚之国君代代如武王，成王乃至庄王？”

    此言一出，饶是在场众人早有准备，但还是被李然这一席话给震惊不已。

    他们如何也没想到李然不但没有赞同分封，也没有赞同君权，反而将两种制度都进行了否定。

    也就是这两套方案在他眼中，皆是不可取，皆是糟粕！

    换句话说就是，在座的各位所说的都是垃圾！

    在当喷子这件事上，他李然谁都不服！好歹自己也是受过十六年义务教育的。

    “主人，我终于知道你为什么被追杀了.......”

    鸮翼听完李然所言，顿时瞠目结舌。

    这种话能随随便便说的吗？你这怕不是打着灯笼回王畿，找死是吧？

    跟着这种主人，可真是令人头疼啊.......鸮翼只一阵脸黑摇头。

    而这时，这场中的学子们在反应过来后，也纷纷开骂了。

    “胡言乱语！按你这么说，两者皆不取，天下何如之？”

    “呵呵，此言一出，便可断定此人乃是沽名钓誉之辈。”

    “就凭你刚才说的这话，王室便该将你缉拿问罪！”

    一时间，无论是赞成分封还是赞同振兴公室的学子，纷纷出言讨伐李然，群情激愤，激烈异常。

    而此时，一直期待不已的叔孙豹却恰恰相反，忽的眼前一亮，脸上顿时露出了笑意：

    “子明之胸怀，可谓当真沟壑万千，如此雄辩，非凡俗能言也，实叫人大开眼界啊！”

    “不过子明，分封王权与振兴公室乃而今世道之典范，为何在子明口中竟都是如此不堪？”

    叔孙豹显然想要知道更多，当然也是想要试探李然更多。

