    这个世界没有固定的规则，生物可能能由任何东西组成，任何事物都有可能颠倒，石块可能在没有任何力量的吸引下飞上空中，生物也可以依靠自己的思绪形成武器来攻击，天上可能同时出现三个月亮和三个太阳！不过本质还是不变的，竞争，然后变得更强吧！

    在创造出有这么一个‘世界观’的世界之后，琳就从沉睡之中退了出来，接下来就是让里面的‘生物’自己生活……琳首先创造了很多种生物的雏形，让它们自己产生进化。

    ‘雏形’除了类似真实的血肉生物以外，还有许多别种成分，甚至空气组成的生物，这肯定很有意思……

    这些生物不用一开始从一点点开始变大，它们可以一开始就是大的，一开始就在陆地上或者空气中。

    当然，一直看着它们慢慢变化，惊喜度就不够高了，所以琳会让这个脑继续以梦境状态维持运转，等到过一段时间之后，再去看一看里面发生了什么。

    这个世界也不仅仅是属于琳的，琳应该可以让别的生物的脑也连接进‘梦境’之中，但这种事情以后再说吧……说起来，过了多久来着？

    琳在梦境中好像不太清楚时间过了多久……即使琳在里面设定出和外面一样的白昼和黑夜，但是好像和外面的时间对不上，里面可能稍微快了一些……但是快了多少呢？

    琳观察外面的环境时，好像有了许多变化一般……大概是两个昼夜？似乎不容易判定。

    目前初步计算，梦境的时间可能快两倍左右。琳觉得这是那个脑的反应速度引起的。这也不是什么很大的问题。

    接下来。琳加大了这个‘地下脑室’的空间，让脑能够自己增大成长，同时给它连接上更多的养分管道。

    说起来脑耗的养分比较大，比如说骸龙，它们的脑只占据体重的1%多，但是却要消耗近乎20%的养分，主要是它们思考的频率过高，消耗的能量比身体要大很多。还好琳的脑因为只是维持梦境作用，所以只需要记忆容量大而已，至于里面的生物活动是直接从琳的思绪通过脑导进去，脑本身并不需要强大的思考能力……

    实际上里面那些生物和琳在外面的兵种是一样的，如果不详细指挥也会自行进行活动，当然，琳让里面的生物活动的更为丰富，因此它们有可能发展成各种形态，说不定会出现智力很高的生物呢……

    它们发展虽然很快，但也需要一定时间的。要是一下就弄出来那就没意思了，在梦境生物发展的同时。也观察外面生物的发展吧。

    在遥远的丛林之中，一场战争正在进行着……

    “冲！让它们感受恐怖！”

    “哦哦哦哦哦！”

    丛林之中快速地奔过无数的身影，在塔克的族群不断扩张的时候，它们终于和丛林之中的白骸龙产生了冲突……

    这些年来，白骸龙没有进行很大的扩展，它们只是由原来五个小群落分成了更多的群落，每个群落除了幼仔以外都不会超过十几个成员，本来它们居住点距离塔克所在的龙栖木林较远，但最近两者的相遇开始增加，每次相遇，白骸龙都会杀掉单个或者少数的骸龙，但依旧有一些活着回来并对塔克报告，塔克立刻聚集了大量的族群，开始对白骸龙发动突击。

    大量的骸龙在丛林之中疾奔，在它们前方的丛林之中，已经能看到白骸龙的棚屋群。

    这是一个距离最近的白骸龙群落，在塔克的指挥下，在前方的骸龙们纷纷地举起长矛，冲入了棚屋群之中！

    说起来，琳觉得塔克作为首领已经很长时间了，之前的骸龙群更换首领速度比较快，这也可能和它们过的比较悠闲有关系，因为没有食物危机，它们挑战的这种想法也减弱了，它们可能觉得替换首领的必要性不大？

    骸龙们用长矛捅进这些棚屋内，但是怎么捅都没有任何反应，一个骸龙掀开棚屋，发现里面居然什么都没有，它立刻喊道：“这空的！”

    “空的？”别的骸龙也纷纷翻开棚屋看了看，果然每个棚屋都是空的，它们这次突袭难道已经被白骸龙先发现了？

    “不要着急。”塔克这时从骸龙的群体之中走了出来，它们现在已经学了多年语言，说话非常的流畅，琳也有教给它们翡翠龙的语言，在多种语言的补充以及混合下，现在骸龙们已经有完整的语言系统，它们不太像以前脑袋虫那样喜欢一个词一个词的说，而是喜欢快速地说完多个词。

    “让‘它’去寻找出它们的位置。”

    塔克说着的时候，从它身后走出了一个全身白色的骸龙，它趴在一个棚屋之前，仔细地闻了起来……

    是塔克它们当初‘收养’的白骸龙，现在它已经完全地加入了它们的群体，虽然塔克对它的态度一直不是很好，但毕竟已经不会踹它打它，它也能跟着塔克它们学习各种事情，对于塔克的指挥，它也会听。

    是的，它并不认为自己是白骸龙，而是认为自身是骸龙的一族，只不过颜色比较特别而已，这个是这种‘学习型’物种特别有的能力呢……的确把它们教给别的生物养的话，它们就会以为自己是那个物种反而不知道自己原来的族群，即使要与自己的种族敌对，它们也会完全不犹豫！

    同时，白骸龙的嗅觉也比较强，它在棚屋下闻了闻之后立刻指向东边道：“嘎！”

    “冲！”塔克大叫一声，所有的骸龙都朝那个方向冲了过去，因为有着极大的数量优势，它现在就不像以前那样偷偷摸摸了，而是直接冲锋把对方都杀光！

    冲过大片的林地，塔克和它的部族找到许多白骸龙的棚屋群，但这都是空的，白骸龙们似乎在前一个昼夜就跑掉了……

    “它们也许在那边，”现在，塔克它们位于丛林中的悬崖边缘，这里距离悬崖对面有数十米的宽度，下面是汹涌的激流，一般来说不可能过去，但是……

    在塔克的面前，有一座奇怪的‘桥’，像是一大堆树藤捆住，一直延延伸到对面去，树藤组成的桥有五米多宽，在上面堆积了一大堆的树叶……

    这是如何造出来的很值得思考，但塔克现在没有那个空闲，在它的指挥之下，有几个骸龙率先走上了桥，它们在中间从树叶堆上走了过去，非常的安全，没发现什么特别的情况。

    塔克见状带领成员往桥上走去，峡谷间的气流吹的上面堆积的树叶到处飘散……

    这些树叶是隐藏不了体型较大的白骸龙的，塔克并不是很担心。

    但它却不知道，它们能隐藏更小的东西。

    ‘嗖！’一阵细小而锐利的声音。

    “嘎！”一个骸龙突然尖叫一声，它身体一歪从桥上滚了下去，掉入了河流之中。

    骸龙们顿时大惊，塔克立刻大叫道：“敌袭！退回去！”

    “哇啊啊啊！”这个时候，周围的树叶堆之中突然跳出了大量的侏儒，它们手持吹箭，对骸龙们不断地吐出小小的飞针。

    飞针上涂有它们自己的毒素，对骸龙并不致命，但有着麻痹的效果，一旦被小针刺中，它们有可能站不稳而从桥上掉下去。

    “嘎！”骸龙们惊叫着，在侏儒们冲出来的那一刻就有几个骸龙中招而摔倒在桥上，侏儒们迅速地把这些摔倒的骸龙往桥边推去。

    “不要慌张！”塔克一脚将一只侏儒踹飞到了悬崖下面，它挥舞着长矛，精准地打飞了数枚飞过来的小针。

    别的骸龙见状也立刻反击，它们尽量用手臂上较为坚硬的鳞片去挡下侏儒的飞针，并且用脚将它们从桥上踹下去，有一些骸龙则负责拖回被击倒的同伴，它们瞬间就产生了完美的配合，并且撤回了桥的入口处。

    “哇啊啊啊！”侏儒们站在桥上，对着撤退出桥的骸龙们手舞足蹈地大叫着，但没有任何一个冲出桥去攻击骸龙。

    塔克看着桥上的侏儒们，它顿时大叫道：“射击！”

    “噢！”在塔克周围的骸龙们立刻举起长矛往桥上的侏儒投去，有数个侏儒瞬间被长矛洞穿了身体，在石矛的飞射下，它们顿时慌张的四处奔逃起来，它们一些试图用吹针反击，但骸龙们已经退到了针的射程之外，在侏儒的大量死伤之下，大部分慌不择路的侏儒直接从桥上往下面跳了下去……

    即使从这个高度掉下去，侏儒并不会死，它们很快就能抓到什么东西然后爬上岸，然后钻进了悬崖底部的一个洞穴之中。

    塔克在悬崖边缘看着这些侏儒，确保它们不会再爬出来之后，再次让部队开始过桥。

    等待大部分部队都过了桥之后，塔克自己却没有过去，而是带领着几个骸龙从峭壁上爬了下去，它的目标是……侏儒的巢穴。(未完待续。。)

    ps：感谢~龙吟月~的月票~T

