    第33章A市相遇

    颜知许放下手机早早睡下。

    穿回来后就没有好好的睡过觉。

    这时，微博上，继星宇娱乐的新闻后又一则微博震惊了无数在线冲浪的网友们。

    海市影电局V：对于像黄奇这样随意污蔑艺人，泼脏水，颠倒黑白的劣迹导演，影电决定绝不姑息，封杀到底！

    在做导演之前，首先要具有人性最基本的良知。

    影电局的一则郑重封杀声明，给广大导演打了一针。

    利用职务之便来颠倒黑白是可能会阴沟里翻船的。

    【笑死了，影电爸爸这是在拐着弯的骂黄奇没有良知，不会醉做人？笑掉牙.jpg】

    【影电爸爸一本正经：不，你误会我了，我可没有这么说。捶桌狂笑.jpg】

    【今天是什么日子，这瓜接二连三的，吃得好开心啊。】

    【就是要这样，对于这些人品败坏的导演或者是艺人封杀到底，永远不能复出。】

    【影电爸爸好霸气，爱了爱了。】

    【黄奇被封杀了。爸爸，我想问一下，颜婊什么时候被封杀？@海市影电局。】

    【纯属路人，不过我觉得颜婊继续作下去的话，她距离被封杀已经不远了。】

    【饭圈套路，纯属路人。狗头保命.jpg】

    ……

    与此同时，A市机场。

    林毅跟黎兰下了飞机，出了机场，再次重新踏入故土。

    望着久违的家乡，眼眶里隐隐泛着泪水。

    她胸口一阵疼痛，似是有万千蚂蚁在心头啃噬，痛不欲生。

    “三年……”

    距离女儿失踪，已经整整过去三年了啊。

    这三年里，她日日夜夜都活在梦魇里，夜不能寐。

    这片故土，已经成为了她的禁忌，一想到，一碰到就格外痛苦。

    林毅提着行李，动了动嘴唇，“会找到的，旁边有家餐馆，你也饿了，去吃点东西吧。”

    刚回A市，夜深人静，这边的房子都没有收拾好，家里哪会有什么吃食，只能在外面随便吃点。

    两人走到餐馆前，在路灯照耀下，看到门口蹲着个穿着破烂，面前放着一个铁碗的女孩子。

    她头发凌乱，衣衫破旧，倚靠在墙边，弱小又无助。

    看到她，不知为何，黎兰的心微微触动。

    她掏了掏口袋，里面只有一张五十的，毫不犹豫的走上前，蹲下身把钱放进碗里，“丫头，不早了，早点回去休息吧。”

    面对这个孩子，不由自主的放软了声音。

    她多多做善事，只希望她的女儿亦能被世人善待。

    “……”

    听到黎兰的声音，一直低垂着头的女孩身体僵硬在原地。

    似是害怕这一切只是幻觉，一触就碎，她伸出手，狠狠攥着黎兰的手。

    触碰到温度，她抬起头，“啊……啊……啊……”

    她想要说些什么，但是喉咙一片辛辣，刺痛，根本说不出话。

    “孩子，怎么了？”黎兰手腕被攥住，微微疼痛，可面部依旧柔和。

    “啊……啊……啊……”女孩一直说不出话，情绪逐渐变得暴躁，焦急。

    她抬起手，把女孩凌乱无比的头发撩到耳后。

    “你……你……”

    看清女孩的面容，顿时愣在原地，满脸不敢置信，眼里的欣喜都快溢出来了。

    (本章完)

