    等待救护车来的间隙里,宋余杭已经要不行了,刀插得太深了,即使林厌拿手死死替她捂着伤口还是有源源不断的血涌了出来。

    宋余杭走不动了,她一个踉跄险些跪倒在地，林厌扶着人坐了下来,两个人互相依偎在一起。

    林厌搂着她的肩膀，看着她每咳嗽一下就有深红色的血从唇角溢出来，顺着下巴往下淌。

    她们已经走出了巷口，救护车还没来,周遭的围观群众纷纷捏着鼻子往后退,仿佛有瘟疫一样，把她们围成了一个半圆，对着她们指指点点。

    林厌仿佛身处一个巨大的玻璃罩,外面围了很多人,可是没有人出手相助。她怀里抱着宋余杭,每分每秒都能感受到体温的逐渐流失，那鲜血也打湿了她的衣服，两个人互相依偎着,林厌把她抱得死死的，手一直放在她的伤口上不曾松开过，仿佛这样就能用自己的体温温暖她似得。

    宋余杭感觉到了，她心里一暖，想要抬眸看她，却感到了脸上落下水滴。

    是……下雨了吗？

    林厌埋着头,咬着唇，睫毛颤动着。

    她太倔强了，即使哭也是悄无声息的。

    她滚烫泪水砸到脸上的那一瞬间，本已麻木到只能感觉到钝痛的胸腔蓦地涌出了一抹酸涩。

    宋余杭吃力地抬手，握住了她那只捂在自己伤口的手，两只同样血迹斑斑的手交握在了一起，是在无声地交换力量。

    林厌似有所觉，吸了一下鼻子：“你......你别死。”

    她声若蚊蝇，可是宋余杭听清了，那向来清澈的眼底泛起了一丝水意。

    她微微弯唇笑了笑，用力把她的手握进自己掌心里：“嗯……不死。”

    “让让，让让，让一下！”

    警车和救护车终于赶到了，医生抬着担架拨开拥挤的人群冲了进来，林厌被搡到了另一边，她浑浑噩噩地回头去看宋余杭，见医生跪在了她身边做着急救措施，她的身上很快插满了各种管子，被人抬上了救护车。

    她也被人按了下来，穿着警服的，穿着白大褂的，各种人围在她身边要给她做检查，要往她的身上插管子。

    林厌头痛欲裂，根本听不清这些人在说什么，她一心惦念着宋余杭的伤势，就要坐起来，输液架被扯得摇摇欲坠。

    “按住她！按住她！安定，来一支安定！”

    几个五大三粗的人扑了上来按住她的手脚，林厌红着眼睛挣扎着，嘶吼着，急救车厢里一片狼藉。

    直到那一管透明的液体全数输进了身体里，林厌才又慢慢躺了下来恢复了平静。

    医护人员大松了一口气。

    ＊＊＊

    抢救持续了一天一夜，她足足输了两千毫升血才缓过劲来，相当于正常成年女性总血量的一半。

    抢救室灯灭掉的那一瞬间，已经在走廊上熬了大半宿的季景行蹭地一下扑了过去：“大夫，大夫，她怎么样了？”

    医生摘掉口罩，终于露出一个如释重负的微笑：“所幸那把刀并未伤及心脏，我们已经及时替她修补好了受损的血管与神经，病人无过往病史身体健康，后续好好养着问题不大。”

    季景行松了一口气，走廊上等候的其他刑警们也大松了一口气，她眼里含着热泪一把握住了医生的手：“谢谢，谢谢你们。”

    “不客气，现在我们要送她去ICU接受后续的监护与治疗，家属也一块过去办一下手续吧。”

    “好好好。”季景行忙不迭点头，扶着轮床跑了几步，又回过头来拎她放在走廊长椅上的包。

    几个民警也一块跟了过去帮忙，季景行一边走一边垂眸看着轮床上她苍白的容颜，她和她哥哥宋亦琛长的很像，眉眼都是一个模子刻出来的，只不过宋亦琛较英气些。

    宋余杭则多了些女性的柔婉。

    那向来温和的眸子紧紧闭着，嘴唇一丝血色也无，身上插满了救命的管子，监护仪闪烁着，这场面又难免让她想起她哥牺牲时的场景。

    季景行心里一颤，险些掉下泪来，旁边跟着的方辛默默递过去了一张纸巾，轻轻拍着她的后背安慰着她。

    “没事了，姐，宋队已经脱离危险了，会好起来的。”

    季景行点点头，拿纸巾按了一下眼角，勉强弯出一个难看的笑容：“嗯……对了，你能跟我说说她是怎么受伤的吗？”

    ＊＊＊

    再次清醒过来已经是三天后了。

    医生替她拔了呼吸机，宋余杭慢慢睁眼，世界从模糊到清晰。

    “宋队，你醒了？”

    “宋队，你没事吧？大家都急疯了。”

    “宋警官这次干的不错，上面应该会有嘉奖。”

    ……

    她的脑袋一团浆糊，看着面前这些嘴一张一阖，听不清他们在说什么。

    直到一双温热的手握住了她的手，宋余杭似有所觉，勾了勾手指。

    “余杭，你终于醒了，妈天天打电话来问你的情况，都要急死了。”

    她缓缓抬眸，目光总算对焦在了她的脸上，一开口嗓子就是火烧火燎地痛。

    “我……我没事……让她放心。”

    季景行点点头，想要替她掖被子，宋余杭却又动了动手指，目光在人群里划过，艰难地抬起了上身，似在找人。

    “林……林厌呢？”

    迎上宋余杭的目光，床前围着的几个刑警纷纷不约而同挪开了视线。

    宋余杭又把目光投向方辛。

    方辛欲言又止：“林……林法医她……她……”

    ＊＊＊

    林厌醒过来的时候是被拷在床上的，手铐一端连着轮床，轮床钉死在地上，四面窗户都是被封死的，这里应该不是普通的医院，而是和警方有合作的，专门关押犯罪嫌疑人的监狱医院。

    林厌挣扎起来，扯翻了输液架，床头放着的玻璃杯开水瓶噼里啪啦碎了一地。

    几个狱警冲进来把人死死摁在了床上，又加了一副手铐。

    林厌还穿着病号服就被押到了审讯室。

    “啪——”电子脚镣落了锁，林厌披头散发坐在审讯椅上，面前坐着几个穿制服的警察，面生，比她年长，应该是省厅的刑警吧。

    她打量着对方的警号，对方也在看着她。

    “这是你的吗？”看见面前这截打弯了腰的机械棍，林厌生锈的脑袋总算回过点味来了。

    她僵硬地转过脸，唇角勾起一丝讽笑：“是我的，怎么了？”

    “身为人民警察，有权利制止任何违法犯罪行为，但是被害人已停止了侵害，防卫便也该停止，你却三番四次下狠手当街活活把人打死，如今人证物证俱在，你还有什么好说的？”

    发丝垂下来挡住了脸，林厌就从这缝隙里盯着说话人的脸笑起来，死死盯着他，一边笑一边咬牙切齿，嚼碎了满腔恨意。

    “我下狠手？他们四个人打我一个下狠手的时候你们在哪里？刀疤脸捅宋余杭一刀要她命的时候你们又在哪里？他伤害我在先，我却不能还手，他要我死我却得让他活，这是哪门子的道理？！”

    林厌激动起来，微微气喘，双目赤红死死盯着他们。

    对面几个人对视一眼，为首的拿文件夹把桌子一拍：“林厌你不要以为你有职务在身，我们便奈何不得你，犯罪分子也有人权，你这是知法犯法，罪加一等！”

    “我呸！”林厌一口唾沫就啐了过去，那双眼睛几乎红得能滴出血来。

    她想起了初南案的凶手至今还逍遥法外。

    想起了法律无可奈何的孙向明。

    想起了那四个人对她的步步紧逼要取她性命。

    想起了刀疤脸狠狠捅宋余杭的那一刀。

    林厌握紧了双拳只觉得新仇旧恨一齐翻涌上了心头。

    字字泣血。

    “犯罪分子有个屁的人权！犯罪分子都有人权了，普通老百姓的权利谁来维护？！人民警察的权利又有谁来维护？！别人打了我我不能还手，别人砍我一刀我就得站在原地让他砍，他要是砍不死我我就不能还手，我还手了杀了他就是防卫过当！”

    “这是什么狗屁道理！！！法律就他妈是一纸空文！我才是替天行道！杀他也难消我心头之恨！！！”

    林厌喘着粗气咆哮着，挣扎着，雪白的手腕被手铐磨出了血痕，肩膀上的伤还未痊愈，蓝白色的病号服缓缓渗出了血迹，几个五大三粗的狱警险些都按不住她。

    隔壁观摩室的大屏幕前冯建国狠狠一巴掌拍在了桌上：“这个林厌，气死我了！”

    旁边站着的老人倒是比他沉稳得多，赵俊峰撇开茶杯里的浮沫，缓缓抿了一口道：“一桩普通的自杀案倒是牵扯出了横跨滨海两城的强迫幼女卖淫案，这其中牵扯了多少利益集团我们还未可知，林厌这一打不要紧，死的可是重要人证，可惜了，不然也该是大功一件。”

    ＊＊＊

    半个月后，宋余杭从ICU转到了普通病房。

    季景行坐在床边替她削着苹果：“妈说要带着小唯来看你……”

    宋余杭苦笑了一下，打断她的话：“还是别了，她看见我这样又要伤心，再说了，小唯暑假不也有培训班，浪费时间，我过几天就回去了。”

    苹果皮削的很干净，一气呵成，季景行又拿了一个盘子过来切成一小块一小块的，方便她吃。

    “我还不了解你，已经帮你回绝了，不过你可不能这么早就出院，少说也得再住段时间好好养养，年纪轻轻的，可别留下什么后遗症。”

    宋余杭点了点头，看她忙碌：“姐……我吃不了那么多……你不回去小唯一个人能行吗？”

    季景行切苹果的手一滞：“没事，妈照顾我放心。”

    “我自己来，自己来。”

    季景行把切好的苹果递给她，宋余杭腾出能动的左手自己拿牙签扎了一个塞进嘴里，嚼完了才说话。

    “话是这么说，小唯也从来没有离开过你这么长时间，你放心吧，我这没事了，都有同事照顾，还是早点回家吧，在这吃不好也睡不好。”

    说到同事，宋余杭又难免想起了那个人，也不知道她现在怎么样了？

    她正在出神的功夫，季景行沉默良久，放下了盘子，轻轻唤了她的名字。

    “余杭——”

    宋余杭回神：“怎么了，姐？”

    季景行放在被单上的手揉皱了床单：“你还记得，你哥去世的时候你跟我说过什么吗？”

    宋余杭一怔，缓缓回想起那天的光景来，嗓音难免晦涩。

    父亲去世的时候，她和兄长还小，母亲就是他们的脊梁。

    兄长去世的时候，母亲已经年迈，白发苍苍，几乎哭晕在了地上。

    长嫂怀了五个月的身孕就那么瘫坐在地板上。

    她就是这个家唯一的脊梁，宋余杭走过去，她没有哭，只是一边揽起一个把人抱进怀里，拍着她们的后背替她们顺气。

    她穿着警服，用国徽起誓：“妈妈，别怕，你还有我。”

    季景行泣不成声，她就抱着她一遍遍在她耳边重复：“嫂子，别怕，以后我保护你和小唯。”

    “记得——”她几乎是有些艰难地吐出了这两个字。

    季景行一把握住了她的手，眼眶泛红：“你记得就好，以后千万不要这么冲动了，保护好自己。面对穷凶极恶的歹徒打不过就撤，别人怎么样又关你……你要是不在了，可让我和妈、小唯怎么活。”

    宋余杭心底一暖，但眉头还是微皱了一下，她刚想反驳：“林厌不是别……”

    病房的门哗啦一下被人推开了，几个刑警簇拥着赵俊峰走了进来。

    宋余杭止住话头，不着痕迹抽回了自己的手，抬手就想敬一个军礼，又扯痛了身上伤口，龇牙咧嘴的。

    赵俊峰忍俊不禁：“好多了？”

    “报告，好多了，感谢赵厅关心。”宋余杭坐直了些。

    赵俊峰的目光在她们中间徘徊了一下：“不打扰你们姑嫂聊天吧？”

    季景行识趣地起身，拿走了桌上钱包：“不打扰，那你们聊，我去买点东西。”

    季景行走后，那几个刑警也跟着退了出去，顺手阖好了病房门。宋余杭知道，赵厅这是要和她说大事了。

    ＊＊＊

    在宋余杭躺着的这半个月里，警方并没有闲着，他们顺藤摸瓜沿着刀疤脸的这条线，查到了他背后的犯罪团伙。

    “这个刀疤脸叫陈五，退伍军人，十年前因弓虽女干、过失杀人罪入狱，狱中表现良好，获得了减刑机会。出狱后依旧不务正业，游手好闲，在当地欺男霸女，无恶不作，警方又逮回来教育了几次，刑满释放后结识了代号为“秃鹫”的社会闲散人员，成为其头号打手。为牟利，该犯罪团伙利用招工、兼职赚钱等名义诱骗年轻女性上当受骗，实际是进了淫窝，供他们的客户取乐、享受，甚至还发展出了上下级关系，每介绍一名年轻女性入会，就会有三百到一千金额不等的介绍费，何苗的小姨父就是在那个时候把何苗送进去的。”

    “每一名上当受骗的女性在正式接客之前，都会由“秃鹫”或者他的手下来负责开苞，听话就有钱拿，不听话就往死里打。”

    “我们已经逮了几个小头目，证实时间是三个月之前见过何苗出入过秃鹫的房间，虽然最终的DNA比对结果还没出来，但时间上都对的上。”

    “何苗不是第一个受害者，我们也很遗憾，没能挽回她年轻的生命，但是，我们会让她成为最后一名受害者。”

    赵俊峰站在窗边，面朝着夕阳，沉沉吐出了一口浊气：“省厅已就6.1案成立专案组，行动代号为——极光！”

    宋余杭听到这里，心潮澎湃，拼着一口气抬起了右手举到了太阳穴边：“江城市公安局刑侦支队副队长宋余杭请求参加专案组，参与抓捕行动！”

    ＊＊＊

    远离市区的偏远小村庄。

    入了夜，一切静悄悄的。

    安静的山路上只听见了男人扯风箱一般沉重的呼吸声。

    他一边跑一边回头，跑得跌跌撞撞，远处村落里传来几声狗叫，他更是吓破了胆，抱着脑袋就往地上滚。

    也不知道跑出去了多远，狗叫声停了，山路静悄悄的，只有蟋蟀知了的虫鸣声。

    男人松一口气，在小溪边停了下来，狠命往脸上扑着水，又俯下去喝了好几大口，这才起身，环顾四周，瞅见不远处有一个公用电话亭，捡起散落在地上的衣物一轱辘跑了过去。

    他拨下一串号码，响了好几遍才接通。

    “喂？”

    “是我。”男人压低了声音：“你他妈的不是说出了事会保我？条子都他妈追上门来了，老子被打得连裤衩都不剩了。”

    那边沉默些许。

    “不是说让你往南走，出海坐船。”

    “你他妈少给老子废话，给我弄个新身份证新手机号，在边境接应我，否则我要是落到条子手里，你他妈的也吃不了兜着走！”

    他说完这段话后信号出现了短暂的延迟。

    “喂？喂？”男人压低了声音吼，就差要叫出他名字的那一瞬间，对面的人开口了。

    “行，没问题，车牌号滨AH4578会带着你的新身份在边境接应你，你一路向南，坐大巴别坐火车，很快就能到。”

    男人这才满意地哼了一声，挂掉了电话。

    坐在黑暗里的人扣出了手机卡放进了碎纸机里绞得粉碎。

    他有一下没一下地叩着膝盖数着节奏。

    没关系，卡不在了，人也很快就会死了。

