
　　“大……大人？”

　　贝琳达几乎是连滚带爬地从那个被打开了的牢笼里钻出来，她的双手双腿都在颤抖着，赤着脚从那名死去的士兵肚子上踩过。

　　“停，别碰我。”西里尔微侧过身，他现在这幅面容并不方便见贝琳达，余光瞥见少女似乎是奔着抱住他的腿而来，连忙出声道：

　　“坐下来说说看，发生了什么。”

　　贝琳达匆忙停下自己的动作，深怕惹得这位“大人”不满，她吞咽了几口口水，让喊得有些嘶哑的嗓子听起来正常一点，而后坐在一个木箱上，颤颤巍巍地将此前发生的事情说了一遍。

　　西里尔听完这位男爵的女儿磕磕绊绊的讲述，忍不住惊道：

　　“你居然专门去找地窖的入口了？”

　　根据贝琳达的叙述，在地窖之内还有一个暗房，地窖里的门只有男爵掌握着钥匙，而窃婴者们想要出入此间，则需要走外头一个单独的通道。

　　也就是伊文斯跟着那帮窃婴者们走的门。

　　他心中不由得多了几分对贝琳达的欣赏——当然不是多赞赏她的行为，这一行为实在过于莽撞，和送人头几乎没有区别。

　　但是敢做出这样的事情，至少作为一个工具人，贝琳达已经足够优秀，而且恰恰这一条情报，对此刻的西里尔非常重要。

　　他心中没有多少对贝琳达身世遭遇的同情，相比于拉罗谢尔之后几年那无数有着悲惨遭遇的人们而言，至少贝琳达在此之前过了不少舒坦的日子，甚至还有杀生予夺平民性命的能力。

　　多余的感情，只会影响他拔剑的速度而已。

　　“那，你还能找到那个入口的位置么？”西里尔继续问道。

　　伊文斯单独进入地窖应该已经有三四十分钟了，再拖下去，伊文斯可能就要被班迪思们识破身份，扒光衣服吊起来毒打了。

　　“当然，大人，当然！”提到入口的位置，贝琳达眼中闪过一丝惧色，随即便被炽热的情感填满，她站起身，踉踉跄跄地便向着地窖的出口跑去，却被西里尔叫住：

　　“换上这个士兵的衣服再去。”

　　贝琳达没有任何犹豫，也不顾西里尔在场，立刻脱下身上那身脏兮兮的外衣，接着将士兵身上的铠甲扒下，套在自己的身上。

　　她身高出众，那名士兵不算高，套在她的身上居然还意外地合身，只有些许松动而已。接着她将剑别在腰间，带头走出房间。

　　她才刚走入直道，藏在头盔下的脸上立刻露出惊惧之色：那些在外看守的卫兵们兀自保持着歪七扭八睡觉的姿势，可此刻已经全都变成了死人。

　　贝琳达不敢多话，带着西里尔蹑手蹑脚地从小塔的门走出，显然也是怕被居住在小塔里的奈若拉察觉到。而后她绕到庄园的后方，摸索了一会儿后停了下来：

　　“大人，找到了。”

　　她低下头，拔出身边的长剑，在地上轻轻敲了敲，只听到清脆的两声金属的碰撞之声响起，这片草地里赫然是藏着一个金属的通道暗门。

　　西里尔看了一眼他们的站位，正好处于高塔与小塔连线的中点。他将这个位置记住，接着看向站在一边，紧张着搓着手的贝琳达。

　　“你做的非常好。”他夸赞着，随即看到男爵的女儿的身躯明显地颤抖了一下，接着她立刻躬身，卑微地道：“是，大人，这都是按照您的吩咐做的，希望能够帮到您，只不过……”

　　她说话时声音都带着战栗，那是一种激动与畏惧并存的声调。盔甲遮掩了她的身形，但西里尔还是看出，她盔甲下的身体已经抖得和筛糠一样了。

　　他在心里叹了一口气。

　　这种卑微到了渴求的外表真相下，代表着的是极度的欲望。

　　当然不是这位男爵的女儿馋他的身子，他既没露出过外貌，也没露出过身形。他清楚地知道男爵的女儿想要的是什么——M.23sk.com

　　是对爱的渴望。

　　或者对让她失去的爱之人的仇恨。

　　这倒也不是他对人的情感有多么洞察，只不过在游戏的诸多任务里，这样的情感表现实在太过常见。假如此刻他还拥有着任务面板，现在应该就是处于任务的一个分线环节中。

　　现在这位男爵的女儿堪称英勇的举动帮到了他，那他自然不吝啬于给予她一些回报——

　　或者说希望。

　　“在我的面前，你不必如此卑微。”他仰起头，轻声说道，“我们是互利互惠的关系，事实上你帮到我的，远大于我给予你的。”

　　“啊，大人，这……”贝琳达迷茫地望向他，显然没听懂他话里的意思。

　　“你能给我的是线索，而我能给你的是证据。”西里尔继续说道，“你觉得你为我找到了线索，但你是不是忘了，证据，其实也一并被你找到了呢？”

　　贝琳达彻底愣住了，她怔怔地看着西里尔，嘴巴微张着，却什么都说不出来。

　　而西里尔轻声咳了一咳，再开口时，声音已经恢复了原本的声线：

　　“现在证据已经在你的手里了，该怎么做，我想你应该清楚。”

　　他手一抛，将一管有着浑浊绿色液体的试剂扔到了贝琳达的面前，后者匆忙地接住，拿起来一看，试剂的瓶身上沾着一张纸条：

　　强效淬毒药水。

　　“我不是你的救命稻草，你由你自己来救赎。”

　　干净，清朗，稍带一些未成熟的少年声音，听着就像是在丹亚的神像下崇敬地行礼，宣誓效忠的正义的骑士。

　　而这句话，也如同在为迷途的人引路一般，沐浴在日光中。

　　他的背后，少女颤抖的双手紧紧地握住了那管试剂，嘴里反复喃喃着什么，接着向西里尔重重地一躬身，而后扭过头，便向着主楼的方向小跑而去。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　半精灵少年回过身，看着她消失在L型建筑的拐角，轻叹一声：

　　希望你能抓住这个复仇的机会。

　　他弯下腰，在那块金属的、像是下水道井盖一样的门上轻敲了两下，接着将其用力抬起，一个幽深的隧道出现在了他的面前。

　　“伊文斯，希望你还活着。”

　　他伸手扶正自己的假鼻子，而后向着这隧道，一跃而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十章. 你由你自己救赎免费阅读。https://xs.23sk.com 