    “说吧，朕也很有兴趣，想知道你会说出什么条件。”

    徐焱来了精神。

    “第一！你要为老夫翻案！”逍遥王回道。

    “翻案？难不成你是无辜之人？”徐焱眉头一皱。

    “陛下，他绝非无辜之人！”慧能立刻上前说道。

    “嗯？”

    徐焱帝眸一撇，慧能立刻低下了头，随即便看向了逍遥王：“希望你能给朕一个好的回答。”

    “哈哈，无辜倒是谈不上，只不过老夫过去虽说杀人超过万人，但老夫被天武阁捕获的罪名，却是奸yin妇女！

    老夫光明磊落一生，从未做过，如此下作之事！

    此事也导致老夫名声受损，世人都认为老夫，乃是采花贼！”

    说到这里，逍遥王的双眸，爆发出来强烈的杀意，周遭的温度，似乎再次降低。

    可见他对于此事，到底多么的耿耿于怀。

    “你为何会以奸yin之罪被捕？难不成是天武阁诬陷与你？”徐焱的神色也冰冷了下来。

    “不！天武阁行事也算是磊落，不会诬陷他人，是一个名为龙波光的采花大盗，由于当年物品破坏了他的好事，他便栽赃与我！”

    逍遥王说着，因为愤怒，他的内力外泄，锁住他的擎天铁柱，竟开始出现了晃动，锁住他的铁链，似乎马上就要被他扯断！

    慧能脸色微变，正要将其控制住。

    “给老夫安静！”

    就在这时一道，仿若天外之音的声音响起！

    顷刻间，徐焱便感觉到铁柱之上，传来了一股巨大的力，直接将逍遥王的内力全部化除。

    “啊！”

    逍遥王惨叫了一声，便面露痛苦之色的安静了下来。

    在场的人，都看得出来，是天武阁的供奉出手了。

    这里距离地面几百米，他的内力，依旧可以传递下来，对逍遥王产生有效攻击。

    徐焱心中惊叹不已。

    “逍遥王，你没有资格在陛下面前谈条件，无论你是哪种罪名被捕，你都已经犯了滔天大罪！罪无可赦！尔现在便传功给陛下！”

    供奉的声音，如雷声滚滚一般。

    将逍遥王大慑住了。

    他似乎对于供奉有种天然的恐惧。

    方才他还是一副，宁死不屈的样子，现在即使眼神里极为不甘，可是这会儿面对供奉的威压，他选择了屈服：“准备准备，我要传功了。”

    徐焱是没有想到，这位逍遥王如此的惧怕供奉。

    看来这位供奉他的过去，不仅仅是天人境大宗师那么的简单，只是徐焱却没有直接准备的意思，而是看向了逍遥王：“你的事情，朕会帮你去查，如果真如你所说，是被陷害的，朕自然会还你清白，为你翻案！”

    逍遥侯那阴森不甘的双眸，瞬间被难以置信的眼神取代了：“你，你，说话当真？”

    “朕乃天子，注意你的用词！”徐焱提醒道，。

    “陛下，您所说当真？”逍遥王立刻改变了称呼。

    “朕金口玉言，自然是真的！”徐焱十分肯定的说道。

    之所以这么做，是因为徐焱觉得逍遥王说的没错，如果他将内力，都传给了自己，说是半个师父，也不为过。

    此等杀人魔头，虽说不能放过，但却可以还给他清白。

    更何况！

    徐焱也是极为痛恨采花大盗，既然知晓了那龙波光的名讳，那便要将其解决掉！

    听到徐焱的承诺，逍遥王看向徐焱的眼神，变得柔和起来。

    他不知为何，他愿意相信徐焱。

    甚至有种，徐焱只要答应，龙波光那个狗杂碎，便被会抓捕归案！还给他清白的感觉！

    冰冷的心，瞬间变得炽热了起来！

    他仰天长啸！

    震得周围晃动不已！

    慧能先去阻止，却被徐焱拦下来了：“他需要发泄情绪！”

    “陛下，尽快准备吧，老夫要将毕生的功力，都传递到你的身上！”

    发泄过后，逍遥王阴森的脸上，此刻容光焕发，仿佛获得新生了一般。

    徐焱也没有耽搁，将那开经髓打开，紧接着，一股恶臭的味道，便从中传出。

    什么臭豆腐，鲱鱼罐头，和这开经髓比起来，连提鞋的资格都不够。

    “慧能，此物真是开经髓？”

    徐焱捂着鼻子问道。

    “陛下，此物不仅是开经髓，还是上好的开经髓，此物味道越臭，效果越好。”慧能回道。

    “竟然是这样！”

    徐焱咬了咬牙，一口便将瓶内所有的开经髓，喝到了腹中。

    下一刻！

    一股爆裂的热浪，仿佛在他的体内爆开了。

    热浪冲击向了，他的身体各个经脉。

    徐焱只感觉，全身上下，宛如上万只虫子再爬一般，奇痒难耐！

    随着那些热浪，不断的冲击他的经脉。

    痛楚感，也相继而来。

    不知过了多久，徐焱便感觉到那股热浪冲开了他的经脉。

    下一刻，他便有种全身撕裂的感觉，疼的他大声的吼叫了起来。

    一旁的慧能见此，便知徐焱的经脉，已经被打开了，当即便解开了逍遥王左手：“该你上了！”

    逍遥王没有丝毫犹豫，催动着全身的内力，汇集到了他的左手之中。

    “陛下，得罪了！”

    话音未落，徐焱便感觉到，一股相比之前，要强上百倍，甚至千倍，万倍的热量，进入的他的身体！

    徐焱顿时感觉，全身都膨胀了起来，皮肤上面传来的撕裂感，令徐焱狂吼了起来！

    “啊啊！！！”

    之前看电影，以为传功很容易完成，现在才发现，进入如此的痛苦。

    那种痛苦，一浪接着一浪，即使是意志坚定的徐焱，在坚持了一刻钟后，便彻底承受不了，两眼一抹黑，便不省人事了。

    等徐焱再次有知觉之时，浑身的疼痛之感，已经消失不见，抬头看去，他依旧还是在天武阁之下的世界之中。

    慧能目露喜色的站在徐焱的身边，而传功给徐焱的逍遥王，此刻已经是白发苍苍，内力尽失的他，正在闭目养神。

    “陛下，您能起身吗？”慧能在一旁问道。

    听此，徐焱刚有一个起身的念头，他便发现自己此刻，竟然身轻如燕，身体像是弹簧一般，直接起身了。

    双脚轻轻一跳，竟然凌空四五米！

    完完全全超越了人类肉体所能达到的极限。

    徐焱目露狂喜之色，这便是内力的加成吗？

    握紧了拳头，徐焱感觉到自己体内，仿佛有使不完的力气一般。

    他又蓄力跳了一番后，竟然跳到了二三十米的高度。

    可接下来，却有种失重之感，涌上全身，一个站不稳，徐焱的身体便急速下坠。

    想去控制，却发现内力四散，根本无法控制。

    在快要掉落到地面之时，一股强有力的托力，将徐焱拖住。

    “陛下，内力刚刚进入您的身体，您暂时还没有掌握使用的技巧，万万不可能多用。”供奉的声音再次响起。

    “朕明白了。”

    落地之后，方才经历惊魂一刻的徐焱，立刻老实了起来，只是他感受到体内的源源不断的内力，便问：“朕现在体内的内力，达到什么境界了？”

    “回陛下，您体内的内力，已经达到了和逍遥王一样的，地裂境后期，可是那股内力，只是进入您的体内，老夫方才观察了您的内力使用情况，现在您能合理使用的内力，大概在筑体境初期的样子。”供奉的声音响起。

    “只能用这么一点？”徐焱大失所望。

    可此话，却让闭目养神的逍遥王目露惊诧之色，就连慧能也是如此。

    徐焱似乎察觉到，事情和他想的应该不同，便问：“难道朕现在使用的内力，只有筑体境初期，也算是厉害的？”

