    “我是林阳，你就是那个什么局的吧？”林阳看了贾彪一眼，淡淡的说道。

    “是武道局！”

    贾彪满脸得意，本以为林阳听到‘武道局’三个字会卑躬屈膝，谁知对方只是淡淡地‘哦’了一声。

    “哼！年轻人很狂嘛，可年轻气盛又怎么能担当大任！”

    贾彪不屑一顾道：“还好上级英明，让我们南方武道局接管保护艾文公主的任务，不然早晚得出事！”

    “老贾，坐下说吧！”

    龙援朝略显尴尬，他搞不懂贾彪对林阳为什么会有这么大的敌意。

    贾彪大咧咧地走了过来，坐下的第一句话就是说：

    “老龙，老曹，其实我今天来除了艾文公主的事情，还受人之托有话要跟林阳交代！”

    “交代？”

    曹青山皱了皱眉，直言道：“贾局，你这个用词不妥吧？有事你可以说，林阳又不是你下属，你怎么交代他？”

    贾彪一听轻哼了一声，随即转头看向林阳，问道：

    “林阳，听说你和京城冷家有矛盾？”

    “算是吧，我揍过冷铭那小子，怎么了？”林阳点头。

    “没错，我也揍了！贾局，你有意见吗？”曹阳早就看不惯贾彪的傲慢了，当即站出来为兄弟撑腰。

    “你肯承认就好！”

    贾彪给自己倒了杯茶，然后用对晚辈说话的语气说道：

    “过几天岛国与军方的比赛我也听说了，希望你不要让冷家失望，赢下比赛让冷铭安全回来，听到了吗？”

    “......”

    曹青山等人不约而同地皱起了眉，没想到贾彪今天来是给冷家当说客的！

    可依着林阳的性子，怎么可能搭理他！

    果然，林阳听完撇了撇嘴，一脸玩味地看着贾彪问道：

    “如果我比赛输了又当如何？”

    “什么？”

    贾彪显然没想到林阳会给出这样的答案，当即有些愠怒道：

    “年轻人，你要是输了比赛就算不被断水流斩杀，冷家也不会放过你，我劝你最好想清楚一点！”

    “当然了，如果你赢了比赛，我们也可以破格录取你，让你为武道局效力！”

    “不好意思，我没兴趣！”

    林阳听到对方这么说，冷冷一笑，转头问曹青山：

    “曹叔，那个什么局，主要是维护华夏不被他国武修侵犯，对吧？”

    “是武道局！”

    贾彪气坏了，心说这小子记性也太差了吧，武道局三个字就这么记不住吗？

    “既然如此，等到异界之门打开，你们武道局也会出手吧？”林阳冷笑。

    “异界之门？老林，什么意思？”曹阳一脸茫然。

    曹青山和龙援朝也很疑惑，他们同样不知异界为何物。

    林阳淡淡一笑，将异界之门的事情简单地说了一遍。

    听他说完曹青山等人全都惊呆了，下意识地看向了贾彪。

    贾彪闻言脸色大变，随即呵斥道：“林阳，你可不要信口开河，异界之门被封印几百年了，怎么可能会打开！”

    “啧啧，看来你们武道局的情报也就一般嘛！”林阳撇嘴道。

    “好！既然你想哗众取宠，看我怎么揭穿你！”

    贾彪本就不爽林阳，听他这么说当即掏出手机，打开免提直接拨通了武道局总部的电话。

    手机那头很快传来了一个男人的声音，当贾彪询问异界之门的事情时，对方明显顿了顿，随即沉声道：

    “贾彪，这件事我们也是刚刚收到消息，你是怎么知道的？”

    “啊？异界之门真的要打，打开了？”贾彪一听整个人都是懵的。

    “贾彪，你先不要管这件事，保护好艾文公主才是你的首要任务！”对方沉声道。

    “是！”

    贾彪咽了口唾沫，挂断电话后一脸狐疑地看着林阳，皱眉道：

    “你是怎么知道这件事的？”

    “想知道就知道了呗！”林阳耸了耸肩。

    “你......”

    贾彪话还没说出口，林阳的手机响了，他掏出来一看竟然是朱雀打来的！

    “殿主，有个很重要的情报我要告诉你！”

    “说吧！”

    “根据情报组的消息，光明会派人去了宁城！”

    “是吗？”

    林阳一听顿时皱眉道：“知道他们来宁城是做什么的吗，都来了哪些人？”

    “他们去宁城刺杀一个叫艾文的女人，同时光明会派出了詹姆斯和伊丽莎！”朱雀说道。

    “好，我知道了！”

    林阳没有废话，说完直接挂断了电话，脑海中立刻浮现出了两个人的身影......

    詹姆斯绰号‘魔兽’，身为光明会的四大天王之一，他有着极其强悍的实力，白虎就在他手上吃过亏几乎丧命！

    而伊丽莎同样是光明会的主将，虽然是个女人，但她十分狡猾且修为很高，是杀手界出了名的‘鬼见愁’！

    “林阳，谁的电话？”

    龙援朝看到林阳脸色凝重，忍不住问道。

    “龙将军，光明会已经派人来宁城了，他们的目标就是艾文！”

    “光明会也来蹚浑水了？”

    龙援朝一听顿时皱起了眉。

    “不错！而且光明会派出了两大高手，你们得当心了！”林阳说完瞥了贾彪一眼，这话是说给他听的。

    “哼！光明会又如何？”

    贾彪一听当即不屑地撇嘴道：“我们武道局有天级高阶的武修坐镇，难道还会害怕光明会不成？”

    “我看未必吧？”

    林阳撇嘴道：“就算武道局有高手，但现在异界之门即将打开，你们会把全部实力投入到宁城吗？”

    “就算这样，我们南部武道局也有绝对实力碾压光明会！”

    “林阳，你根本不知道我们武道局有多恐怖！”

    贾彪根本没把林阳的话当回事，说完起身对龙援朝说道：“老龙，我先走了！临走前我劝你一句，千万别任人唯亲，这个世界是讲实力的！”

    “老贾，你也别把话说得太满，免得到最后被打脸！”龙援朝针锋相对。

    “行啊，那咱们就走着瞧！”

    贾彪冷哼一声，说完自顾自的离开了包间。

    “岂有此理！这个贾彪真是狂妄自大，要不是看在战友的份上，我真想大嘴巴抽他！”曹青山再也忍不住了，怒声呵斥道。

    “林阳，今天真是不好意思！”

    龙援朝一脸歉意道：“我也不知道贾彪什么时候跟冷家走到一起了，早知道我就不约他来了！”

    “至于那场与岛国军方的比赛，你看......”

    “放心吧龙将军，我会参加的！”

    林阳淡淡一笑，他可以不鸟冷家的要求，但龙援朝的面子还是要给的！

    再说他也想会会岛国的第一高手，看看对方到底有多厉害......

