    第2646章心智迷失！

    一声脆响，那妖皇瞪大眼睛，脑袋无力耷拉到一旁。

    甚至都没有说出一个字，就跟这个世界彻底的说了拜拜！

    全场一片寂静，所有人都傻呆呆的看着陆天龙，甚至连刚才还在狰狞吼叫的那些古妖一族的妖兵也全都傻了。

    都根本没有反应过来，陆天龙就已经出手干掉了一个古妖一族的妖皇！

    “你呢？”

    陆天龙自己打破了平静，松开掐着这妖皇脖子的手，根本没再去看他一眼，而是扭头转向了另一位妖皇。

    “陆天龙，你……”

    那妖皇还在震惊之中，听到陆天龙的话，这才勉强反应过来。

    他脸上瞬间挂满狰狞，双拳紧握朝着陆天龙怒吼。

    “好呀，有本事你就杀了我，要不然的话，我一定会……”

    “咔嚓。”

    一声脆响打断了这妖皇的吼叫，如同刚才的同伴一样，陆天龙一只手轻松捏断了他的脖子。

    “天呐！”

    看着两个妖皇瘫软在地明显没了任何呼吸，周围那些天下古族人这才反应过来。

    他们全都瞪大眼睛看着陆天龙，目光之中露出一些惊恐。

    一直以来，龙族以仁慈扬名，虽然对异族从不手软，但是对那些手无寸铁的俘虏，却会宽厚对待。

    不只是龙族，就算是很多的天下古族，面对毫无还手之力的俘虏时，同样不会这么残暴的动手。

    “老大，你这是怎么了？留着他们或许还有用呀。”

    距离比较近的神尾凑上来，有些茫然的看着陆天龙。

    此时，他感觉站在面前的陆天龙突然很陌生，完全不像是他之前认识的那个陆天龙。

    黑裙小怡和苏凌月对视一眼，全都有些担忧，但这时候她们肯定不会开口制止陆天龙，必须要站在他的身后的。

    这俩妞忍着没说话。

    可她们没说话，外面那些古族人可按捺不住。

    “杀得好，这些异族的人就应该死。”

    “没错，他们手上不知道沾染了多少古族人的鲜血，干掉他们很是大快人心。”

    “支持！不服就是干，杀的爽！”

    不少人纷纷鼓掌叫好，多是古族的一些热血年轻人，看着两个古妖一族的妖皇被斩杀在面前，都很兴奋。

    但也有不少人满脸不解和埋怨。

    “话不能这么说，这两个妖皇已经没有还手的力量，杀死他们，并不能证明我们的强大。”

    “是呀，这还会让别人说我们太残忍，竟然连没有还手之力的俘虏都杀。”

    “要是这样的话，我们跟那些残暴的异族还有什么区别。”

    围观的天下古族人很快分成了两个阵营，一部分人说陆天龙杀的好，另一部分人则说有些过分了。

    双方先是小声的争辩，然后声音越来越大，纷纷都在阐述着自己的观点，让场面逐渐的混乱下来。

    “天龙，你要不要说两句？”

    黑裙小怡适时上前，低声在陆天龙身边快速道。

    不能让场面再这么混乱下去，要是天下古族自己起了内讧，那还不被人家笑话。

    “不必解释。”

    陆天龙轻描淡写回了一句。

    “啊？”

    听着陆天龙淡淡的回答，黑裙小怡有些不习惯。

    她正想再说什么的时候，却发现陆天龙已经从两个妖皇的尸体上跨过去，朝着那几百古妖一族的妖兵面前走去。

    天呐，他该不会是想要……

    黑裙小怡脑海之中突然闪过一个可怕的念头，让她不由自主身体一紧。

    那些围观的天下古族人也注意到了陆天龙的举动，很快停止争论，所有人的目光全都锁定在了他身上。

    陆天龙的视线放在了面前的几百妖兵身上。

    他微微眯眼，眼神之中有煞气闪烁。

    “你们，服气吗？”

    他淡淡开口问道，声音带着说不出来的冷漠。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    那些古妖一族的妖兵用狰狞的表情和怒吼给出了回答，纷纷龇牙咧嘴的瞪着陆天龙，要不是他们现在受伤，或者没了力气，恐怕早就扑上来发动攻击了。

    “不服？那就去跟着他们，一起去死吧。”

    陆天龙冷冷一笑，脚步一错，身形突然一晃，仿佛一道闪电般，直接杀入到了面前的数百妖兵之中。

    刚一冲进去，他便遭到这些妖兵的围攻。

    他们虽然没什么力气，也受伤严重，却仍然保持本能的残暴，有的用身体撞过来，有的用脑袋顶过来，甚至还有的直接张开大嘴，直接朝着陆天龙咬过来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    陆天龙自然不会给他们接近自己的机会，冲入人群的瞬间已经发动了攻击。

    周围那些围观的古族人全都看傻了，就那么看着冲入人群，看着他一拳一脚打出去，看着那一个又一个近身的妖兵被他活生生的打爆。

    有的脑袋直接被砸扁，有的胸口被破开大洞，还有的直接轰杀至渣。

    原本热烈的气氛，因为这突然冒出来的浓重血腥气息，变得无比的诡异起来！

    “天龙，不要……”

    黑裙小怡本能的大喊出声，急的根本顾不得其他，直接朝着前方正在大开杀戒的陆天龙冲过去。

    “陆天龙，快住手！”

    苏凌月也终于清醒过来，面前这让人惊悚的屠杀让她一张笑脸都有些惨白，同样随着黑裙小怡一起冲了进去。

    “这……这……”

    那些围观的天下古族人则全都傻眼了。

    之前还有人替陆天龙辩护，觉得杀掉那两个古妖一族的妖皇没什么不妥当，谁让他们之前还在挑衅呢。

    可现在，看着那一个又一个的妖兵被斩杀，这些人的观念也发生了改变，毕竟直接斩杀这么多手无寸铁的妖兵，实在有些说不过去。

    哪怕用平和一点的方式，比如赐予他们一些比较安乐的死法，也要比现在容易接受的了。

    “不对，一定是我睁眼的方式不对，这根本不是我所认识的那个陆天龙。”

    人群前方，神尾喃喃开口，接着赶紧闭上眼睛使劲揉揉在睁开，却正巧看到陆天龙一拳轰爆了最后一个妖兵的脑袋。

    全场寂静中，陆天龙缓缓站直了身体，目光从身前这几百妖兵尸体上扫过，表情依旧冷漠，似乎他刚才只是踩死了几百只无足轻重的蝼蚁一般。

