    第26章 最后的计划

    在听到了这话之后，一旁的何晨光等人并没有阻拦，而陈昊也解释了这次的原因。

    “之前连长交代我做这次的任务的时候，我也有些意外，不过有一点可以非常清楚。

    连长之所以让咱们独自外出行动应该只有一个原因，那就是破釜沉舟。”

    破釜沉舟，奋力一搏，也就是说龚建已经将他们看作最后的招数。

    当听到了陈昊这话之后，在场的人脸色都不太好看，接着他们听到了意外的消息。

    “我之前考虑过了，连长之所以这么做应该是也查到了这次的事情没那么简单。

    据我所知，咱们在来这之前，蓝军就已经将咱们给包围。

    要知道，咱们的人数根本无法和蓝军对抗，所以连长可能担心咱们根本无法突破出去。

    他之所以让咱们从这里出去，并且成立一个小组单独行动，估计可能就想到了这个可能。”

    陈昊在说完这话之后，在场的人脸色瞬间凝重。

    他们不是傻子，当然明白这话中的意思。

    尤其是李聪，他本来就是老兵，经历过很多的突然情况。

    于是在听到陈昊这话之后，他就猜到了陈昊的意思。

    “所以连长之所以让咱们做，就是想让咱们几个人作为奇招？

    如果他们那些人能突破出去，那么也能成为咱们的一大助力。

    可如果一旦他们无法挣脱蓝军的围困，那么咱们也是最后的一步棋，对不对？”

    当他在说完这话之后，身旁的几个人脸色瞬间阴沉了不少，陈昊并没有否认他点了点头表示赞同这个意思。

    旁边的王艳兵和何晨光几个人脸色迟疑，猜到了什么，就听到王杰说道。

    “可是如果我们作为旗招，作为最后的一步棋，这个决定是不是太危险了？

    凭咱们几个人的能力，怎么可能会渗透到蓝军大营？”

    他这话说的不无道理，他们几个人加在一起，估计连蓝军的一个炊事班都比不上。

    可他们就是被安排去执行斩首行动，而且只有六个人。

    六个人对抗一个团，对抗整个蓝军，这开的什么国际玩笑？

    意外之余，又有点兴奋。

    旁边的何晨光在看到几个人脸色严肃的样子后，他担心的和他们几个人说着。

    “我知道你们几个人的话是什么意思，更知道连长是为什么这么安排。

    可以有一点你们要明白，那就是我们现在所处的这个位置到底有多么危险。

    我们周围全部都是蓝军，如果我们想要出去，想要从这里安全出去，那绝对没那么简单。

    不仅如此，我们还要去执行斩首行动，那蓝军首长一直在蓝军大本营根本不出来，而我们根本进不去。

    就算进的去，我们要怎么才能接近蓝军首长？”

    何晨光说完这话之后，几个人心中都有些沉重，王艳兵点点头说道。

    “没错，凭我们几个人的能力，要是想要突围出去，或许还有那么一丝可能。

    可如果要是渗透到蓝军大营，并且还要完成斩首行动，那我觉得这个几率可能是零。”

    并不是想要打击他们的自信心，可是现实就摆在眼前，他们不得不承认，现在他们根本无路可走。

    龚箭之所以让他们去完成最后的击杀，估计也是没有任何办法，要不然也不可能会做出这个决定。

    他们现在两方为难，往前走也不行，原地等待也不可以。

    所以他们现在有些慌乱，根本不知道要怎么做。

    旁边的李二牛在听到他们几人的话后，他着急的抓了抓自己的脑袋说着。

    “俺…俺听不明白你们在说什么，你们还是赶紧做决定吧，你们要干啥俺都听。

    别的俺不知道，俺就知道再继续待下去蓝军就找到咱们了。”

    “没错，牛哥说的在理，咱们还是赶紧离开这里比较好。

    不管咱们是要突围出去，还是远离咱们的根据地不让他们被发现，咱们必须先离开这里不能给咱们的人填麻烦。”

    何晨光在说完这话之后，他们几个人连忙点头，这时候李聪咬了咬牙说道。

    “行，这次我就听你的，但是你小子别得意，不要以为这次连长命令让你带队，你就厉害了。

    等这次结束之后，老子再狠狠的揍你一顿。”

    听到这话几人笑了出来，他们都知道李聪这是同意了他们的安排。

    只是李聪嘴硬，不想轻易承认他们而已。

    况且他自己可能也知道现在也是别无他法，就算是听他的命令估计也根本行不通。

    潜移默化中，李聪估计也是承认了陈昊的实力。

    而且就像之前龚箭说的那样，他们在每做一步行动蓝军都会猜到。

    原因只有一个，那就是他们早就已经知道了他们接下来会做什么，因为他们熟悉这种作战技巧，熟悉这种安排。

    李聪是龚建他们几个人带出来的兵，那么简移默化中，他们所做的每一步棋都会和他们学习。

    不管是怎样安排都会和他们一样，所以如果今天李聪若是亲自带队，那么后面也不可能会成功。

    可陈昊他们几个人不一样，他们几个人都是新兵，不管做出什么样的决定都是让他们意外的。

    所以当李聪想通了这件事情之后，也是毫不犹豫的放下了手中的权力，完全让陈昊带队。

    “之前我观察了一下咱们这边的地形，我发现咱们的确是被蓝军给包围了，现在咱们只有两条路要走。”

    听到了陈昊这话之后，几个人都看了过来，接着他再次说道。

    “你们看，这地图上的情况和咱们了解的根本不同。

    按照上面所显示的来说，其实在这个方位根本没有蓝军。

    因为咱们演习刚刚开始，他们是不可能会这么快就到达这个位置的。

    在我们和首长汇合之前，我们碰到了蓝军。”

    听到陈昊这话之后，在场的人都有些疑惑，那李聪也是眉头紧皱，他严肃的说着。

    “你这话是什么意思？我怎么没明白呢？”

    看着李聪一脸疑惑的样子，陈昊看向了不远处的何晨光。

    对方也是一愣，突然想起了之前他们两个人遇到的那几个蓝军士兵。

    (本章完)

