    一步踏进岁月长河，回首往昔，一切皆在。

    岁月长河的某一处，形成了一道法则秩序。

    这一条法则由北宫昕的心脏处流出，与岁月长河交织融合。

    “道！”

    顾恒生望着北宫昕的背影，轻声吐出一字。

    什么道？

    “永恒剑道！”

    大世中州，七真剑帝和北孤帝君瞬间怔住了，眼神燃烧起了烈火。

    朝闻道，夕可死。

    但凡有野心和有向往的剑修之人，谁不向往真正的永恒剑道呢？

    唯有永恒，才是剑道的巅峰。

    明知前方有一座可以登临九天之上的高峰，怎么可能会被眼前的名利阻挡住了攀登高峰的步伐。

    “一念得道，长生久视。”

    人世间，苏灵尘手中的酒壶出现了一丝裂缝。

    显然，苏灵尘亲眼得见了北宫昕得道的画面，内心的平静被打破了。

    北宫昕，已经真正站在永恒剑道的高山之上了。

    只因他道心纯粹，一世修行只为了一件事，那就是得见阿姐一面，再次感受到儿时的温馨。

    北宫昕苦苦寻觅着永恒剑道，甚至不惜要将大世斩灭，只为悟道。

    殊不知，北宫昕的道心深处早就已经种下了一颗永恒的种子，只是他自己一直不知道罢了。

    “对不起……”茫茫人海之中，夜映雪轻轻的捂住了胸口，隐隐刺痛。

    若是她有的选择，绝不会眼睁睁的看着北宫昕走上这条路。

    岁月的尽头，她早已将心许给了天道秩序，断了人世间的七情六欲。

    唯有如此，她才有资格掌控六道轮回，成为至高无上的存在。

    “大道有缺，一念成仙。”

    柳长生望着北宫昕的背影，自言自语。

    这一世，太过璀璨，任何人都有机会触摸到不敢想象的境界，站到更高的山峰。

    北宫昕其实早就得道永恒了，只是因为执念而没有往前迈出一步，道心被迷雾遮掩。

    这一次与顾恒生喝酒论道，让北宫昕真正明白了自己的心。

    仙，我不在乎，我只在乎你。

    啪嗒！一步迈出，北宫昕深入到了岁月长河之中，全身都被岁月的法则包裹住了。

    这下子，即使北宫昕想走出来都不可能了。

    肉体进入岁月长河，乃是万古大忌，必将会被岁月长河的力量吞没，而后永远沉沦于其中。

    “他若是愿意，可立地成仙，逍遥人世。”

    浮生墓，墨依白轻声说道。

    北宫昕已经真正迈入到了永恒剑道的高山之上，轻易便可将仙路演化而出，推开仙界大门，成为俯瞰世间的无上仙。

    而且，北宫昕也可以选择另外一条路，不入仙界，亦可成为人世间的仙。

    然，北宫昕根本没有一丝一毫的犹豫，他放弃了自己的道，只愿寻回那一缕家的温馨。

    哗啦啦——岁月长河不断的翻滚着，世人仿佛在长河中看到了一个穿着布衣的小男孩，他的脸上洋溢着春风般的温暖笑容。

    看到这一抹若隐若现的微笑，岁月长河中的那一个年长一点儿的女孩也露出了笑意，眼神宠溺。

    时间像是定格在了那一刻，画面慢慢的变得模糊，让人看不清楚了。

    随后，岁月长河如潮水般退散，将北宫昕的残影也都吞噬掉了。

    “北宫昕，你可不要忘记了，你欠我一顿酒。”

    顾恒生看着散去的岁月长河，喃喃念叨，心中莫名有些空落落的，像是失去了什么东西。

    这个世上，没有绝对的正确和错误，每个人都是为了自己的信念和欲望而活着，不分对错，只是所在的立场不同而已。

    北宫昕当初一心灭世，只为打开世界的壁垒，成为那飘渺虚无的仙。

    因为在北宫昕的心中，只要成仙了，便可将完成心中所愿。

    天地从未庇护过北宫昕，自然而然，北宫昕对这一方天地没有任何的好感。

    若是换其他人来走一遍北宫昕曾经走过的路，肯定连留下自己名字的实力都没有。

    正如世人所言，这个天下只有一个剑尊，只有一个浮生大帝。

    当然，也只有一个北宫昕。

    如他们这样的人物，能够走到今天的成就，都是不可复制的神话。

    “当年的萧阡陌为了自己的执念，数百万年只求胜过飞轩大帝一次，从来都没有享受过自己的人生，躲藏在暗无天日的墨竹林深处。

    直到萧阡陌死的时候，才真正了却了心愿，没有带着遗憾而陨落。”

    “今日的北宫昕，又何尝不是执念太深，迷失了自我。”

    “唉……修行之道最重要的不是天赋，而是那一颗无所畏惧的道心。”

    世间强者纷纷沉默，眼角处不禁湿润了。

    他们一直以来都将北宫昕当成了世间大敌，无力的对抗着，心生绝望。

    唯有到了今天，世人或许才能够明白北宫昕的真正面貌。

    北宫昕虽然困难艰苦，命途多舛，但他不需要任何的怜悯。

    因为他会用自己的实力来证明自己，凌立于大世之巅。

    浮生墓，墨依白突然想起了帝战时的画面，耳畔似乎响起了北宫昕被镇压时那撕心裂肺的质问声：“我只想看一眼她，有错吗？”

    “你，没错。”

    时隔多年，墨依白仿佛才正面回答了北宫昕的这个问题，喃喃说道：“错的是这个世界。”

    北宫昕用实际行动证明了，自己没有做错，错的只是这个不公的世界！“北宫昕，死了吗？”

    寂静了很久的大世，有一尊老古董沙哑说道，打破了这沉重的气氛。

    “也许吧！谁知道呢？”

    没有一个人敢断定北宫昕的生死，如北宫昕这样的存在，已经超出了常理。

    “何为生，何又为死？”

    顾恒生轻轻抚摸着手中的长恨剑，轻声自语。

    去吧！顾恒生将长恨剑轻轻一抛，长恨剑瞬间撕裂了前方的虚空，不知踪迹。

    当顾恒生刚刚转身之际，有一人出现在了万葬山脉的外面，轻声唤了一句：“顾兄。”

    顾恒生顿步，回头看了一眼。

    然后，顾恒生慢慢的转过身来，与北孤大帝独孤殇对视了一眼：“多年不见，风采依旧。”

    独孤殇抿嘴一笑，唯有面对顾恒生的时候，他才会放下心中的那一份孤傲：“敢问顾兄，路在何方？”

    这个问题，值得让人深思。

    顾恒生沉默了很久，低眉沉思，而后才抬头看着独孤殇：“你的路，是需要自己走出来的。

    我所走的道，并不一定适合你。”

    “我想知道，至少不那么迷茫。”

    独孤殇平淡的说道。

    “你可能会入魔。”

    顾恒生一旦将自己的道告诉给了独孤殇，可能会让独孤殇陷入魔怔，从而无法自拔。

    “我知道，但我还是想知道。”

    独孤殇考虑过各种后果，坚持道。

    “好。”

    独孤殇都这么说了，顾恒生自然不会藏着捏着。

    “我只出一剑，看好了。”

    顾恒生右手并指成剑，朝着身侧的虚空轻轻一落。

    空间撕裂，一道白光闪过，万葬山脉的地面出现了一道长达万里的剑痕。

    独孤殇沉浸到了顾恒生的这一剑中，从中像是看到了自己的影子，时间仿佛定格，大世寂灭。

    有那么一瞬间，独孤殇从剑痕中捕捉到了过去的自己，刹那永恒，一切都是那么的清晰，时间好似倒流了一样。

    独孤殇就这么怔怔的站在原地，全身心都投入到了剑痕之中。

    “超越不朽的剑意，无上之造化。”

    同时，世间的诸多剑修也都看到了那一道剑痕，痴傻住了。

    “啊……”有剑修沉沦到了顾恒生的那一剑之中，突然苏醒了过来，直接将自己修行了多年的剑道给否定了，直接疯掉了。

    “修为不够，莫要窥探，否则自伤根基。”

    有老古董出手，打断了很多陷入悟道沉睡中的剑修，警告道。

    “绝世造化近在眼前，我等却实力不够，没有资格窥探不朽之上的剑意，可悲啊！”

    有一尊剑仙人物仰天悲叹。

    确实啊！顾恒生斩出的这一道剑意没有夹杂一丝威势，普通人都能够进行窥探。

    可是，实力不够的话，会被顾恒生的剑道瞬间吞没，伤及自身。

    超越不朽剑意的无上造化，无数剑修却只能够用肉眼观看，不能用神念推演一二，尤为的心痛。

    尽管有老家伙出言提醒了，还是有一些不知死活的剑修强行窥探顾恒生的剑意，想要从中获得无上机缘。

    可最终的结果，便是这群剑修自食其果，轻则神魂受损，重则否定自己的剑道之路，瞬间陨灭。

    “不自量力。”

    看到诸多剑修的惨死，世间强者讥讽了一句。

    别说普通人了，就连诸帝想要捕捉清楚顾恒生的这道剑意，都可能会让自己沉沦。

    普通人神念推演顾恒生的剑意，简直就是找死。

    足足过去了两个时辰，独孤殇才收回了目光，重新看向了顾恒生：“多谢。”

    “客气了。”

    顾恒生笑着点了点头。

    说完以后，顾恒生便感觉到有些乏了，打算重新闭关。

    看着顾恒生的背影，独孤殇突然开口，尤为郑重：“现在的你，是谁？”

    

