    洞府内。

    叶浪和冷音神王三位长老，以及十几位真传弟子，仍还在睡梦之中。

    如果有外人见到这一幕，恐怕会震惊不已。

    因为这围成一圈睡觉的十几人之中，不仅有足足三位神王。

    更有三人在女神榜之上！

    且全都是前十！

    其中一位，更是女神榜一的倾世女神！

    这时。

    洞府外那传信仙子的传了进来，睡梦之中的众人幽幽醒来。

    最先醒的，就是三位神王境长老！

    三女睁开眼睛，脸上同时出现一抹惊喜，随即又化作不敢置信之色。

    “睡了多久…似乎仅仅十日左右?”

    “我的修为居然有了明显的增长?”

    三名长老对视一眼，同时开口道。

    要知道，她们可是神王境强者啊！

    修为要增长一丝一毫都需要岁月的累积！

    她们体内增加的这些虽然以她们的修为来说微不足道。

    但也至少需要她们自己修炼数十年……

    而且还是毫无瓶颈的情况之下。

    若遭遇瓶颈，数十上百年，甚至上千年没有一丝进展都不算离谱。

    冷音神王三人震惊的同时，沈月素音等人也纷纷转醒过来。

    察觉到自己的修为变化，皆是一阵惊喜。

    “叶师妹的秘法…真的好管用。”

    “太厉害了哇！”

    “…”

    “唔…”

    “有人叫我?”

    这时，叶浪也睁开了眼睛，他听到有人在喊叶嫣然。

    不过一醒来，他就先被自己体内的修为所冲的一愣。

    丹田内…神元狂涌，比起之前强横了不知多少。

    微微感应，叶浪化妆后娇媚的脸上不由露出一抹笑容。

    “地神四重。”

    “咦…才睡这么几天怎么增加这么多?”

    叶浪有些疑惑，虽然有师尊她们在，但也没道理这么离谱呀。

    地神境虽然不算强，但好歹也是神境之上了，怎么可能九天就突破两重?

    还要不要其他人活了。

    心神沉入各个系统一看，叶浪果然发现，原来是女装变强系统的s级任务完成了！

    也就是说，他成功当上了女神榜第一。

    而其中一个奖励正好是五十年修为！

    “女神榜一…”

    叶浪感觉略显怪异，心情不知道怎么来形容。

    说高兴吧…他特么又不是真的女的。

    说不高兴吧…好像又有点成就感。

    哥就算女装，也能打败一大片妹子，颜值肯定是没得说！

    “嫣然，玄音大长老传信，让你去峰顶一趟，你先去吧。”

    冷音神王回过神来，神识注意到外面的仙子，想起刚才听到的声音，看向叶浪道。

    正打算看看其他奖励的叶浪闻言只好先退出系统，点头站了起来。

    心底有些疑惑，这什么玄音大长老他也不认识啊，找他干嘛?

    “难道说我成了女神榜第一，神殿还有奖励么。”

    心中嘀咕一句，叶浪看向冷音神王，施了施礼:

    “是，师尊。”

    说完，便先朝洞府外走去。

    “叶师妹，早些回来继续睡觉哦。”

    有师姐恋恋不舍道。

    叶浪冲她们笑了笑，很快出了洞府，见到前来传信的那位仙子。

    “叶师妹吧?”

    “随我来吧。”

    仙子微微一笑，目光却是细细打量着叶浪。

    心想果然不愧是女神榜第一，被封为倾世女神的人物。

    长的好生俊俏。

    “麻烦师姐了。”

    叶浪跟着她往峰顶飞去，见她只是偷偷看自己，没有多说话的意思，也就没有多问。

    反正一会就知道到底干嘛了。

    趁着有点时间，他便将心神沉入了女装变强系统，查看刚刚获得的其他几道奖励了。

    数道信息顿时出现在他脑海之中:

    [女神光环]:特殊能力，无数男子梦中女神独有的光环，得此光环加持，对男性杀伤力爆表，光芒掩盖其他女性。

    “阿这?”

    看到第一个奖励的信息，叶浪脑门不由一黑。

    什么玩意就女神光环。

    他特么只是女装一段时间而已…对男性杀伤力爆表这种能力，他可不要。

    很害怕别人找他击剑的说！

    “变回男子应该不会有效了吧…就跟魅力加持一样吧?”

    叶浪心中嘀咕道，这玩意他是真的不想要。

    来个男神光环他就接受了。

    摇了摇头，继续看下看去:

    [凤息霞光裙]:王阶上品防御神器，附有顶级神兽凤凰之息，除防御之效外，还具备镇压妖族的功能。

    [拈花一笑]:系统出品，七品神境武学，蕴含时间和空间大道，拈花一笑之间，时间静止一息，中招之人被打成拈花微笑姿势。

    “这两个奖励…总算是抚慰了我被女神光环伤害的心灵。”

    “女装系统…还是懂事的。”

    叶浪心中一阵欣喜，自语道。

    对这两个奖励可谓是极为满意了。

    凤息霞光裙…虽然造型不太适合她恢复男儿身以后穿，但等阶高效果好啊！

    而且防御神器这玩意，关键时刻穿穿也没啥。

    而拈花一笑武学，则是实打实的让叶浪有些激动了。

    这可是七品神境武学，还是系统出品的。

    要知道，他之前获得的绝天地通十八斩也就六品而已。

    七品神境武学…按划分来说，已经是神皇才有资格拥有的了！

    “这威力看介绍也很奈斯。”

    叶浪甚是满意，心满意足的退出系统。

    而这时，他也已经来到了峰顶，远远就看见了前方有一处凉亭。

    亭中还有着几道身影。

    “叶师妹。”

    “我就不过去了，玄音大长老和炎神朝太子在前面凉亭中等你。”

    传信的这仙子不知道又来了几位皇子，因此这般开口道。

    “嗯?”

    “炎神朝太子?”

    叶浪愣住，心中忽然有不妙的感觉。

    他想起来，似乎这女神榜不就是那炎神太子和皇子们为了选妃弄出来的榜单?

    那这……是找他击剑来了?

    “呸！”

    “必不可能。”

    叶浪甩了甩头，他争这什么女神榜单纯为了任务而已。

    现在看来有这些奖励也不亏。

    至于太子什么的，他当然不会理睬，心中已经想好了待会怎么拒绝。

    思虑间，叶浪已然飘然来到凉亭外。

    凉亭内。

    皇甫凌世和他的三位弟弟见到御风而来，美的不似人间之物的倾世女神——

    心脏噗通噗通就狂跳了起来。

    刷刷刷！

    四人齐齐起身，皇甫凌世也不装淡定了，当先迈出一步，露出一个自认为极其潇洒的笑容。

    “在下炎神朝太子，皇甫凌世。”

    “远来打扰叶仙子，希望仙子见谅。”

