    双头僵尸跑的很快。

    林天佑对它来说，仿佛就是尸王一般的存在。

    如果不快点逃离，它一定会被杀死的。

    “既然你敢出现挡本少的路，那就留下来吧！”

    林天佑语气冷漠，对着双头僵尸的背影遥遥一枪掷出。

    一道金色的枪影急掠飞射，宛如天边的流星划过，在双头僵尸狂跑出数千米远时，直接透体而出。

    “嗷……”

    龙胆亮银枪的冲劲太重，双头僵尸整个庞大的身体随着惯性向前倾倒。

    最后重重的砸在了地面，将地表磨出一道深深的沟壑。

    通向尸王洞、历练难度最高的岔路里的双头僵尸，就这样被灭杀了。

    而对手，只是一个刚刚学会枪术的少年。

    “师兄，不是说双头僵尸的尸气无论怎么斩杀，都无法泄出一丝的吗？

    为什么林少的枪却能将它直接灭杀了？”

    白流明看到前方的一幕，已经惊讶的大脑陷入一片混沌之中。

    这就是古籍中说的，不用黑狗血和破煞符就无法杀死的双头僵尸？

    完全是胡扯！

    只要实力达到了，哪里需要那些东西进行协助？

    需要利用驱魔道具进行协助的驱魔人，都是弱者的表现。

    “这或许就是实力上面的碾压吧。

    因为林天佑的实力强出了双头僵尸能够承受的最大限度，所以它一旦受伤，便无法抑制尸气的泄出。”

    白三通瞳孔微微跳动，他觉得，如果让林天佑加入玉扇门，估计连他们的老祖都要恭敬三分。

    一枪灭掉双头僵尸后，林天佑手掌微微抬起，对着插在双头僵尸身上的龙胆亮银枪，淡淡道：“回！”

    ‘唰’的一声，枪身抖动几下，从僵尸身上飞出，回到了林天佑的那只手掌。

    擦拭了龙胆亮银枪上的污秽，林天佑转头对远处的白家师兄弟道：

    “你们两个，可以过来了，咱们快点去尸王洞。”

    白三通和白流明闻言，立刻迈步跑去。

    “林少！”

    二人躬身向林天佑问好。

    浮华尽歇之佳妻如梦

    “嗯，你们去检查一下双头僵尸，看看它身上有没有值钱的宝贝，有的话就收起来，没有的话，就用火烧掉。”

    林天佑出力灭僵尸，收尾的工作让这两个苦力去做，很合理。

    “是，我们这就去检查。”

    白流明对本天佑的话，已经达到完全服从的地步。

    替一个如此强大的天才办事，这是他的荣幸。

    没有迟疑，他立刻跑到双头僵尸的身边，翻看起来，只要发现有用的东西，他就收进布兜里面，尽心尽力的样子，连他的师兄白三通都有些惊讶。

    “看来我这个师弟已经把林天佑当成了偶像来对待了。

    如果林天佑继续成长的话，不知道能不能超越那位驱魔界的传说人物，万法天尊。

    不过，林天佑应该超不过万法天尊的实力吧？

    毕竟万法天尊可是个能够无视天道的超级强者，以人类的身躯，将魂力突破到一百万道，简直恐怖！

    这样的人，不可能再出现第二个。

    哪怕林天佑现在的天赋强悍到看不到边际，只要魂力到了十万道的时候，就会受到天道的压制。

    他绝对无法抗衡天道之力的！”

    白三通内心暗暗想道，这个男人是很强，可只要无法超越万法天尊，那再强也只是这样的程度。

    百年、千年之后，人们只会记住万法天尊，却不会记得捉鬼龙王。

    这就是林天佑跟万法天尊的差距。

    人们只会记住最强的，哪怕林天佑无限接近万法天尊，也照样不会有什么人去记住他。

    白三通想这些事情，其实还是因为内心对林天佑产生了一丝丝的嫉妒。

    自己比不过林天佑，便拿万法天尊出来对比，只有这样，他的内心才会舒服一些。

    “师兄，你发什么呆呢？快点检查僵尸啊，林少还等着呢！”

    正想着，白三通的思绪突然被师弟打断，他连忙甩掉杂念，去检查僵尸的尸体。

    蹲下身子时，白三通不着痕迹的扫了林天佑一眼，结果却看见林天佑的目光也正在看他。

    吓的他当场打了个哆嗦，连忙收回目光。

    “哟，看来你对本少有意见呢？”

    林天佑眼中冷光一闪，白三通对他的不屑和嫉妒之意，虽然隐秘，但还是让他捕捉到了。

    闻言，白三通当场面色变的铁青，连连摇头道：神书

    “林、林少误会了，我哪里敢对您有意见？您肯定是看错了。”

    “是吗？”

    林天佑冷冷一笑，“既然你对本少没有意见，那好，将这根银针留在身上三年吧！”

    说完，林天佑手一挥，一根由魂力化作的银针瞬间没入白三通的身体里。

    这突然的变故，让白三通脸色大变。

    “林、林少，您这是什么意思？我、我真对您没有意见……”

    “少废话！”

    白三通的话还没有说完，林天佑立刻打断。

    “如果你问心无愧，那这根银针在你身体里没有任何危险。

    但如果你敢有一丝对本少的不敬或是恶意，那这根银针会让你当场灭魂！”

    林天佑冷喝道。

    白三通的嫉妒，虽然不算什么大事，但这里毕竟是龙神虚境，谁也不知道会发生什么。

    如果在后面的历练中，白三通暗中捣鬼，这麻烦可不小。

    所以为了省心，林天佑只得留一根银针在他的体内。

    也算是提前做好预防，免得到时候被小人阴了。

    白三通全身被冷汗浸透，他后悔自己为什么去嫉妒林天佑。

    明明他连给林天佑提鞋都不配。

    现在的一切，都是他自作自受！

    白流明呆呆的望着师兄，忍不住摇头。

    他不明白这个师兄是怎么想的，眼前出现一个绝世天才，正是努力去结交的大好机会。

    怎么还去嫉妒人家呢？

    “唉！”

    叹了口气，白流明不再去管白三通，继续翻找尸体。

    找了五分钟后，发现双头僵尸身上已经没有什么好宝物，白流明便向林天佑请示，问是不是可以烧掉尸体了。

    林天佑很满意白流明的态度，和颜悦色的点点头，让他烧掉。

    等一切搞定后，三人各怀心思，继续前行。

    走了一个多小时，前方，终于不再出现拦路的阻碍。

    而是一个山洞，出现在了三人的视线里。

