    “气运吗？”

    高尚却不知道，他这番话却在安轧荦山心中激发了另一种效果。

    望着京师的方向，那一刻安轧荦山的神情狰狞无比。

    “就算他再强又如何，总有一天我要将他狠狠的踩在脚下，向我称臣！”

    王冲表现得越是强大，安轧荦山想要击败他的念头，也越发强烈。

    “安轧荦山，本王等你很久，还不来吗——”

    说时迟那时快，就在安轧荦山以及幽州众人陷入沉思的时候，突然之间，气流爆炸，一个淡漠的声音有如雷霆般，在半空中炸开，回荡在众人耳边。

    王冲！

    听到这个声音，众人都是神色微变。

    谁也没有想到，王冲远在京师东城门口，在感知到众人的气息之后，竟然聚气成束，凭借无数的功力隔着十多里的距离向着众人传音。

    “哼！我们走！”

    安轧荦山此时也回过神来，他神色微冷，眼中掠过一丝寒光，很快大手一挥，带领众人往前驰去。

    “高尚、严庄、既然对方已经主动相邀，按照原本的计划立即开展吧！”

    “是！主公！”

    高尚和严庄骑在马背上，同时躬身行了一礼。

    “哗啦啦！”

    仅仅只是瞬息之间，随着一阵羽翅的震动声，无数的信鸽立即从幽州众人的队列之中腾飞而起，飞向了各个方向。

    “谋定而后动”，既然已经知道王冲在京师，也知道他会对众人不利，高尚等人又怎会不作出万全的准备。

    不管王冲做什么，众人都绝不会让他如愿。

    “嗡！”

    随着那些信鸽飞出，暗流涌动，一场无形的较量在万国宴会之前，以王冲和安轧荦山为中心随之展开。

    ……

    “来了来了！”

    “安轧荦山带领着幽州的部下过来了！”

    而于此同时，暗流汹涌，当安轧荦山带领着幽州众人浩浩荡荡，朝着东城门口而来的时候，京师城内诸国的使节、文臣也同时收到了消息。

    所有人都在关注着这两位大唐重臣之间的会面。

    气氛微妙，不知不觉变得紧张起来。

    ……

    “终于来了！竟然连军队都带过来了吗？”

    而此时此刻，大唐京师，高大雄伟的城墙上，王冲微眯着眼睛，望着东面那浩浩荡荡，滚滚而来的烟尘，眼中掠过一丝锋利的寒芒

    “啪！”

    王冲只是打了一个手势，下一刻，咔嚓嚓，一阵阵机括声响，就在那一百名府卫之外，布帛掀开，露出下方一架架重型车弩，所有的车弩瞬间弩箭上膛，对准了城门的方向。

    而同一时间，人群之中一名名隐藏的弓箭手，同样从后方的箭筒之中取出一支支破甲神箭，箭尖对准了城门的方向，同样将弓箭拉至满月。

    这些破甲神箭锋利无比，可以轻易的射穿一具具厚重的盔甲，再配合那十架重型车弩以及一百名精锐的府卫，只要王冲愿意，在这种万人级别以下的战斗中，可以轻易将对方的兵力彻底撕裂，绞成粉碎。

    一刹那，东侧城门，剑拔弩张，气氛顿时变得紧张无比。

    “王冲，你这是做什么？！陛下是让你迎接安东大都护，不是……”

    就在这个时候，一个尖锐无比，有如公鸭般的嗓音从旁边响起，几天前，向王冲宣读圣旨的那名云纹老太监长眉一拧，立即训斥起来。

    他是不久之前抵达这里，奉旨举办迎接典礼的。

    然而和上一次不同，老太监才刚刚说到一半，话还没说完，下一刻，嗡，一股磅礴的罡气透过地底，轰入他体内，瞬间就封住了他全身二十多处穴道，云纹老太监浑身一僵，后半句话，再也说不出来。

    “你，你怎么敢！”

    此时此刻云纹老太监唯一能动的恐怕也就只有一双眼睛了，看着眼前的王冲，心中又惊又骇，瞬间掀起万丈波澜。

    他可是宫里的太监，奉旨而来，王冲怎敢对他下手。

    第一次入府，他也曾经在王冲面前满是嘲讽，但是什么也没有发生，他就施施然离开了，本来以为王冲不敢把他怎么样，或者王冲因为他的身份，多多少少对他敬畏一些，哪里想到王冲竟敢真的对他下手！

    而另一侧王冲根本不知道云纹老太监心中的想法，或者说根本没有在意，随手一拂封住他的穴道后，径直朝着城楼下走去。

    “哼，小人！”

    只有身后的张雀冷冷的瞥了一眼那名云纹老太监，目中上闪过一道讥讽的神色。

    他早就看不惯那名老太监飞扬跋扈的样子，不过王冲没有发话，张雀便也不好动手，不过现在让他在这城楼上定上几个时辰，也不失是一种惩罚。

    “我们走！”

    张雀带领着身后的众人很快离开了城墙上。

    “轰隆隆！”

    对面马蹄震动，烟尘惊天，安轧荦山以及幽州众铁骑一路浩浩荡荡，距离京师越来越近，而王冲则站在城门中央，身着金甲，衣袍猎猎，矗立在那里一动不动。

    六里、五里、四里……

    双方的距离越来越近。

    远远望去，滚滚的烟尘之中，虚空扭曲，接近六七百的幽州铁骑穿着紫黑色的重甲，一个个训练有素，整齐划一。

    奔驰的时候，有如潮水一般汹涌而来，气势如龙。

    如此雄厚的气势，即便是以王冲的眼光来看，也绝对是一支能征惯战的劲旅，比之九州的任何一支军队都毫不逊色。

    王冲的目光直视，扫了一眼，立即发现了不一样的地方。

    在张守珪的手中安东都护军虽然也会重用胡人，但是汉人的数量同样占据不少，张守珪从来不拒绝胡人，但却是胡汉并用，这点和北庭都护府又有所区别。

    但到了安轧荦山手中，放眼望去，那六七百的劲卒，赫然有接近九成以上的胡人，其胡人的比例甚至比北庭都护府还要高。

    然而王冲仅仅只是看了一眼，目中波动了一下，很快就集中到了这支大军前方数道颀长的身影。

    安轧荦山！

    王冲的目光几乎是瞬间就定格在了队伍最前方，那道胖乎乎的身影上。

    两年半的时间不见，安轧荦山的样貌和王冲初见的时候已经有了不小的变化，多了许多菱角，气质也精悍了一些，但依旧胖乎乎的，给人一种憨厚可掬的感觉。

    肉嘟嘟的脸，再配上他脸上那种人畜无害的笑容，如果不是知道，恐怕任何人看到都会认为此人极易接近，毫无威胁，甚至还可能会被不自觉的逗笑。

    但是王冲知道，张守珪如此厉害的人物，就在败在了这张人畜无害的面孔之下。

    “你骗得过别人，却骗不过我！我倒要看看你到底有什么图谋！”

    王冲站在城门中央，望着安轧荦山那小山一般的身影，眼中闪过一丝森寒的，不易察觉的杀机。

    而远处，在王冲打量安轧荦山的时候，安轧荦山以及身后众人同样也在打量王冲，

    “好强！”

    安轧荦山望着眼前的王冲，眼中闪过一丝不易觉察的光芒。

    和两年前相比，现在的王冲完全是天壤之别。

    两年半前的那个雨夜，带领着兵马，从大雨中杀出的王冲，虽然也给人锋芒毕露，非常危险的感觉，但远没有眼前王冲的那种霸烈、雄浑。

    如果说两年前的王冲，就如同一根竹笋，刚刚从地底钻出，露出笋尖，那么现在的王冲，早已长成了一根茂盛、挺拨的苍竹，不管风雨冰雪、飓风雷暴，都能够泰然屹立，挺然不倒。

    而最让安轧荦山注意的，还是那双眼神，冰寒、凛冽、仿佛刀剑般的锋利，更透着一股睥睨无疆的气势！

    对上王冲眼神的刹那，有如刀扎一般，甚至让安轧荦山有种溃不能挡的感觉。

    两年半的时间，龙蛇起陆，很多事情都已经改变。

    但是唯一不变的是，安轧荦山在王冲身前，再次感觉到了那股熟悉的，冰冷剌骨的恐怖杀机！

    传闻中的异域王，谦卑、谦逊，对大唐忠心耿耿，即便儒门对他百般欺压，再怎么过分，他都始终忍耐，但是在他面前的异域王，却仿佛换了一副面孔，永远都是那么的“盛气凌人”、“咄咄逼人”，“得势不饶人”！

    “总有一天，我会让你和张守珪一样，倒在我的身前！”

    想起以往的遭遇，安轧荦山眼睛眯了下，心中涌过一丝浓烈的杀机。

    而与此同时，安轧荦山身后，崔乾佑、田承嗣、高尚、严庄等人同样在打量着王冲。

    “好强！”

    这是崔乾佑和田承嗣的第一感觉。

    “他比两年前更加可怕！”

    两人眼皮狂跳，心中一片凛然。

    整个幽洲地界，之前实力最强，众人也最畏惧的，毫无疑问就是张守珪，但就算是张守珪也没有眼前那人这般浓烈的威压，最恐怖的还是他身上的气息，如刀似剑，只是看上一眼，就仿佛连眼神都被割伤。

    “文无第一，武无第二”，两人之前也想过，未来或许会和王冲较量一番，但是当两人真正见到王冲的时候，心中所有争锋的念头，迅速消失干干净净。

    他们或许可以和其他的大将一试高下，但绝不可能是王冲的对手！

    ——这是两人心中的感觉。

