    “呃，怎么会这样？”

    “不能获取玄冰嘛？”

    看到这一幕，苏梦云几人也都惊呆了。

    按照游戏设定来说，玄冰既然是任务物品，应当不会有任何威胁才对。

    为何还没触碰到它，就会被冰封？

    要知道，云天泽身上可是有着卫公兵法的啊！

    连他都会被冰封，也就意味着，只要靠近玄冰，就会有数种负面状态同时触发，如此，才能无视卫公兵法的效果。

    那样一来，其余玩家更不用说，绝对会被控制的死死的。

    “怎么办？”

    云天泽几人面面相觑。

    “要不……回去问问看天幽真人！”

    云天泽双眼微眯，突兀又想到了天幽真人。

    按照游戏设定来说，没有一个东西会是多余的。

    既然他会出现在这里，也就意味着，他必定对任务有帮助。

    带路是一点，如何获取到玄冰，也是一点！

    众人当即跟着云天泽退出冰心岩洞。

    没有了怪物阻碍，偌大的洞穴，仅用了十分钟不到就走了出去。

    此时，天幽真人、楚青两人也在不远处。

    看到云天泽几人出来，天幽真人神色平静。

    云天泽迅速上前，开门见山道：“敢问真人，如何才能获取到玄冰？”

    “你们已经击杀了守护着玄冰的玄冰魔蝎？”

    “当真是英雄出少年！”

    天幽真人叹息出声：“想要获取玄冰，必须要拥有寒冰之体，或是领悟冰系法则！”

    “领悟冰系法则？”

    眉头轻挑，云天泽突兀想到了风系法则碎片。

    想要领悟冰系法则，估摸着也是跟风系法则一样的套路，先收集冰系法则碎片，融合成了冰系法则，再去领悟。

    若是运气不好的话，一两个冰系法则的话还不一定能够领悟。

    “该死……又是了耽误时间的任务！”

    云天泽心中郁闷，但又无可奈何，任务就是如此，你总不能不做！

    “没错，只有领悟冰系法则的人，才能够获取玄冰。”

    天幽真人开口。

    “那如何才能获取冰系法则？”

    云天泽疑问出声。

    “极北之地深处，只要蕴含着寒气的怪物，在击杀它们后，都能够获取冰系法则碎片。”

    得到提示，云天泽也明白了过来。

    还要接着刷怪！

    好在，冰晶魔蝎已经被全部击杀，短时间内也不用担心它们会复苏。

    告辞了两个NPC，云天泽一行人又是继续深入极北之地。

    幸亏后续遇到的怪物，等级并不如冰晶魔蝎，属性也都差了一大截。

    为了尽快刷完任务，云天泽干脆兵分两组，让小辣椒、苏梦云几女一组，他自己则是单独行动。

    分成两组后，他们刷怪的效率加大，也不时爆出了冰系法则碎片来。

    期间，他们还下线吃了一顿饭。

    足足刷了三个多小时，终于是刷够了300个冰系法则碎片。

    汇合到一起，云天泽将融合好的冰系法则交给了安萌萌。

    领悟法则后，对玩家也有提升。

    云天泽并不擅长冰系技能，因此，他选择将冰系法则交给安萌萌。

    安萌萌也没拒绝，连忙使用。

    嗡嗡嗡——

    似乎是运气好到了极致，恰巧是第三个冰系法则，安萌萌成功融合！

    嗡！

    淡蓝色的光芒浮现，安萌萌身旁不断有着雪花飞舞，萦绕在她的身旁，看起来就跟冰雪小精灵一般，十分灵动。

    “好漂亮！”

    “这是什么？领悟法则之后的特殊设定嘛？”

    看到这一幕，包括小辣椒在内，几女的双眼都看直了。

    又有哪个女孩不喜欢这种景象。

    “这是被动技能！”

    安萌萌眨了眨眼，低声惊呼道：“领悟了冰系法则后，我可以免疫冰霜类的控制，受到冰属性技能会降低10%的所受伤害，任何冰属性技能效果增加10%，伤害增加30%……”

    “好强的效果！”

    “嘶……绝了！”

    “领悟法则后居然这么强？”

    闻言，众女惊讶不已，云天泽也面露惊色。

    他有预感，领悟法则的提升不小，没想到，提升会这么大。

    更让他惊讶的是，安萌萌后续的话：“而且，后续还可以接着吸收法则，能够使法则二次进阶，法则阶别越高，则加成也就越高，甚至于以后再受到同类型的元素伤害，可以让自身恢复气血值与法力值！”

    “牛皮！”

    “看来，以后没有觉醒将星，没有踏入神境的玩家，还可以通过收集法则碎片来提升自己。”

    “这些效果，如果堆叠到极限的话，并不会比将星，神境差多少。”

    云天泽双眼微眯，已然明白了官方的心思。

    相比较将星、神境这些拥有人数限制的设定，能够获取的终究是少数玩家。

    他们必须要设计出一个可以让所有玩家都无限制提升的系统！

    否则的话，将星和神将就成了无法逾越的存在。

    当然，想要成为真正的顶尖大佬，将星和神境还是必须的，就连法则也不能错过。

    云天泽却是突兀想到，一种法则可以吸收融合，他若是将各种法则都吸收融合的话，会出现什么样的情况？

    那岂不是，各种元素技能，都无法对他造成伤害？

    甚至还会给他加血？

    那，绝对是无敌的存在！

    只有普通攻击，或是特殊效果，才能够对他造成伤害！

    不过，想要做到那一点，难度也极高。

    十阶的法则融合，没准，要刷上一两年功夫。

    但，做人怎么能够没有梦想？

    领悟了冰系法则，云天泽几人也没有耽误时间，迅速回归冰心岩洞。

    再次回到玄冰之前，云天泽给安萌萌使了个眼色，她深吸一口气，悄悄上前，伸手摸向玄冰。

    嗡——

    这一次，寒气依旧凛冽，可，由于冰系法则的存在，安萌萌并没有受到任何影响，直接触碰到了玄冰。

    唰！

    光芒一闪，玄冰直接消失，落入了安萌萌的背包内。

    云天泽几人则是小心翼翼的望向安萌萌。

    “好啦，玄冰已经到我背包内了！”

    安萌萌轻舒一口气，她也担心无法完成。

    看到玄冰进入背包，总算是稳定下来。

    “漂亮！”

    “走，咱们去第二个地方！”

    云天泽面露喜色，招呼着众人离开冰心岩洞，径直召唤出烈焰紫晶龙来，就是朝着第二个闪烁光点的方向飞去。

