“你想让我救他？你信我？”顾惜玖反问。
　　于阁老简直就像抓溺水前的最后一根稻草，直接跪了下去：“信！老夫信！求姑娘救他！”就算死马当活马医也比完全绝望强！
　　古惜惜脸色不是一般的难看：“他中毒已深，明明是必死之局！”
　　顾惜玖压根不理她，几步走到于慕白身前，让童仆捏起他的嘴巴，向里投了一粒丸药，然后顺喉一抹，让他把丸药咽下去。
　　顾惜玖又抬头看向太子容伽罗：“殿下能否帮一个忙？”
　　容伽罗也干脆：“什么忙？”
　　“要想救回这位小公子必须要为他按照穴位推血过宫，惜玖没有灵力无法做到这一点……“
　　容伽罗大步走过来：“好，你说，本宫做！”
　　顾惜玖立即快速说了这次需要推的穴位和用力轻重程度。
　　容伽罗也不废话，立即照做，不但认穴不错，力道也控制得极为精准，分毫不差！
　　在场的人一个个全部睁大了眼睛，看着眼前这一幕，大气也不敢出。
　　那位古惜惜忍不住还想开口：“人已经没救，如此白忙……”
　　她话没说完，便被来自四面八方的眼光给瞪了回去！
　　意思很明显，让她闭嘴！别打扰救人……
　　今天这一出戏频繁反转，高潮迭起，让围观群众看的目不暇给，但让他们最惊奇的还是太子容伽罗的态度。
　　世人都知道这位太子性子冷漠矜贵，气质天成，平时压根谁的账也不买，也无人敢指使他。但现在他居然如此听顾惜玖的话！
　　顾惜玖让他做什么就做什么，他甚至连问也没问一句！
　　难道是因为太子爷急于救治于阁老的儿子？
　　所以才如此听大夫的话？
　　可是，这于阁老平时站的是四皇子的队啊，平时在殿上没少找太子殿下的麻烦，时不时参上他一本，可以说是太子殿下的仇家，他怎么会愿意救冤家对头的孩子？
　　这位太子殿下并不是那种喜欢以德报怨的人啊——
　　众人百思不得其解。不过相对这些疑问，他们更关注的是最后的结果。
　　一盏茶的功夫过后，容伽罗终于按照顾惜玖所说的法子为于慕白按摩完毕。
　　那位于慕白咳出了一口黑血，脸虽然还惨白着，但呼吸却渐渐平稳下来，他微微睁开眼睛，勉强聚焦在顾惜玖身上：”多谢……”声音细如蚊蝇，但很清晰。
　　这是救回来了？！而且还会说话了！
　　周御医也不待人吩咐，抢步上前，为于慕白号脉，片刻后他满脸喜色地向于阁老道喜：“恭喜，恭喜，令郎脉象平稳下来了，这一条命真的被顾小姐抢回来了！”
　　奇迹！简直是奇迹！
　　于阁老向着顾惜玖一揖到地：“多谢顾小姐！”上一次磕头是被迫无奈，这一次却是实心实意心服口服。
　　顾惜玖身子一侧，轻笑一声：“阁老不必只谢我，太子殿下才是出力的人。”
　　于阁老略顿了一顿，又向容伽罗行礼道谢。
　　容伽罗依旧话语不多，只微微点了点头：“不必客气。”神情一如既往的冷淡。
