    第557章我要吃一个寂寞吗？

    凌云慧安慰凌云珊，“姗姗，你要习惯。”

    这么多年，也该让小瑞尝尝甜了，她虽然是姐姐，但是从小到大，都是小瑞照顾她们的。

    父母离世，她们不但要忍受着饥饿，还要忍受其他的人打骂。

    赵娇娇看到卖糖葫芦的，才想起凌云珊起来，“姗姗呢？”

    存在感低，她都没有注意。

    “在家写作业。”凌云瑞买了一串糖葫芦过来递给赵娇娇，再回答她的问题。

    有好几个孩子都围着哪卖糖葫芦的。

    赵娇娇拿出糖葫芦就咬了一颗山楂是，酸甜酸甜的，味道还不错。

    “你要不要吃？”她就是问一下而已。

    可凌云瑞见到递过来的糖葫芦，唇角微微上扬，张嘴咬了一口，这动作可是惊住赵娇娇了，委屈极了，她就是客气客气一下，这个男人却真的吃了她的糖葫芦。

    她以后不要再跟他客气，比她还直。

    “恩，很甜。”

    不甜。

    赵娇娇想要走，他们这一幕，被好几个小朋友看到了。

    “原来大哥哥也可以跟姐姐分着一起吃糖葫芦呀？”

    不，我不是愿意的。

    还有，你怀疑你在撩我，可是我没有证据。

    “还想要吃什么？”

    赵娇娇瞥了一旁的凌云瑞：这人还真的把她当小孩子。

    “我想要吃雪糕。”

    凌云瑞直接拒绝了，“不能吃，你才吃了药。”

    赵娇娇闻言无语的翻了一个白眼：你不让我吃，为什么要问我还想要吃什么？

    难道我要吃一个寂寞吗？

    “凌云瑞，我觉得你就是故意的，说带我买好吃的，我就吃雪糕了，你今天买还是不买？”赵娇娇气呼呼的双手抱胸，望着凌云瑞。

    人家是身高直接压她一截。

    明明他小时候那么苦，为何还长那么高，与他站在一起，她都要微微仰头看他，才能看到他的脸，如果不仰头平视看他，只能看到他的下巴处。

    “买。”凌云瑞是去买了雪糕，但是他回来是一边咬着吃，一边看着赵娇娇，还说，“雪糕买了，但是你不能吃，你可以看着我吃。”

    赵娇娇想要发火，让你去买雪糕，不是让你来眼馋我的，好家伙，这人是想要立即变单身吗？

    “滚。”赵娇娇丢下这一句话，就打算回学校，不想理会凌云瑞。

    这个男人真的有气死她的本事。

    凌云瑞脸上的笑容一下子就散去了，看着她离开，立即跟上去，“娇娇．．．．”

    赵娇娇不理会身后凌云瑞的喊叫，自顾自的喊着。

    “娇娇，我给你买，给你买。”

    赵娇娇回头看着凌云瑞冷哼一声，“我自己买，我难道没有钱吗？需要你施舍为一块雪糕，我不要。”

    凌云瑞脸色没有笑容，板着一张脸，“我给你买。”

    那阴沉的嗓音，让赵娇娇一个激灵，她怎么忘记了，她是穿书，穿书，凌云瑞是反派。

    是，如今剧情的偏向很远，可他的那些手段，怕不会变的，如今这是隐藏起来。

    凌云瑞瞧见她眼里浮现出一丝害怕，他知道，这是吓着他了。

    在她失忆之前，那一次杀了野猪之后，她每一次见到他都有一些战战兢兢的，害怕他很是明显。

    (本章完)

