    第463章莫非是想要本王这个人？

    “不过，太子这里的酒盏也不错，你可以将就一下。”

    战北擎斟满两只玉杯，将玉壶大方地放在中间：“这是摄政王府特酿的千酌酒，名字还是璃儿取的，世间仅此一家。

    据璃儿说，这是她喝过的世间最香醇的美酒，太子也尝尝？”

    “孤不喜饮酒。”

    战北擎淡淡地道了声可惜：“璃儿，太子不喝，你多喝一点。晚上多喝点无妨。”

    墨璃端起刚要喝，叶谦开口：“小璃，据我所知，师父明后天就要到了。你若不想被师父发现饮酒，最好从现在起就禁酒。”

    想到师父因为之前中毒导致味觉不太灵敏，但嗅觉却丝毫未受影响，尤其对酒味，更是出奇的敏感。墨璃恋恋不舍地将玉杯放下，推到战北擎身前：“你喝吧，师父不许我喝酒。”

    战北擎淡漠瞥了叶谦一眼，将墨璃推过来的玉杯端起，一饮而尽：“本王代你喝这杯，剩下的酒，本王替你留着。”

    墨璃高兴地使劲点了点头：“好，等师父走了再喝。”

    “小璃，师父解决完京中的事情，你还要留在京城？不回南苍国了？”

    墨璃看了看战北擎：“回去，不过……也没那么急，可以过几天再走。”

    一大块蟹黄送到她嘴边，战北擎温声道：“张嘴。”

    “我……”墨璃刚要说自己来，蟹黄就被送到她口中。当着叶谦的面，墨璃脸以肉眼可见的速度红了。

    当事人战北擎似没觉察墨璃的局促，又去剥虾。

    叶谦的脸色很不好，极力忍耐着，夹了一块鹿肉也要给墨璃。刚才还在认真剥虾的战北擎，不知何时拿起了筷子，以出其不意的速度将鹿肉拦截下来：“太子怎知本王喜欢吃这个，太子实在不必客气，自己吃即可，本王不习惯。”

    叶谦目光暗含犀利地盯了战北擎一眼，战北擎若无其事得将剥好的虾送到墨璃嘴边：“璃儿，吃虾。”

    墨璃没敢说话，怕他又硬塞，用筷子将虾夹过，才说道：“大家都有手有筷有勺，自己动手就好。

    王爷，虾蟹我自己会剥，不麻烦王爷。”

    战北擎目光宠溺地用拇指拭去她嘴角一点汤渍，然后拇指状似无意地在自己唇上擦过：“好，都自己吃。”

    墨璃连脖子都红了，垂着目光不肯看任何人，埋头吃饭。

    叶谦脸上的温润全无，目光森冷地瞅了战北擎一眼：“请王爷注意自己的言行和举止！”

    战北擎勾了勾唇：“本王如何做，不必北樾国太子教导。北樾太子还是注意自己的言行举止比较重要。”

    墨璃低吼：“不想吃饭了是不是？”

    两个男人互瞪一眼，战北擎目光如箭地盯着叶谦：“吃，当然要吃。”

    叶谦也同样回视着他：“大师兄做了这么多菜，小璃一定要多吃点。”

    *

    一顿饭，在不怎么愉快的气氛中结束。

    墨璃脸还在烧，她站起就走：“我吃饱了，先回去睡了。”一出厅门，仿佛有什么在追一般，她逃也似的跑回东院。一进东院便急匆匆吩咐：“关门关门！”

    守门护卫不明所以，不过还是听话地将门关闭。墨璃亲自将门上栓落锁：“没有我的吩咐，任何人敲门都不准开，包括摄政王，懂？”

    “是，属下明白！”

    墨璃警告地看了几眼护卫，才进屋洗漱。

    洗漱完进入暖阁，就发现战北擎已坐在暖阁里属于她的床榻上。

    “璃儿不要这么瞪本王，本王是来送酒的。”

    他指了指晚膳时拿的那个玉壶：“你没喝到，本王给你拿过来。你可以先让人帮你收起来，等你师父不在时再喝。”

    墨璃将门打开：“好，酒已送下，王爷可以离开了。”

    “本王特意过来，东西刚放下你就这么赶本王？”战北擎动都没动，“本王过来还有一事。”

    “什么事？”

    “过来说，在门口不冷吗？暖阁的暖意全跑没了。”

    墨璃犹豫片刻，将门掩上，走过来：“说吧，有什么事？”

    “你师父要到了，你又坚持自己带她进宫，南书房你去过？”

    墨璃摇摇头：“没，进了宫我可以问。”

    “那里是皇宫，哪那么简单。”战北擎拍拍床侧，“坐下，本王跟你详细说说，以免出什么状况。”

    墨璃犹豫，大晚上的……

    战北擎催促：“本王又不会吃了你，过来！”

    墨璃磨磨蹭蹭坐过去：“过来可以，不许动手动脚。”

    “璃儿，你是本王未来爱妃，有什么不好意思的。”

    战北擎的胳膊环到她肩上：“不要总这么防着本王，好像本王会伤害你一般。本王疼宠还来不及，何时伤害过你？”

    墨璃嘟囔：“你也知道是未来，世事无常，未来的事别说那么肯定。又没订亲，以后的事难说。”

    战北擎勾起唇：“原来璃儿是怪本王没下聘礼提亲，这个简单。”

    他解下腰间一块帝王绿翡翠玉佩，塞到墨璃手里：“这块玉佩是本王打第一场胜仗、凯旋而归时，先皇赐的，不但玉质上乘，对本王意义同样非凡。

    你皇外公那里，本王会派人去送八字和聘礼，这块玉佩，是本王单给你的，我们就算是订亲了。”

    墨璃塞回去：“我不要！”

    “不要？”战北擎直接上手，将玉佩系到她腰间，“璃儿不要玉佩，莫非是想要本王这个人？

    可以，本王成全你。还是璃儿聪慧，得到本王的人了，本王便不能反悔了。”

    墨璃抬手就在他腰间拧了一记：“别乱说，谁要你的人？”

    战北擎挑起她精致的下巴：“本王这么绝世的男人你都不要，世间便再寻不到更出色的了。”

    他望着她的唇，眉眼深邃，漂亮的喉结滚了滚，便轻咬上去。在墨璃娇哼一声时，他的唇移到她耳边……

    “这个……”战北擎放过她，从嘴里吐出一只血玉坠，正是墨璃今日戴的耳饰。“这个，是你给本王的订亲保证。”

    墨璃伸手就要夺，这是她最喜欢的耳坠，没有之一。

    (本章完)

