    林凡突然点点头说：“这个地下宫殿里有很多怪事。

    如果你有机会，你必须摧毁它。

    否则，任何流入修真界的东西都会造成巨大的灾难！”

    他向左探索着，突然在石墙里发现了两个圆孔。

    一个直径不超过半米的圆孔，指着圆孔说：“两条巨蟒平日应该到这里来，我们也进去吧！”

    他和叶婉清躬身走进圆孔，朝着两米多厚的石墙内侧走去，穿过石墙后，两人的视线顿时变得明亮起来！石墙外不再有黑雾。

    他们在一条看不到尽头的通道里，宽度超过五米。

    林凡低着头沉吟道：“这永道是一条天路，传说中的天堂通道……”    叶婉清忍不住摇头说：“这个化神期真是疯了，他就算回到了天堂，恐怕是西天佛门的极乐世界。”

    她回头看。

    隧道很安静，除了两个人的脚步声和呼吸声。

    两个人向前走了大约一刻钟，但还没看到终点，林凡的心里突然预感不好。

    他环顾二周的石墙和地板，突然停了下来，对叶婉清小声的说：“我们似乎已经在原地掉头了！”

    “啊？”

    叶婉清一脸疑惑地看着周围的环境。

    地上的石板，周围的石墙，和头顶的石块完全一样。

    她不明白林凡怎么能看到他们两人在原地兜圈子。

    林凡眯起眼睛说：“这个受限空间的空气不流动，所以空气中灵气也不流动，每个地方的灵气的密度都不一样。”

    “按照常理来说，不会有两个灵气密度相同的地方。

    可是我们现在站的位置和之前一个完全一样！我用我的神识去探索永道的深处，几十公里没有终点，所以我们一直在同一个地方掉头。”

    叶婉清环顾四周，若有所思地点了点头，说：“这应该是鬼墙的形成，它可以迷惑人的意识，使人旋转成一个圆圈。

    如果它不被我们注意到，我们就会越陷越深，最后困在里面！”

    然后，叶婉清的脸色一变，身体微微颤抖：“然后……我们现在该怎么办？”

    她是一个修真界的人，没有见过地球上那种奇大的脑洞，现在困在鬼墙的形成中，以为找不到解决办法，她立即惊慌失措。

    林凡说：“要想突破鬼墙，我们每次走到那个转折点都要找到关键转折点，如果继续沿着‘直线’走下去，似乎它实际上是在一条直线上掉头回去的！所以只要你找到了转折点，你就可以在那个地方倒退！”

    林凡走在前面，带着无上的威严仔细察看隧道，走到一个位置，他对叶婉清说：“你站在这里！”

    。

    然后他继续往前走了一段距离，林凡走到突然停下来的位置，然后开始往后走。

    当叶婉清看到林凡回去时，他立刻疑惑地停了下来：“林郎，你为什么要走回去？”

    叶婉清抬头好奇的看着林凡，猜想林凡找到了转折点？

    叶婉清突然惊呆了，她发现他们她有两个林凡朝相反的方向移动！    更可怕的事情出现在叶婉清身上，一直朝她走来的林凡甚至直接穿过她的身体！最后，林凡的身影突然的就凭空消失了！    “轻敲！迈步！”

    过了一会儿，安静的走廊里响起了安静的脚步声，林凡的声音和影子再次出现在大家眼前，最后二个林凡又重新聚在一起，林凡又出现了。

    叶婉清好奇地问：“林郎，你找到那个关键转折点了吗？”

    林凡抬起嘴角，指着刚刚转身的位置说：“有个转折点！你刚才看到我转身朝你走去了吗？”

    叶婉清点了点头，但叶婉清又一脸莫名其妙地说：“我没看见你转身，只看见你一直往前走，突然消失了。”

    她看上去十分的不解。

    “你刚才转过身来朝我走去，但这似乎只是个幻想。

    你直接穿过我的身体，走到你之前停留过的地方，然后就突然消失了。”

    林凡点点头说：“就是这样！”

    他指着转折点说：“这排鬼墙相当巧妙，不仅会让人在转折点不自觉地改变方向，还会让人从一定的距离出发。

    里面的人都产生了幻觉，以为前面的人没有改变方向，最后和前面的人一起掉头回去。

    就这样，即使永道有很多人，也不会发现他们一直在转来转去！”

    林凡接着说：“我只是在那个转折点主动地转向，这个转折点空间方向的扭曲就相当于走直线。

    但在你的眼里，我是在走回头路，但是这时候如果有第三个人看过来的话，我还是走直线的！”

    叶婉清点点头，显然已经明白了这鬼墙阵的运作方式，叶婉清也很聪慧，她只看到林凡走到一个位置，突然转身，朝他走到了原来的位置，却突然消失在半路！    这种形成方法产生的幻觉有一个距离限制。

    这个距离等于从停止点到转折点的距离，看到林凡走到原来站立的位置后，叶婉清消失了。

    这个鬼打墙的原理就是这样，都不能够算作是灵阵，因为没有运用到灵力在其中。

    可是不了解的人一定会着了它的道。

    林凡又带着叶婉清往前走，拐到拐点后，转身走了回来。

    走了大约一百米后，他们眼前出现了一道巨大的石门！    这个门的材质不同于四周灰色的花岗岩，而是猩红的血红色玉质材料。

    见多识广的林凡认出来了这是血玉，但是这么大的血玉他也是第一次看见……    林凡毫不犹豫，领着叶婉清进了血玉门，他的眼睛顿时睁大了，那是一个很大的大厅。

    大厅每隔着十米有一根一仗高的石柱，石柱周围矗立着密集的假人士兵雕像。

    叶婉清愣住了，问道：“这难不成是哪个佛门大能的墓陵吗？”

    传闻佛门的罗汉坐化后是会留下舍利子，可是没听说过还会找人来陪葬的。

    这样太不符合佛门的风格了，可是这个地下大厅就是从一个佛塔中传送而来的。

    当真是说不出的诡异感觉突然之间袭上了林凡的心头。

    

