    我的天！

    确实如林娇娇说的，没意思也有意思。

    不要去想感情，确实很有意思，因为林娇娇，又是美到极致。茉莉花般的幽香，也是浓得满室余香。

    这女人，真的是风韵越来越美，美得我心无旁念，只想专注地，看着她的风韵。

    “杨楚。”林娇娇终于低声说话。

    “什么事？”我问道。

    “这不是感情嘛。”林娇娇小声说完，手伸向我的脸轻轻地抚着。

    我没说话，感觉我跟她，好像真的恢复了以前的感情。

    就如徐沁怡说的那样，特殊情况下，可以让感情更浓。林娇娇刚才的美，包括那茉莉花般的幽香，还有此时的无比温柔，好像都充满着感情。

    不想了，我真的很累，睡觉，却又得想着，怎么跟花缤纷继续斗。

    天亮，我起来，走到客厅。瞧着冲我微笑的林娇娇，又是美得好像一朵，开得最娇，最艳的茉莉花。

    “为什么这么漂亮呢？”我不小心，将这话低声说出来。

    林娇娇冲我娇嗔，抿着嘴巴微笑，还带着点害羞。

    她这神情，让我明白了，她为什么这样美。

    走了，我带着小楠，走向电梯。

    送小楠到幼儿园，然后奔驰开向公司。

    “大叔！”聂小倩欢笑着喊，张开修长的雪臂，如小鸟般扑过来。

    “打住！”我大声道。

    聂小倩站住，却是翻个白眼。

    “汇报，古玩行怎么样。”我微笑道，走向公司。

    “喂！生意好呀，我告诉你吧，我每天都叫人，注意花缤纷的古玩行。他们的生意，比我们低了最少五成。”聂小倩跟在后面道。

    我点头，走进公司，朝着柳森他们笑。

    现在又多了一个鲁明，这家伙，终于舍掉，赖雪花给他背上的包袱了吧。跟以前一样，笑，拳头朝着我肩膀捶。

    接着，庄大松也进来，汇报装修公司的情况。

    “都不错，不过最重要的，现在我得到瀚宇大厦。”我微笑道。

    “切，我告诉你，别让本公主辞职！”聂小倩满脸不爽。

    柳森他们四个哥们，都是大声笑。

    “笑什么笑，本公主，才不当后妈。”聂小倩又道。

    “不当后妈，你怎么这样着急。”柳森笑着道。

    聂小倩双手叉腰：“就是不准他，跟别的女人好！”

    我笑着摇头，这小太妹要怎么嚷嚷，让她嚷，走向瀚宇大厦。

    “杨总！你好！”白依依办公室外面，那位美女助理招呼声真甜。

    我点头，也是招呼一下。

    “徐总也在里面。”美女微笑道。

    “那我进去了。”我说着，用不着敲门，推开门走进白依依的办公室。

    “哇！”我惊叫，赶紧关上门，摇头。

    两位身材都是超级美的女人，怎么站一块，趴在办公桌前，双手托着下巴。好像是上班，上了个寂寞。

    “叫什么呀？”白依依转脸冲我道。

    我摇头，还问叫什么，瞧她们的造型，雪腿都这么修长，雪肤都这么如雪。美，却又很……

    没办法，我忍不住笑，往沙发坐。

    “我们正在等你呢，林娇娇，真会留人。”白依依小声道，坐进沙发还翘起嘴巴。

    “放心，瞧他的样子，休息得挺好的。”徐沁怡说完，手掩着嘴巴笑。

    我也会翻白眼的，冲着白依依道：“你又不想当后妈，管闲事。”

    白依依也翻白眼：“谈工作。”

    “对了，工作最重要。”我微笑道。

    “首先，我对你这次的布局，很满意。”白依依微笑道。

    我抬手摇：“你搞错对象了，这话，好像我是拿你的工资。”

    “咯咯咯！”徐沁怡大声笑。

    白依依也笑：“我就是习惯这样说话，怎么了？”

    “没什么，总得做点补偿吧。”我微笑道。

    白依依翻个白眼：“沁怡在这里，我怎么做补偿。”

    “那不行，我不走了。”徐沁怡又笑着道。

    “行了，说正事，花缤纷在那边，砸一百几十个亿，这边，是我们主动进攻的时候。”我道。

    “怎么进攻？”白依依问道。

    我点头：“换了你是花缤纷，还要搞瀚宇集团，那会怎么做？”

    白依依点头：“如果她还要搞我们，那就只能找资金，只能将囤积的房源降价。”

    “喂，不如，我们不拿地了，暗中抄花缤纷的底。”徐沁怡小声说。

    “噼”！我手往徐沁怡，没有丝袜的雪腿拍一下。

    “你这一招，毒呀，花缤纷要是知道，又是得被气得死去活来。不过，跟我的想法差不多。”我道。

    “你想到的，还说我毒！”徐沁怡大声道。

    “手离开！”白依依又冲我道。

    我摇头：“关你什么事。”

    真是的，我手拍一下徐沁怡的雪腿，就不离开她，徐沁怡没反对，她急啥。

    白依依又是翻白眼，没说话。

    “重要的，是要怎么抄她的底，用谁的名字。”我道。

    “只能以公司的名义。”白依依也道。

    我点头：“以瀚宇集团，我的古玩行还在装修公司的名义，花缤纷肯定不会出手。”

    “立马成立一个皮包公司，找个人，跟花缤纷谈。”白依依又道。

    “嘿嘿！你怎么这样聪明。”我笑着道。

    “你想好的呀。”白依依又道。

    我点头：“昨晚我就想着这问题了，注册个公司，通过中介，三天就能搞定。”

    “我的天，昨晚你跟林娇娇，还能想到这事。”徐沁怡摇头道。

    我张大眼睛：“林娇娇，又不是跟你一样，我有睡觉的时间。”

    搞什么？我才说完，白依依转脸看着徐沁怡。

    徐沁怡笑，冲我翻白眼：“说下去呀。”

    我继续说：“新注册的公司，法人代表还是你白依依，但我叫人跟花缤纷商谈。”

    “花缤纷急于出手，收回资金，不会想到，是我们抄她的底。”徐沁怡又道。

    我又点头：“所以嘛，又得开个高管会议，我们要故意透出口风，这次不参加竟标地皮。”

    “搞什么，故意透口风，不竞标？”徐沁怡不解地道。

    我笑一下：“我们已经在高管会上，放了两次口风，结果都是虚的。这一次，花缤纷会将我们的口风，来个反方向。”

    “有道理。”白依依微笑道。

    “那就赶紧开会，还有，注册皮包公司，也要立马秘密进行。”我道。

    白依依点头，走向门边，打开门吩咐美女助理：“通知各部门经理主管，现在开会。”

    “这个会议，我用不着参加，不过，我可以跑花缤纷跟前，跟她谈工作。”我微笑道。

    两位美女都是点头笑。

    “我先到会议室。”徐沁怡站起来走出门。

    “我的天，要不是有你，我真玩不了。”白依依小声摇头道。

    我微笑：“刚才，你说不能在徐沁怡面前，补偿我什么呀。”

    白依依抿着嘴巴笑，双眸透出娇嗔。

    “现在可以了。”我说着，脸移动。

    “嗯！”这一声有点高，清香也好满。

    老天爷！我吓了一跳。

    白依依，史无前例地，这么热情。

    好美的，清香如麝，温柔，清新。

    一会，白依依微笑朝着我打。

    我笑，手朝着她的脸伸，明白她为什么打我啦。这粉脸太美，太惊艳，怎么走到会议室呀。

    “我找花缤纷去，你洗个冷水脸。”我微笑道，站起来。

    “用不着。”白依依又道。

    我走了，走出白依依的办公室，在大厅中慢慢走，跟走向会议室的部门经理主管们招呼。

    就是要让这些人，感觉是我出现，白依依才召集他们开会的。

    跟花缤纷斗，得一步步来，才能让她入套，不然真的难。

    差不多了，我微笑走向电梯。

    找花缤纷去，回来了，立马又要跟她玩。

