 李墨手中光芒一闪，长剑赫然出现，形成十丈大小，其上光芒掠动，传来阵法的气息。

众人直接纵身而上，公孙杨亦是立刻跟随。

灰毛鸡看着飞剑，然后嘿嘿道：“墨小子，如今你给这上面布置了多少阵法了？”

“记不清了，但是在最外层乃是爆裂阵！”

李墨眼眸一寒。

庞大的飞剑直接在李墨的控制下，成为一道流光，瞬间冲向了人群。

那些修士与海妖一惊，皆是大怒，身上灵力涌动，无数道攻击轰然落下！“给我爆！”

李墨冷喝一声，飞剑外的爆裂阵，在即将接触到那些修士的时候，赫然爆裂！“轰隆！轰隆隆！”

无数道爆响，在飞剑外爆炸，滚滚气浪形成百丈狂风，疯狂掀飞，强大的气浪，仿佛是一道道攻击一般，极为骇人！李墨如今已经开了天眼，踏入到了寻龙天师的地步，阵法造诣，更是恐怖可怕，或许在对战中布置阵法伤不了天尊境巅峰强者，但若是提前布阵，即便是半步知命大能，也会陷入阵法中，不死也要脱层皮！这爆裂阵便是他开了天眼后，在穿云梭上重新布置的强大阵法，这种阵法就在于一个字爆！疯狂的爆炸，无数修士与海妖，皆是惨叫着倒飞出去，甚至还可以看见许多残肢飞起，虚空被染红，这让从周围岛屿赶过来的修士，皆是愣在了原地，而后纷纷后退，再也不敢上前一步。

这种爆炸太恐怖了，仿佛是无数道法同时爆发一般！那些修士与海妖，根本没有任何准备，就算有所准备，也抵挡不住这么多爆裂阵的爆发！在血肉与鲜血纷飞中，飞剑扬尘而去，迅速消失在众人的视线尽头！短短的数十息间，无数爆裂阵爆发，却是已经死去了数百修士与海妖，此地众人，再也没有一个敢继续追逐李墨等人的。

公孙杨早已经看呆，他知道阴阳师多少都会些阵法，但却从来没有见过如此爆裂的阵法，那一刹那的爆炸威力，即便是他深陷其中，不死也会重伤。

此刻他隐隐有些明白了，为何李墨会是这些人的领头人，原来他的阵法实力竟然达到了这个地步！此后的数日，飞剑急速飞行，除却半步知命根本没有能够追上的，因此倒是清闲了起来！“还有多久才会到异人阁？”

李墨问道。

“保持这个速度的话，还有一个半月便会到达异人阁！”

公孙杨道，他的眼中露出一丝期待之色，“以你们的实力在异人阁中，绝对是至强的存在，地位尊崇，你们会令整个异人阁震惊的。”

“这个是必然的，毕竟是天碑第二，第一那白羽已经不知走了多少万年了，我自然是古今以来第一人，区区异人阁自然要将我供奉起来！”

灰毛鸡嘿嘿笑道。

公孙杨与之呆久了，自然知道灰毛鸡的性情，喜欢自大，不过他也觉得灰毛鸡的确有自大的实力，天碑第二，这现在想着依然是无法置信的事，简直太夸张了，这完全碾压所有七十二岛的修士！还有阴阳师第一的李墨，天碑三百多名的百里奚，还有修为实力强悍的紫萱仙子，这一行人，强大的可怕。

与此同时，在飞剑前方，数十万里之外的一座岛屿上。

那王少赫然在此，他的速度竟然比李墨还快很多，不知何时已经来到了李墨的正前方，按照李墨的路线，不久后便会来此。

王少在一座大殿中，这大殿叫做养心殿，里面正坐着三位老者！在王少的上方，那两名老者，赫然是王家的两名半步知命强者，王晖与王超，而另一名半步知命老者，则是这座岛屿的主人，无风门的门主，三人修为皆是半步知命。

不过，王家的势力自然要远远强于这无风门，所以无风门主很是客气，无论是对待两位半步知命大能，还是王少都言语客气。

“王家有所相求，我无风门自然是全力相助！”

无风门主斩钉截铁道。

“很好！无风门的友谊我王家是不会忘记了，法宝道法，灵晶秘术，我王家都会送上，并且还会在必要的时候，帮助无风门一次！”

王超呵呵一笑道。

“那便多谢王大人了！”

无风门主一喜，立刻拱手道，他们无风门虽然也不弱，但若是遇见真正的知命境大能，便根本没有办法了，若是有王家的相助，就算是一般的知命境大能，也不会太过为难自己。

而对此所付出的代价，仅仅是利用宗门阵法，截住一件飞行法宝而已。

“我无风门这阵法，乃是祖师留下的，截住一座飞行法宝没有任何困难之处，并且可以将其定在虚空，就算是半步大能亲自操控，也能定住数息时间，天尊境强者操控，定住数十息没有任何问题！”

无风门门主保证道。

“这样便太好了，此人我王家是必须要拿下的。”

王超道。

“呵呵，那是。”

无风门门主看了一眼脸色阴狠的王少，不悦的道：“这行人竟敢伤了王少，真是吃了熊心豹子胆，等会我与两位一同出手，定要将这凶手绳之于法！”

“贱女人，老子一定要将你扒光按到床上，并且让你的同伴亲眼看着。”

王少脸上露出狠色。

“王少放心，那几人是跑不掉的，几个年轻人而已，还不是手到擒来！”

无风门门主随意道。

“这几人并不简单，那名女子，一击便击伤了我王家六位天尊境巅峰强者。”

王超皱眉道，这等天骄，的确是不常见的，“据我王家那六人所言，此女子有一法宝极为强大，他们估计应当是半圣器，其他几人想必也都不弱！”

“查清背景没有？”

无风门门主说道。

“查清了，乃是天界而来的。”

王超淡淡道，并没有在意，若是天界来的，便不用理会了，毕竟距离太远了。

他虽然表面平静，但其实心中异常震惊，因为他自然查到了这一行人在天碑岛上所做的事，那头灰毛鸡天碑第二，还有一名阴阳师第一，还有三百多名的天骄，这一行人没有一个简单之辈。

即便是那公孙杨，也是异人阁的修士，不能轻易斩杀，不然异人阁是不会放过王家的，王家很强，但与异人阁相比起来，什么都不是。

因此，王超早以打好注意，特地前来让无风门帮助，这般天骄自然背景不俗，若真的王家抵挡不了，到时候无风门便是替罪羊，是他挡住了这些人。

 