    

    有了徒弟之后，吴行也一改宅的习惯，短短百年内就讲道四次，开了十一次宴席，还带着四位门人认真打理洞天中的灵根灵脉。

    甚至去了一次桃源山福地，为镇守仙市的抱灵山人补充了几样灵丹灵宝作为拍卖会的压轴之物。

    这段时间，吴行也正式将容华与抱灵山人收为记名弟子，分别赐予了甘霖雨露符与天蓬尺作为拜师礼。

    甘霖雨露符被取走后，他在仙市灵井中投入了元冥之精，将其变为元冥井。

    至此，他门下已有四名弟子，匡庐山一脉算是后继有人。

    经过百年的修行，大弟子妙华已经能够掌控金仙的力量，开始准备三灾六难。青繁与容华也将修为稳定在金仙中游，可以在洪荒中独当一面。

    到了此时，大家都进入平稳发展时期，该考虑神泉祭的事情了。

    自禹余道尊在神源山建立道场起，十万年一度的神族盛事就没断过。

    神泉祭举办的初衷，就是给神族后辈弟子一个展现自己的平台，号称洪荒第一盛事。不仅能一窥悟道泉，还有机会得到顶级灵宝、灵物、气运等众多宝物。

    神族的诸位道君中，除了渡过混沌神魔劫的老古董，新晋的云母道君与太一道君，还未成就道君时都曾在神泉祭上大放异彩，得了道尊亲赐的顶级先天灵宝。

    据传，云母道君正是得了顶级灵宝云梦宝珠，才成功斩出一尸。

    只不过随着四海龙君、大鹏、神剑天君等诸多道君种子潜心修行，近几届神泉祭的精彩程度有所下降，好久都没有出现顶级先天灵宝了。

    以吴行目前的实力，帮助青鸟祖神取得一个好的名次并不难。

    不过之前太元道尊透露，因为应身的出现，仙神两方的道尊好像达成了什么共识，这次神泉祭，可能不止自己一位仙门外援。

    这样的话，只有元磁五极山这一件顶级灵宝，并不算太稳健。

    于是，他把目光转移到了识海中的六识心莲上。这株顶级的莲花灵根，孕育的四枚莲子已经完全成熟。

    这可是顶级的先天灵物，只要稍加培养，就是四株中品莲花灵根。还可以像之前的星辰果实那样，作为斩出应身的材料。

    要不要取出莲子呢？他有些犹豫。

    这株灵根长在识海之中，乃是一件极好的防御宝物，连魔教道君的攻击都能挡住。

    若是不取出莲子，每三万年，四枚莲子就会重新演化成莲花的藕、茎、花、叶，灵根上原有的花叶等部分，将自行脱落，变成数件先天灵物，可以用来炼制道君级的后天功德至宝。

    若是取出了莲子，灵根会直接失去生机，演化成一件顶级灵宝。

    自己的证道之宝，计划用两件至宝级先天灵材炼制。其中太白纯阳玉在玉京山就找到一块，另一件元阴赤玄石在昆仑山时已拜托罗天道君向血罗道君求取。

    血罗道君也答应了，只不过需要吴行亲自去无边血海的修罗池中走一趟。

    想到此，他下定决心，挥手取出四枚莲子，投入元冥峰的水池中。

    失去莲子后，六识心莲身上的生机开始消失，扎根识海的根须缓缓收回，整株灵根开始萎缩，所有道韵全部集中在一片淡灰色的莲叶上。

    浑圆的莲叶上出现无数玄妙纹路，放出璀璨的光芒。

    不到一日，灵根蜕变完成，化作一杆小巧的灰色圆幡，落在吴行手中。

    顶级先天灵宝虚弥六尘幡。

    这是融合灵根全身道韵，加上吴行对六识之力的理解，化成的灵宝。

    虚弥六尘幡同样有护持六识之能，并多出了许多妙用。

    此宝能放出虚弥之尘，在藏匿行迹、飞遁追踪方面有奇效。善于飞遁的顶级灵宝非常少见，之前唯一见过的也只有太始道尊的诸天庆云。拥有此宝，吴行赶路的速度几乎提升了十倍。

    而六尘分别对应色、声、香、味、触、法，不仅能护持已身不受六尘干扰，争斗中还能屏蔽修士六尘，干扰他们的感官。

    总的来说，这是一件偏辅助的顶级灵宝。

    其实，炼化灵根化成的先天灵宝，大多数都偏向辅助，注重杀伐的非常少见。也因为如此，他得到的灵根，也都在洞天中养着。

    攻防有元磁五极山，辅助有虚弥六尘幡，再加上数件上品灵宝，行走洪荒足够了。

    吴行把玩着手上的灵幡，藏在虚弥之尘下在洞天中到处走动，丝毫没有被门人弟子看到，玩得不亦乐乎。

    熟悉了灵宝后，他又来到云冥峰，观察六识心莲结出的四枚莲子。

    先天元冥之水能够滋润万物，对于灵根好处多多，洞天内的灵根在它的滋润下，个个都长得异常茁壮。

    然而这四枚莲子好像对元冥之水没什么兴趣，居然一滴也没吸收。感应到吴行前来，纷纷漂浮到他的身前。

    莫非，这些莲子跟它们老妈一样，是长在识海中？

    他试着将一丝六识之力注入其中，果然感受到了莲子的欢快。而后慢慢将不同的六识之力灌入莲子，激活其蕴含的道韵。

    四枚莲子的形态也开始发生变化，隐隐可以看到有莲花在其中孕育。

    一枚莲子变成类似小钟的形状，这是无闻莲；

    一枚莲子的两端变得尖锐，远看就像是一只眼睛，这是无色莲；

    一枚莲子变得扁平，仿佛被什么压过一样，这是无味莲；

    一枚莲子周围凸起，看不出是什么形状，这是无妄莲。

    无闻、无色、无味、无妄。这四枚莲子分别代表耳识、眼识、舌识、意识，又象征声尘、色尘、味尘、法尘，将六识心莲的道传承了下来。

    ......

    桃源山福地，热火朝天的拍卖会突然被从天而降的强大威压打断。

    一位衣着华贵的女修出现在会场，看向主持拍卖会的抱灵山人。

    “这里归你管？”

    抱灵山人不知来者何意，谨慎回道：“正是。不知前辈驾临仙市有何吩咐？”

    女修皱着眉，看着有些生气，冷声说道：“告诉我归源子去哪了？”

    求收藏~求推荐票~        

