    第52章 052.我出对三你出王炸？

    

    走出学校大门，罗晋开口交代道：   

    “星宇，将你的精神探测开启，一直保持到我们坐上飞机！”

    

    赵星宇目前的脑力长时间开启精神探测对于他的大脑负担会相当大，但是目前的情况确实需要赵星宇的精神探测为他们提前探测敌情。

    

    因为罗晋也不知道竺国轮回小队的攻击会从何而来，只有保持着高度警惕，小心防范，才能保证安吉拉的安全。

    

    “没问题！”

    赵星宇丝毫没有犹豫便答应下来，然后直接催动自己的精神力探测。

    

    罗晋将安吉拉将给铁牛说道：“铁牛，安吉拉交给你贴身保护！记住！只要赵星宇预警，你立马撑开力盾保护好你自己和安吉拉，其他人你不用管。”

    

    “收到！”

    铁牛结果安吉拉，同样向罗晋保证道。

    

    “韩雪，你和我一起，随时准备应对袭击！”

    

    “收到！”

    

    至于爱丽丝和吉尔，罗晋并没有要求。

    

    因为她们并不是自己的队员，即使拜托了，罗晋也不能保证对方就会真心诚意的帮自己等人，所以干脆不做出要求，如果对方真的愿意帮自己等人，有情况的时候自然愿意出手。

    

    几人做好安排后便以箭矢阵型开道。

    

    罗晋走在最前面负责开路，中间则是赵星宇和抱着安吉拉的铁牛，最后是韩雪，负责殿后。

    

    同时，爱丽丝和吉尔两人也主动拿着枪护卫在铁牛的左右两侧。

    

    一路上，罗晋等人的行进速度比起来时还要快速一些，一方面是罗晋总担心会出什么事，另一方面也是罗晋担心时间拖得太久了赵星宇的精神会先撑不住。

    

    这一路过去，一行人同样遇上了一些正躲在建筑物中躲避丧尸追击的幸存者，还看见了一些幸存者之间互相残杀只为争夺一个庇护处或是一点食物的残局。

    

    但在罗晋的带领下，一行人不管遇见什么情况都没有停下脚步，而是全速的朝着市政大厅的方向走去。

    

    在如此这样的急速行军中，罗晋他们很快便靠近了市政大厅。

    

    罗晋他们甚至都能听到直升机的轰鸣声了！   

    不对！   

    市政大厅停机坪上已经停着一辆直升机了，而罗晋他们耳中直升机的轰鸣声是从身后传来的。

    

    果然，回头望去，一共三辆阿帕奇武装直升机正快速的飞向他们！   

    赵星宇此时也开口说道：“队长！中间那辆直升机里面的人应该就是竺国轮回小队的五名成员！”

    

    刚刚说完，赵星宇再次开口：“队长，西方出现了一头实力强大的怪物，身上还装备有重型武器，似乎也是冲着我们来的！”

    

    “．”   

    罗晋还未开口，身后的爱丽丝突然说道：“那是复仇女神！”

    

    “复仇女神．”罗晋喃喃的念道。

    

    他当然知道这个名字，生化危机中，复仇女神和爱丽丝就是试验品的两个方向。

    

    如果说爱丽丝是成功的产品，复仇女神就是实验失败后异变的产物，一台单纯的杀人机器！   

    “辛苦了，星宇，你先休息会吧，抓紧时间恢复精神力！”

    

    “铁牛，打开光盾，防止直升机火力覆盖！”

    

    “你们先进入旁边的大楼暂避一下！这里交给我！”

    

    说完，铁牛就对着上方撑开了光盾，带着众人先暂时进入旁边的大楼之中躲避！   

    罗晋也不是想单独作战，主要是目前只有自己适合应对目前这个局面。

    

    赵星宇的精神力消耗过度，需要尽快恢复，目前基本是已经失去战斗力。

    

    铁牛需要保护安吉拉，也不便出手。

    

    而韩雪的主要长处在敏捷力，对付现在的局面也并不适合。

    

    同时，韩雪也需要在里面替赵星宇和铁牛护卫，防止有敌人摸进去攻击。

    

    面对这些重火力的攻击，罗晋虽然没有铁牛的防御，没有韩雪的敏捷，也没有赵星宇的超远程攻击能力。

    

    但是罗晋的能力是最平衡的一个，同时他的实力最高，保命手段也最多。

    

    即使是受到直升机的火力覆盖，他也有几率靠着不灭盘古体恢复过来，即使不灭盘古体最终扛不住，他也还有替身傀儡，说不定等对方下来检查，还能给对方来一下阴的！   

    正想着，三辆阿帕奇就已经悬停在罗晋的头上。

    

    罗晋大概估算了一下直升机与他之间的距离，依旧是保持着一百米左右的飞行高度。

    

    这片区域的高楼较多，直升机也不敢飞得太低。

    

    真是可惜，如果他们能飞到五十米以内的超低空飞行的话，罗晋用剑廿三说不定能一下将三台直升机包括里面的竺国轮回小队给一网打尽！   

    真可惜，罗晋望着三辆直升机似乎是看见了里面坐着的五名竺国小队轮回者一般。

    

    甘地从直升机上探出半个身子，对地面上的罗晋喊道：“华国轮回小队的队长！将安吉拉交给我们，我们可以放你们安全的离开！”

    

    好家伙，竺国轮回小队的任务果然也是安吉拉！   

    但是不知道他们的任务是不是也和他们一样，要将安吉拉运出浣熊市，如果双方的任务相同的话，说不定还能合作一番，大家双赢。

    

    就算最后谈崩了，罗晋也能为赵星宇多争取一些恢复时间。

    等赵星宇一旦恢复实力，祭出他的魔能狙击枪，这三辆直升机一辆都别想跑，全部给我放烟花！   

    于是罗晋开口说道：“你们的任务是什么？

    说不定咱们不用非要打打杀杀，毕竟真要斗起来，别以为靠着你们这几台破直升机就能解决我们华国轮回小队！”

    

    天上的甘地也是有些懵逼，虽然他猜到罗晋可能是在拖延时间，但他还是忍不住回道：“罗晋，主动权现在在我们的头上，你先将给你们的任务详细告诉我们，我们再考虑是否合作！”

    

    虽然甘地说的确实没错，华国小队目前还真拿他们没什么办法，毕竟唯一一个远程攻击的赵星宇还在恢复实力。

    而且复仇女神也马上就要赶过来了。

    

    但是罗晋依旧不是那么好拿捏的人，直接掏出自己的轩辕剑指着天上的直升机叫嚣道：“有本事你再说你有主动权试试？

    你看我的剑廿三治不治你！”

    

    “拔高！拔高！快拔高！”

    

    飞机上的甘地还有四个队员赶紧叫驾驶员拔高飞行高度。

    

    他们先前可是见识过罗晋那一招剑招的恐怖威力的，真要用在自己等人的身上估计死得连个渣都不剩。

    

    虽说先前感觉罗晋使用的范围也就五十米左右，这同时也是为什么他们不让驾驶员进行超低空飞行的原因，要知道附近的高楼虽然多，但是马路非常宽阔，以保护伞公司的这些专业驾驶员来说，在这个环境超低空飞行是非常简单的事情。

    

    虽说猜到罗晋的剑招范围只有五十米，但是他们也不敢赌，万一人家先前只是留手了呢？

    哪有人上来就将自己的底牌甩出去的。

    

    就好像斗地主，别人先手出个对3，哪有人会直接回他个王炸！   

    手里肯定还捏着其它的打牌才对嘛。

    

    所以罗晋上来就先用了自己的剑廿三，让他们更觉得罗晋的实力肯定不止与此。

    

    所以竺国小队队长甘地听见罗晋这么说，也是老老实实的交代了自己等人的任务，如果可以的话，其实他们也更愿意合作。

    

    原本竺国轮回小队的队长甘地在上次见识了罗晋的一剑之威后就已经丧失了信心，之所以强打精神过来追击也是因为不完成任务的话就会被全员抹杀。

    

    而现在有合作双赢的机会，甘地自然是愿意听一听，所以也是老实开口道：   

    “我们的任务就是将安吉拉从你手中抢过去，运送到浣熊市外的保护伞公司分部！”

    

    竺国小队的五人此刻齐刷刷的探出半个脑袋，盯着罗晋的表情和动作，似乎是想仔细观察罗晋，看他接下来说的话是不是真心的。

    

    罗晋听见竺国小队的回答这后，摸了摸自己下巴上并不存在的胡须，开口说道：   

    “咱们的任务确实是冲突啊”   

    听见了罗晋的这句话，竺国小队的五人脸色顿时大变。

    

    果然，还是必须要和华国轮回小队对战吗，甘地带着一丝决绝的神色，准备命令驾驶员开火。

    

    结果甘地的命令刚刚要脱口而出，罗晋继续说道：   

    “不过也并不是完全冲突，如果操作得当的话，咱们两个小队完全可以同时完成任务！”

    

    听到罗晋开口，甘地就赶紧紧紧的捂住自己嘴，害怕自己一个嘴瓢便将开口的命令下达出去。

    

    听见罗晋说有机会共同完成任务后，不止甘地，竺国的所有轮回小队队员都是同时呼出了一口气，显然，罗晋给他们的心理压力非常的大。

    

    罗晋说完才接着开口说道：“我们的任务是将安吉拉安全的送出城，你们是从我们的手中抢过去，然后送到城外的保护伞公司分部。

    这么说只要你们从我们手里“抢”走安吉拉，再“押”我们一起进入保护伞公司分部，你们的任务就完成了，同时，我们在你们走后在“接”着安吉拉，那我们也是将安吉拉送到了城外，我们的任务同样完成了。

    对不对？”

    

    罗晋接着说道：“而且在这套操作中，也是你们先完成任务，回到轮回空间，如果方案不成立，最后遭殃的也是我们，所以对于这个方案你们觉得如何？”

    

    听了罗晋的说法，直升机上的竺国轮回小队五人也是商量起来。

    

    “队长，我觉得罗晋说得有道理诶，如果按照他的说法去做，那他们担的风险确实要比我们大得多。”

    

    “可是他会不会是为了麻痹队长，骗我们下去然后将我们一网打尽！”

    

    “蠢货！你看到他那把剑和他嚣张的样子吗，他如果真想杀我们，说不定刚刚就已经被杀了！队长，我觉得华国轮回小队的队长还是很有诚意的，可以一试！”

    

    这人不知道的是，如果他们一开始直升机飞行的高度就低于五十米的话，罗晋说不定还真的早就出手把他们都杀了。

    

    “队长，我觉得也可以试试，反正咱们也打不过他们，还不如试试能不能合作双赢呢。”

    

    甘地考虑了一番后，开口对着下面的罗晋喊道：“罗晋！我们选择相信你，现在我们就让我们的直升机降落下来，希望你信守承诺！”

    

    说罢，甘地真的让直升机缓缓下降，最终停在罗晋的附近。

    

    说实话，在直升机降下来的时刻，罗晋的心里真的犹豫过，要不要使用剑廿三，以那个距离，他们绝对不可能跑得掉。

    

    但最后罗晋还是收起了这个想法，毕竟双方并没有真的达到非要决出生死的地步，大部分的矛盾都是系统挑起的。

    

    而且竺国轮回不知道的是，他们的几番手段都让华国轮回小队收获不小，想到这里罗晋就选择还是好好的试下和他们合作。

    

    而甘地等人，在直升机下降的途中也是战战兢兢的，心脏都快要跳到嗓子眼了。

    

    一直到直升机安稳落地，看见直升机外罗晋微笑的看着他们时，才感觉心稍微下去了一点。

    

    

    

