    云清连头都没来得及回，就被几根银针封住了穴位。

    似曾相识的黑布盖住了头。

    紧接着，那道风骚十足又相当欠扁的声音再度响起。

    “看来师姐最近进步很大……”

    云清无语地抽了抽嘴角：“……”

    又特么来了。

    黑衣蒙面的男人停在桌前，随手拿起云清刚刚在看的医术翻了翻，看见了被压在下面的医学大会邀请函。

    “医仙阁以中医立本，在手术外科上是弱项……在医学大会里，西医一直占优势，中医被压得没有翻身的机会，你身为少阁主，得取长补短。这几本留给你，好好看看吧。”

    扔下这一句，云清只觉得背后凉风袭过，过了好几分钟，她终于能动弹了，掀开头纱一回头，只见窗户是敞开的。

    除此之外，桌上还多了几本医书。

    都是从西医的角度讲解手术的，其中有一本专讲心脏手术，包括外科和内科两部分。

    医仙阁的确是中医立命，云清师从逍遥子这些年，从来没接触过西医。

    中医以阴阳五行为理论基础，讲究望闻问切，使用最多的也就是针灸药疗……西医手术对云清来说是新鲜的。

    不过云清早就对人体结构了如指掌，一通百通，翻开书，上面所有西医上的专业词汇，她都能替换成相应的中医名词去理解，阅读起来到也没有障碍。

    而且，看着书里面一个个鲜活的手术案例，云清莫名觉得自己体内的血液也跟着兴奋灼烧起来。

    如同身临其境一般，她正站在手术台上，在操控着一台台手术，手术刀下是一个个亟待她拯救的生命。她争分夺秒地跟死神抢时间……

    另一边，日暮西斜，霓虹初上。

    声色犬马会所已经准备营业了。

    老板娘一抬头就看见了一抹妖孽的紫色人影，散漫地从眼前走过。

    “哎，蝴蝶君！”

    这个男人是一个月前来的，上班时间随心所欲，连真实姓名都不留。

    但他的确是棵摇钱树，老板娘也只能捧着供着。

    蝴蝶君回头，那张精致的脸跟夸张的妆容居然相得益彰。

    可再好看，老板娘看着都像枚定时炸弹。

    “蝴蝶君，今天又有人过来打听你的消息，好像背景大得很！”老板娘左右看了圈，确定没人，这才凑到男人面前，压着嗓子害怕地道，“貌似来的是帝王集团的人，我告诉你啊，你惹谁都行，要是惹上帝王集团……那我庙小可容不下你这尊大佛！”

    帝王集团？

    霍景深动作还挺快。

    男人嗤笑了一声，随手撤下工作牌轻飘飘地丢进了垃圾桶。

    “不给您惹麻烦，告辞了。”

    说完，人潇洒地从后门出去了。

    走出后门，路灯下，一个桃色潋滟的身影在等着他。

    仿佛风中凋零的最后一瓣樱花。

    男人勾了勾唇，招手：“阿北，过来。”

    来接他的，正是莫北舟。

    “我找到她了。”莫北舟那双紫色的眼眸，亮得惊人，也干净无比。

    提到‘她’时，开心得像个得到了糖果的孩子一样。

    男人微微一笑：“我知道，但现在，还不是时候……再等一等。”

    现在的云清，还只是云清而已……

    男人声线逐渐变冷。

    “阿北，记住千万不可以让霍景深再抓住你，更不准……暴露我。”

    ……

    夜色另一边。

    帝王集团总裁办公室，位于百层高楼上。

    霍景深高大清隽的身影，伫立在落地窗前，冷漠俯瞰着脚下整座纸醉金迷的不夜城。

    他身后，是韩默低着头无奈汇报：“四爷，派去查蝴蝶君的人，什么都没查到。”

    无论明察还是暗访，那个蝴蝶君，都像是个凭空冒出来的人，没有半点他的消息……

    韩默大胆猜测：“也许是偷渡来的，所以没有资料……”

    偷渡客的确会是一片空白。

    可那个蝴蝶君……霍景深想起那个一身紫色，妖冶危险的男人，黑眸里泛起一缕寒光。

    那个男人，光是存在就让他觉得很不舒服……

    “四爷。”此时，秘书敲了敲门走进来，手里捧着一个特制的药盒，“刚刚有人在前台放下了这个，说是太太送来给您的。”

    云清来过公司几次，大家心照不宣，这就是太太了。

    霍景深打开盒子，看清里面的药丸，当时脸色瞬间阴沉下去，眼底淌过一丝痛色。

    红色的万息丸，掺入了她的血……

    霍景深几乎直接就想扔掉。

    秘书咽了咽口水，出声：“四爷……那人还带来了太太的一句话……”

    “她说什么？”

    霍景深眉目冷得结冰，刺得秘书两腿发软。他顶着巨大的压迫感，说下去：“太太说，您要是敢丢了，或者敢不按时服用浪费她的心血，等您回去，她就……她就把您扒光了让您跪榴莲。”

    韩默：“……”

    神特么扒光了跪榴莲。

    论玩还是太太会玩……

