    

    值房

    “张公，陛下发了一道召贤令和两道考题，已经诏告天下了。”

    兵部主事姚宗文拿着一份告示进来大气道。

    而兵部尚书张鹤鸣看着一本奏报，头也不抬的回道：

    “本官早就知道了！”

    “张公既然早就知道，为何不阻止陛下？陛下此举实乃视我等兵部官员为无物啊！”

    姚宗文气急败坏的在值房徘徊，这实在是太打脸了，兵部官员人人知兵，朝中官员亦是无数，陛下居然直接无视他们发了道劳什子求贤令，还出了两道这么敏感的考题。

    而张鹤鸣放下手中的奏本，淡淡的回道：

    “阻止？如何阻止？陛下轻信厂卫，尤其是那魏忠贤，刘公得到消息，此次陛下之所以发这召贤令，正是那魏忠贤的主意。”

    而姚宗文疑惑的问道：

    “魏忠贤是何人？”

    而张鹤鸣恨恨的说道：

    “魏忠贤是现任东厂提督，此人还是一个小太监时就与方贼三党有联系了，那魏忠贤的对食乃是陛下奶妈客氏，方贼就是看重了这个身份便主动联系那魏忠贤，让那魏忠贤通过客氏向陛下进馋言。”

    “大朝会那天，陛下正是被那客氏蛊惑了，那份名单乃是方贼交与魏忠贤，魏忠贤又转交给了那许显纯，客氏又在其中煽风点火，所以才会导致诸位同僚惨死。”

    “后我等那天在朝堂之上我等弹劾方贼，方贼之所以一言不发，正是他早就料到了，他又联合那魏忠贤与客氏蛊惑陛下，颠倒黑白，正是要与我等东林清流同归于尽！”

    姚宗文终于明白了，难怪陛下登基之后仿佛换了一个人，事事不与大沉们商议，原来是那客氏于魏忠贤在作乱。

    还有那方贼也甚是可恶，这等毒计也想的出来，宁愿自己不当官了也和左公他们同归于尽。

    “那现在岂不是那客氏与魏忠贤把持朝政？”

    张鹤鸣又唉声叹气的道：

    “谁说不是呢，听说陛下自登基以来大多宠爱那客氏，每天都要喝那客氏熬的汤，而且那客氏每天随驾而行，陛下去哪她去哪，起床就寝都要她来服侍。”

    姚宗文太震撼了，这比神宗皇帝独宠那郑皇贵妃更可怕啊。

    “张公，那照此发展下去，我大明岂不是要出第二个万贵妃？”

    万贵妃是宪宗皇帝宠妃，也是宪宗皇帝奶妈，足足大了近二十岁，而且万贵妃死了以后，宪宗皇帝悲痛不已，重病不起，没多久就跟随万贵妃一起去了。

    “张公，我等必须要有所作为才行，不能让这客氏成为第二个万贵妃啊，否则我等岂不是大明的罪人？”

    姚宗文不紧张不行啊，陛下登基不过三个月，这客氏与魏忠贤就近乎只手遮天了，这又是再过三个月，他们还有活路？

    “此事我与内阁刘公韩公以及其它五部尚书商谈过了，刘公他们一致建议先不管那客氏，眼下是要将我大明天下正义之士组织起来，一齐发声先将厂卫罢免，否则我等不过是狼入虎口而已！”

    “那魏忠贤不过也是以厂卫为爪牙而已，只要将他的爪牙废掉，到时我等在一齐劝谏陛下把客氏赶出宫，魏忠贤不过一狗尔。”

    姚宗文一听便好奇了，询问道：

    “诸公可有好办法？”

    张鹤鸣走到姚宗文身边小声道：

    “眼下我们已经发动江南诸位清流，以钱谦益为首，宣传厂卫的残暴行为，如今江南大部分的生员、士绅已经与我们站在一起了，大多支持我们废除厂卫、赶走客氏、诛杀魏忠贤！”

    “现在只待江南的联名血书入京了，到时我们便将联名血书亲自入宫呈给陛下，在向陛下说明魏忠贤之祸国之举，看那魏忠贤死不死！”

    姚宗文听完便满脸笑容的的道：

    “诸公不愧国之重臣，此计甚秒。”

    然后又阴狠的说道：

    “待将那客氏赶出宫，也还是要送她与那魏忠贤同去才行，不然我们先前为此流血的清流何以安息？”

    “不错，还有那许显纯，好好的的人不去当，偏偏要去给那阉賊当狗，这主人都死了，狗岂有不随主人同去之理？”

    说完两人便在值房大笑了起来。

    而皇宫的朱由校听完孙云鹤的汇报，也大笑了起来。

    看来自己这段时间的精心安排没有白费。

    魏忠贤之事自然是他故意放出去的假消息，毕竟魏忠贤可是一口天生的好锅，不用岂不是浪费了？

    没想到那些文官居然这么容易就入了他的圈套，眼下局势完全掌控在自己手里，那些文官和瞎子聋子没什么区别，怎么和朕玩？

    现在自己只需要将魏忠贤放出去咬那些文官，自己稳坐钓鱼台就行了，刚好也好抽出时间来处理其他的事。

    他是真的不想和那些满嘴仁义道德的狗皮膏药浪费时间了，在他眼里那些文官不过都是移动的仓库而已，等缺钱了自己派人去取就行了，锅也是别人背了，自己只需要坐等银子入库就行了。

    “朕知道了，此事你办的不错，以后还是要维持，朕要随时知道那些文官每天干了什么、说了什么，王伴伴，带他内帑领一千两赏银，你就和你那些个手下分了吧。”

    “臣谢陛下！”

    ……

    通州

    一名白衣书生正欲进城，却见城门口的告示处沸沸扬扬，他好奇的也上去看看，他艰难的挤到了前排，看向墙上告示，只见上面三个醒目大字“召贤令”，下面还有两个策题，分别为：

    “辽东奴患、何以平之！”

    “萨尔浒之战大明为何惨败？”

    而后面的内容则是：

    “凡有才能之人，自除夕三日之前，俱可入京将答题交与北镇抚司，通过之人可入宫面圣，得陛下赐官！”

    这名书生看完两眼放光，往京师的方向看了一眼，紧了一下自己的包袱，下定决心，他加快脚步连忙进城了，他感觉自己的机会来了，一路往京师的方向而去。

    数年后，他被大明所有的兵家所敬仰，称他为天启皇帝的白衣谋圣。        

