    “木叶的忍者们…”

    “这些砂忍想把我们全部留在这里，你们怕不怕？”

    日向无夜站在两百多木叶忍者最前方，语气平淡，却清澈有力。

    “不怕！”

    木叶忍者异口同声。

    “那就让他们…见识一下木叶忍者的血性！杀——”

    一声怒吼，两百多忍者随着日向无夜一起冲去。

    队伍内，加藤断还有两外两个上忍都在。

    在他们对面相距几百米的地方，砂隐五百多个忍者四散在树林中。

    此刻，面面相觑。

    “这些木叶忍者疯了吗？就算决战，也都是在一片区域内来回厮杀，哪有这样一拥而上的？送死？”有上忍道。

    “没时间考虑那么多了，只要我们把他们全部杀光，任务就超额完成；他们找死，那就成全他们。”

    在上忍指挥下，砂隐忍者们一言不发，迅速潜入树林之中。

    分割、包围、埋伏，很忍者的决战方式。

    “杀——”

    但木叶忍者依然这样明晃晃的冲了过来。

    砂隐忍者们露出残忍的笑来。

    这样的冲杀，他们有把握用最低的损失把他们全部弄死…

    “小心！地下！地下！”

    但就在这时，忽然有几十道身影从砂隐们所在的地面冒出来。

    幸亏有感知忍者及时提醒，他们才没有被偷袭成功。

    “是日向无夜的影分身！不要靠近！可能有起爆符！”

    很快就有忍者反应过来。

    但数十个无夜分身却没有意图靠近他们，而是往四面八方散开，遍布战场区域，接着…

    “唰唰唰…”

    数十个分身忽然变成了密密麻麻的纸张，又在下一瞬变成了铺天盖地的纸手里剑！

    见识过数万枚手里剑在战场中飞舞吗？

    这五百多个砂隐忍者有幸见识到了，而且毫无防备。

    除了上忍和大部分中忍能反应过来躲避抵挡，其他忍者几乎瞬间被射成了筛子。

    “趁现在！”

    就在砂隐忍者被这万千飞舞的纸手里剑震慑住时，原本显得傻乎乎冲过来的木叶忍者，现在就抓住了千载难逢的机会。

    他们趁机冲进幸存的砂隐忍者群里，利用对方心神恍惚，占得第一波先机。

    “别慌！我们不过损失了一两百普通忍者而已！他们还是要死！”

    终于，领头上忍们的话语让砂隐忍者镇定下来。

    随后，他们开始按照战术要求，慢慢围攻这些木叶忍者，将他们分割包围。

    但在第一个木叶忍者支撑不住，被苦无捅在了身上时，他忽然对那个手持苦无的砂隐忍者露出一个诡异的笑容。

    不仅是他，在这一瞬间，全部的木叶忍者都露出了诡异的笑容。

    然后…

    两百道亮光照亮了战场。

    那是起爆符的爆炸前摇…

    “轰轰轰…”

    一连串的剧烈爆炸仿佛烟花一般，将这整片区域笼罩。

    森林里燃起大火，上百个忍者被当场炸死，上百个忍者倒地哀嚎。

    仅剩上忍和少部分精英中忍，才在这样的变故里保存下来。

    “怎…怎么会…这样…”

    仅剩几十人的砂忍难以置信的看着这一幕。

    “我知道了…”

    一个上忍脸色难看至极。

    “从一开始就没有真人，全部都是日向无夜的影分身！”

    “他用一部分影分身变成了手里剑，让我们误以为这次不是起爆符，但更多的影分身却变身成木叶忍者，而且携带了大量起爆符…”

    想明白了是怎么回事，几个上忍浑身都在哆嗦。

    “他不是才十三岁吗？怎么会…怎么会有这么庞大的查克拉量？几百个影分身啊！不会被抽干？！”

    “怪不得…”

    “风影大人说他…”

    “必！须！死！”

    …

    “轰轰轰…”

    当后方几千米外一连串爆炸声响起时，日向无夜正和加藤断一起带领真正的木叶忍者跨过火之国边境，前往救援纲手。

    “唔。”

    无夜忽然捂着额头停了下来。

    在他身后，近两百木叶忍者也依次停了下来，但却没有靠近。

    加藤断落在他身旁，关切道：“你怎么样？刚才的爆炸，是你做的？”

    “数百个影分身的死亡记忆一起传回来…真是太可怕了…”

    日向无夜感觉自己就像大海中被淹没的小船一样，几乎就在晕过去的边缘。

    但他死死的瞪着眼睛，瞪得双目血丝密布，硬是没让自己昏过去。

    “数百个影分身？！”

    加藤断震惊的叫了声，又连忙扶住日向无夜：“那你…”

    “还好，还能支撑。”无夜低声道。

    “后面那五百多砂忍…”加藤断又不放心道。

    日向无夜淡漠道：“还剩几十个吧。”

    加藤断：“……”

    他们身后的两个上忍：“……”

    “你凭一己之力扭转了战局！”

    加藤断感觉自己这几天的震惊源源不绝，根本停不下来。

    “看来我们一定可以救下纲手！”他忽然振奋起来。

    日向无夜瞥了他一眼，道：“别想得那么好，不说我的身体状况，光是刚才那一波攻击如果用来对付埋伏老师的精英忍者，可能一个都杀不死。”

    “为什么？”

    加藤断冷静了些。

    “就像后面那些砂忍里上忍和部分精英中忍没死一样，再怎么出其不意也要看忍者实力的，只要反应够快又应对妥当，在起爆符和手里剑这样的基本攻击下就不会死。”

    日向无夜对自己的实力定位很清晰，没有被眼前夸张的战绩迷乱心智，没有真的把自己当成是可以一人包围十万人的宇智波斑。

    虽然在身后这些木叶忍者眼里，他已经是这样的存在了。

    因为普通忍者根本无法理解那种一人对抗几百忍者的力量…

    “做好准备，接下来的救援，会死很多人。”

    日向无夜的声音穿透在树林里，传递到所有木叶忍者耳中。

    所有人都沉默了下，刚刚热血沸腾的心情稍稍冷静。

    “放心吧，我们是同伴，救援指挥官可不是你一个人的事，而是我们所有人的事。”加藤断笑得很坚定。

    “没错，我们都是前线部队的一员，那不是无夜君你一个人的事！”一个上忍也道。

    日向无夜感觉自己强行支撑的精神力就像在灼烧一般，知道再停留也没用。

    “出发！”

    他的声音在树林深处传开。

    “是！”

    无数飞鸟被惊起…

