    “臣知罪！臣知罪！”方崇带着哭腔，乞求道，“陛下饶命。”

    “你是禁军都尉，不好好在宫中保护朕，竟擅离职守，跑到京畿戍卫营来？”他扫视一圈，冷笑道，“看样子，你还把你的副将都带上了。怎么，朕休朝养病，尔等太清闲，竟连本分也不顾了？”

    方崇愣了愣。

    皇帝这话，并未像他料想中发难，倒似乎有些避重就轻，大事化小的意思。

    方崇一时拿捏不准皇帝的用意，战战兢兢地回道：“回陛下，河西大军兵临城下，正是用人之际，左仆射才将臣等临时征调到戍卫营。”

    皇帝听着他的话，眼睛却在细察其余诸人。

    他们有的神色飘忽，有的却神态自若。

    皇帝的目光在众人中间扫一圈，心里已然有数。

    封良虽掌握了宫中禁军，但要一下掌握整个京师的戍卫，到底还是不可能的。他能用来号令兵马的，仍然是皇帝的名头。而这军中的将官，大多也并不知道实情。他们之中的不少人，直至今日还以为自己在为天子效力。

    这些，裴安经过常晚云传来的密报都有提及，而皇帝亲临戍卫营中，方知确是实情。

    皇帝看了看方崇，不冷不热道：“想来是左仆射错判了形势，京畿大战，京师怎能更没有重兵把守。你随朕回京吧，戍卫营若要用人，朕自有安排。”

    方崇神色变了变。

    这话，显然就是要夺了他的权。他的兵马都在这戍卫营中，失了他们，方崇便是一只待宰的牲口。回到京中，天知道会有什么等着他。

    方崇神色苍白，却仍想着尽力一搏，道：“陛下，这恐怕不妥。大战当前，若临阵换将，恐怕动摇军心。”

    “哦？是么？”皇帝道，“京畿戍卫总管孔芳何在？”

    “臣……臣在。”孔芳忙从众将之中站出来。

    “朕怎的不知，你京畿戍卫的军心，竟要让禁军的人来操心？”

    “这……”孔芳神色不定，少顷，道，“禀陛下，绝无此事。只是左仆射奉了圣旨来，臣不敢不从。”

    皇帝有一丝懊恼。

    戍卫营拱卫京师，他想牢牢握在自己手里，所以便挑了个软柿子为总管，没想到到头来坑了自己一把。这等关头，封良欺君罔上之事这般明显，孔芳这坐镇京师之人竟毫无抵抗之意，乖乖顺从了。

    皇帝也不解释，冷声道：“孔芳听令，从今日起，若无天子手令，京畿戍卫不得离开大营半步，否则军法处置！”

    这话颇是严厉，孔芳忙伏拜在地，俯首称是。

    话说到这个份上，众人多少听出了皇帝的意思。先前关于左仆射反叛的小道消息传得满天飞，有人信，有人不信，如今终是坐实了。

    大帐之中，有人面露喜色，有人则面如死灰。

    方崇只伏在地上，一动不动。

    只听皇帝咳了两声，捂了捂心口，道，“时辰不早了，众卿还要练兵，都散了吧。方崇，你带着你的人，随朕回宫。”

    方崇抬眼，周围尽是不善的目光。

    自从封良掌管戍卫营，方崇身为心腹，在营中颐指气使，早已招致许多不满。遑论这大帐四周弩手的箭还未放下。。

    方崇自知当下翻身无望，只得应下。

    在众将的齐声恭送之中，皇帝由旁人搀扶着，正要起身，突然，外面传来一阵喧哗。

    帐门掀开，只见火光熊熊，封良身着全副披挂，率着兵马来到了帐前。

    见到封良，方崇等人如遇救星，目光一下亮堂起来。。

    皇帝的脸上，却无丝毫诧异。

    “卿的脑子比朕想象的好使。”他缓缓道，“回来的正好。孔芳，将封良拿下。”

    孔芳应下，正要发令，却听封良冷笑了一声。

    “孔芳！”他喝道，“这贼人并非圣上，乃是裴渊手下的冒充之人，将他拿下！”

    一众将官皆露出惊异之色。

    皇帝看着封良，神色依旧镇定，却看向孔芳：“孔芳，怎还不动手？”

    孔芳已是冷汗涔涔，定了定心神。

    他自然知道，面前的这个皇帝是真的。

    先前，封良曾信誓旦旦地与他保证，皇帝已经死了。事成之后，封良给他的东西，会比现在这区区京畿戍卫总管多得多。孔芳观察多日，也是真的相信封良掌握了宫禁和朝廷，这才投向了他。

    可皇帝却突然出现了。

    他暗骂封良没用，可更多的是对皇帝的恐惧。

    在孔芳心中，皇帝才是那真正可怕的人。只要他还有一口气在，就能对天下所有人生杀予夺。

    而孔芳也知道，自己与封良勾结之事，在皇帝眼里是死罪。就算他当下顺从了皇帝，只怕也难逃一死。

    心倏而一横。

    孔芳看着皇帝，目光沉下：“圣上与左仆射向来亲密无间，怎会叫我等抓捕左仆射？左仆射说得没错，此人必定是贼人易容顶替的，他不是圣上！”

    这话出来，周围又是哗然。

    形势骤然大变。

    封良带来的兵马，已将大帐团团围住。

    而皇帝手下的人也随即收拢，将皇帝护在中间。

    封良面露得意之色，指着皇帝，喝道：“大胆贼人！竟敢冒充圣上，其罪当诛！众将听令！取此贼首级者，赏金十万！”

    皇帝却笑了一声，看着封良，神色感慨：“朕早对你说过，你理政弄权有独到之处，却无领兵之才。你总是不服。现下，你该明白，我对你没那么差，至少封华告诉你的事情都是真的。你身陷关中腹地，没有粮食，没有后援，败局已定。”

    他目光深深：“封良，你败了。”

    封良本胜券在握，听得皇帝这话，心中却骤然升起一股不祥的预感。

    “妖言惑众！”他喝令道，“将这些贼人就地格杀！”

    可就在他手下兵马冲向大帐之时，突然，一阵箭雨落下。

    这箭雨，并非来自皇帝周围的弩手，而是来自四面八方，黑夜里，看不清来路。

    骨哨声响起，犹如夜枭飞过，凄厉而响亮。

    封良面色一变：“皇城司！”

