    孟昭心中惴惴，总觉得自己这般做法有些过于轻松简单了，甚至连一点点的反抗都看不到，就把这幼蛟收作护身灵兽，真有此等好事？

    这与孟弘道所言，心灵烙印时，将会遭遇九死一生的反噬不是很相称。

    不过看着缠在手臂上，状若孩童向他撒娇的幼蛟，以及内心深处，多出的一丝丝心灵感应，他知道，自己真的将这幼蛟收服了。

    简单，是真的简单，但这也只是针对他一人来说。

    能走到此处的人，不说凤毛麟角，也是极为稀少，漫山谷都是蛇蟒虫虺，千千万万，毒瘴如雾，遍布谷底，走到此处的人，十之九九，也都是望而却步，无法找到幼蛟踪迹。

    也只有孟昭，因为是孟家中人，一路顺遂来到此处，本身也有奇遇气运，早早获取蛟龙鳞，还能想到用蛟龙鳞威慑群蛇，勾引幼蛟前来。

    这已经是万中无一的机缘。

    更关键的是，孟弘道所传降服凶兽，沟通心灵的法门，看似简单，实则凶险，换做另一人，哪怕是孟继祖这样的先天绝顶高手，成功率也不超过一成。

    孟昭之所以表现得如此轻松写意，完全是他的特殊体质之故。

    自他觉醒龙体一刻起，体内流淌的便是龙血，气息也是近乎真龙，苍莽，浩瀚，威严，神圣，故而在幼蛟的感知中，十分亲近，仰慕，而毫无对陌生人族的防范。

    两者之心灵沟通，便是恰到好处，顺其自然，是千万分之一的几率。

    换成旁人，就算是得到蛟龙卵辛苦孵化，想要借着新生幼蛟一片空白时打下心灵烙印，自会激起幼蛟强烈的抵触，导致功败垂成。

    这不是武道高低就能豁免的，因为蛟龙威严，血脉强横，精神天生强大无比，是种族差距。

    正是种种的机缘巧合，让孟昭将此行的最大收获收入囊中，顺利的简直让人不敢相信，气运之强盛，也令人咂舌。

    不过，一味以气运来强推孟昭此行之顺利，倒也不尽然，至少孟昭自己是有这个聪慧劲利用蛟龙鳞，也有这个大无畏的勇气，孤身留在崖壁半侧，面对谷底数之不尽的蛇蟒做出尝试。

    可以说，是气运和个人能力的双重组合，才有降服幼蛟的成功。

    心中难掩激动，孟昭勾动手指，用光洁白嫩的指肚，轻轻摩挲幼蛟颌下与颈间的龙鬃，感觉滑顺同时，又有种坚实感，绝非摆设，而是有着强大的防御能力。

    幼蛟晃动着小脑袋，随着孟昭手指的动作，一顿一顿的，还时不时的发出啾啾，啾啾的音调。

    孟昭看着愈发怜爱欢喜，这小家伙肯定是没有小猫小狗小兔子之类来的可爱，甚至在旁人眼里，还是十分狰狞可怖的那一种，但对他而言，却绝非如此。

    倏然，谷底爆发出阵阵强烈的嘶鸣之声，蛇蟒如潮翻涌，既畏惧孟昭手中的蛟龙鳞，又被孟昭惊鸿一现的紫元龙血所吸引。

    这番变故让孟昭清醒过来，知道眼下还不是高兴的时候，他的处境仍十分危险，若是蛟龙回来，发现幼蛟不见，非得闹个天翻地覆不可。

    精神一动，以那心灵烙印的存在，向着幼蛟传递了一个念头，便见到这幼蛟黑长般的身躯缓缓松开对孟昭手臂的缠绕，鳞片细密，游动同时，缓缓落在孟昭的腰间，首尾交缠，仿佛一条腰带挂在上面。

    简直比所谓的宠物猫，宠物狗还要听话十倍，百倍不止。

    孟昭再也压不住心中的喜悦，哈哈哈的大笑三声，晦气尽去，收回蛟龙鳞，脚下一纵，使出神龙百变的精深功夫，腾出两条气龙托着他向上飞跃，犹如驭龙遨游，满是潇洒。

    当旧力用尽，便手如金刚，利如刀剑，插入岩壁当中固定身形，从而继续施展轻身功夫向上攀爬。

    没用多长时间，孟昭便双臂展开，驭风而上，宛如一条神龙游至崖顶。

    旁边顷刻间跳出十来个人，是孟弘道，孟川，朱广喜，吕乐等人。

    见到孟昭安全归来，吕乐一个箭步冲到他身前圆脸紧张，眼眶红红，担心无比道，

    “少爷，怎么样，没有受伤吧？”

    真情表露，论忠诚，论亲近，在场之中，谁都没法和他相比。

    孟昭也知道这一点，笑着安抚道，

    “怎么，阿乐你看我的样子像是受伤的人吗？”

    吕乐这才喜笑颜开起来。

    孟弘道则略显失望，只因为孟昭两手空空，和之前相比，没有任何不同。

    他虽知道获取幼蛟的可能性已经不大，还是存着些许的期望。

    如今孟昭能归来，算是不幸中的万幸了。

    孟川则不管那些，看孟昭身体健康，神满元足，问道，

    “四哥，可曾寻到那幼蛟？它长什么样子？”

    不止是他，其他人，诸如韩普，曹湛，朱广喜，白师城等，也都翘首以盼。

    他们不辞辛苦，不畏危险，所来至此，不就是为了蛟龙吗？

    只是谷底万蛇翻涌，实在难以探知，更寄希望于孟昭能有所收获。

    孟昭哈哈一笑，心念一动，腰间本来装成腰带的幼蛟便呲溜一声滑到孟昭的右臂上，小小的蛟龙首晃悠着靠在孟昭的肩膀上，对着紧张望来的众人龇牙威慑。

    别看幼蛟还小，但传承的血脉极为高等，可谓绝顶凶兽，众人只觉一股恶气迎面扑来，不由自主的倒退数步，紧张无比的做出防御之状。

    孟昭笑着伸出手指，轻轻点了点幼蛟的脑袋，小家伙这才不情不愿的啾啾一声，趴在那里，不动弹了，同时，也收敛了外放的狰狞气机。

    旁人眼见这一幕，均倒吸一口凉气，各人心中俱都百感交集，充斥着难以言述的情绪。

    惊讶有之，喜悦有之，心酸有之，心痛有之，自然也离不开羡慕，嫉妒，畏惧等等。

    属实是被孟昭既寻获蛟龙，又在这屁大会的功夫便降服幼蛟的恐怖效率给镇住了。

    白师城更是白着脸，既惊且喜，脱口而出道，

    “此非天人乎？”

    这个天人，不是说武道修为境界，而是孟昭仿佛不是凡俗中人，而是生活在天阙之中，拥有神奇异能的非凡之人。

    可见孟昭表现的犀利与强悍。

