    听到叔叔如此痛骂自己，黄宝柱有些不服的说道：“叔叔，柳擎宇都欺负到我的头顶上拉屎了，他这明显是不给您面子啊，如果一直放纵下去，恐怕柳擎宇这小子在咱们瑞源县会越来越嚣张的。”

    　　听到黄宝柱到现在了竟然还在用激将法来刺激自己，黄立海不由得暗骂黄宝柱愚蠢。上次他之所以激将法会成功，是因为自己想要帮他一把，同时也试探一下柳擎宇，但是事情发展到现在，形势已经发生了巨大的变化，柳擎宇这次的现场直播让他变得相当被动，他必须要先保住自身的清名，以后才可以有很多的机会。

    　　所以，黄立海怒声说道：“黄宝柱，你给我听清楚了，我最后再说一遍，现在你的动作已经让我处于非常被动的状态之中，如果我出了问题，你认为你还会有好日子过吗？立刻卷铺盖卷滚蛋，越远越好。”

    　　听到黄立海这么说，黄宝柱这才明白，连忙点头说道：“好的，叔叔，我给您添麻烦了，我马上离开。”

    　　挂断电话之后，黄宝柱立刻招呼着自己的人马转身离去。

    　　看着黄宝柱和他的人都离开了，那些跟着凑热闹的违章建筑老板们一看，知道事情肯定是起了变化，立刻全都呼啦一下子自行散去了。

    　　随即，黄宝柱以最快的速度把手中的那些存栏的猪、鸡、以及工厂的设备全部出手，很快便离开瑞源县消失在人们的视野之中。

    　　黄宝柱的动作自然引起了其他那些瑞源河沿岸违章建筑老板们的注意，众人一看黄宝柱的姿态便知道黄宝柱有市长叔叔做靠山都扛不住了，他们自然也不敢在负隅顽抗，全都在第一时间把自己存放在违章建筑里的东西全都搬离，全都在柳擎宇所限定的3天期限内搬离，最终，在城管局、环保局等四个局的联合执法之下，瑞源河沿岸所有违章建筑全部被拆除，垃圾全都被清理完毕。

    　　同时，在水利局、环保局、园林局的配合之下，瑞源县开始了对瑞源河进行环境整治工程，虽然初期投入资金量不多，但是瑞源河两岸的环境已经有了很大的改观，原来那个臭气冲天的瑞源河虽然还有一些遗留的臭气，但是有风吹过，已经没有以前那么夸张的弄得满城皆臭了。

    　　一时之间，柳擎宇、宋晓军等一干县委干部们，尤其是柳擎宇的为民形象立刻深入人心，老百姓们全都知道，瑞源县来了一位真抓实干的县委书记，来了一位敢于为老百姓做事的县委书记。

    　　然而，老百姓是满意了，但是，却也有很多人对柳擎宇充满了不满。

    　　黄立海便是其中对柳擎宇最为不满的一个。

    　　虽然黄立海已经让黄宝柱远走他乡，暂避锋芒了，给他自己也造出了一个大义灭亲、绝不袒护的良好形象，但是，黄立海对于柳擎宇到任瑞源县之后在瑞源河沿岸整顿问题上，一点面子都不给自己的做法十分不爽。最为关键的是，柳擎宇在请省电视台下来进行现场直播这个问题上也触犯了一些官场忌讳。

    　　南华市市委常委会上，在讨论完一些常规议题之后，黄立海脸色阴沉着说道：“戴书记，各位同志，下面我有一个提议，希望大家一起讨论一下。”

    　　黄立海说完，戴佳明不由得眉头一皱。

    　　在这次会议之前，戴佳明就听说黄立海正在私下里与其他常委们进行沟通，似乎是想要在柳擎宇的事情上做一做文章。戴佳明虽然猜想到了黄立海的目的，却没有想到，黄立海动作竟然这么快。

    　　不过戴佳明也是一个老谋深算的主，他只是淡淡的说道：“黄立海同志，有什么事情尽管说，咱们可以一起讨论讨论。”

    　　黄立海点点头，沉声说道：“各位，我相信大家一定清楚的记得，在几天前，柳擎宇请了省电视台的记者，对瑞源县的现场办公会议进行了一次现场直播。虽然那次会议从表面上看，似乎取得了圆满的成功，省里领导也十分满意，但是我们必须要注意到一个问题，那就是在这次直播中，我们南华市市委市政府十分的被动，我们是在省里面通知我们看直播的时候才知道这件事情的。”

    　　说道这里，黄立海顿了一下，声音中充满愤怒的说道：“虽然这件事情的最终结果是不错的，但是，这个过程却是错误的，柳擎宇身为瑞源县县委书记，在发生了这么重大事情的情况下不事先向我们市里请示，直接和省里沟通，以至于我们南华市如此被动，这种做法是绝对不能提倡和支持的，必须要对柳擎宇的这种行为给予严肃处理，以儆效尤，否则的话，我们市委市政府哪里还有威严？”

    　　黄立海的话一说出来，立刻在会议上引起众人的极大关注。会议内一下子就安静了下来。

    　　谁都没有想到，直播活动刚刚结束，黄立海随即就发动了针对柳擎宇的讨伐，这说明柳擎宇的行动已经严重触及到了黄立海的底线。最为关键的是，在瑞源县的直播中，竟然有老百姓指名道姓的点出了黄宝柱是黄立海的侄子这件事情，而省电视台并没有把这一段给屏蔽掉，这让黄立海感受到了空前的压力。

    　　现在，这件事情所带来的影响力已经消散了，是到了黄立海出手反击的时候了。

    　　在众人的沉默中，市委宣传部部长邱新平脸色凝重的打破了沉默：“我完全赞同黄市长的意见，说实在的，在这次瑞源县直播过程中，我们市委宣传部身为主抓宣传和意识形态的事物，但是，我们却没有得到瑞源县方面任何的请示，这是瑞源县、是柳擎宇对我们市委组织部的严重蔑视，是对我们领导权威的强烈挑衅，如果他们这种不按照流程的做法被其他县区学着干了，以后我们市委宣传部的工作可就真的不好抓了。”

    　　邱新平说完之后，又有3名常委对黄立海的表态表示支持。

    　　如此一来，南华市市委常委会上已经有5名常委支持要处理柳擎宇了。

    　　南华市市委常委会内的政治氛围还是比较复杂的。5名常委的支持力度已经非常大了。

    　　这个时候，所有人全都把目光落在了市委书记戴佳明的身上，大家知道，现在黄立海的提议能否在常委会上通过，关键在于戴佳明的态度。只要戴佳明表态支持或者态度稍微暧昧一点，那么接下来，南华市其他大部分的人都将会支持黄立海的意见。毕竟，柳擎宇的做法的确给南华市带来了一些意想不到的挑战，打了很多人一个措手不及。可以说，现在南华市的大部分领导对于柳擎宇这个直接从省里空降下来的瑞源县县委书记并没有什么好感。

    　　自从黄立海说完之后，戴佳明一直都在沉思着。

    　　说实在的，从戴佳明的内心深处，他并不怎么喜欢柳擎宇这个类型的官员，尤其是下属，因为他非常清楚，柳擎宇这样的下属极其不容易控制，甚至弄不好就会捅出天大的篓子出来。

    　　不过戴佳明的为官哲学却和黄立海不一样。

    　　黄立海在为官上一直秉承着实用主义的原则，也就是说，只有这名官员唯自己所用，愿意向自己靠拢的情况下，他才会考虑给予这名官员一定的空间和资源去让他发挥。

    　　相反的，如果这名官员不向他靠拢，那么对不起，黄立海连正眼都未必看他一眼。

    　　而戴佳明的为官哲学则是中庸之道。

    　　在戴佳明看来，做官不能过也不能不及，必须要不偏不倚、无过不及，戴佳明的中庸之道决不是如有些世俗观念所说的折中、妥协和无原则，更不是古板教条的，戴佳明认为，做事为人，没有、也不应当采取某一不变的固定姿态，不拘泥于某一固定形式，应当坚持义的原则，根据情况采取相应对策。

    　　正是由于秉承着戴佳明自己的中庸之道，戴佳明在上任之后对黄立海掌控瑞源县大局的态度暂时采取了容忍的态度，但是，这却并不意味着他对黄立海的作为表示满意。相反的，戴佳明对于黄立海在瑞源县的作为并不满意，只不过，为了整个南华市市委班子的团结，他暂时没有出手而已。

    　　正是由于戴佳明的隐忍，整个南华市市委班子内部虽然颇有争斗，但是表面上看却是一团和气的，大家在各自主管的领域都在努力的工作着，而南华市的大局也在稳定中不断向前发展，成为整个白云省十几个地市中经济发展中处于前列的位置。

    　　此刻，听完黄立海要对柳擎宇采取打压的姿态，他的心中盘算了一下，觉得如果自己顺着黄立海的意思，让他完成了对柳擎宇的打压，那么柳擎宇在瑞源县的工作必定会陷入困境之中，要想再次从困境中走出来恐怕需要很长的时间了，如果柳擎宇要是意志不够坚定的话，甚至有可能在瑞源县的工作彻底崩溃，最终不得不接受调离瑞源县的结局。

    　　这种结果并不是戴佳明愿意看到的。在这件事情上我该怎么办呢？戴佳明陷入沉思之中。

