    四个面具人出现，就再郝剑不远处。

    这四人一身黑袍，脸上有面具笼罩，根本看不清楚身份。

    但是从他们的气息上来判断，没有任何一人是低于蜕凡的。

    云龙捡了一块柴火丢入篝火堆。

    “其实你们应该再等一下的，过了今晚，我绝不插手此事。”

    一道苍老的声音从面具下传来。

    “那你应该知道，只要他们出了青州，这件事的性质就变了。”

    “我知道，我当然知道，只要他们出了青州。你们需要投入更多的人力物力。可是想要狙杀一个天才，没点付出怎么行？”

    云龙的眼神冷了下来。

    “那你也应该知道，你今晚上现身，绝对活不了。”

    为首的黑袍人没有说话，既然他今晚来到了这里，那么他就已经做好了赴死的准备。

    “好了，闲话说的也够多了，我们去别处打吧。”

    云龙起身，随后看向郝剑。

    “小子，你说的书我很喜欢，今天我就来付说书的钱。”

    说完，云龙和为首的面具人消失在深山之中。

    而剩余的三名面具人则一动不动地站在那里。意思非常明显，他们在等郝剑动手。

    “啧啧！你们三个为什么不跑呢？你们该不会脑袋有问题吧！”

    “看到没有，我身后的阵容很豪华的，北蛮圣女，大元朝公主，还有军神的二女儿和军师的大公子。”

    “怎么看你们也没有赢的把握呀！不如你们走吧。”

    众人：“……”

    这种堂而皇之的贱话，你是怎么说出口的？这些人明明是来杀你的好不好！

    面对郝剑的贱话攻击，三人不为所动。

    “郝公子，敬重你剑道无双，请出剑吧！”

    看到那三人不为所动，郝剑撇了撇嘴角，原本以为还能贱一下他们。启动每日一贱的buff。现在看来恐怕是不行了。

    就在郝剑准备取下背上的残雪时，一直在逗弄小土狗的谢阿蛮站了出来。

    “这场架我帮你打，但是我的奴隶期限要减一个月。”

    谢阿蛮站出来，着实让郝剑有些意外。

    “其实你可以不用出手的，如果我死了，约定就自动取消了。”

    “能打败我谢阿蛮的男人，岂能死在这些垃圾手里面？废话少说，就问你一个月奴隶期限减不减？”

    “没问题！”

    话音刚落，谢阿蛮就挥舞着她那巨大的狼牙棒呼啸而去。

    这三个面具人都是蜕凡八星，谢阿蛮以一敌三，竟不落下风。

    这就是天才，天才就应该在同阶之内举世无敌，更能跨级而战。

    看着远处的战斗，郝剑面沉如水，自己是要落入一张大网之中呀！

    “我们走吧！今天月色不错，早点赶路。”

    郝剑收拾好行李准备出发，其余人也没有多言。因为他们明白，这只是一次试探，试探到底有多少人支持郝剑。

    一行人穿过峡谷，踏着月色前行。在即将天亮的时候，谢阿蛮浑身血迹的跟了上来。

    队伍里沉默的可怕，没有人提及刺杀的事情。

    众人又前进了80里路，突然路上有一男子挡在路中间。

    看到那男子的模样，司马超眉头皱了一下。

    “大元朝王二，上一届长生书院预选人员，但是失败了。”

    听到是大元朝的人，郝剑诧异的看了一下身旁的阿依古丽。

    “公主殿下，你们大元朝的人想杀我，你就没有什么想说的吗？”

    阿依古丽微微一笑。

    “郝公子说的是哪里话？一个国家是如此的复杂，纵是我父皇也不能全盘掌控。”

    “就比如郝公子你，你身为西凉国的人，难道你敢保证，刺杀队伍当中没有西凉国的人吗？”

    “说的有道理。”

    郝剑活动了一下手脚准备出手，他知道自己会面临很多自杀，他知道自己身边的人身份很高可以提供帮助，但是他从未指望过他人。

    “算了，还是我来吧！这王二按辈分来说还是司马超这家伙的表哥。他出手了，回去不太好解释。”

    独孤梦取出自己的大刀，她对上了王二。

    “你先走吧！我其实很羡慕你的生活。因为你可以经历刀光剑影，但是我却不能。因为我生在了西凉军神的家里。”

    郝剑看着独孤梦没有说话。他知道这些刺杀的人不敢动独孤梦，甚至不敢动身边的任何一个人。

    因为他们背后有人，有人为他们护道，而自己只有孤身一人。

    “有把握吗？”

    “他蜕凡九星，我蜕凡八星，他困在这个境界五年了。我俩生死相搏，四六开，我四他六。”

    郝剑想了想，随后从空间里取出一枚水木丹递给独孤梦。

    “留神点，别死了，我可不想欠你一条命。”

    说完，郝剑一行人从王二身边走过。

    王二并没有阻拦。他收到的命令是击杀郝剑。但还有一个附加条件，若是不可为，留下队伍中一人即可。

    郝剑一行人继续赶路又走了50里。天色此时已经暗了下来，但是月光却格外的明亮。

    一绝色女子踏月光而来，这次还没等郝剑开口，司马超就站了出来。

    “西凉国东面的渤海国，这人按辈分来说，是独孤梦的表姐。他杀我表哥，那我就只能杀他表姐喽！”

    “我只能帮你到这儿了，再往前走，我家里也不会同意的。”

    “尤其是大元朝的那个娘们儿，这娘们儿心思深的很，找机会把她杀了。”

    郝剑同样给了司马超一枚水木丹，随后没有理会，继续赶路。

    一天两夜不眠不休的赶路，让众人都有些疲惫，但是郝剑的眼神却越发明亮。

    又临近天亮，众人连夜赶路80里。

    这次拦路的是一个老头，此人郝剑听闻过，半步归元。他是李家的人。被卡在这个关卡已经30年有余，并且号称归元以下无敌。

    这次郝剑是真的准备动手了。因为这等强敌，无论队伍中的谁对上，都是生死难料。

    可是那个野丫头又发话了。

    “喂！这个老头也给我呗。不过他比较厉害，要减两个月的奴隶期。”

    看着跃跃欲试的谢阿蛮，他笑道：“你该不会是想招揽我吧？小哑巴在老女人手里，我不可能投靠你们北蛮。”

