    姜夜也不由得笑了起来。

    既然沈梦曦都证明了自己的能力，那合同条款进一步加持也是应该的。

    就相当于从原来的低级合同变成了高级合同，相应的，姜夜作为公司一方也会给与一定的保证，还有资源的提升。

    而沈梦曦那边的限制也会更进一步，不会像原来那样稀松平常，漏洞百出。

    姜夜长出了一口气，异调局现在只不过是没有注意到他，当异调局真的注意到他的时候，这些措施再做就已经晚了。

    纵然只是这种松散的体制，国家机器的力量也不是个人能够抵挡的。

    不过也好在曙光是联邦制国家，中央集权方面比较松散，就是真的发生了什么事，也不会出现那种上下统一高强度调动，这还是个让人比较欣慰的事情。

    “以后你的位置会越来越高，想要从你的脑袋中撬出关于我信息的人也越来越多，这只是其中一件保证而已。”姜夜顺手从背包中取出了一张桌子，将合同放在了桌子上。

    “boss，你的状态是不是不对劲。”沈梦曦虽然是这么说的却很痛快的签下了自己的名字。

    合同顿时化作了火焰的灰烬，风一吹，连半点痕迹都没有剩下。

    姜夜抿了抿嘴，他知道沈梦曦问的是什么。

    其实到了现在这种情况，距离最开始认识的时候已经过去了一个月，沈梦曦也不是小孩子，她当然能够看出来，姜夜似乎本身就是特殊的，他介于玩家和异常之间。

    不，甚至可以说，对方既拥有玩家的能力，又拥有异常的能力。

    就像是两种力量的结合。

    沈梦曦也查了很多资料，但是都没有发现这种情况。

    要么就是玩家，要么就是异常，没有姜夜这种即是玩家又是异常的人。

    姜夜并没有回答沈梦曦的问题，时至今日，姜夜也曾疑惑过自己的状态。不过这种完全唯心的话题其实并没有什么营养，只要姜夜自己知道他依然是人就足够了。

    曾经大学选修哲学的时候，老师就曾说过，想不明白就不用想，哲学三问谁都能回答，谁也都回答的不准确。

    而作为哲学学的还可以的姜夜，他从来不会问自己这种问题。

    “这个吊坠能够阻挡精神力的入侵。”

    “这张是恶灵精神封闭术的技能书，你拿去学了，只要学会了这个技能，就算是高你二三十级的玩家也没法用读心类的技能查看到你的真实想法。”

    “……”

    “恶灵伪装术……”

    “精神力的使用法门。”

    “还有最后这个，也是最重要的东西‘恶灵之眼’，吃下去，你的一只眼睛就会完成进化。”

    为了武装沈梦曦的意识和精神，姜夜完全是下了血本，这些从商城中兑换出来的东西对于现在的姜夜都拥有着莫大的作用，对付处在姜夜这个基础属性的同等级玩家上绰绰有余。

    只要沈梦曦不露出马脚，以后她只会走的越来越顺。

    姜夜给她什么她就顺手用了，就这么一会儿的功夫，她的被动技能中就又多了四个，而且增益的状态栏也出现了好几排的增益状况，现在她只感觉大脑一片清醒。

    恶灵之眼虽然叫这个名字，其实看起来就是个拇指大的水晶，沈梦曦拿起来就吞了下去。

    姜夜微微点头，沈梦曦很识趣，而且沈梦曦对他也很信任。

    不过就算是信任姜夜也留了一手，有时候人不能太自信，越是信任的人，在背叛后造成的损失也就会越大，造成的伤害也会更强，所以姜夜不得不留一手，以备不时之需。

    沈梦曦惊讶于自己眼睛的变化，她的眼睛竟然出现了一闪而过的回路，随后她眼前的一切都变得更加清晰，周围的信息全都收入了眼中，并且大脑飞速的分析着当前的状况。

    当目光挪到姜夜身上的时候，并没有什么恐怖的事情发生，她也没有在姜夜的身上看到什么恐怖的怪物和强大的阴影，只不过她感觉只要自己全力催动这只眼睛，boss脸上的那层面具应该会被看破。

    也确实如沈梦曦所想的那样，她全力催动自己的眼睛，姜夜脸上的白色无脸面具竟然被看破了，原先实打实的面具渐渐的变得虚幻了起来，沈梦曦的神色微微一变，眼睛不自觉的往下瞄去。

    “咳。”姜夜面无表情的咳嗦了一声。

    让她大胆的看看就已经不错了，还想往哪儿瞄呢？

    沈梦曦顿时露出尴尬的笑容：“boss，你这面具该换了，我刚才差点就看破面具了，真的就是差点。”

    “就差这么点。”说着沈梦曦还比划了一下，大拇指和食指中间就差一点。

    “别贫了，这只眼睛留给你是要你抵挡其他人的精神入侵，重新编辑你的浅层记忆，等到有人想要查看你记忆的时候你就把眼睛中的记忆拿出来，不是让你看杂七杂八的东西。”

    “还有一点，不要暴露我们的关系。”姜夜倒也没有说什么狠话。

    不说，沈梦曦也知道他们的关系不能暴露，要是暴露了，那沈梦曦现在就是从犯，加上又给姜夜提供了情报更是罪加一等，别说想要在曙光讨到好，就是能不能活着都得另说。

    沈梦曦的双眼恢复了平静，让人看不清她内心的真实想法，平静的就像是波澜不惊的湖面，湖面顿时起了涟漪，恢复了往日里的神色。

    就连脸上的微表情也全都控制住了，看起来就像是普通的高中生。

    “很好。”姜夜的声音平静，丝毫没有因为沈梦曦的变化而感到惊讶，若是连这点本事都没有的话，趁早把这些东西都吐出来，根本就没有培养的价值。

    姜夜说不得就要思考换个别人进入异调局了。

    “事不宜迟，现在就把放在这里的造化都拿了吧。”姜夜看向了眼前的硕大祭坛，祭坛上还流转着淡淡的光芒，周围的一切和祭坛有种格格不入的感觉。

    沈梦曦也看向了祭坛，虽然不知道姜夜是什么意思，不过应该是要她走上去。

    还不等她行动，姜夜就塞给她了一块长条形带着淡淡绯红色的水晶。

    沈梦曦习惯性的往嘴里一放。

    咬不动。

    这东西根本就不像是那个恶灵之眼那样的水晶，恶灵之眼的水晶入口即化，还带着甜丝丝的味道。而这东西比石头还硬，冰溜子似的冰凉，因为用力太狠的缘故，差点把她的牙都给咯掉了。

    “boss，不能吃啊？”沈梦曦垮着脸回头说道。

    姜夜感觉自己的牙花子有些疼，这玩意是能吃的东西吗？

    这一个两个的拿到了东西都先往自己嘴里放，什么稀奇古怪的东西都吃，也不怕吃出什么大病来。

    也好在是带着面具，不然的话，沈梦曦准能看到姜夜脸上那嫌弃的神色。

    不过姜夜也没有嘲笑沈梦曦，他拿到这东西的第一反应也是吃，很咯牙，连他这种能口嚼异常的人都感觉硌得慌，没把沈梦曦的牙给嘣飞出去已经算她幸运。

    “这是开启祭坛法阵的钥匙。”

    其实也不需要姜夜解释，沈梦曦在察觉到不能吃后就已经意识到这好像是个钥匙了，要不然的话姜夜也不会给她这个东西还让她走上祭坛。

    姜夜也是在击溃了虚肚鬼王的残留意识后才明白了这东西的用处。

    储存在虚肚鬼王心脏处的这个水晶是开启整个祭坛法阵的钥匙，只有这个东西才能打开祭坛法阵。

    沈梦曦带着钥匙走上了祭坛。

    ……

    “旧宫那边怎么一点动静都没有。”中年人脸上露出疑惑的神色。

    这会儿他们已经全都聚集在了宫殿的山脚下。

    也就是坊市尽头的黑暗阶梯甬道前。

    两侧是高耸的黑色墙壁，中间是一条通向山顶的长阶梯，阶梯看起来也是带着暗色的阴影。

    龙万年看了一圈，应该到的人都已经到了，而且异调局的高手也已经就位：“不管旧宫方面如何，只要虚肚鬼王还在旧宫就足够了。”

    最后目光停留在身旁的三人身上。

    这三人其中有两个脸上带着面具，身上穿着异调局的调查员服装，看他们胸口处的徽章也能发现他们是B级调查员。

    别看只是B级调查员，实力却都是能够独当一面的人。

    按照正常的排序，对方的实力估计能在四五十级之间，比飞熊和鹿十三高了不是一星半点。

    “上山吧。”

    异调局众人的速度很快。

    毕竟路上也没有人阻拦他们，判官们在知道虚肚鬼王，薨了后，也都不知所踪了，那些被转化为亲卫的青铜鬼也伴随着判官们的失踪而消失。

    所以他们一路上可以说是畅通无阻。

    “这里……”

    最先攀登上来的调查员露出惊讶的神色，双眼瞪大，目瞪口呆的看着旧宫前的一切。

    这里连残垣断壁都没有剩下，只有些许的废墟。

    地上是大片大片的鲜血，看起来就是那种经历了惨烈的战斗。

    别说是眼前的调查员了，所有上山的人全都惊愕的看着眼前的一切。

