    总统大人如实道：“好吧，我就实话告诉你。他昨天就将光脑给我了，让我看着办。换了一个新的，但这个，还是在用的。”

    光脑，只要有身份号，就能申请。

    这个光脑，本来就是墨连城从黑市上淘的。

    现在的墨连城已经让总统，办了一个新的身份号，购了一台最新的光脑，是用他自己的名字。

    羽靳北就冷冷地盯着他。

    总统大人汗颜，“你不要问我，我也不知道他的通讯号。”

    “限你十分钟，拿到他新的通讯号。”羽靳北不容置疑。

    总统大人很想掀桌，“你——”

    “不要以为我不在帝都星，就不能找你麻烦。”

    “……”总统心塞。

    他想反抗，可一想到羽靳北的能量，又有点退缩。

    总统忌惮墨连城。

    可同时又忌惮羽靳北。

    反正，如今他夹在中间，互相都讨不到好。

    总统以前想给羽靳北下绊子，也是暗搓搓的，从不会光明正大。

    羽靳北冷冷看着他，“过了两分钟，还有八分了。”

    总统：“……”

    这么点时间，最多就过30秒，你骗谁呀？

    其实，总统大人是有墨连城的通讯号的。

    他让人去办理的时候，就偷偷保存的。

    刚想了这么一会，羽靳北又道，“还剩下两分钟了。”

    摔！

    总统想骂人了。

    看那个星际时间，才过一分钟，好不好？

    你姓羽的，时间都过得跟别人不一样吗？

    总统只能退了一步，“我给你，你不能说是我给的。”

    “我没那么无聊。”羽靳北现在是烦躁死了，总感觉有什么不对。可好像做什么，都是无用之功。

    当初，他就不该心软。

    他该早点让娇娇怀上自己的孩子……

    可惜啊，世上没有后悔药吃。

    不一会儿。

    羽靳北拿到墨连城新光脑的通讯号。

    他没有申请添加，因为申请也不会通过，直接丢给那位下属，让他黑了墨连城的新光脑，将自己的通讯号，添加在里面。

    这样，他又可以通讯了。

    不过这次，他不拨通视频对话。

    他发信息了。

    羽靳北：岳父，万事好商量。

    墨连城：再叫一次岳父试试？

    羽靳北：岳父！

    墨连城：……

    羽靳北：还有什么要求，你尽管提。

    等了好久，没有等到墨连城回复。

    羽靳北又发现，自己又被拉黑了。

    好心累啊！

    这才说两句话而已。

    恰在此时，李大秘书的信息来了。

    李大秘书：少将，跟岳父谈妥了吗？

    羽靳北：刚加了，才聊两句，我都照岳父的要求做了，还是被拉黑了。

    李大秘书：你说了什么？

    羽靳北想让李深牧参考一下，给点意外。本来想用说的，可是，觉得自己说的话，可能说不清楚，就将刚才跟墨连城的对话，复制粘贴地发给李大秘书。

    羽靳北:

    复制的信息以下：

    ——岳父，万事好商量。

    ——再叫一次岳父试试？

    ——岳父！

    ——……

    当看完这一个简短的对话后，李大秘书的内心，是绝壁崩溃的。

    真的真的，非常非常的，无语了……