    第249章房子快要竣工了

    段剑飞笑着摇摇头，这小丫头果然还是那么调皮。

    丹药这东西在这里他见过好几回，自然就没有那么惊讶了。

    他只是没想到，传说中的东西，在这里会有。

    “以后好好跟你师尊学习东西，我已经没有什么可教导你了，你跟着她就可以走的更远。”

    段剑飞拍拍莫白的手道。

    等他身体好了,他就会离开这里，他还有仇未报。

    莫白一直都知道自己师傅的打算，“师傅放心，我一定会好好学。”

    “嗯。”两人在房间里又聊了以后的打算。

    段剑飞累了就睡着了，莫白才出去找到了池鱼。

    “师尊，你身体怎么样？”

    说着拿过池鱼的手腕开始把脉，发现池鱼的身体果然好了许多。

    “我是不是好了很多？不用担心！”

    池鱼今天精神很好，打算去自己盖的房子那边去看看。

    莫白也就跟着一起。

    齐兰亭正拿着图纸指挥人砌后院的院墙。

    房子建设的格外顺利,再有一个月就可以完工。

    齐兰亭看着雄伟壮观的宅子满意点头,京都的王府估计也没这里的宅子豪华。

    没有亲眼见过的人是无法想象这座宅子的豪华程度的，就是他这个建造者都觉得这是一场梦。

    五层高的主楼，围绕在两侧的是三层高的东西侧楼，中院是曲折回廊，亭台楼阁，花圃林园，假山小桥。

    后院按照池鱼的要求建造的演武场，再后面就是一片土地，背靠着陡峭的后山。

    中院就是二层的小楼，东西侧的房子当做厨房和储藏室用。

    最前院的是一排平房，东西两侧的房子，就是下人居住的地方，还有马厩。

    大门外是宽阔的平地，门前是巨大的停车坪，周围被种植上了一片银杏树。

    通过紫藤花长廊才能够到达府邸门前。

    池鱼领着莫白通过紫藤花长廊到了院门前，院门上还没有挂上牌匾，威武的大门敞开着,两人迈步走进。

    通过前院的主道，走到了亭台楼阁的中院，再通过中院到达了主楼，再从主楼的长廊转到了后院。

    齐兰亭正在带着人处理这后面的院墙。

    “主子，你怎么来了？这府邸你可还满意？”

    齐兰亭嘿嘿一笑露出一口大白牙。

    这是他最满意的房子了。

    要不是主子拿出来了很多建造房子实用的东西，他们也不可能建造这么好的房子。

    池鱼这一路走来，所看之处皆满意。

    “不错！再有一个月就差不多了吧？”

    她恨不得现在就住进来。

    这里面的景色也美，住着一定也很舒适。

    “嗯！用不了一个月，只要这里面打扫干净了主子就可以住进来了。”

    齐兰亭也恨不得尽快住进来。

    他们这些下人居住的房间，都豪华的不得了，这辈子再也找不到这么舒适的地方居住了。

    “那就好。”

    池鱼又在后院转了转，对各方面都十分满意。

    莫白也到处看了看，“师尊，外面的牌匾你想用啥名字？”

    池鱼还没想过这个问题呢。

    摸着下巴想了半天，自己被认定是仙者，那就照这个地方想。

    “就叫鸿蒙仙府！”

    池鱼一锤定音。

    这个名字够仙了吧？

    莫白咳嗽两声，这名字好！

    “师尊，您取的名字都挺好！挺好！”

    莫白求生欲满满。

    齐兰亭却觉得这个名字是真的切合实际,“咱这里可不就是仙府吗？这里面这么美,恐怕也只有那些神仙住的地方可媲美了吧？”

    莫白嫌弃的白了齐兰亭一眼,果然有什么样的主子,就有什么样的下属。

    他这个师尊真是让他无语。

    能怎么办？自己的师尊只能自己宠着了！

    “走吧！这两天酒楼要开业了！”

    池鱼转身离开了府邸，过些天酒楼开业她一定要去的。

    “师尊，酒楼开业我也一起去。”

    他根本没去过酒楼，也不知道外面的酒楼什么样子。

    正好趁着酒楼开业去看看。

    “好！开业那天都去看看吧！”

    池鱼打算那天让他们都去看看。

    刚回到蒙古包，就看到杨大旺急急忙忙的从牛车蹦了下来。

    “东家！”

    杨大旺扶着膝盖大喘气。

    “杨村长这是怎么回事？”

    池鱼微微挑眉，很少见到杨大旺这么着急。

    “东家！您还记得那个王家村吗？那些人不知道是怎么了，整个村的人全都病倒了！我这次来是让您去看看！”

    “我们村也有两个好像是被那边的人传染了，现在高烧不退啊！”

    杨大旺心中有个猜测，又怕说出来吓到旁人。

    据村里的老人说过，这种情况在五十年前发生过一次，那时候整个春风谷的人差点就灭绝了！

    “好！我随你去看看！”

    池鱼的唇色瞬间退去了血色，刚才还好好的，这会怎么又浑身疼了？

    “主子，信仰之力滋养你全身是让你休息的，不是让你乱跑的。”

    阿瑟又利用一万功德积分换了信仰之力滋养她全身。

    这信仰之力的确能够修复池鱼的伤势，她感觉比原先好多了。

    “师尊，你回去休息，我去吧。”

    莫白发现她的脸色不对，搀扶着池鱼道。

    池鱼摆摆手，“没事！去拿药箱，我们一起去。”

    杨大旺支支吾吾，这种病一定不简单，她需要亲自去看看。

    “好！”莫白跑去拿着药箱就上了车，杨大旺也被一起拽到了车上。

    开车的是莫白，池鱼有些累就回到了卧室趟着。

    王家村此时乱做了一团，全都被杨家村这边的照顾着。

    整个村子里到处都是让人毛骨悚然的哭喊声。

    王家村的人一个个因为疼痛不断的扭动着身体，恨不得下一刻了断自己。

    “摁住他！”

    一个孩子抓着自己的脖子和全身，抓的浑身血淋淋的，血肉模糊，好似感觉不到疼痛一样。

    其余人也是同样的情况，全都被杨家村的人用绳子捆着。

    像是虫子一样在地上蠕动着。

    “这孩子力气好大！”

    杨家村的一名大汉都差点压制不住这个孩子。

    “你小心他身上的血！”

    另一人还是提醒晚了，这名大汉已经被那个孩子的血液喷溅到了脸上。

    “啊！”大汉的脸上也瞬间长满了水泡，他想要去抓自己的脸，被另一人按住拿绳子把人给捆了起来。

    (本章完)

