    “奥斯卡，风哥，这是什么意思？！”

    宁荣荣看到秦风直接将鲜血涂抹在奥斯卡的身上，顿时有一些疑惑的对着问道。

    “我的第六魂环魂技是复制别人的能力，前提是需要那一个人的鲜血作为引子！”

    只听到这个时候奥斯卡对着宁荣荣解释道。

    “复……复制别人的能力？！那么也就是说你将会变成战魂师？！！”

    闻言，宁荣荣满脸都是惊诧之色。

    一个辅助系魂师，拥有战魂师的能力，这是何其不可思议之事。

    难道七宝琉璃宗需要的硬性指标，他这一些年经过历练之后真的做到了吗？！

    “也不是完全能复制，像风哥这一种等级比我高的人，我最多能复制对方70%的能力，而等级比我低的人若是将鲜血融入复制肠的话，那么我能复制对方80%的能力。”

    奥斯卡对荣荣说道。

    “居然能复制风哥70%的能力？！”

    宁荣荣彻底的震惊了！！

    对于战魂师的能力，只要辅助系魂师拥有10%左右就已经很强了，可现在的奥斯卡居然能复制70%简直不可思议。

    果真如同自己父亲当年所言，奥斯卡是一个超级天才！！

    未来的造诣怕是难以估量。

    “老子有一根复制肠，它又大又长！！”

    奥斯卡那带着微微磁（娘）性的声音响起。

    紧接着便是一段非常哲学的舞蹈。

    在现场但凡看到这一幕的全都感觉辣眼睛。

    “你们这是什么眼神，又不是没有见过！”

    奥斯卡看着大家诡异的眼神，顿时一副无语的姿态。

    “主要是停了好几年没有看到你这骚气的口诀，还有令人眼皮狂跳的舞蹈了。”

    只见到此时胖子一脸笑吟吟的姿态。

    “呃呃呃……”

    奥斯卡翻了一个白眼，微微的耸了耸肩。

    “卧槽？你这是干什么？上去自杀吗！！！”

    这个时候胖子看到了令他万分惊讶的一幕，因为他看到奥斯卡直接冲了出去。

    现在战斗分为三方。

    风哥一个人对着那一名青龙斗罗，三哥和戴老大两个人则是对付那名冰龙斗罗。

    而他与朱竹清则是在后方保护辅助系魂师。

    可现在奥斯卡竟然冲了出去来，到了戴老大他们那一边。

    辅助系魂师与战魂师一起打冲锋，这事情你们能相信？！

    “奥斯卡你赶紧回去，我们现在不需要你的香肠，这里实在是太危险了！”

    见到奥斯卡出现在了他们的身旁，唐三对着喊道！

    这一种战斗一切皆在电光流火之间，辅助系魂师反应速度太慢了，与战魂师根本不是一个级别。

    要是被攻击到了，以奥斯卡的身体硬度，绝对必死无疑。

    “你……你这是什么！？”

    忽然他们看到奥斯卡的身上涌动出一道黑色的光芒。

    紧接着一个锤子出现在了奥斯卡的手中。

    那一个锤子看上去虽然都是灰色的，但一边较浅一边较重，跟风哥的两仪天罡锤竟然隐隐有些相似。

    “戴老大，我现在可以拥有风哥70%的战斗力，简单的来说我现在已经是一名战魂师了。”

    只听到这一刻，奥斯卡对着玩味答道。

    “什么？！”

    两人觉得自己有些迷糊。

    一名辅助系魂师，此刻却要像战魂师一样战斗？这事情说出去你们能相信！！

    不过对方既然来到这里了，那么也就代表着他说的应该不是谎话。

    毕竟没有人会拿自己的小命开玩笑。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    奥斯卡提着大锤子对着那一名冰龙斗罗攻击了过去。

    紧接着便是第二魂技施展。

    一旁的唐三和戴沐白两个人都惊呆了。

    因为他们看到，复制了秦风70%力量的奥斯卡，此刻居然和冰龙斗罗打成了平手！！

    可是刚风哥好像没有这么强啊？！

    这真的是70%的战力？

    “额……”

    看到正在激战的奥斯卡，秦风一脸无奈地拍了一下自己的脑门。

    奥斯卡虽然复制不了自己的第二武魂，但是却能将第二武魂的能力给复制过去。

    简单的来说，对方现在相当于拥有自己整体实力的70%。

    以他现在的能力，对付九十五级以上的超级斗罗都轻轻松松。

    现在的这一位冰龙斗罗只不过是九十二级罢了。

    奥斯卡能与对方打成平手，这也正常。

    如果对方战斗经验充足一些，估计这一名冰龙斗罗会在一分钟之内落败。

    “天啊！！风哥，你居然这么强！！！”

    一边在战斗，奥斯卡一边在兴奋激动的呐喊着。

    这是他从未体验过的快感。

    “我……”

    远处的秦风不知道说些什么好。

    难道他此时应该说我摊牌了，其实其实我很强，这一种超级斗罗以下的封号斗罗在我眼中如同蝼蚁？！

    “老婆子！！！”

    那一名青龙斗罗看到原本处于上风的伴侣，此刻渐渐的落入下风，而且一副被打压的模样顿时想要过去营救。

    只见他的青龙真身一道利爪，对着秦风的方向攻击而来。

    然而当他接触到秦风的眼神，整个人瞬间变成了冰雕。

    这便是十万年魂兽极寒冰蚕的能力。

    之前的他只不过不想打击自己的队友，所以并未施展完全。

    “我的天！？？”

    唐三惊呆了，胖子也惊呆了，现场所有人都惊呆了。

    刚还被压制住的风哥，这一刻竟然直接解决了战斗。

    此时他们的脑海之中多出了一个可怕的念头，难道刚刚对方都是装的？！

    “轰隆！！！”

    另一边，正在激战奥斯卡找到了冰龙斗罗的破绽之处，一道攻击将冰龙斗罗封印。

    “这……”

    现场的众人只感觉到头皮发麻。

    风哥这丫的究竟是一个什么样的变态？奥斯卡不过是拥有他70%的战力罢了，一名封号斗罗就这么败在了他的手上。

    “风哥，你要不多给我几罐血吧！！”

    来到下方，复制香肠的力量已经完全耗损殆尽。

    只看到奥斯卡两眼冒着星光，一副激动的模样看着秦风！！

    “我就不应该把血交给你……”

    秦风一副追悔莫及的姿态。

    他刚刚就想着，奥斯卡有自保的能力，结果把自己给暴露了。

    ……

