
躺在床上，云绾宁一直在猜测，上天为何要惩罚宋子鱼。

直到敲门声骤然响起，她才声音沙哑的问道，“谁？”

翠瑶的声音在门外响起，“明王妃，老爷已经醒了！我家公子和少夫人吩咐奴婢来请王妃过去一趟。”

她的声音怯生生的。

许是因为昨儿见识了云绾宁的可怕，如今靠近她、翠瑶都胆战心惊。

“知道了，本王妃稍后便来。”

云绾宁应道。

翠瑶并未立刻离开，反而欲言又止、惴惴不安的问道，“可要奴婢伺候您梳洗更衣？”

“不必。”

一阵窸窸窣窣的声音响起，很快云绾宁就打开了门。

见她右手包扎着，翠瑶眼神一变惊恐的看着她，“明王妃，这是？！”

“无妨，小伤。”

云绾宁径自去了钱太守的院子。

钱夫人并不在，不只是没脸见钱太守、还是不想见到他。

只有钱珠儿和周长风坐在床边，几人正在说话。

钱珠儿哽咽着，“父亲，这一次您真是吓坏我们了！女儿还以为，这一次要与父亲阴阳两隔了……”

“呜呜呜还好明王妃及时赶来。”

“父亲，多亏了明王妃啊！”

钱太守仍很虚弱。

他能今儿一早醒来，已经是昨日云绾宁给他配的“神药”有效。

否则就他那一身毛病，三五日后能醒来都算早的。

他脸色有些发黄，断断续续的说道，“是啊，多亏了，明王妃。你们，赶紧去，把明王妃，请来。”

“我要，亲自谢过，明王妃。”

听他说话，云绾宁有点头疼。

小毒蛇吃掉的是他五脏六腑的边角，又没有吃掉他的舌头。

这么吞吞吐吐听着难受！

若非钱太守是病人，又一把年纪了……

云绾宁真想一巴掌把他打晕过去！

见云绾宁进来了，周长风连忙迎上前，“明王妃你来了！岳父已经醒了，正说着想见你亲自给你道谢呢！”

“道谢？好说。”

云绾宁走近，低头一看……

钱太守正眼巴巴的看着她，那眼神哪里像是见到了救命恩人？

分明像是看到了一只待宰的羊羔！

云绾宁：“……看样子钱太守恢复的不错，这眼神如此明亮，就连本王妃都自愧不如。”

听出她语气中的嘲弄，钱太守有些难为情。

只有钱珠儿感觉莫名其妙。

昨儿明王妃不还很同情钱太守吗？

怎的今日一早，说话就带刀子了？！

周长风知道，云绾宁是个眼里容不得沙子的人。

管你是不是病人，只要做出什么令人唾弃的事，那你就要承受别人的唾弃！

钱太守不知云绾宁为何突然朝他“扔刀子”，愣了一下后又结结巴巴的说道，“多谢明王妃的，救命之情。”

说着，他想要翻身下地给她请安。

奈何浑身稀软挣扎不得，只能歉疚的看着她，“恐怕，要求明王妃，多多包涵了。”

“好生躺着吧。”

云绾宁也不是看重请安不请安的人，她在床边的凳子上坐下，示意钱太守伸手出来替他把脉。

昨儿来得急，并未在意钱太守是个大老爷们儿。

得知他与钱夫人那些过往后，云绾宁心里便有了疙瘩。

钱珠儿刚刚哭过，手中还捏着锦帕。

云绾宁一伸手，直接拿过她手中的锦帕，搭在了钱太守手腕上，这才开始细细的诊脉。

周长风与钱珠儿对视一眼，一个明白为什么、一个满头雾水不明白。

许是云绾宁紧绷着脸，脸色不怎么好看。

因此钱太守也不敢说话，小心翼翼的看向钱珠儿夫妻俩。

“好好养着吧，没什么大问题了。”

云绾宁收回手，状似不经意的问道，“钱夫人呢？她那么关心钱太守的病情，怎么今儿还没过来？”

听到她提起钱夫人，钱珠儿一张脸立刻沉了下去。

钱太守神色也有些不大自然，但还是问道，“珠儿，你娘呢？”

知道钱珠儿不想回答，周长风忙替她答道，“岳母昨日身子不适，这会子估摸着还在休息呢。”

昨日钱夫人被云绾宁踹了一脚，手腕也骨折了。

一把年纪，自然承受不住。

所以今日也倒下了。

一听钱夫人身子不适，钱太守着急的问道，“怎么会身子不适呢？”

这会子他倒是不结巴了。

“大夫瞧过了吗？是什么原因？”

果然如钱夫人说的那般，钱太守对她极好……云绾宁似笑非笑的看了钱太守一眼，“钱夫人把自己的右手剁掉了。”

钱太守眼神一紧，“什么？！为什么？！”

钱珠儿也很意外，不知道云绾宁为何这样说。

“因为她喜欢赌钱啊，昨儿认识到自己的错误了，所以干脆就把手剁掉了。”

“钱太守若是担心，就赶紧养好身子，好好照顾钱夫人，也省得心里愧疚不是。”

她微微一笑，“而且，还有一大摊子事情等着你去解决呢。”

一大摊子事？

钱太守眼神微闪，不明白云绾宁是不是有什么话外之音。

云绾宁眼神直直的看着他，“毕竟那些事情，也只有钱太守你才能解决。我们啊，也无能为力。”

钱太守心里一“咯噔”。

不好！

明王妃指的，难不成是他私生子一事？！

否则好端端的怎么会说起照顾好钱夫人，省得他心里愧疚？！

他虽远在博源县，并未在京城。

但在朝中，钱太守也算有个好名声。

将博源县治理的井井有条、公正廉明清白，就连每年年关他进京给皇上汇报全年情况、以及来年计划时，皇上都会夸他是个好官。

若私生子一事被揭发，他肯定会被千夫所指！

“钱太守脸色怎么这么难看？”

云绾宁挑眉，很欠抽的说道，“难不成是我说了什么不该说的话？”

钱太守老脸一白，“没，没有。”

“那就好！”

云绾宁站起身，“那我去瞧瞧钱夫人吧！毕竟这剁掉一只手也不简单，养不好可能就会去见阎王爷，给别人腾地儿呢！”

腾出“钱夫人”的位置。

钱珠儿不明白，钱太守却心虚的不得了。

他很确定，明王妃一定是知道他隐瞒的那些事儿了！

周长风轻咳一声，示意云绾宁快别吓唬这个老头子了。

否则这刚刚醒来，又被吓尿了……

云绾宁也适可而止，瞥了钱太守一眼刚要出去，翠瑶却又心急火燎的进来了，“不得了了！大事不好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68244280"  chaptername="第670章  云绾宁很欠抽">加入书签</a>
</div>
