    “发生什么事了？！”

    当陈长安再次睁开双眼时，惊恐地发现自己竟然趴在一张木筏上。

    “我被绑架了？”

    “我的手机呢？”

    “我到底在哪啊？”

    海风拂面，一只嘴上叼着小鱼儿的贼海鸥悠闲溜过，无人回应他的疑惑。

    陈长安明明记得自己昨晚刷完夜之城后，就趴在电脑前睡着了，怎么一觉醒来，举目四望，只有茫茫大海。

    茫茫天地间，唯有一海、一筏、一人而已。

    莫名地，陈长安生出了一种面对大自然的无力感。

    就在此时，他忽然发现两腿之间的缝隙，多了两样东西。

    一卷羊皮册。

    一个缠着细绳的木头钩子。

    当陈长安触碰到羊皮册时，一道流光融入他的左手手掌，在大拇指下侧一厘米的位置，凝聚成书卷，圆坛和金币三个图案。

    “恭喜，你激活了系统消息功能！”

    “恭喜，你激活了论坛功能！”

    “恭喜，暂未更新！”

    陈长安还没听明白恭喜三连到底发生何事，一大段系统信息再度浮现于陈长安的视野范围中。

    【地球的八十亿人类，欢迎你们来到深海世界，这里几乎没有陆地，你们的唯一目标，就是尽最大努力延长自己的生存时间。为了更好地活下去，你们需要谨记以下六点……】

    【第一，深海世界人人皆知的俗语：木筏是你的家园，钩子是你的朋友。】

    【第二，存活的时间越长，面临的危险越大，衷心祝愿你们能变得更强，活得更久。】

    【第三，生存能力较弱的群体，包括但不限于残疾、孩童、老人等，将投放至成年亲属附近，若愿意救助，可激活救援任务，奖励三十天食水物资。】

    【第四，不要小看你的背景身份，出身几乎决定了大多数人的未来。】

    【第五，这个世界隐藏着许多秘密，请仔细探寻。】

    【第六，最后，请小心周围可能存在的鲨鱼或海怪！】

    陈长安扭头一看。

    不远处的海面，鲨鱼的背鳍若隐若现。

    也许是因为天生有一颗大心脏，陈长安身体的供血过于平稳，造成物理冷静，陈长安开始思索海上求生的办法。

    海水不能喝，喝了只会加速水分的流失。

    喝尿，或者喝生物血液，可以暂时解渴，但也只是暂时。

    在小船上不能剧烈运动，否则会有翻船的危险。

    下面没了。

    陈长安对海洋求生方面的认识，也就这一点点。

    “咦？”

    陈长安惊讶地发现，视野中的半透明光幕渐渐消失，取而代之的，是类似战略类游戏，关于人物背景选择的画面。

    【这个世界存在着数以亿计的生命与阵营，请从以下三种身份中，选择一个作为你的背景身份。】

    【选项一：身怀铁钩的无名海盗】

    【选项二：驾船探险的渔民少年】

    【选项三：遭到通缉的没落贵族】

    陈长安眉头一皱，细细思索着三种选择的利与弊。

    第一个选择是海盗，可能拥有武器铁钩，默认加入了海盗的阵营，在深海世界中，或许是一个不错的选择，但也可能遭到其他阵营的追杀。

    第二个是渔民少年，选择这一项后，木筏也许会升级为小船，还能根据现实情况，自由选择阵营，安全性高。

    第三个嘛。

    陈长安想了好一会儿。

    如果说第一个选项和第二个选项的关键词，分别是武器和安全。

    那么，第三个选项的关键词，便是潜力与危险了。

    在大多数情况下，贵族这一背景，必然会比寻常身份更具潜力，唯一需要推敲的，便是其前缀“遭到通缉”。

    陈长安看了一眼脚下的木筏，它丝毫没有半点抵御鲨鱼的能力，安全性令人担忧。

    无论是获得武器，还是升级船只，都能大大提升自身的安全感，反倒是第三个选项会遭到通缉，减小前期的生存几率。

    “小命要紧，安全第一。”

    “所以，我选……”

    陈长安想起了系统提示的那句“出身决定了大多数人的未来”，毅然决然选择了第三项。

    【你已选定遭到通缉的没落贵族，正在生成背景。】

    【你祖上是受人尊敬的燕赵岛妈祖祭司，但不久前，西门氏族以海量血食供奉深海邪物大衮，举族魔化，将妈祖一脉斩杀殆尽，并重金通缉残余的妈祖势力成员，你匆匆驾着木筏逃离东海，来到这片无人问津的海洋。】

    赌赢了！

    陈长安面露欣喜。

    祭司身份可供挖掘的资源很多，即便是无神论者盛行的现代地球，也能让人高看一看。

    何况妈祖一脉还有残余势力成员，完全有机会转化为自身的助力。

    这波，血赚！

    【临行前，你匆匆从家族宝库中拿走了一样物品，请问你拿的是……】

    【选项一：无人问津的军用弩】

    【选项二：珍贵的求援烟花】

    【选项三：木质的妈祖神像】

    陈长安犹豫片刻后，再度选择了第三个选项。

    军用弩上手简单，还能反杀鲨鱼，一般人必然青睐于这种民间禁用的大杀器，但为什么军用弩的前缀是无人问津呢？？

    有一个冷知识，陈长安恰好知道。

    弓弩由木料、兽角、树胶虫胶和兽筋制作而成，对于湿度和水分极其敏感，若是在海上这种水气较重的地方，射程和准度都会大幅度拉胯。

    第二个选择，看似有着“珍贵”的前缀，但你只要认真学过哪怕是初中水平的阅读理解，懂得“联系背景”“联系上下文”，就能清楚地知道，求援烟花毫无用处。

    作为一名被通缉者，陈长安最重要的不是求援，而是隐匿自身，躲避通缉，如果自身不够强大，兴许烟花求来的“援”，转眼就为了西门氏族的赏金，痛下杀手。另外，作为妈祖祭司，不选择神像真的好吗？

    “恭喜，你获得了木质的妈祖神像！”

    【木质的妈祖神像】

    稀有度:白色

    介绍:妈祖一脉供奉多年的古老神像，传说中，它曾驱逐上古邪物。

    当你获得精品食物或酒水时，可上供给妈祖，换取相应神力。

    心中默念“妈祖保佑”后，将唤醒妈祖神威，驱逐附近具有恶意的海洋生物，每个小时消耗一点神力值。

    神力值:（14/30）

    评价:她的潜力远不止于此！

    一个长约一尺的黄梨木神像，缓缓从虚空中浮现，落在陈长安手掌处。

    神像雕刻的形象是一位少女，她微微张着小口，脸上略显期待，像是一只等待主人投喂零食的橘猫。

    陈长安心里暗暗吐槽：

    “妈祖，难道是一个小吃货？”

    【最后，请你为你的无名木筏命名——】

    陈长安想起了前世地球。

    他是一位河南人，除了某个地域黑的梗，还有一艘永远无法返乡的幽灵船，与河南结下了不解之缘。

    陈长安被激起了些许乡愁，似笑似叹道：

    “好像，我也不能返乡，虽然没有亲戚家人，但我很想念宿舍里的儿子们，想念丰富多彩的网络世界，想念群里留图不留种的老司机们，所以，你的名字是……”

    陈长安嘴角上扬，望了一眼脚下的木筏，输入了响亮的七个大字：

    “飞翔的河南人号！”

