 这段时间以来，说书老人每天都是早出晚归，每天晚上回来的时候，他手里总是拎着半袋子的米。

叶小川与元小楼都以为这些食物粮食，是说书老人每天工作赚的钱买的。

谁能想到，这些粮食都是巷子对面的杂货铺的小姑娘拿给他的。

说书老人提着半袋子米，一篮子鸡蛋，骑着饭桶，晃晃悠悠的回到了院子。

元小楼在厨房里忙碌，院子里，叶小川还坐在轮椅上，吃力的用手去转动轮椅，可是手上的力气还是不大，轮椅只能一点点的前移或者后退。

看到说书老人骑着饭桶回来，叶小川瞥了他一眼，随即收回目光，与往常没啥不一样的。

元小楼正在厨房里忙活，见爷爷回来，立刻向爷爷显摆今天给叶小川买的轮椅。

说书老人似乎很生气，道：“这小子胡闹，你也跟着胡闹？

外面什么情况啊，你还敢带他出去？

就不怕被人认出来？”

元小楼道：“没事儿的，虽然街道上贴满了叶公子的画像，但我已经给叶公子易了容，就算是碰到熟人，都不可能认得出他来的。”

说书老人也就是说说，其实并没有真的生气。

叶小川必须走出院子，才是他站起来的第一步，那张轮椅，早在半个月前，就已经给叶小川准备好了，一直放在街角的木器铺子。

说书老人将大米与鸡蛋交给元小楼，又从挂在饭桶后背上的布袋子里拽出了一块猪肉。

元小楼欢呼一声，拿着猪肉就往厨房里跑，声音从厨房里传来，道：“叶公子，今晚有肉吃啦！”

说书老人翻着白眼，道：“现在人间物资紧缺，爷爷今天和饭桶上街卖艺耍把式赚的钱，一半都用来买那块肉，也不知道谢谢爷爷！”

元小楼的脑袋从厨房探出来，笑嘻嘻的道：“谢谢爷爷！爷爷最好了！”

说书老人将饭桶打发了，收起竹竿布幔，然后走到院子里坐下，拿出一节竹筒，又拿出一个小酒杯。

小土的果子酒是越喝越少，他也知道节省了，不舍得像往常那样直接牛饮，而是小心翼翼的往小酒杯里倒了半杯。

就这，他还不舍得一口闷完，一小口一小口的抿嘴，别提有多滑稽了。

叶小川努力的转动轮椅，来到说书老人的身边。

道：“给我也来一杯。”

说书老人道：“这果子酒没剩下多少了，没瞧见老夫都只能每天晚上回来喝两盅？

你想喝？

美不死你。”

话是这么说，还是给叶小川倒了一小杯。

看着叶小川手臂颤抖端着酒杯，说书老人那叫一个心惊肉跳啊，生怕叶小川将杯中酒撒出来了一滴。

醇香的果子酒下肚，叶小川忽然剧烈的咳嗽了起来，脸颊瞬间就烧的有些发红。

说书老人哈哈大笑，道：“你以为你还是以前的你啊，这果子酒烈的很，只有老夫才能压的住它的酒性，你以后还是别喝了。”

叶小川的咳嗽平息后，说书老人道：“小子，今天你和小楼上街溜达了一圈，你有没有什么话要对老夫说？”

叶小川摇头道：“没有。”

说书老人一怔，他确定叶小川已经发现了周围有不少隐藏的人，他也确定叶小川肯定猜到周围的这些神秘人与自己的有关系。

他还以为叶小川会私下询问自己呢，哪成想叶小川什么都不问，也不说。

倒让这个老头颇为诧异。

他道：“你没有话要对老夫说，老夫却有话对你说。”

叶小川道：“没兴趣。”

转动轮椅，准备继续在院子里溜达。

说书老人道：“是关于你未婚妻云乞幽仙子的，你也没兴趣？”

叶小川握着轮子的手，忽然僵硬了，嘴角也微微抽动了一下。

他轻轻的道：“我已经不是苍云门的叶小川，我现在只是一个废人，苍云山上的所有人，所有事，都已与我无关。”

说书老人道：“云仙子醒来了，听说也是七夕节的那天晚上醒来的，几乎和你同时醒来。”

叶小川道：“那就好。”

说书老人道：“可是她失忆了。”

叶小川猛然抬头，道：“什么？”

说书老人一脸猥琐样，笑呵呵的道：“你不是不感兴趣吗？”

叶小川道：“云师姐到底怎么了？

告诉我！”

说书老人道：“今天老夫在长安城，听到了一个消息，云仙子醒来了，可是她在人间这二十多年的记忆，全部消失了。”

叶小川的身子一震，默默的低下了的头。

他沉寂的心，再一次的有了跳动。

他很后悔，很痛苦。

他觉得是自己害了云师姐。

他轻轻的道：“失忆也好，失忆才不会那么痛苦。

我多么想失去记忆啊。”

说书老人道：“别忙着伤心难过，自哀自怨啊，还有一个好消息。”

叶小川道：“什么好消息？”

说书老人道：“虽然云仙子在人间的记忆失去了，不过听说她在天界的记忆又全部想起来了。”

叶小川道：“哦。

她想起十三岁以前的事情了？”

说书老人点头，道：“上天就是这么公平，关上了一扇门，就会给你打开一扇窗。”

叶小川道：“那也是她的窗，我的门被关上了，窗户也被封死了。”

说书老人笑道：“塞翁失马，焉知非福。

何况，你又怎么能确定，你被关上的是门，而不是窗呢？

一间房屋，窗户只是透亮的小道，门才是通往光明的正途啊。”

叶小川皱着眉，道：“你什么意思？”

说书老人笑着摇头，似乎在自语，又似乎是另有所指。

他道：“时机未到，时机未到啊。”

叶小川看着这个在一小口一小口抿酒的胖老头。

他沉默片刻，道：“时机未到？

何时到？”

说书老人转动着手中的酒杯，看着叶小川。

他表情忽然变的无比的沉寂，在一刻他不是那个玩世不恭，满嘴瞎话的胖老头。

似乎变成了一位世外高人。

他凝视着叶小川，一字一句的道：“这要问你自己了，你想它什么时候到，就会什么时候到，因为这是你的人生。”

 