    永夜在颤！一

    道道天力空间撕开那黑暗，将永夜中的天魔的诡谲模样完全显现出来，他们自四面八方杀来，要将天神们包围，进行血杀。

    然而。

    他们却没有想到，就在这时，天魔中会出现一位位天神，虽然不是顶级天神，却不容小觑，那是一位位靓丽的天女，还有一只大鹅。鹅

    鹅鹅！多

    年后的今天，天蚕变更显威势，虽然天神雀血脉显现，却从未放弃过对这门奇术的研究，虽说那形象很难看，但威力却是真心可怕。

    现在。天

    神雀已将这门奇术推向八重巅峰，进行第八变，可变得仅仅是大鹅的颜色，由原来的圣洁颜色变成赤红如血，而力量则倍增，一旦问世，便带着满天的血雨腥风。正

    是因这门奇术，独孤雨月、天神雀他们才能够隐藏到天魔中，掩盖真正气息，本来天蚕神族就是魔族中的一员，自是让人不那么瞩目。当

    这只大鹅飞上虚空，并且动用天魔石时，九天同颤，万物寂寥，仅有那不可一世的吞噬力道，处于天神这个级别的天神雀，足够将天魔石的真正威力发挥出来。傲

    视万古！

    “啊！”

    一位天魔距离天神雀很近，没能够躲闪开，直接被天魔石笼罩，猝不及防下，他更没有及时祭出力量进行压制，因而被天魔石吞噬，身躯快速消失，飞向天魔石。

    可。

    就在这个过程中，天魔石中发出暗红色的流光，顷刻间便形成光束，将那位天魔身躯撕碎瓦解，让其身死道消。显

    然。

    天魔石真正的威力不仅仅是吞噬，而是瓦解，这正是吞噬的真相。

    以前。

    天魔石表现在内，于其中瓦解对手的力量与身躯，而现在天神雀则是将天魔石的力量推演出来，在虚空中进行诛杀，那威力自是要比在其中更可怕。

    “不！”

    几位天魔脸色惨变，身躯不受控制，尽管他们已经及时打出力量，但还是压制不住。

    不得不说，天神雀非常聪明，他的位置处于后方，其身旁尽是四五级天魔，没有顶级天魔的力量与威势，更容易被现在的它针对。事

    实上。独

    孤雨月、清漪等正是这般，他们对上顶级天魔没有任何希望，但藏在天魔中，就要爆发出最大的杀伤力，四五级天魔便是他们血杀的对象。“

    开！”

    然而，天神雀并不仅仅是这点力量，在天魔石后，妖石爆发出奇光，盛放出顶级力量，进行进一步的吞噬，与天魔石是截然不同的力量。天

    魔石是清漪赠予天神雀的，这本就属于天神雀这一族，而想要让其爆发出顶级光，就需要更多的奇石。

    咚！接

    着。

    人石闪耀，释放出璀璨的奇光，神圣的光笼罩方圆百里，依旧是于天神雀手中盛放，威力远超先前，特别是三种奇石一同释放时，便形成镇压局面。

    即便是六级天魔都要吃亏喋血，而在天蚕第八变中，六级天魔都要俯首。这

    便是天神雀的可怕！这

    便是三种奇石的盖世伟力！短

    时间内，天魔喋血十多位，而当天神雀进一步向前时，这个数目正在放大，天魔流血太多，而没有多少天魔能够遏制天神雀的势头。

    更何况，狂暴的可不仅仅是天神雀，还有清漪、独孤雨月、云溪等天女。“

    天诛！”

    清漪飞上虚空，神荒仙葫骤然间惊仙，葫口似乎有一位女仙出现，展现出顶级风姿，而当其落下时，一股吞噬力量强闯而至，即便是五级巅峰的天魔都遏制不住，身躯向那仙葫而来。但

    ！此

    刻的神荒仙葫表现的非常神勇，没有展现吞噬力量，而是在那些天魔飞来的过程中，骤然间爆发出无与伦比的推荡力量，与那吞噬力量相遇。轰

    隆！

    顷刻间，那碰撞力量便直接推向六级天神级别，毕竟现在的清漪可是四级天神，威力要比以前强大太多太多，而这却让天神们侧目，特别是周可爱、宋元皇这两位天神。在

    天战中，清漪表现的并不出彩，特别是在其退出战场时，让人们觉得这位天女还不及东方盈玉，而现在她展现出来的实力，却让人惊骇。

    那是五级天魔的盖世力量！

    那是镇压六级天魔的神荒仙葫！

    毋庸置疑。神

    荒仙葫与清漪的杀伤力并不亚于天神雀，在短时间内便诛杀十多位天魔，让天魔们脸都青了，他们才看到希望，却不想那只是奢望而已。

    这奢望在独孤雨月、寒如月等天女动手的时候，被彻底放大。叮

    ！

    无声无息间，道琴展现天威，顶级天音在此刻喷薄而出，天魔们还没有明白是怎么回事，便身躯瓦解，身死道消，等到顶级天魔发现那是天音时，已经太迟。

    天魔们已经殒命二十多位，在大范围的杀伤上，道琴绝对要比神荒仙葫、三枚奇石更恐怖。“

    蝴蝶傲世！”那

    一刻，寒如月处于天魔中心，丹田中飞出一只美丽的蝴蝶，绽放出截天凶威，没有任何力量能够遏制，当截天力量爆开时，那就是势如破竹的盖世狂潮。

    这杀伤力更恐怖，短时间内便让天魔喋血，死伤一大片。柳

    舒舒虽然没有这样的生灵，但截天匕的天威不容小觑，在剑隐爆发出来时，四周的虚空完全絮乱，仅有天魔们在不断喋血。而

    云溪的冰火两重天，直接发生亟爆，方圆百里被清空……

    “杀了他们！”

    顶级天魔彻底变色，这些天神太过可怕，现在还处于四级天神级别而已，要是等到其成长到顶级，那时还有多少天魔能够遏制这等势头？他

    们想杀向清漪、寒如月等天女，但司空绝、毕方则没有让他们如愿，强闯而至，血拼顶级天魔。

    然而。

    八九级天魔还是能够杀向清漪、寒如月等天神，因而她们并不恋战，在毙掉四周天魔后，他们便立刻飞向其他方向进行诛杀。

    这让那些天魔非常头疼。另

    一个方向。

    周天等四位顶级半帝人物正在血杀天魔，那些天魔由四面八方而来，其中不乏顶级天魔，因而他们亦非常吃力，更重要的是，他们要遏制天魔势头，不让他们与其他天魔汇合，否则寒如月、清漪会相当凄惨。而

    这时。

    周天等人物的可怕威力便爆发出来，在半帝这个层面他们真的是顶级的，即便是同级别的半帝天魔亦压制不住他们的力量，被打的血腥不已。他

    们顶住压力！他

    们在盖世反击！

    这仅仅这般是不够的，天魔的数量实在太多，达到六千位，仅靠着他们的力量还是不行，直到多位顶级天神出现，这个势头才被压制住。显

    然。天

    魔这方山河发生的事情是瞒不住的，而顶级天神在得到消息后，第一时间飞来，这才赶得上。“

    该死！”

    远方山顶，几位魔少脸色难看，他们苦心布局，却忽视这些顶级半帝的实力，更小觑逆神的威力，那些四五级的天神为何会如此可怕？

    “该死的是你们！”

    忽然，于那山顶上出现一位天神，神目血红，透发出肃杀的气势，满身的戾气则更像是魔王。“

    动手！”凌

    风没有上前，这些魔少实力不弱，真要血拼，他很难压制住，毕竟盖世绝壁已经用过，目前还不到时候出现，而且他担心叶魔女那面，凌清身躯瓦解，他虽然崩溃，但还没有失去理智，要是叶魔女因这场血拼而失去生命，他无法原谅自己。因

    而。由

    烛龙来动手可更快的结束战斗。

    “好！”烛

    龙自空间中飞出，神目骤然间闭上，霎时天地漆黑，就是魔都失去视力，看不到远方，但那危险的警兆出现，他们本能的想要动用魔力进行压制。

    但！

    他们压制的住吗？

    下一刻。

    天黑消失，白昼出现，驱散万里魔光，比正在血拼的天神们更耀眼，那是白昼的力量，而这力量与永夜交替出现，爆发出来的威力则是旁人不可想象的。

    轰隆！

    整座山被夷为平地，而那几位魔少则是凄厉的惨嚎，身躯被打的半残，要不是顶级至宝发威在关键时刻挽救他们的生命，怕是此刻已经灰飞烟灭。

    “你……休想杀掉我们！”几

    位魔少脸色惨白，想要立刻飞遁。

    然而。

    烛龙却在皱眉，那顶级至宝还真是让人头疼呢。“

    道要消！”

    烛龙微微犹豫，而后眉心裂开，自其中飞出一只烛，没有绚烂的奇光，没有动人心魄的力量，但只要碰触到那烛火，任何物质都要瓦解。天

    烛！

    这是真正不可理解的力量，是烛龙有资格问天的盖世神通，它超脱法则界限。顶

    级至宝压制不住，顶级力量就是渣渣。于

    顷刻间。那

    几位魔少被打的身躯瓦解，仅有头颅在飞，这是因凌风需要他们的脑袋，让烛龙刻意留手，否则那几位魔少已经灰飞烟灭。下

    一刻，那几颗头颅便遭到遏制，凌风直接出现，体域空间与仙力乍现，将其镇压，并且动用涅槃天火的力量将天魔神魂劈开，让他们力量瓦解，奄奄一息。

    “敢问五千天魔可封尊？”

    ps：人在外地，十一点半才到酒店，来不及更新很多，就先一更，等留香回家后再好好的码字。晚

    安。 

