    uc1a这边在布置战术的同时，俄勒冈大学也在布置战术，布兰特教练手上拿着战术板，开始点将：“马丁，兰德尔，马库斯，史蒂文。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ另外，再加上斯派克，等会儿你们几个上。”

    “是。”几人答应道这个阵容里马丁，兰德尔，马库斯，史蒂文都是主力，只有斯派克是替补，因为大卫受伤，所以被提到了阵容里，顶替大卫的位子。斯派克也很珍惜这个机会，挥很不错。

    甚至于，布兰特教练在考虑，等大卫伤好了也可以让斯派克打，这个小伙子真的很不错。至于大卫，布兰特教练对他很是失望，天赋是足够，可个人品行就有些差劲了。

    上次大卫和安妮，陈锋冲突的事安妮并没有追究，但这件事还是很快就传遍了整个俄勒冈大学。

    大卫的做法引来了很多人的指责和唾弃，作为球队教练，布兰特对大卫也感到有些失望。

    不过他还是赶到医院去看望了大卫，结果却得知大卫在医院又和人生了冲突，还和人动手，最后导致他原本只是脱臼的右手变成了骨折，至少也要休息两三个月才能够打球。

    布兰特教练并不知道大卫之所以又和人生冲突，实际上是律师查理的安排，是对大卫教训。

    不过有一点布兰特知道，那就是大卫这个赛季彻底报销了。

    看到这种情况，布兰特教练更是对他失望，匆匆丢下几句话之后便离开，也不管大卫了。

    后来，俄勒冈大学便启用了斯派克，斯派克的表现让布兰特教练眼前一亮，对大卫的挂念就越的淡了。乃至于，在布兰特心里，哪怕是大卫从此不再打球，那也不算什么事。

    反正少你一个也没事，不是吗？

    “进攻上，还是按照我们一贯的打法，只要打出我们该有的进攻就行。以马库斯为进攻起点，其他人多跑动策应，有机会就要坚决打，无论是内线还是外线，我们都不必怕uc1a。”布兰特道，“在防守上，我们还是采取2-3联防，内线兰德尔你要注意帮马丁协防，那个查尔斯是个令人头疼的家伙。”

    “外线，马库斯，史蒂文，你们两个换防要快。史蒂文，你人盯人，给我死死盯住那个华夏人。”布兰特说道，拿起手上的一份资料看了一眼，又看了看不远处的陈锋，眉头一皱，对马库斯道，“马库斯，如果有必要，你上去和史蒂文一起包夹那个华夏人。”

    “是。”马库斯连点头。

    布置完，布兰特收起战术板，俄勒冈大学一众球员也各自散开，一个个走上球场。

    布兰特教练没有再去看手下球员，目光再度落到了手上的资料上，那是陈锋这个赛季的数据，越看布兰特教练心里越是担心，低声道：“一月份场均16.7分，1o.6次助攻，二月份就变成了场均17.o分，11.3次助攻。这个华夏人还真是厉害，似乎一直都在进步啊。”

    .....．

    “嘟......”

    哨声响起，跳球......没有悬念，查尔斯力压对手，轻松跳到球，将球点给了道格拉斯，道格拉斯迅交给陈锋。

    “go！”陈锋喊了一声，飞快杀向前场。

    等陈锋过了中线，史蒂文迅贴上来，张开双手，压低重心，死死的盯着陈锋，严阵以待。

    这个赛季陈锋场均能够砍下16.9分，外加11.o次助攻，其实力毋庸置疑，史蒂文可不敢有半点大意。哪怕是全神贯注，他心里也依然没底，因为陈锋的度太快了，令人防不胜防。

    果然，下一刻陈锋就是一个变向的假动作，然后瞬间加，飞快的从史蒂文身边穿了过去。

    “兰德尔。”史蒂文大喊一声。

    兰德尔飞快的上前，站在陈锋的突破道路上，史蒂文也飞快赶上，和兰德尔一前一后，夹住陈锋。

    可就在这时，陈锋却是猛然一个转身，从两人中间绕过，和兰德尔身体贴着身体转了个圈，一个低手上篮打进。

    “2:o”

    看到这一幕，布兰特教练心头一抖，眉头皱起：“这个家伙，技术越的娴熟自如了。”

    俄勒冈大学进攻，球很快到了马库斯手上，马库斯一个虚晃，加，瞬间过掉了道格拉斯，往前一步，急停跳投出手。

    “唰！”

    球进，2:2平。

    接下来，俄勒冈大学在防守上有所改变，马库斯和史蒂文靠的更近了一些，压迫陈锋的空间，不给陈锋轻易突破的的机会。同时俄勒冈大学内线收的更紧，哪怕是陈锋突破了，也可以迅补防到位。

    见对方如此，陈锋也就不再一味硬突，开始和队友配合，用自己的传球为队友制造机会。

    在内线，查尔斯也挥出了自己的作用，篮板保护的很好，同时也对对方造成了杀伤，打成一个2+1。

    几分钟过去，凭借陈锋和查尔斯的努力，uc1a始终占据着优势，在比分上领先于对手。

    见状，布兰特教练叫了个暂停。

    等暂停回来，俄勒冈大学的防守又是一变，他们变得更加的凶悍，移动非常迅，像是一张张牛皮糖一样，死死的黏住了uc1a的球员，让雷纳德，道格拉斯，奥斯汀等人都没有什么机会。

    内线，查尔斯倒是可以单打，但他的手感忽然下降，连续两个不进，分差也被追上了。

    “看来，只能我自己来了。”看到如此情形，陈锋深吸口气，给队友打了个一个手势，示意队友拉开，自己单打。

    uc1a几名球员拉开，陈锋准备单打，但眼前人影忽然一闪，史蒂文忽然换成了马库斯。

    “华夏人，你不是要单打吗？来吧，让我看看你究竟有多厉害。”马库斯看着陈锋说道。

    “......”陈锋瞳孔收缩，什么也没说，运球度加快。

    他先是连续的交叉步，让马库斯难以判断他究竟要往那一边突破，只能牢牢的钉在地板上，不敢妄动。

    而后，陈锋一个胯下运球，球交到左手上，同时飞快起，从左手边突破，马库斯也迅右移，后退了一步。

    可就在这时，陈锋猛然收球，跳起，十分的突兀，就这样跳了起来，整个人往后仰，手腕一抖。