    不过，霍筝似乎根本没有把她的话放在心上。

    孙芳和霍筝打赌，最后输的连面子都没有了。

    不过，这并没有影响到其他人。

    薄司霁看着孙芳狼狈离开的背影，嘴角露出一抹冷笑。

    他薄司霁的人，都敢威胁？

    这一场师生打赌的风波并没有再一次扩散开。

    不过，霍筝却一下子成为了翰礼学校的名人，就像丑小鸭变成天鹅那样励志！

    “你真是越来越让人期待呢。”

    薄司霁看似不经意间走到了霍筝身旁，却在擦肩而过的一瞬间低声的说着。

    霍筝的嘴角瞬间扬起弧度。

    m国一家隐秘的地下研究室，某个独立的房间里此时却充满着浓浓的烟味。

    劳伦斯坐在电脑前，仔细的看着手下发来的资料。

    “宁筝被霍家找到，霍老爷子让薄家大少爷薄司霁去接她回家，宁筝选择去翰礼国际班学习。”

    资料到这里，一切都显得很正常，劳伦斯脸上神情也十分的平静。

    可下一秒他整个人倏地站了起来，眼睛死死瞪着电脑，屏幕仿佛想要把它洞穿。

    “就在这一次翰礼考试，宁筝和班主任孙芳打赌，考到年级第一，孙芳辞职走人！就在昨天，孙芳已经离开了翰礼！”

    劳伦斯看到了，这里眉头微皱，嘴巴咂巴了一下，不知道在想些什么。

    “筝筝，难道是我以前太小看你了，还是你隐藏的太好了？”

    劳伦斯看着电脑上的资料意味深长的说着。

    想到这他拿起一旁久置的手机。

    霍筝现在可以说是翰礼的名人了。

    “新晋校花，黑马，才女……”

    似乎一夜之间，她多了很多自己都不知道的头衔。

    霍筝正在接受老师的催眠曲，昏昏欲睡的时候，她的手机突然响起了久违的提示音。

    霍筝不紧不慢的拿起手机，嘴角露出了一抹意味深长的弧度。

    总算来了！

    那边的速度可真够快的。

    不过她也丝毫不惊讶，毕竟对方的大佬可是劳伦斯，自己的名义上的义父。

    “筝筝，回到霍家，你似乎做了一件了不得的大事啊，义父以前真的小看你了！”

    手机屏幕里出现了一张帅气的中年男人的身影，以及他身后的实验室。

    劳伦斯眯着眼看向霍筝，眼神中带着一丝让人琢磨不透的味道。

    似乎是在打量，也似乎想肯定某件事情。

    “义父……您再说什么？”

    霍筝小心翼翼的打着字，一脸紧张的看着手机屏幕。

    如果这时候有一个认识她的人出现在这里，肯定会大跌眼镜的。

    这还是那个就算天塌下来也面不改色的霍筝吗？

    “翰礼高三满分第一的成绩可不是谁都能考到的，筝筝啊，你到底瞒了义父多少事情啊？”

    劳伦斯一副不介意的样子，语气也十分的慈祥。

    “义父……我……”

    霍筝的表情变得有些慌乱。

    “筝筝啊，既然找到了家人，就好好的生活，义父一把老骨头了，也管不了你咯！”

    劳伦斯一脸的牲畜无害，仿佛真的像一个关心晚辈的长辈。

    “义父，就算我找到家人，你也是我的义父！这是永远无法改变的。”

    霍筝瞬间变成了一副乖乖女的形象。

    “哈哈哈……亏你这孩子还有心，怪不得封缰一直吵着要去找你，你一个人在霍家，义父也不放心，过两天我就让他去找你。”

    劳伦斯说完不等霍筝有什么反应，就挂断了联系。

    “麻烦！”

    霍筝的眉头微拧，一直以来的淡漠清冷的脸上也露出了思索的神情，劳伦斯居然这么不放心自己？

    他到底不放心自己什么呢？

    霍筝想到小时候，他对自己种种远超正常儿童负荷的培养，陷入了沉思。

    她也知道，劳伦斯说的好听是让封缰陪她，其实就是换一种方式的监视。

    不过对付那个家伙，她还是有一些手段的。

    算了，兵来将挡，水来土淹吧。

    霍筝随即把这件事情都抛出脑后了。

    或许他来了对自己有什么好处也说不定呢？

    m国，地下秘密实验室里。

    “封缰，你不是吵着一直要去找筝筝吗？”

    劳伦斯看着自己面前长相帅气的青年，一脸的慈祥。

    “老师，您终于同意我去找筝筝啦！”

    被成为封缰青年人下一课瞬间抱住劳伦斯，一脸兴奋地问着。

    “哼！都这么大的人了，还像小孩子一样！我现在有点反悔了！”

    劳伦斯笑骂着，眼中带着一丝宠溺。

    封缰，可是他最得意的弟子。

    “老师，**有一句话叫做‘说出去的话，就像泼出去的水’既然你已经说了，那么就不要收回了！”

    封缰急忙从劳伦斯身旁跳了开来，火急火燎的像门外跑去。

    如果说在这秘密研究室里，有谁敢这样跟劳伦斯说话的话，那么就只有封缰了。

    “这个臭小子！”

    劳伦斯看着他风风火火跑远的身影，不由得笑了起来。

    “**，我来啦！筝筝，我来了！”

    封缰一边收拾着行李，一边吹着口哨，整个人，仿佛置身在欢乐的海洋里。

    话说劳伦斯挂断了宁筝的电话之后，宁筝就给自己的下属发去了消息。

    “这次的事情做得不错。”

    宁筝把打完的字发了出去，难得夸奖下属。

    “哇哇哇，老大你总算有些良心还知道夸我！‘无意中’让对方知道你在翰礼学校的事情，真的有些难度啊！”

    电话的另一头传来手下诉苦的声音。

    “辛苦了，不过，封缰要来了，还是小心一点，他可不像那些废物。”

    “靠，那个死变态居然要来？老大，你确定你不要卷铺盖跑路吗？”

    宁筝没有心情在听对方啰嗦，索性关了手机。

    闭上眼，脑海里不由得浮现起小时候的场景。

    “筝筝，这是我给你抢回来的，喜欢吗？”

    小小的她蹲在孤儿院的角落里，封缰就这样摊开手，露出掌心的糖果。

    “嘻嘻……快吃吧！”

    封缰笑了一声，随即又嘶的一声。

    那时候她才注意到，对方不仅是嘴角，就连眼睛上也有一个大大的熊猫眼。

    看样子刚刚也应该经历了一场恶战。

    “看什么看呀，快点吃！那个小胖子他以后不会再敢抢糖果了！”

    面前的比自己大了几岁的男孩子，得意洋洋的说着，一脸的灿烂笑容。

