    第26章 精灵要比人好？

    “被皮卡丘围在中间的不会是皮卡丘前一个形态吧？”

    “有请主播为我们科普！”

    直播间的网友瞬间平静下来，等待陈泷的‘开课’。

    陈泷随即将直播镜头充分给到了被皮卡丘围在中间的精灵，给皮丘一个特写。

    “弹幕中有人说得对，被围在中间的精灵是皮卡丘前一个形态，叫皮丘！电属性，性情跟皮卡丘一样温和。”

    “不过…皮丘对电力掌握不是很到位，时不时就会出差错把自己吓到，甚至电到自己。”

    “哈？自己吓到自己？自己电到自己？真有这么傻的精灵？”

    “这又是一只官方都不知道的精灵！”

    “我挺好奇主播到底是什么人，怎么会这么了解精灵。”

    “别问，问就是个谜。”

    【叮！恭喜宿主成功科普皮丘！获得6点科普点！】

    【叮！恭喜宿主成功科普皮丘！获得7点科普点！】

    接二连三响起系统的提示音，一批又一批的科普点到账。

    这种无时无刻获得科普点的快感，只有陈泷才能享受得到。

    站在陈泷脚边的皮卡丘看着欢快玩耍的族群，小嘴上扬，看起来好像是在笑。

    “皮卡！”（我回来了！）

    伴随着这一声叫声，打断了皮卡丘族群欢快玩耍的气氛，一只只皮卡丘和皮丘扭头看去。

    “皮卡？！”（你回来了？）

    “皮卡！！”（没有电力，我们可以保护你的，你…）

    “皮卡！”（是啊！你不用离家出走的！）

    直播间的网友们听着精灵翻译器翻译出来的内容，内心感触颇深。

    “这就是精灵，哪怕没有了一点价值，都愿意为对方付出。”

    “我突然感觉精灵比人还要好。”

    “把还要去掉！精灵就是比人要好！这就是人性！人性是经受不了考验的！”

    同时，皮卡丘族群这才把目光放在陈泷这个外人身上。

    “皮卡！”（不好！是人类！）

    “皮卡！”（危险！危险！危险！）

    族群中走出三只蓄势待发的皮卡丘，脸颊上的电气袋不断发出‘滋滋滋’声。

    在陈泷身旁的皮卡丘连忙出声止住：“皮卡！”（你们不要伤害他！他是一个好人！不会伤害我们的！）

    一瞬间，三只蓄势待发的皮卡丘懵了。

    “皮卡？！”（这到底是怎么一回事？）

    经过皮卡丘和比比鸟合伙解释下，让皮卡丘族群改变对陈泷的观感。

    “皮卡！”（刚刚的行为我很抱歉，希望你不要见怪。）

    陈泷罢了罢手，“不会的，你们这是自保而已，再说了你们也没伤害到我。”

    紧接着，皮卡丘族群纷纷朝陈泷拱了拱腰，感谢他能帮助失去电力的皮卡丘重新恢复。

    “你们别这样，搞的我很不好意思。”陈泷揉了揉头，很无奈道。

    “皮卡！皮卡！”几只皮丘手捧着辣茄果走到陈泷的面前递给了他。

    “这是给我的？”陈泷伸手指向了自己。

    皮丘点了点头，“皮卡！”（对，你是我们皮卡丘族群在这个世界第一个客人！）

    看着皮丘真诚的眼神，陈泷只好乖乖的将辣茄果收入登山包里，心想留给跟随自己的皮卡丘吃。

    “谢谢。”

    随后，陈泷便看到皮卡丘跟族群欢快的玩耍起来，脸上充满了笑意。

    很温馨很美好。

    一只患有自闭症的皮卡丘被他治好了。

    玩耍了几分钟后，皮卡丘很自觉的回到陈泷的身边，“皮卡！”（我们走吧。）

    “我们走了，再见。”陈泷与皮卡丘族群挥手告别。

    三小时后。

    陈泷、比比鸟和皮卡丘一路上畅通无阻，虽然中途有遇到精灵，但都是他之前科普过的。

    兴许是陈泷的事迹被遇到的精灵传开了，以至于没有阻拦他。

    走出大山后，陈泷有意避开看守这里的武装部队，悄悄的溜出废弃动物园。

    一想到带着比比鸟和皮卡丘到人类世界，怕不是会惹出什么麻烦来，陈泷就很头疼。

    “唉！麻烦了！”

    他心里盘算着要不要花科普点购买精灵球？

    但精灵球来路不明，怕不是更让人怀疑。

    就在陈泷想到头疼之际，一辆车驶到他的面前，走出一名中年男子。

    “你是…”望着眼前的陌生人，陈泷皱了皱眉头。

    怎么会有人无缘无故在这里等自己？

    难不成是官方的人？

    可是电话里自己不是说不用了吗？

    胡汉三咧嘴一笑，双眼发光的看着陈泷身边的比比鸟和皮卡丘，“主播你好，我是你的粉丝！胡汉三！”

    “啊这…”陈泷嘴角一抽，他万万没想到眼前的人竟是自己的粉丝。

    他向来是一个很宠粉的人，都不知道说什么好了。

    只见胡汉三打开车门，将里面抱出了一只绿毛虫，“托主播你的福，我成功的收服了第一只精灵！”

    在胡汉三拿出绿毛虫的瞬间，直播间的网友们炸开了锅。

    “卧槽！卧槽！”

    “真的有勇哥去收服精灵！”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

