    刀疤脸坐在另外一个审讯室里，看着齐队长的一个手下在假装自己被打，悲惨又痛苦的大叫着，变一脸的无奈看向齐队长。

    “你们这样......有用吗？”

    他并不觉得这样吓唬那三个猎户有什么用处，第一......他觉得就算是这样，那三个猎户也一定不敢多说些什么；第二，退一万步讲，这猎户就算是想说，也没有什么可说的。

    “有用啊，你怎么知道没用！”

    没等齐队长回答，方程的声音就从门口传了进来。

    大家回头看去，只见方程满脸笑意的走了进来，他先是看了一眼齐队长，齐队长顿时就明白了他的意思，也朝着他点点头。

    “这样.......我就能够确定你就是那个人的收下了，那么接下来......我就专攻你了！”

    方程冲着他诡秘地一笑。

    “当然，我知道你的嘴非常的严实，但是没关系，时间我有的是，人......就更不用说了！每天替班轮流攻击你，我就不相信你能一直坚持着！反正.....不是你死就是我活！”

    听了方程的话，刀疤脸先是愣了愣，随后他对方称怒目而视，显然是有怒......却又不好爆发，好像爆发了愤怒就是肯定了方程的话一般。

    “哼......随便你问，我要是说了......我是你孙子！”

    他依旧在坚持。

    “我生不出你这么大的孙子！”

    方程急忙摇摇头。

    “我知道你为了那个人都不怕死！可是......我还就是让你死不了，让你坚持着......受我们的折磨！”

    说完，方程转头看向齐队长。

    “齐队长，找你的人......三班倒，一直审问他，说不说的没关系，但是就是一直问他，记着......不许给他饭吃，不许让他睡觉，但是......可以给他喝水，总不能让他死了！”

    “好的，明白！”

    齐队长笑着点了点头。

    “行，那我就先走了，我去看看兆文那边给孩子治病治的怎么样了！”

    方程转头走了出去。

    孩子那边经过了两天的治疗，已经恢复大半了，那些孩子的老态差不多都消失了，只剩下身体还微微有些虚弱。

    那些家长对方程他们几个简直是感恩戴德、感激涕零啊，当然......也包括了那个李昌贵。

    刚开始还不好意思过来，后来看大家都凑上去把方程围成一圈，你一言我一语的说了起来，他便也拉着自己的老婆凑了过去！这两天，他们两夫妻想了很多，都不是小孩子了，别人的骂也能听得进去，知道了以前是自己有问题，现在......也算是亡羊补牢、为时不晚。

    “那个......方大夫，谢谢......谢谢你啊！”

    李昌贵的神医粗声粗气地响了起来，结果他一开口，所有人突然间都安静了下来，然后一起看向他，看得李昌贵的那张肥脸涨得通红。

    “诶呀，说啊。

    愣着干嘛？”

    李夫人站在李昌贵身边使劲儿的拧了他一下，他这才反应过来。

    “啊......我我我......”嫌自己最笨，李昌贵朝着自己的嘴上狠狠地拍了两下，就连旁边看热闹的群众都觉得疼。

    “方大夫，谢谢......非常谢谢您救了我家小宝！我......我们夫妻俩真的是无以为报，只希望下半辈子能够给您做牛做马、鞍前......”“停停停......”方程实在听不下去了，而旁边的李兆文都要笑得肚子疼了。

    “李......李老板，救孩子是我们做大夫的责任和义务，这是应该的，你......你大可不必如此。”

    方程对李昌贵还没有太多的好感。

    “大夫的责任和义务您方神医做的非常好、非常到位，可我们......我们做家长、做家属的却没有摆放好自己的位置。

    唉......不仅仅是做家长、做家属没有做好啊，我们......做人也没做好！要不是那天表哥骂了我们一顿，您又这么无私的为小宝治病，我们......我们还不一定混蛋到什么时候呢......”李昌贵的这番话说得倒是挺明白的，比之前那副混蛋样子强多了！“算了！过去的事儿就别提了，你们......以后好好的就行了！”

    方程点了点头，然后站起身看向大家。

    “好了，几天就到这儿，我们先回了！明天还有最后一天治疗的时间，治疗结束......你们就可以带着孩子回家去了！”

    “好！谢谢方大夫！”

    “李大夫和小麒姑娘都辛苦了！”

    “谢谢你们......”大家都开心的大叫到。

    “哈哈哈......”走在回方正堂的路上，李兆文还在笑个不停，惹得大家也都笑着看向他。

    “那个李昌贵可太逗了，我还真没想到像他那样的人也会跟别人承认错误？

    他承认错误的样子可太逗了......”“是挺逗，还什么‘是我们做家长、做家属的却没有摆放好自己的位置，做人也没做好’！”

    小麒也跟着学了起来。

    “哈哈哈......是吧！我就说......”“嘘......”大家正聊着，钱玉阳突然发出一声“嘘”，大家顿时警觉起来，全都屏气凝神，注意起周围的动静。

    “有人跟踪......”余一恩也感觉到了。

    “跟那天跟踪我们的人......应该是一个！”

    “那天......就让他用那个什么迷惑蜂给跑了，今天......我们必须得逮住他！”

    方程轻声的说道。

    “嗯！”

    余一恩点了点头，然后他看向钱玉阳、李兆文和小麒，用手指了三个方向，然后又指了指自己，接着指着剩下的方向。

    “嗯！”

    钱玉阳点了点头，李兆文和小麒也朝着他比划了一个“OK”的手势。

    余一恩点头，然后迅速转身，四个人同时行动，打算四面夹击将那个跟踪的人来一个瓮中捉鳖。

    他们四个行动的速度那叫一个快，可是让他们没有想到的是......他们竟然还是失败了！对方身上虽然灵气不足，但是动作却出奇的快，而且......他懂得用蛊，他用蛊虫做出了一个人型，用来迷惑大家的视线。

    而就在大家那一刹那辨别的时间，他逃了......“靠......又让他跑了？

    那虫子可太讨厌了！”

    李兆文不开心的嘟囔着回来了。

    “不行，我得去追他，我太郁闷了......”“不用追了......”方程伸手拦住了李兆文，然后缓缓抬头看向一个方向。

    “我刚刚看到她的背影了！我好像......知道她是谁了！”

    “什么？

    你看道他是谁了？

    是谁啊？

    到底是哪个王八蛋？”

    李兆文一听方程这话，立刻摩拳擦掌、一副准备迎战的样子。

    “不急，我们......先去圆月衣坊把孩子们接回来吧！”

    方程慢悠悠的开口说道。

    

