    -

    “下次！”

    那女子今日穿一身雪白色的武士服，更显得腰细腿长，英气逼人，只是俏面上表情太冷，叫人亲近不得。丢下这两个字，她便策马离去，只留下憋到内伤的陈恪：‘什么叫‘下次’？’

    “官人，别理她，来我们瓦子巷的男人多了，却还没有被浑家抓回去的呢。”那妓女看看陈恪手里的一包银子，两眼发亮道。

    “靠，瓦子巷，半掩门！”陈恪恍然大悟，原来是京城大名鼎鼎的大众风月场所，不禁苦笑道：“大白天的就开张，大姐你也太敬业了吧。”

    “官人莫要看轻了奴家，奴家可是瓦子巷的行首，花名‘白玉兔’。”妓女骄傲的挺挺胸，咯咯笑道：“这不是看着官人高大威猛，鼻梁高挺，这才一时心痒，大白天临时加个班么。”

    “真是受宠若惊，改天再领教大姐的绝活。”陈恪把那包银子随手丢给她，背着手郁闷的回家了。

    回到家里，他自然不会把这段糗事宣扬出来。等到晚上，兄弟几个玩完了回来时，陈恪便把打算一说，兄弟几个自然是要同去的。

    于是跟陈希亮扯了个谎，说是去京郊游玩，他们都是野惯了的，小亮哥自然不会在意，只叫他们痛快玩几日，好收收心学习了。

    第二天出发之前，欧阳发突然到了，对陈恪说欧阳修叫他过去一趟。

    这么早来叫自己，肯定是有急事的，陈恪便让他们在家等自己，跟着欧阳发去了银梁桥。

    到了府上，欧阳修把他拉进书房，劈头就道：“昨天又有人反对六塔河。”

    “谁？”

    “司天监的两名司天官。”欧阳修目光怪怪道：“他们上奏章说，‘国家不当穿河于北方，致圣体不安。’”

    宋代的司天监，虽然官不大，也没什么权力，说出话的威力却不小，因为他们是负责跟老天爷沟通的。比如日食啦、彗星啦，他们都有权警告皇上，这是出了小人了、或者你有失君德啦之类的……这要放在后世，当然没人信。

    可在帝制时代，不管你心里信不信，表面上都必须信。因为皇帝统治的神圣性，来自于他上天之子的身份。天子，当然得听他爹的，而他爹什么意思，全凭司天官来解读。

    这次他们说六塔河在开封之北，帝王坐北朝南，在堪舆学上说，这相当于在皇帝头上动土……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “官家什么反应？”

    “官家……唉……”欧阳修郁闷道：“实话说吧，自从痊愈后，官家一直临朝渊默，一语不发，这次自然也不例外。”

    “那文相公呢？”陈恪知道，六塔河工程的最大支持者，就是文彦博。文彦博因为贝州平乱骤贵，又因为贿赂张贵妃的蜀锦事件遭贬。他深知自己根基浅薄，此番卷土重来，正要用此千秋之功，来坐稳大宋宰相的位子。

    “文相公当场就驳斥说，六塔河在汴京东北方向，根本不是正北，两个司天官就算不是存心捣鬼，也是严重渎职，当斩！”

    “两个司天官当时冷汗就下来了，他们也没想到，文相公能当场抓住他们的漏洞。”欧阳修接着道：“朝臣们这事也反应过来，纷纷声讨两个司天官僭言不轨！不过倒也不是一边倒，也有人指出，官家上一次莫名其妙发病，正赶上景佑元年黄河决口。这次挖修六塔河，官家又一次发病，可见绝对不是巧合。”

    这是真的，景佑元年八月，刚刚亲政、年轻力壮的赵祯突然昏倒，人事不知、长达数天，且所有御医都诊断不出病因，与这次情况十分类似。而几乎是同时，黄河在横陇决口，滔天的大水，使百万人流离失所，造成了极大的损失，令所有人都记忆犹新。

    之后十几年里，赵祯一直没有发病，直到今年正月初一。现在有人将其，与六塔河联系起来，这让赵祯不由眉头紧皱。

    “昨天过午，官家有旨意出来，令皇亲、御史、水臣、司天官、再次勘察六塔河，确定到底有没有妨碍。”欧阳修叹口气道：“队伍明天就该出发了。”

    “皇亲是谁？”陈恪问道。

    “汝南郡王、知大宗正寺赵允让，也是赵宗实的父亲……”欧阳修顿一下道：“这个比较蹊跷，汝南郡王身体不好，这种出京之事，一般都是由北海郡王、判大宗正寺赵允弼效劳的的。”

    “有意思呵。”陈恪轻笑道：“这可是个苦差啊……”

    “官家的心意，还是不要忘揣。”欧阳修捻须道：“这件事越来越复杂了，老夫反倒踯躅起来。”

    “怎么讲？”

    “两个司天官不过是小喽啰，胆敢对国政大放厥词，必然有人在背后撑腰。”欧阳修面露不齿道：“最爱耍这种手段的，就是贾子明。”

    “必然的……”陈恪点点头。子明是贾昌朝的字，贾昌朝属于欧阳修的前辈大佬了，资历高的很，在庆历年间就当上了宰相。然而庆历新政开始后，他便被范仲淹、欧阳修赶出朝廷，也就在那时，他跟庆历党人结成了冤家。

    如今他是以参知政事判大名府、兼河北路安抚使，地方上的第一高官，依然是官家十分倚重的大臣。最重要的是，在‘河入六塔法’确定前，他的‘回归旧道法’，是呼声最高的。

    如果能采用他的方法，回河成功的话，贾昌朝将立刻获得足够的声望，重登宰执之位。所以他对六塔河方案，简直恨之入骨。这次官家生病，终于让他找到机会发难了。

    “他们本就怀疑，老夫跟贾子明同流合污，”欧阳修叹口气道：“三郎，不瞒你说，这次贾子明跟老夫想到一起去了，我也想用阴阳说事。这时候我再上本，肯定会被视为叛徒，只怕要火上浇油了。”欧阳修是有德君子，这时候让他去跟政敌，一同与昔日的盟友作对，心里自然不会好过。

    “老师……”陈恪也叹了口气，道：“你不是教导过学生，要对事不对人么？”

    “不错。”欧阳修点点头，再叹一声道：“跟数十州县百姓的安危比起来，老夫这点虚名，算得了什么？”

    “老师，你觉胜算大么？”

    “不大。”欧阳修断然道：“论起智谋来，文相公当世无匹。何况，富相公也支持他，两位宰相同心协力，基本上便没什么悬念了。”顿一下，他抖擞精神道：“但这些事，我们总要做的！不做，就一点希望都没有！”

    “是。”陈恪重重点头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    五天后，陈恪从六塔河转会，未及洗净身上的泥土，便去郡王府找赵宗绩。

    赵宗绩早就翘首以盼了，两人便在他的书房中，推敲了整整一天，炮制出了一份十三页的奏本。

    终于忙完了，两人长舒一口气，赵宗绩却又苦笑道：“朝廷派我王叔，率十几人的团队去调查，估计不日也就转回了。只怕咱们这个，用处不大。”

    “……”陈恪这几天，已经彻底想清楚了：“庙堂之争，非咱们能左右的。你我只要尽力就好！”他竖起食指道：“最低限度，要保证堤上军民的安全，要提前下游州县的百姓，官家是仁君，仁者爱人，你抓住这一点，能做到，就功德无量了！”

    “嗯。”赵宗绩点点头，突然听到有敲门声，接着听侍女道：“公子，郡主来了。”

    “哦……”赵宗绩将奏章一收，有些意外道：“妹妹怎么来了？”

    便见个面莹如玉，国色天香的宫装女子，提着个食盒。出现在两人面前，看到陈恪也在，她玉容微微晕红，款款一福，这才对兄长道：“方才做了些点心，给哥哥送过来。”

    “仲方兄，这是我妹妹湘儿。”赵宗绩为两人介绍道：“湘儿，这位是……是那个……‘脱布衫’。”

    “那次的事情，多有得罪，望郡主海涵。”陈恪自然认识这女子，不正是那次被自己劫持的小郡主么？只是三年不见，小郡主长成大郡主，不仅仅是长高了哦……

    “三郎哥哥救父义举，小妹不胜感动，些许误会，不算什么，”那郡主款款福一福，柔声道：“既然哥哥们有事，妹子就不打搅了。”

    “恭送郡主。”见她这般端庄，陈恪也跟着拘束起来。

    “三郎哥哥太客气了。”郡主又福一福。

    “不客气，应该的。”陈恪再抱拳道：“郡主再见……”

    “三郎哥哥再见。”郡主再福一福。

    “虽说礼多人不怪，”最终是赵宗绩受不了了，撵人道：“也不用这么客气吧。”

    “哥哥，莫取笑我……”郡主微微脸红，这才退了出去。

    待她离去后，赵宗绩马上把食盒打开，笑道：“快来尝尝我妹妹的手艺，她做的面点，可不比那些老字号差。”说着轻咦一声道：“怎么都是双份儿，难不成知道我有客人？”

    -------------------------分割-------------------

    修空调的来了，祈祷能修好吧，阿门……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

