    含钏递给拉提一个爱莫能助的眼神，紧跟着就以迅雷不及掩耳之势，再次一巴掌挥到拉提后脑勺，“师爷让你，你就吃！师爷做的饭，你是积了八辈子的德才能吃到，多少人排着队、捧着钱都吃不上这口儿！”

    含钏转过头，笑得极其谄媚，“师傅，您说是吧？”

    拉提有些想哭。

    早上，掌柜的冲他招招手时，他就觉得不对！

    合着，如今他只是掌柜的讨白爷爷高兴的工具人！

    他算是看透了！

    白爷爷被含钏捧得通体舒畅，水烟的白雾冲到眼前，白爷爷摆手让烟雾散开，咳了一声，“得了！你这丫头无事献殷勤，非奸即盗。说你爷爷我好话的时候，没一回是好事儿！今儿个过来作甚？直说！”

    老头儿再看了眼碗里的粉，水烟枪拍了拍含钏的头，语气嫌弃，“先吃先吃！再等会儿，粉全坨了！”

    含钏手里捧着粉，想了想，埋头嗦粉。

    这码子粉，是湖南一带的小食。

    一碗好的汤粉，讲究四点，一汤、二粉、三码、四调料。

    汤须是提前吊好的骨头高汤，汤底是一碗粉最基本的味，汤是什么味道，粉的味道就已大致定型。

    粉则有圆有扁，有宽有细，有湿有粉，都是新收的大米磨制成的米粉，嗦进口便是一股子浓郁的米香。

    码子是浇在粉面上的菜，一般分煨码和炒码，煨码则是制好后放在一旁等着粉的，炒码这是现吃现炒，求一个热气儿。

    白爷爷用的圆粉，码子是泡椒鸡杂，粉在汤里玉体横陈，嗦在嘴里劲韧性足，不易断，裹带汤汁与码料，在这初冬的早晨，辣乎乎热腾腾，就已经是满分了。

    含钏满足地喟叹一声，拍了拍拉提的脑袋，“...一日之计在于晨，你做早饭要如君王起朝，善于纳谏才是，要广开言路。今儿个煮两广的艇仔粥，明儿个做川贵的油茶撒子儿，年轻人不要老是一成不变的糕点、粥、豆浆、油条、炒肝、焦圈儿、包子、窝头、汤面、炒面、拌面...吃也吃烦了。”

    白爷爷听得气笑了，“小丫头片子，有得吃还嫌东嫌西。”瞅了眼含钏的碗，吃了个底儿朝天，连汤都喝光了，背往后一靠，“说吧，有啥事儿？”

    含钏赶忙恭恭敬敬地手脚规矩放着，埋着头，低声道，“师傅，您与留仙居，有交情吗？”

    白爷爷想了想，颔首点头，“算半个同行吧，他家小瞿子三十年前是我后辈，怎么着？和留仙居有事儿？”

    还真有交情？

    含钏想了想，也是，北京城就这么大，做灶上手艺的顶尖也就这么几个，谁不认识谁呢！

    含钏埋头说了，“留仙居瞿掌柜倒了，说是中了风，瘫床上起不来，话儿也说不出。如今留仙居掌舵的，是他家上门女婿...他那女婿，您认识吗？”

    白爷爷皱眉，“他家姑娘，我倒是见过一次。成亲的时候，我随礼了，人没去。小瞿子就他家姑娘这么一个孩子，留仙居是祖上传下来的家业，宽街开了一家，后海胡同里也开了一家，专做官府菜，吃着挺好，不像那些个匠气重的。小瞿子膝下无子，招个上门女婿当儿子用，也无可厚非...怎么着？小辈儿不懂事，惹着咱们家钏儿了？”

    那可不是！

    这还差着辈儿呢！

    含钏是白爷爷徒弟，那陈掌柜的岳丈是白爷爷后辈，意思是陈掌柜得叫她一声师叔！

    手艺人，最讲究辈分！

    如今这就是以下犯上，反了天了！

    含钏支着耳朵听，眯了眯眼，“那您知道那陈掌柜是个啥人吗？”

    “那爷爷我就不知道了，光听同行的说，小瞿子的女婿人不错，性子平和也踏实。”白爷爷回想，“那小伙儿好像家里不太富裕，是近郊农家子，原也是举家供的读书人，只是考了两次乡试都没过，又听媒人说煦思门里留仙居在招上门女婿，这才搭上的姻缘。”

    白爷爷又想起件事儿，补充上去，“噢！听旁人说，当初小瞿子给了女婿家二百两银子算是买断了，往后女婿就同自己家没甚关系了，一门心思跟着小瞿子学厨来着。”

    白爷爷想起含钏一开始的话，蹙着眉头，“早让小瞿子别多喝别多喝！这下可好了！倒床上了！别说喝酒，便是喝水也得让人服侍了！”

    白爷爷的话，故事量太大了。

    含钏埋头想了想，又问了几句，再详细问了问白爷爷的状况，见老爷子精神头十足，后背也渐渐挺得起来了，便也放了心，放了食盒和烤酒转身欲离，又想起什么来，千叮咛万嘱咐白爷爷，“...您既看到前人的例子，您也要吃一堑长一智才是。水烟和酒，越喝越有？都少吃！水烟也少抽，酒也少喝！您要真瘫了，我铁定把您背到香山上，找个空地扔了！才不管你！”

    白爷爷举起拐杖准备揍人。

    含钏和拉缇身形一闪，瞬时没了踪影。

    过了两天，留仙居愈演愈烈，不仅抄菜式，更抄装潢与店面布置。

    听熟悉的食客说，留仙居将二楼雅间好好打理了一番，不仅做成了曲水流觞样式的连接，还学着“时鲜”的摆设，请了几幅前朝的字画和时令的花卉，摆放在犄角旮旯处的高脚杌凳、双耳花斛、白釉杯盏都同“时鲜”有异曲同工之妙。

    恨得小双儿牙痒痒。

    含钏听了默了默。

    当真膈应。

    就像掖庭里，一个地方当差的小丫鬟处处学你，学你穿衣服、学你说话、甚至还学你蹙眉咳嗽...你说不出个所以然来，也没法儿找管教姑姑告状，却总觉得心里头堵得慌！

    留仙居这样搞，“时鲜”的生意日日减弱。

    除却极其铁杆的食客，许多都去了留仙居。

    门口排队的杌凳也没人坐了，炒制的瓜子仁、砂仁、豆蔻也没人吃了。

    账目册子上的数字，日日都在降。

    这样下去，不是个办法。

    寻了个晌午，含钏让崔二去留仙居打包了一份挂炉烤鸭、一份万字扣肉，还有些其他的小菜，装在食盒里。

    含钏一手撑起油纸伞躲雨，一手拎着食盒，往轿子胡同走。

