    “真的好强……”
    在陶影的身后，一众觉醒者瞠目结舌。
    他们虽然都是觉醒者，但是只是攻击力较弱的水系觉醒者，如今见到黑暗女王和光之子的战斗，那强悍的战斗方式让他们的内心受到了莫大的冲击。
    “天榜上的家伙都是一群变态，要不是有神秘岛的力量压制，战斗波动至少比这强悍一倍！”
    “真是太可怕了！”
    “不过可惜，光之子似乎要落败了，那个黑暗女王据说是东方人，我们怎么都没听过？”
    “说不定人家是某个强大宗门的传人，你不认识也正常。”
    “难道你认识？”
    “我当然也不认识。”
    “……”
    众人低声议论，话语中无一不透露着震撼。
    特别是对那黑暗女王，更是有着一股莫名的崇拜。
    唐炎听到众人的谈话，嘴角微微勾了勾，但是很快他的眉头微微一挑，身体不着痕迹的偏离了一部分。
    在前方，光明之子的光盾终于再也支撑不住，随着咔啪一声脆响，那光盾化作一道道光片，消散在了天地间。
    然而黑暗中的那无形大刀，却依然威力不减的朝着他劈了过去！
    “啊！！！”
    光之子仰天大吼。
    俊美的脸上出现了一根根恐怖的经脉。
    他伸出了一只手，直接挡在了前方。
    噗！
    噗的一声，一只手臂直接被整齐的切断，抛飞出去。
    而光之子则是借此后退了数米的距离。
    他断了的那只手臂之上冒出大量的白光，白光包裹着伤口，让血液瞬间不再流逝，而光之子的脸上变得更加苍白，仿若大病一场。
    但是他却愣是没有发出任何痛哼，而是冷声说道：“好一个黑暗女王！今日的耻辱，我记下了！”
    声音落下，他的身上再次爆发出强大的白光。
    这一次的白光之前任何一次都要强大，仿佛要将整片天地都给照亮了一般。
    黑暗女王见此，似乎是意识到了什么，身形再次消失在原地，下一刻便出现在了光之子的上空，劈下一道强大的力量。
    然而面对这股强大的力量，光之子却没有阻挡的意思，而是另一只手上出现了一个晶莹剔透的碎片，其身上爆发出来的光芒争先恐后的进入到那碎片之中。
    黑暗女王的攻击极快，可是就在她的攻击即将触碰到光之子的时候，那碎片忽的漂浮了起来，最后直接在面前划拉了下去。
    撕拉……
    仿佛是布片被划破的声音，其面前的空间竟然是被那碎片给划出了一道裂口。
    而光之子根本没有任何犹豫，钻入了那道裂口之中。
    他的身体刚进入裂口，裂口便是瞬间自己愈合，一切如初。
    而黑暗女王的攻击也是随之落空。
    恐怖的攻击落在地上，伴随着剧烈的轰鸣，大地颤抖，一条长约数十米深的裂痕裂口出现在了众人的眼中。
    不少人都是下意识的咽了咽口水，对视一眼，眼中皆是有着惊恐之色。
    黑暗女王一击落空，怔在原地半晌，然后突然转向了唐炎等人。
    准确是说，转向了唐炎！
    虽然黑暗女王被一股黑暗力量包裹，众人都看不清楚她的模样，但是他们还是能够感觉到黑暗女王的目光落在唐炎的身上。
    顿时，所有人，包括陶影都是紧张了起来。
    不管怎么说，他们现在和唐炎是一条战线上的，要是唐炎有什么地方得罪了黑暗女王，现在黑暗女王想要对付唐炎，他们也不能坐视不管。
    到是琼羽淡定了许多，她是在场的唯一一个知道唐炎真实实力的人。
    因此在她看来，这个黑暗女王虽然很强，但却不一定是唐炎的对手。
    不过，她也很好奇，她和唐炎好像没有得罪过这个黑暗女王啊？
    唐炎眼睛眯了眯，看着那黑暗女王，没有任何反应。
    这个时候，那黑暗女王缓缓走了过来，她走动的步伐很慢，像是闲庭散步。
    但是所有人却是忍不住憋住了呼吸，脸上全是紧张。
    近了，很近了……
    直到黑暗女王距离唐炎不足一米远的地方停了下来。
    此时整片区域的空气都仿佛凝固了一般。
    只有真正接近黑暗女王，才能真切的感受她身上的气势到底有多么的强大。
    然而就在他们准备大战一场的时候，一幕让他们差点惊掉眼珠子的一幕发生了。
    只见那黑暗女王停下来之后，然后缓缓单膝跪地，同时一道清冷的声音自里面传了出来：“主人。”
    什……什么？主……主人？
    当黑暗女王开口的那一刻，所有人的脑袋只感觉嗡的一声，一下子震的他们都有些发懵。
    他们瞠目结舌的看着眼前的一幕，就算再给他们一个脑袋，都感觉有些不够用了。
    这特么的是什么情况？
    就连陶影的脸上都露出了极度的错愕之色。
    唐炎见到这一幕，眉头却是皱了皱，沉声道：“你这又是何必？”
    黑暗女王依然被一股黑暗包裹，看不清楚她的容貌，但是从那隐约露出的身材，可以看出，这绝对是一个绝美的女子。
    闻言，她沉默了一下，缓缓说道：“这是我的宿命。”
    唐炎：“……”
    深吸了一口气，唐炎才缓缓继续道“《魔影决》虽然带有魔字，但是却经过……我的优化，非常适合黑暗系力量觉醒者的修炼，而且不会有任何副作用。”
    “但是你现在的力量却是已经变异，究竟是怎么回事？”
    眼前的这个黑暗女王不是别人，正是陈萌萌！
    陈萌萌家族灭亡，他不仅救了她，还帮她报了仇，而她也因此甘愿成为他的追随者，后来更是成为了他的妖怪饲养员。
    虽然唐炎从来没有把陈萌萌当做一个追随者，而是当做朋友。
    但是很显然，陈萌萌的心中并不是这么想，只是一直以来都没有表现出来罢了。
    而他已经很久都没有见过陈萌萌，如今在这个地方相见，却是让他大吃一惊。
    没错，自从黑暗女王出现的那一刻，唐炎就已经知道了她的真实身份。
    而他能清晰的感觉到陈萌萌身上的力量发生了不可逆转的变化，而她修炼的《魔影决》也变得有些暴躁。
    “系统，这到底是怎么回事？”
    唐炎有些着急的在心中问道。
    功法一旦出了问题，继续修炼下去，陈萌萌和有可能会因此走火入魔，这是唐炎无论如何都不愿意看到的结果。
    听到唐炎的询问，系统幽幽的说道：“宿主，功法没有问题。”
    没有问题？
    唐炎一愣，转而道：“我能感受到她力量的暴躁，这显然是功法出了问题。”
    “并非如此。”系统却是道：“《魔影决》是经过系统优化的，是不可能出现的问题的，而之所以她的力量变得暴躁，这是他自己的选择。”
    “自己的选择？”唐炎更加迷惑了。
    “当初你询问本系统有什么适合陈萌萌的功法，本系统便推荐了《魔影决》。”
    “《魔影决》虽然不是什么高级功法，但是却有一个很特殊的地方，那就是它能够成长！伴随着修炼者的实力增长而成长。”
    “但是这个成长却是有着一个不算很坏的弊端。”
    “弊端？”唐炎眉毛顿时一挑：“你特么不是说经过你优化的功法没有弊端吗？”
    “宿主，你先听本系统说完好不好？”系统无奈的道。
    唐炎哼哼了几声。
    “这个弊端就是功法越来越强，就会让她对赐予她功法的人，产生很强的依赖和崇拜。”系统悠然解释道。
    “当然，这个弊端她修炼功法的时候，她能够很清晰的感受到，而只要她每次晋级的时候，将其斩断，就没有任何事情了。”
    “但是，她却是没有选择斩断，而是选择了尽数接受，而且还嫌不够，疯狂强化功法，以至于到现在在她的世界中，你就是她的唯一……”
    “这也是为什么她的力量会发生变化。”
    系统解释的很清楚，而唐炎也不是傻子，一下子就明白了这其中的道理，一时之间竟然有些说不出话来。
    此时他才明白，为何那光之子只是淡淡说了句他是个没用的废人，陈萌萌会有那么大的杀意。
    也许在她的世界中，没有人能够对他不利，哪怕只是一句不好的话。
    而这一切，都是陈萌萌自愿选择的。
    唐炎苦笑一声：“这种弊端能够逆反吗？”
    “除非将她的实力废除，否则无法逆反。”
    将陈萌萌的实力废除？这跟杀了她有什么区别？
    看着单膝跪地的陈萌萌，唐炎无奈的说道：“起来吧，说一下到底是什么情况？”
    “是。”
    听到唐炎的话，陈萌萌从地上站了起来。
    然后缓缓说道：“两位主母已经进入了洞天福地，而我因为要掌控一些信息渠道，而错过进入洞天福地的时间。”
    两……两位主母？
    唐炎一下子瞪大了眼睛，卧槽，你不要瞎说啊！
    什么两位主母？！
    看到谈管瞪大眼睛的样子，陈萌萌解释道：“是夏岚和夏柔两位主母。”
    唐炎：“@#￥%&*……”
    唐炎则是有些蛋疼，这特么的越说越乱啊。
    于是岔开话题，道：“有什么办法，能够再次进入洞天福地？”
    “有。”
    陈萌萌肯定的回答。
