    桑海城外，墨家的据点之中，张良的突然到来，让所有人都感到很意外！

    “诸位有礼了！”张良道。

    “张良先生！”高渐离道。

    …

    “诸位，我这次前来，就是告诉诸位，帝国决定对儒家动手了，这一次恐怕儒家在劫难逃，还请诸位尽快离开桑海吧！”张良苦笑着说道。

    “事情这么严重！”高渐离道。

    “没错，大秦二公子赢子辰亲自去拜访了老师旬子，要求儒家三分之二的弟子为他所用，这还不是最重要的，最重要的是让小圣贤庄搬去百越，一旦答应这个条件，儒家在齐鲁之地的影响力将大幅度下降，到时候肯定还会有其他针对儒家的手段，直至彻底消除儒家在齐鲁之地的影响力！好在对方给了小圣贤庄一个月的期限，让我们还有挣扎的时间！”张良沉声道。

    “那你们儒家是如何决定的？我看还是要早做打算，趁着大秦还没有对小圣贤庄出手，不如化整为零，撤离桑海！”高渐离提议道。

    “现在还没有结论，一切都要看大师兄的决定，至于离开桑海，那根本就不可能，我研究过那位大秦二公子，其行事风格，向来一击即中，不会给小圣贤庄留下任何退路，恐怕现在大秦早就将离开桑海城的路线全部封锁了！更何况，儒家也不能这么做，一旦这么做了，儒家就会被大秦定义为叛逆，这有违儒家的教义，儒家即便是死，也不可能背负这种骂名！”张良分析道。

    “最讨厌儒家这一点了，一点都不痛快！”盗跖丝毫没有顾及张良的面子，直接吐槽起儒家。

    “那怎么办？我这就调集墨家弟子前来，到时候，墨家一定会鼎力相助！”高渐离道。

    “没有必要，即便加上墨家，现在和大秦对抗，也不过是螳臂当车罢了，现在还是应该尽可能的保存力量，为以后推翻大秦做准备，至于，只能走一步看一步！”张良拒绝道。

    “或许事情没有你想象的那么严重，只要伏念先生愿意答应大秦的条件，那儒家就能保存下来！”盖聂突然插口道。

    “这个我明白，说实话，我现在很纠结，理性上我希望师兄不要答应大秦的条件，但这么做的下场我也很清楚，小圣贤庄到时候一定会血流成河，甚至师兄和师尊有很大可能会就此丧命，感性上，我又希望师兄能答应大秦的条件，这样儒家或许会没落，但大家的性命终究是保住了，我现在真的不知道该怎么决定，只能希望这一个月的时间里，事情会出现转机！”张良感慨道。

    …

    茂密的山林之中，原本山清水秀的地方现在已经被鲜血所染红，几十具尸体横七竖八的躺在地上，六名剑客眼神凌厉的打量着地上的尸体，检查是否还有活口！

    不远处十六个人，抬着一架豪华奢侈的轿子缓缓行来，看到轿子过来，其中一名剑客走上前去恭敬的说道。

    “大人，已经全部解决了！”

    “那就继续上路吧！”嘶哑的声音从轿子里传来！

    “是！大人！”

    六人齐声道。

    随着那人的声音落下，十六名轿夫齐齐发力，抬着轿子继续向着东方走去，那六名剑客则分散左右，紧紧护卫着这架豪华的轿子！

    这架豪华轿子的主人，正是大秦中车府令赵高，大秦的凶器罗网，就掌握在此人手中，而那六名剑客，则是臭名昭著的六剑奴！

    也就赵高这个奴才喜欢讲排场，那十六名轿夫，每一人的修为都达到了练气境，但在赵高这里，却只能当轿夫，大秦丞相李斯的座驾都没有他这么豪华，只能说赵高心理已经完全变态！

    …

    “驾，驾…”

    驰道上，一辆马车飞驰而过，驾车的却是一名棕黄色头发的女子，女子眼神凌厉，声音沉稳有力，身边还放着一把寒光闪烁的镰刀，给人的第一印象，便是强硬！

    不久后，马车来到一间客栈前，那名驾车的女子，对着马车内沉声说道。

    “大小姐，这里距离桑海已经不远了，我们先休息一下吧！”

    马车之中一道温柔的声音传来，随后一名面容憔悴，披着一件厚厚披风的少女走了出来，少女的脸色虽然很憔悴，但依旧无法掩盖住少女出众的容貌，在那披风遮掩下的身躯，也是凹凸有致，配合少女那柔弱的气质，让人一眼看去，就心生怜爱之意，只想好好保护她！

    “嗯，就按三娘你说的办吧！”

    被称作三娘的女子，显然对少女很关心，赶忙将搀扶少女从马车上搀扶下来，声音也不由自主的变小了很多！

    “大小姐，小心点！”

    这一大一小两个女子都是农家中人，驾车的女子名为梅三娘，出身魏国，披甲门的嫡系传人，一身横练功夫刀枪不入，现以加入农家烈山堂，对农家烈山堂大小姐田言言听计从！

    那名病态美人，正是农家烈山堂大小姐田言，有“农家第一智囊”“女管仲”的美誉。

    外表美丽端庄，性格沉稳聪慧、料事如神。

    对弟弟田赐十分疼爱、对待下属梅三娘等人也温柔亲和，不善武艺却苦练察言观色之功。

    但这只是表象，真实身份是秦国中车府令，赵高手下“罗网”组织中的顶尖杀手惊鲵，隶属“越王八剑”，位列天级一等。还是魏国王族，“战国四公子”之一，信陵君魏无忌和前任惊鲵之女。

    …

    另一条驰道上，上千秦军护送着一架豪华马车，向着东方走去！

    小圣贤庄，伏念已经将自己关在三省书屋一天一夜了，不允许任何人打扰，就连两位师弟，他也是避而不见！

    院子里，颜路正吹着微风，不知在想些什么！

    …

    “公子，你真的要灭了小圣贤庄吗？”庄园里，大司命躺着赢子辰的怀里，柔声询问道。

    “那就要看他们自己的选择了！”赢子辰感受着大司命那柔若无骨的身躯，双手不受控制的开始游走起来！

    …

