    现在特价集团陈小凡诞生，主动担任仙门之首，他们自然很乐意让陈小凡带领。

    现在陈小凡开战，不需要其他仙门帮手，特价集团自己和敌人开战。

    他们现在要做的就是倾巢而出剿灭魔教余孽，魔教总舵没有了，人心涣散了，自然不敢迎战，只有被无穷无尽的追杀，魔教徒再度过上逃亡潜伏的日子。

    陈小凡下线了，知道自己只不过纸老虎，说多错多，所以还是保持神秘一点为好。

    陈小凡看着一片废墟的魔城。

    之前繁华的魔城，此刻成为了历史。

    人都走光了，五百绿色战士在打扫战场。

    陈小凡把徒弟们和家人全部召唤过来，让他们看看战场，顺便打扫战场。

    整个魔城都变成一片平底，但很多法器和法器碎片，这些都要收集。

    蓝妃出现在陈小凡身边。

    “灵魂融合。”蓝妃严肃地说。

    陈小凡盘坐在地面上，灵魂出窍，和蓝妃的灵魂融合。

    蓝妃拿着夜明珠，发出蓝色的光芒。

    产生吞噬力，把四周的血气全部吞噬。

    变成粉碎的法器碎末被收取过来。

    碎末的装备，都被蓝妃收取，一点也没有浪费资源。

    收集好了，蓝妃露出疲倦的神色，穿越空间，回到丹田紫府之中沉睡。

    陈小凡灵魂回归，睁开眼睛，感到特别疲倦，挥剑演练几下，恢复了一些精神力。

    意念把那些仙树全部种植到北极修炼基地。

    一刹那多了六十棵仙树，让陈小凡信心爆棚。

    加上光明神教的二十颗仙树，这一次就得到一百颗仙树。

    到时候每一批灵符，都是几十万张，只要有几百万张半仙灵符，就不害怕和任何势力开战。

    已经立威了，本想问蓝妃下一步怎么样做，但蓝妃沉睡了，只好作罢！

    现在必须尽快培育那些仙树，只要叶子培育出来，制造出几十万张灵符，就有了底气。

    但过两天要和血狼杀手集团开战，没有上百万张灵符，是成不了气候，那是死磕的，不会像和魔教开战那样，很多大魔头都藏起来了，不愿意拼命。

    商霸天打来电话。

    “师傅，光明神教把仙树送来了。”

    陈小凡马上把仙树转移到北极基地。

    让蜜蜂加大力度培育仙树，神雨不要钱一般灌溉。

    “师傅，局势有变。”

    “局势有变，怎么回事？”陈小凡一脸狐疑，难道敌人要开战？

    “敌人宣战了。”

    “哪一个势力？”

    “百强联会，现在东方古国的货币不断上扬，很多国外的商人进入了东方古国的股票证券市场，开始大规模想劵商借股票出售，等到股票下跌就会购买回来还给券商。”

    陈小凡皱皱眉头，最痛疼就是股票证券市场。

    敌人选着卖空，不是选着买股票，而是卖股票。

    那般多股票卖出去，股票必定会下跌。

    “这一次我们处于很被动，主要原因就是我们都把东方古国的货币变成敌人的货币，现在东方古国的货币在上扬，我们手里的资金就变得越少，现在无法杀回去救市。敌人之前给我们胜出，就是做好这一次战争。”

    陈小凡皱皱眉头，没有想到敌人步步为营，东方古国的货币不能够恶性上扬，问题现在他们手头没有自己国家的货币，怎么样杀回去？

    现在真是无法消停，敌人总是找麻烦。

    图穷匕见，动武，不是对手，灭了光明神教一个远征裁决军团，一直都是打折裁决别人的旗号，现在被陈小凡裁决掉了，而且摧毁了魔城，所以不敢动武了，又来阴的。

    敌人这一招够绝的，之前在货币上做手脚，其实在悄悄的积累东方古国的货币。

    惯性，得到甜头了，一旦货币游戏结束了，自然会把东方古国的货币兑换成老美的国家钞票。

    一旦他们开始进入证券市场，才发现出问题了，知道也没用，毕竟手中没有钞票。

    如果用老美的国家钞票兑换东方古国的钞票，就会把东方古国的钞票推到更高位，那时候更糟了。

    陈小凡抽一口冷气，敌人确实是很厉害。

    “有什么办法对付？”

    “很简单，我们也进入他们的证券市场，而且购买他们的企业和最繁华的商业街地产，首先点燃他们后院的火，他们资金在东方古国，除非他们杀回去，否则无法阻拦我们收购。”商霸天笑呵呵地说。

    “祖国的那些资产不理会了？”

    “我们特价集团大把物资，把物资出售，就有钱了。”

    “问题等到我们有钱的时候，敌人已经把大部分企业都收购了。”

    “现在物价不断下降，由于他们不再收购了，所以鲜肉市场已经回落到以前的价格，我们一旦出售，价格会更低，到时候吃亏的就是那些养殖业，都会破产。”

    陈小凡皱皱眉头，商霸天竟然这般说了，情况比想象的还要恶劣。

    “乱世黄金，盛世古董。既然物价下跌了，古玩市场就热闹了，美容保健市场就更加活跃，奢侈品就是特别有市场，所以我们推荐出烈酒，打算把老俄的国家烈酒运过来销售，这样就用东方古国货币兑换老俄的国家货币，让他们那一边的钱币也在飙升，我们从那边大量购进货物。一旦老俄的国家货币值钱了，他们那一边的货物就会出现物价暴涨。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到商霸天来这一招，一旦老俄的国家货币值钱了，老美的国家就惨了。

    这些连锁反应，就是把老俄的国家也拉倒了这一场游戏当中。

    让老俄的国家躺着也中枪。

    “之后是不是把其他国家拉进来？”陈小凡诧异地问？

    “不错，都拉进来，抱成一团互利，我们不会和他们正面对抗，而是把他们绑在战车上，共同发展。他们投资我们的企业对吧？”

    陈小凡点点头。

    “我们和他们共同发展，他们购买的企业制造出商品总要找销路对吧？”

    “是啊！”陈小凡一脸狐疑？

