    听到玲珑真人的叱骂，木师兄三人皆都不由得尴尬不已，同时心中忍不住生出几分愠怒，一个小丫头片子，竟然敢这样指着他们叱骂。

    不过看在秦长生方才掌控组合套阵，镇杀魔将的手段上，三人却并没有发作，只是一脸尴尬，不住的赔罪道歉，道：“刚才都是我们的错，是我们一时鲁莽，太过大意，牵连到二位师妹与师弟，实在是不好意思......”

    三人赔罪道。

    “哼，道歉就行了么？我的护身玉佩怎么说？”

    玲珑真人依旧愤愤不平，冷哼一声道。

    “这个......”

    三人一脸犯难，这是护身法器，珍贵无比，他们三个晋升到神通秘境的时日也并不是很长，修为也不算好深，哪里能赔得起这样一件保命的护身法器。

    就算真的赔偿得起，他们也不愿意付出这个代价。

    “我们愿意赔偿！”

    木师兄忽然眼珠子一转，突然开口说道。

    “木师兄......”

    那另外两人闻言纷纷一惊，一件护身法器可是珍贵不已，他们拿什么赔？

    倒是可以去宗门百宝殿，用对应的贡献点来兑换，但那需要大量的贡献点，他们还想要赚取贡献点，兑换神通与法宝呢！

    哪里拿得出来多的贡献点？

    木师兄却是立即抬手阻止了他们的开口。

    他冲着玲珑真人赔笑道：“这位师妹，方才千错万错都是我们的错，我们不该莽撞，不但自身差点丢了性命，还令得师妹与师弟遭受牵连，险些遭难，让师妹损失了一枚护身玉佩，我们愿意赔偿，还请师妹见谅。”

    他赔礼道歉的态度诚恳，说话也是客客气气，让玲珑真人一时之间也有些不好再继续发火，嘟囔了一声道：“好吧，看在你认错态度这么诚恳的份上，我就姑且原谅你们了吧，不过那护身玉佩，你们还是得赔给我的！”

    玲珑真人开口说道。

    “应该的，应该的。”

    木师兄连连应道。

    秦长生却是皱了皱眉，目光扫了木师兄一眼，没有多说什么。

    他对这三人也没有什么好感，因为三人的冒失，令他陷入危机之中，如果不是玲珑真人利用护身法宝，挡在自己面前，为自己挡下了那头魔将与高阶天魔的攻击，此番他恐怕已经去见了阎王。

    不过此刻，三人认错的态度如此诚恳，秦长生倒也不好再多说什么。

    不过，他却并不想与三人产生更多交集。

    就三人这莽撞的行事作风，迟早会丢了性命。

    与他们走太近，说不准什么时候就会被他们三个坑死。

    这样的人，还是敬而远之为好。

    然而那木师兄却是忽然话锋一转，道：“师弟与师妹手段非凡，竟然能够布置出套阵这种繁琐的阵法来，镇杀天魔，不知道木某三人，能否与师弟师妹同行，一起合作，绞杀天魔？”

    “我们三人都是天人境的修为，师弟与师妹虽然布阵的手段不错，但是布阵却是需要时间，在阵法布置好之前，自身却是没有丝毫安全保障，要是在布置出阵法之前，被天魔察觉到，师弟与师妹便会有性命之危，我们一起合作，有我们三人为师弟师妹保驾护航，师弟师妹也好安心的布置阵法，提升安全保障，不知道师弟师妹，意下如何？”

    木师兄缓缓开口说道，终于显露出了真实目的。

    秦长生闻言也顿时恍然，深深的看了对方一眼，难怪对方态度如此诚恳，原来是看中了他们的布阵手段，想要跟这他们一起去猎杀天魔，分一杯羹。

    此前玲珑真人说得那些话，三人必然是听到了。

    一天之内，两人便是赚了足足两万贡献点，平均下来一人一万。

    这贡献点在宗门内，就相当于是世俗界的钱财，而且赚取难度极大，想要积累起大量的贡献点，非常困难。

    现在听到玲珑真人说，两人一天赚了两万贡献点，对方焉能心无波澜，焉能不动心？

    若是能与二人一起联手，那他们岂不是也能快速的积累起大量的财富，赚取大量的贡献点？

    到时候，要什么灵器法宝没有？

    要什么神通功法没有？

    那木师兄一起的另外两人原本还不明白为何木师兄答应赔偿玲珑真人护身玉佩，答应得如此干脆。

    此刻听到木师兄的话后，立即就反应了过来，眼中顿时绽放出了光亮，急忙接过木师兄的话道：“木师兄所言极是，这位师妹，还有这位师弟，有我们三个保驾护航，你们的安全到时候就能有了保障，届时你们也能够安安心心的布置阵法，我们一起联手，赚取更多的贡献点。”

    三人笑吟吟的看着秦长生与玲珑真人二人。

    在他们看来，玲珑真人与秦长生必然不会拒绝他们的提议。

    因为，如玲珑真人这样的初阶阵法师，在完成阵法之前，战斗力是很弱的。

    而秦长生一个凡人武者，那就更加不必多言了。

    在他们看来，两人一起布置阵法，绞杀天魔，虽然赚取到了大量的贡献点，但是却是一件极其冒险的事情。

    所以，两人需要他们，需要与他们合作，以保障自身的安全。

    这就是他们的底气所在。

    然而听到三人的话，玲珑真人也是立即反应了过来，随即神情古怪的盯着木师兄三人道：“你们的意思是，你们要给我们当护卫？”

    “不错，届时斩杀天魔所获得的贡献点，分我们一半即可，不知道师妹与师弟，意下如何？”

    木师兄脸上挂着笑容，开口说道。

    玲珑真人闻言顿时吐了吐舌头，冲着秦长生道：“小师弟，你觉得他们的提议怎么样？”

    秦长生看了玲珑真人一眼，随即扫了木师兄三人一眼，语气委婉的道：“三位师兄方才与那些天魔交手，都受了不轻的伤势，还是先养好伤势吧，以免留下什么暗疾隐患。”

    “......”

    一脸笑容的木师兄三人本是胸有成竹，此刻听到秦长生的话，脸上的笑容却是顿时微微一僵，有些错愕不已，对方这是要拒绝他们？

    木师兄有些不太确定的重新挤出笑容道：“我们的伤势不算什么，随身带了疗伤宝药，很快就能恢复过来，师弟不必为我们担心。”

    “伤势要紧，三位师兄还是先去疗伤吧，至于我二人的安危，三位师兄不必担心，我们自能照顾好自己。”

    秦长生开口道。

    话说到这个份上，木师兄三人哪里还不明白秦长生这是在拒绝他们。

    三人的脸色顿时垮了下来，脸色有些难看道：‘‘你要拒绝与我们合作？’’

    “这位师弟可要想清楚了，你们虽然布置出来的阵法颇为厉害，但是要是在布阵的时候，被天魔提前察觉到，完成不了阵法布置，到时候你们会面临怎样的危险与后果？”

    “有我们同行，到时候你们便可以避免遇到这样的危险。”

    木师兄沉声说道。

    秦长生皱了皱眉，他已经将话说得足够委婉了，没想到三人却还是纠缠不休。

    三人所提到的危险，他根本不在意。

    寻常的高阶天魔，他自己就能对付。

    而厉害一些的魔将，三人却是根本对付不了。

    要他们有何用？

    更何况，三人先前的冒失与莽撞，给秦长生留下了极其不好的印象。

    以三人这莽撞的行事作风，与三人一起合作，说不定会被对方坑死。

    所以，无论如何秦长生都不可能让他们三个同行。

    见秦长生不再说话，木师兄三人顿时面色难看。

    不过随即，三人的神情舒缓了一些，将目光落到玲珑真人身上。

    在他们看来，玲珑真人应该才是两人中的主导者，秦长生大概只是玲珑真人身边打下手的助手罢了。

    ‘‘不知道我们方才的提议，师妹意下如何？’’

    木师兄露出一个自以为潇洒帅气的笑容，如沐春风的道。

    玲珑真人两眼弯弯，道：“我觉得小师弟说得在理，三位师兄还是先顾好自己的伤势要紧，可别留下什么隐患才好。”

    ‘‘......’’

    木师兄脸上的笑容顿时再度僵住，随后神情彻底沉了下来：“两位当真要拒绝我们吗？’’

    ‘‘我们可是诚心诚意的想要留在两位身边，为两位保驾护航，保障两位的安全，也算是偿还两位方才的活命之恩，两位何必这样决绝？’’

    ‘‘哦？你们的意思是，跟在我们身边，给我们保驾护航，是为了偿还救命之恩？’’

    玲珑真人闻言立即瞪大了一双水灵灵的大眼睛，一脸感动的道。

    ‘‘对对对，没错！方才如果不是两位镇杀了那些天魔，我们三人此番恐怕皆已成为那些天魔腹中之物，还请两位给我们一个偿还恩情的机会。’’

    木师兄身边两人连忙点头说道。

    玲珑真人手指挤在自己精致的俏脸上，两眼弯弯道：“不给贡献点也行吗？”

    ‘‘......’’

    三人顿时神情一僵，嘴角一抽，当下讪讪一笑道：“那个......稍微给点就好......”

    三人的语气已然是软了下来，从先前开口就是要一半的贡献点，到现在变成了稍微给点就成。

    然而秦长生却是依旧不打算带着他们。

    在他看来，三人都是拖油瓶。

    带着他们三个，有害无益。

    ‘‘偿还恩情就不必了，你们只需要将玲珑师姐碎掉的护身法器赔偿给她就好。’’

    秦长生开口道。

    听到秦长生的话，木师兄三人顿时大怒，张口叱道：“又是你小子！我们与这位师妹说话，哪有你一个小小的凡人武者开口的资格？不过是师妹手底下的一个打下手的而已，真当自己是个人物了？！”

    随即，三人又冲着玲珑真人一脸微笑，语气温和的道：“师妹觉得怎么样，我们只要三成，只要给我们分三成贡献点就好。”

    然而三人却没察觉到，三人怒斥秦长生的时候，玲珑真人那一张笑嘻嘻的脸，此刻已然是沉了下来，听到三人的话，玲珑真人当即娇喝道：“我小师弟也是你们能骂的，滚！”

    ‘‘......’’

    三人神情一滞，错愕的看着玲珑真人，随即面色顿时青一阵白一阵，惊怒不已。

    ‘‘你说什么？你竟然敢让我们滚，臭丫头，敬酒不吃吃罚酒，给你点颜面，便要开染坊了？！’’

    ‘‘既然你们如此不识抬举，那就别怪我们不客气了！’’

    “将你们身上的资源，还有身份令牌交出来吧！否则今天你们两个别想安全离开这里！”

    三人见事不可为，顿时彻底撕破脸皮，骤然拔剑，气势汹汹的盯着秦长生与玲珑真人二人。

    少清剑派的贡献点，便是储存在身份令牌之中。

    那身份令牌，乃是一种特殊的法器，类似于灵石晶卡，可以存储灵石。

    不过身份令牌存储的则是贡献点，还有功劳，以及除魔战绩等。

    不过秦长生虽然斩杀了不少天魔，但是还没有去功劳殿认证过，还不曾将其转化成贡献点，所以他的身份令牌中，其实并没有多少贡献点，只有斩杀天魔的数据积分。

    数据积分没办法转移，但是贡献点却是可以自由交易。

    秦长生身上唯一的五百贡献点，乃是此前做任务所得。

    不过他的身份令牌中，记录了他斩杀的天魔的数量，等级等，只要拿去功劳殿，就能兑换到大量的贡献点。

    但是此刻，三人彻底撕破脸皮，也不管秦长生与玲珑真人此番斩杀天魔的功劳，还不曾兑换成贡献点，便是要对两人进行掠夺。

    此番斩杀天魔的功劳没有兑换成贡献点，但是以往总归是积累了一些贡献点了吧？

    尤其是玲珑真人，身上竟然有护身法器护身，说不定身上还有别的好东西！

    既然没法一起合作，斩杀天魔，那就干脆洗劫两人，掠夺两人身上的资源宝物，以及贡献点。

    三人的小人行径，顿时令得玲珑真人惊怒不已：‘‘我们救了你们性命，你们竟然还想要劫掠我们？呸！无耻小人！’’

    ‘‘哼，我们给了你们机会，谁叫你们不识抬举？臭丫头还敢骂我们，今天不给你点颜色瞧瞧，你不知道什么叫人性险恶！哼哼，说起来，你这丫头长得还真够漂亮的，正好让我们三个好好享受一番！’’

    木师兄冷哼一声，神情阴沉，随即目光落到玲珑真人姣好的身材与精致的脸庞上，眼中浮起一抹淫邪之色。

    哪里有半分仙门弟子的样子？

    这个世界大概就是如此。

    再光明的地方，也终会有阴暗存在。

