    第七十九章 异世界一日游   

    强烈的的光照出现，林婉的目光，也被这光照吸引了。

    

    于是，她随着众人，一同走向窗口，看向那道光芒。

    

    “那……是什么？”

    

    这是所有人心中的疑问。

    

    可渐渐的，林婉好像，看清楚了那到强光。

    

    她看到，强光之下，似乎有一道人影。

    

    呼——   

    只听到耳边一声虎啸，林婉就感觉自己，不见了。

    

    片刻之后，林婉在一片雪白的地方苏醒过来。

    

    “这……是哪里？”

    

    林婉顾望四周，惊慌失措。

    

    而这时，一道修长的人影，出现在林婉的面前。

    

    “你是谁？

    这是哪里？”

    

    林婉再次问出了这个问题。

    

    “罪人，你不要问我问题，待我来问你。”

    

    “你，想不想救那个被我重伤的人？”

    

    林婉打量了这个修长的人影，虽然她没有见过此人，但听这个声音，林婉感觉，他应该有救陈超的能力。

    

    “我想救，我要救陈超，你能帮我救他吗？”

    

    强烈的愿望之下，林婉立刻站起来，直面那个修长的人影。

    

    “好，我可以帮你。”

    修长人影意味深长的说道：“但是，你必须选择融合，你只有融合了邪魔的荣誉和不甘，才能拥有救他的能力，你愿意吗？”

    

    林婉闻声，没有丝毫犹豫：“我愿意！”

    

    而后，林婉就看到，自己的眼前出现了一道希望的光芒，她再一次失去了意识。

    

    这个年轻的女孩，为了自己心爱的人，她可以抛弃一切。

    

    又过了不知多久，林婉再次醒来，出现在了一片石造的宫殿之中。

    

    宫殿的正中央，有一副漂亮的雕像。

    

    是一个长着蛇尾的女人！   

    “去吧，走到雕像面前，与女娲融为一体，承载邪魔的荣誉和不甘，完成邪魔未完成的使命！”

    

    这个声音不断回旋在石造宫殿之中，让林婉不由自主的走向了雕像。

    

    而就在林婉即将接触雕像的前一秒，她的灵力，让她恢复了些许意识。

    

    “这个雕像是谁？”

    

    “你们，要让我做什么？”

    

    林婉艰难的挣扎，虽然她的身体已经不听使唤，但她还是努力得从自己的嗓子眼里，挤出来了这些问题。

    

    可就在此时，更加神奇的一幕发生了。

    

    那个石头的雕像，竟然开始移动了。

    

    只见那个蛇尾的女人，竟然俯身下来，开始环抱林婉，生生把林婉抱入了自己的怀里。

    

    随即，雕像和林婉，就像是时空重叠一样，完成了合二为一的一个过程。

    

    呼——   

    林婉的脑海之中，再次出现了这个恐怖的声音。

    

    而后，林婉看到。

    

    天地雄浑之间，一道闪电，把混沌劈开。

    

    自此，天地间争端四起。

    

    人类与灵兽的争执，人类与邪魔的争执，人类与自己的争执，无穷无尽。

    

    这个世界，彻底变成了一个大争之世！   

    ……   

    更神奇的一幕是，一个长着蛇尾巴的女人，竟然用泥土造出了人类。

    

    人类没有灵智，这女人就把自己的血肉，融合到泥土之中，让人类有了灵智。

    

    最后，他驱赶这些泥土捏出来的人类，与这个世道抗争，夺得了一片又一片肥沃的土地！   

    ……   

    人类形成了文明。

    

    可这个蛇尾女人，却永远离开了他们。

    

    人类为了感激女人，为女人树立雕像，世代供奉。

    

    ……   

    这些记忆，闪烁在陈超的脑海之中。

    

    像是过电影一般，在林婉的脑海中不断播放。

    

    林婉，成为了新一代的女娲神明！   

    而这时，那道修长的人影走到林婉的面前，默默注视着林婉。

    

    “女娲，我们神族沉睡了万年之久，终于等到了一次苏醒的机会。”

    

    “这个女孩的身体中，竟然有你的血脉，可能，这就是你们的缘分吧？”

    

    “也好，就让我们把握这次机会，摆脱我们的宿命，冲破这个星球！”

    

    ……   

    而同时，陈超也出现在了一个神奇的世界之中。

    

    本来，陈超这几天生活在这里，还是非常安逸的。

    

    他几乎都要忘记了自己重生的使命！   

    可渐渐的，他发现这种生活，并不是自己想要的。

    

    他开始向外奔跑，想要离开这个世界。

    

    可奇怪的却是，每次他跑到这个世界的尽头，踏出一步，他的身体就会化为灰烬。

    

    等次日，他又会在原来那个地方，完整的复活过来。

    

    好像之前他在这个世界遇到的一切，都没有发生过一样。

    

    他不甘心。

    

    千万次探索离开这个世界的办法。

    

    最后，他不知道跑了多久，尝试了多少次，仍旧是没有什么结果。

    

    这个空间，没有尽头，没有痛苦，没有死亡。

    

    甚至，没有时间！   

    千百万次的尝试之后，陈超感觉，自己甚至都没有老一点。

    

    这……令他大为震撼。

    

    最终，陈超悟了。

    

    他学着跟这个了无生机的世界和谐相处。

    

    可就在这时，这个世界的尽头，出现了一个熟悉的人影。

    

    这个人影，似乎是从太阳里面走出，朝着陈超，不紧不慢的走过来。

    

    陈超感觉这个人有些熟悉，可又说不出来他到底是谁。

    

    终于，就在这个人即将走到的时候，陈超想起来了他的名字。

    

    夸父！   

    “夸父，你杀我机甲队员，我要杀你！”

    

    这话，出现在陈超的脑海之中，陈超想说，却怎么都不能把这些话说出口来。

    

    而后，陈超看到，夸父用一种几近悲悯的神情，看着他，然后悠悠的说道：   

    “我，是来救你的。”

    

    “你的使命还没有完成，我来履行承诺，送你回去！”

    

    救我？

    

    承诺？

    

    我的使命？

    

    陈超闻声，就更加疑惑了。

    

    这到底是怎么回事儿？

    

    可他正想着，这个神奇的世界，就开始崩塌。

    

    日月、山河、树木、花草，都变幻了色彩，像是镜子一样。

    

    碎裂了！   

    “等等，你这是要干什么？”

    

    陈超呼喊着，说出了这句话。

    

    可下一秒，陈超睁开眼睛，却是出现在了昆仑山区一个小县城的医院之中。

    

    护士们着急而惊恐的看着陈超，像是目睹了神迹一般。

    

    “医师，医师！”

    

    “陈将军他，他醒来了！”

    

    “快快快，他真的醒了！”

    

    

