    看着出现在万丈道台下的大能，周峰几人明白，他们的先机已失，必须要面对皇主级人物了。

    “我们上玉台。”

    “好！”

    直面大能皇主级人物的滔天法力，几人的胜算并不大，虽然有万丈道台上的威压限制神力运转，但也不是完全不能发挥，只是流动不畅。

    唯有仙葬道台顶端，上面的威压更强，绝世皇主可能也无法挥动法力，几人的强大肉身才是优势。

    此刻，仙葬就在上方，几人也不再藏拙，纷纷祭出秘宝，抗着无边威压踏上万丈玉台。

    老瞎子祭出一个布满符文的龟甲，稳步前进。

    东方野就拿出才得到的圣人骨棒，发出淡淡的金色神辉，大步登上台阶。

    段德依然拿着他的圣人油灯，长明不灭。

    叶凡则是取出金乌巢获取的仙泪绿金书叶，它能历经无尽岁月不朽，自然刻有强大的道纹。

    周峰直接将佛器紫金钵盂持在手中，金色的神辉笼罩全身，让他抗住了不死天皇人皮散发的帝级气机。

    那个年轻的仙二大能有些意外，几个小虾米居然登上了仙葬道台，接着他也祭出秘宝往上奔行。

    他们虽然踏上了万丈道台，却是走的极慢，就像每一个人都背负着一座山岳一般，步步沉重。

    不过片刻，又有人到了玉台之下，而且全是绝顶人物。

    有中州四大皇朝的皇主，南岭战神殿的战主和妖皇殿的妖主，西漠佛教的几位神僧等都赶到了。

    紧随其后的还有中州的诸子百教等无上大教的教主，像参加瑶池蟠桃会的阴阳教老教主——王战阳就在其中。

    可以说是大能云集，全是仙二境界以上的大人物，现场来看，只有周峰几人是化龙秘境的后辈，很是显眼。

    “东荒的那个小子也来了，哼！”

    阴阳教老教主王战阳目露寒光，冷哼一声。

    显然他选的接班人副教主死在万龙巢，他并没有忘记，而罪魁祸首真龙体居然在这里出现，他不会就这么算了。

    万丈玉台上的神秘古棺，自然是被这些名动天下的教主级人物看在眼中，他们全都露出炽热的目光。

    疑是神灵或者古之大帝的遗体，没有人可以坦然面对，因为那相当于一件极道帝兵，为世间最珍贵的仙珍。

    “登台！”

    各大皇主、教主等人物，虽然相互忌惮，都想抢到仙葬，却要开起那幅古棺之后。

    现在他们全都祭出秘宝，抵挡无上威压。

    看着来了这么多绝顶人物，周峰知道，今日想抢到天皇之皮不是件容易的事。

    特别是那个阴阳教主肯定会针对他，几大皇朝之主也很可能带有帝兵，为了无价仙珍，一场恶战是无法避免的。

    道台下的大人物们散开，各自从不同方向开始登台，沿着巨大的玉石阶向上走去。

    “那些人带来了诸多禁器，看样子是志在必得啊！”已经走了千丈高的老瞎子吃惊。

    段德也叹道：“南妖尺、战神戟、阴阳镜、人皇碑，如此多的禁器都刻划有部分圣人法则，虽然只能用几次，却足以让他们登上玉台顶端了。”

    所有人的秘宝，基本都是与圣人粘边的器物，蕴有部份圣威，否则根本无法登台。

    那些大教级人物，手中的不是残破圣器，就是烙印有圣威的禁器。

    “那几大皇主虽然没有露出禁器，看他们发出的光华，肯定有绝世神物，甚至可能有帝兵。”周峰施展武道天眼，着重盯着几大皇主看了看。

    “极道帝兵！那仙葬还有我们的份吗？”东方野拿着淡金色的圣人骨棒，转头望向那些大能，感觉要与仙葬无缘了。

    “先上去再说。”段德持着圣人油灯依然前行。

    当几人到了三千丈高度时，他们的器物也顶不住威压了，无法再攀登玉台。

    “都到这里了，难道要功亏一篑？”叶凡不甘心，有种想取出绿铜块冲动。

    “喂！老瞎子，你肯定藏有重宝，赶紧祭出来，让我们登顶。”段胖子拍拍了他。

    “你个胖子，经常盗墓，会没有几几件神宝？”老瞎子同样看向他。

    一个盗墓的无良道士，一个算命的神棍，两人开始推脱扯皮，都在藏拙。

    周峰看得直摇头，都不是简单人物，却同样不靠谱。

    “用我的吧，但要共同维持。”

    他持着手中的紫金钵盂，金辉璀璨，虽有不凡的力量发出，却无圣威，因为激发那样的神威太耗神力，很快就会吸干他。

    “你这个钵盂是……？”东方野盯着它看了看，疑惑的转向他。

    老瞎子和段德也看向紫金钵盂，唯有叶凡在圣城见过这件圣器。

    “完整的圣人器物！”周峰加大神力输出，激活了钵盂的圣人力量。

    璀璨的金光绽放而出，一股巨大的圣威弥漫，如远古圣人降临在此，威震人心。

    别说段德几人了，就是几位绝世皇主和诸子百教教主都为之震动。

    “几个小虾米，居然有完整的圣人兵器！”最先的那个年轻大能，震惊的盯着紫金钵盂，续而露出贪婪的目光。

    完整的圣人兵器，那些无上大教虽然也有，但都是诸教的底蕴，轻易不可能动用，从顶着禁器的教主们就可以看出一二。

    面对可能的仙葬，他们都没有取出拿来此地，就可见一般。

    “传闻那小子身后有当世圣人，看来不假。”阴阳教主王战阳，眼中闪烁着别样的目光，不知是对圣人的忌惮，还是对圣器的贪婪。

    “小子，你居然有圣人兵器！”段道士搓了搓手，立刻靠了过来，想要伸手去接。

    “道长，这个时候，你还惦记我的圣兵？”周峰瞄了一眼他，知道其的本性就这样。

    从颜如玉的青莲帝兵，叶凡的母气鼎，东方野的骨棒等，那个不是他看到就惦记？

    某段时间，叶凡的元神外出，他甚至连叶凡的肉身都给盗走了，这胖子看中的宝物，他就会一直惦记着。

    “嘿嘿！”段德挠挠头，不好意思的笑道。

    激活了钵盂，圣威弥漫的金光笼罩着几人，劈开无上气息，让他们继续登台。

    期间几人全都输出神力，维持的圣器的激活状态。

    那些皇主、教主同样不甘示弱，个个的禁器都大放神威，护着它们快速登上万丈玉台，都怕别人捷足先登。

    可惜，古皇威压不是那么好挡的，有些人的禁器不够强大，在走到万丈玉台一半时，就已经破碎开来，逼得很多人无奈的退了下去。

    ?

