    当然是单开了！

    黄金宝箱才能开出高级科技啊！

    “我要开黄金宝箱！”

    邵兵大喊一声。

    当即，哐当一声，金灿灿的黄金宝箱便掉落在了邵兵的眼前。

    雕龙宝箱上，有一把金色的枷锁，只要轻轻点击这把枷锁，便可以打开黄金宝箱。

    怀着激动的心情，邵兵点击了金色的枷锁。

    咔嚓！

    金色枷锁瞬间粉碎！

    轮盘出现，并且开始转动了起来。

    一件又一件科技，从邵兵的眼前划过。

    【无限子弹沙漠之鹰：深蓝，军规级】

    【拳头导弹：紫色，受限级】

    【无敌坦克：粉紫色，保密级】

    越来越多的科技从邵兵眼前划过。

    而轮盘转动的速度，也越来越慢。

    最终，一枚戒指出现在了邵兵的视线之中。

    那是一枚黑色的戒指，是石制的，看起来平平无奇。

    而这枚戒指的等级，是紫色的！

    等级不高也不低，但对于邵兵来说，这件装备已经十分高级了。

    【风暴之戒：紫色，受限级】

    风暴之戒：意念操控，使用之后，可释放强大的电压。

    看完介绍之后，邵兵的眼睛都亮了。

    可以释放电压？

    也就是说，这是一枚不需要充电，并且携带十分便携的暗器啊！

    电流会让人一瞬间失去抵抗能力，这是近战和暗杀的利器啊！

    不愧是紫色等级的，邵兵开始沾沾自喜起来。

    随后，这枚黑色的戒指便出现在了邵兵的手中。

    将戒指戴在了中指上，看起来平平无奇，并不会引人注意。

    再来看邵兵的科技面板。

    【头盔：特制鸭舌帽：白色，消费级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：流体背心：深蓝，军规级】

    【战裤：暗影战裤：深蓝，军规级】

    【军靴：暗影战靴：浅蓝，工业级】

    【手套：暴击拳套：深蓝，军规级】

    【武器：爆改AK：浅蓝，工业级】

    【副武器：霸道弹弓：浅蓝，工业级】

    【近战武器：风暴之戒：紫色，受限级】

    【投掷武器：】

    除了投掷武器是空白的以外，其余的位置，已经被科技堆满。

    而投掷武器是消耗品，现在的邵兵，差不多已经是一身科技了。

    单兵作战能力，十分恐怖！

    掀开被子，邵兵走了下来。

    已经六天没有洗澡了，身上尽是汗臭味儿。

    幸好这是一间单人病房，还有单独的浴室，邵兵脱了一个精光，便走进了浴室。

    洗了一个热水澡之后，邵兵披上了浴巾，神清气爽地离开了浴室。

    现在的邵兵，身体还是有些隐隐作痛，但已经好了个七八分。

    身上的伤疤其实已经结痂，这变态的恢复力，连超人看到都会羡慕。

    刚走出浴室，啪嚓一声，门突然开了。

    只见女护士突然闯了进来，在看到邵兵之后，她当即就愣住了。

    完美的线条，健壮的身材，浑身上下没有一丝赘肉，那小麦色的肤色和充满男人气息的身体，当时便让女护士脸红了。

    “对……对不起，我以为你还在昏迷……”

    说完这句话，女护士捂着脸，一脸娇羞地跑开了。

    而邵兵挠了挠自己的脑袋，现在的自己，有这么迷人吗？

    隔天，训练基地之内。

    清晨，天刚蒙蒙亮，刺耳的口哨声响起。

    巨大的仓库打开，菜鸟们疯了一样涌出了仓库。

    他们迅速在练兵场上集合，并且队列整齐，尽管他们因为睡不好眼睛里布满血丝，也没有丝毫的抱怨。

    几天下去，菜鸟们的人数锐减。

    从之前的二百五十人，变成了现场的二百一十五人。

    每天都会淘汰掉五名菜鸟。

    积分最低的五名菜鸟，在第二天一早就会被淘汰。

    所以，每一名菜鸟都处于极度精神紧张的状态。

    因为表现不好，会被扣除积分，一旦垫底，面对他们的只有两个字，淘汰！

    站在他们面前的，仍旧是那位老熟人，拉着脸的吴青海，以及他的特战队。

    一排大特，背着手，满脸冷漠地看着面前的菜鸟们。

    刚想开口讲话，一声大喝响起：“报告！菜鸟一号请求归队！”

    哗！

    所有人都看向了大门外。

    只见穿着军装，背着行军包的邵兵，笔直地站在门外，满脸严肃。

    看到他之后，所有菜鸟都倒吸了一口冷气。

    他受了那么重的伤，这才短短四天，便恢复了？

    他明明可以在医院里躺上两三个月的啊！

    凭借他的战绩，就算不参加训练，都完全可以晋级！

    但他，偏偏却主动来找苦吃！

    一时之间，菜鸟们的眼神十分复杂，有嫉妒，有羡慕。

    就连吴青海自己，都颇为意外。

    他对邵兵，是毫无好感，当即，他没好气地说道：“归队！”

    “是！”

    邵兵小跑进了队列之后，回到了属于自己的位置。

    接着，吴青海开始训话：“菜鸟们，大声地告诉我，现在你们除了食物之外，还想得到什么？”

    此话一出，菜鸟们开始互相对视。

    除了食物外，还想得到什么？

    当即便有菜鸟发话：“当然是得到一张柔软的床了！硬邦邦的地板，根本不是人睡的啊！”

    此话一出，不少菜鸟点头赞同。

    但有一名菜鸟，十分大胆地发表了自己的言论：“我觉得，我最想得到一个女人！”

    “妈的，我已经有三个月没有见过女人长什么模样了，现在就算给我一个四十岁的大妈，我也下得去手！”

    此话一出，哄堂大笑。

    吴青海也笑了，他抱着胳膊，笑道：“好！那我今天，就满足你们这个愿望！”

    “有请我们新任教导员！掌声欢迎！”

    话音落下，掌声响起。

    啪啪啪……

    所有人都目不转睛地盯着大门，听吴青海的意思，是有女人来到训练基地啊！

    咔嚓一声！巨大的铁门缓缓打开，只见一道人影出现在了菜鸟们的视线之中。

    而在看到她之后，所有菜鸟们都情不自禁地发出了“哇”的声音。

    所有人都是眼前一亮，更有甚者，连口水都流了下来。

    真是女人！

    不，是一名女兵！

    邵兵也看向了她，就连见过无数美女的邵兵，在看到她之后，都忍不住嘴角一抽。

    确实让人感觉很……奈斯啊！

