    洛燕珺屏气凝神的倾听，当她听到何氏要将洛天依换掉时，心里哐当一跳，似乎想到了什么，脸一下子拉了下来，吓得面如土色，像刷了层浆糊般地紧绷着。

    不敢置信地看向何氏，此时的她舌头也已僵住，以至于说不出话来，不知沉默了多久，她这才不确定的直击要害道，“母亲，您这话的意思，难道是打算要让女儿替嫁？”

    “嗯！”

    何氏点点头，紧接着追问道，“女儿，你觉得母亲这个提议怎么样？”

    “母亲，这怎么可能，您难道不知道我与凌云…我们在贱人的院前就发生过争执，您怎么想着将我嫁给他？”

    “女儿，稍安勿躁！嫁与不嫁现在还为时尚早，母亲只是给你一个建议，再说了，要是你从洛天依手上抢夺她的心上人，不是更能羞辱她吗？你仔细想想。”

    听到这话，洛燕珺生气的坐在凳子上，双眉紧皱，一只手托着下巴，脸上露出一副严峻的神态，纹丝不动，活像个雕塑。

    不知过了多久，洛燕珺突然站起来，小声嘀咕道，“要是我能将凌云抢夺过来，想来那贱人肯定会心如刀割，痛不欲生，或许还会想不开寻短见。如此一来，不正是我喜于乐见的结果吗？”

    旁边的何氏正全神贯注，倾听洛燕珺所说的话，直至听完，她发现女儿的态度有了明显的松动，也就是说，这件事可以操作。

    于是她继续添油加醋道，“女儿，你好好想一想，倘若你真的将凌云从她身边夺走，洛天依铁定肝肠寸断，撕心裂肺，这可是一个天赐良机的好机会，不容错过。”

    何氏还想继续劝导，却被洛燕珺出声打断道，“母亲别说了，这件事，女儿还需再考虑考虑。”

    何氏也知道这件事急不来，况且只要凌云没上门提亲，这事就还有商量的余地，也就没在继续劝说，只是最后让她回去好好考虑。

    洛府发生的这事，洛天依不知道，凌云更加不知道。

    要说凌云自被子萱救出，两人就一直同乘一匹马，因为颠簸的缘故，他的手轻车熟路的再一次搭在子萱的细腰上，两人的身体再一次紧贴在一起。

    前面的人似乎感受到了少年的气息，身体不受控制的微微一颤，凌云还没发觉，她瞬间又恢复了原状，像没事一般。

    马儿不停地跑，时间一长，凌云回头一看，后方早就没有了人影，再看想周围，发现这条路他并不认识，心中不禁起了疑惑，不知道子萱这是要往哪去。

    按耐不住性子，凌云小声喊道，“子萱，我们这是要去哪儿？”

    然而凌云的话，并没有得到回复。

    凌云微微一愣，仔细打量着子萱，发现此时的她身体笔直，只是显得有些僵硬，目光由下往上，直至耳后根的时候，他豁然发现子萱的耳后根，不知道什么时候已经红得想苹果一般鲜艳。

    身体微微倾斜，想要看一看子萱的表情，只是子萱蒙着白纱布，再加上他在身后的缘故，并没有看到想要的。

    就在他胡思乱想之际，右手不知怎地就离开子萱的细腰，一个颠簸，直接将他震起，感觉到自己马上就要掉下去，凌云眼疾手快，但因为慌张，他来不及反应，双手不停在子萱的身上乱摸。

    就在凌云双手再一次抱住子萱的时候，他还没来得及松气，就听见子萱“啊”地一声惊叫。

    这一声突如其来的惊叫，让本就慌张的凌云更加紧张，于是环抱在她身上的双手，自然而然也就加大了力度。

    只是稍加用力，他便能清晰的感受到一种柔软侵袭而来，这种感觉让他觉得很舒服，像一座小山似的，非常的柔软，不由自主地捏了两下。

    只是他一捏，子萱就会发出奇怪的声音，这种声音让他感觉到了异常，随后目光上移，直至看清他双手环抱的位置，顿时吓得目瞪口呆。

    他竟然…他竟然，此时此刻，他的双手竟然环抱在子萱的胸脯之上？

    脑袋一阵发懵，不知道自己在做什么，一紧张，直接松开双手。

    然而他这一松手，由于速度的惯性，他直接向后倒去，“啊”地一声响起，凌云瞬间感觉飘在空中。

    就在他闭上眼睛认命的时候，子萱从马上跃了过来，顷刻间便把他抱住。

    担惊受怕的凌云，紧紧眯着眼睛，双手死死地抱着她的腰不放，仿佛只有抱着她，自己的内心才会心安，不然总有一种心慌的感觉。

    子萱就这样抱着他，缓缓落了下来，直至落地，刚想提醒凌云，已经安全了，谁知却发现此时的凌云紧闭着双眸，双手紧抱着她，双脚也悬挂在她身上。

    凌云这种亲密无间的方式，让子萱顿时咽住想说话的嘴唇，只见她脸颊毫无征兆地红了起来，神情飘忽，双眼四处乱瞟，举止间手足无措，那是一种软惜娇羞、轻怜痛惜之情，竟难以形容。

    凌云整个人挂在她身上，不知过了多久，直到凌云觉得自己的手臂有些酸疼，这才缓缓睁开眼睛，这一睁眼，就看到白纱布掉落而面红耳赤的人儿。

    两人四目相对，都在对方眼中看到了复杂的神色，“唰”地一声，凌云从子萱身上跳下来，低着头，尴尬的摸着鼻子，只讪讪一笑，并未说话。

    两个人又沉默了许久，谁都没有说话，眼看氛围太过沉寂，凌云看着娇羞可人的子萱，忍不住支支吾吾说道，“子…子萱姑娘，我…刚刚我，不是故意的。”

    子萱也是低着头，不过听到他开口，也象征性的点头说道，“我…我知道，我们只是朋友。”

    凌云如释重负地松了一口气，缓缓抬头望着她，这时子萱也抬起了头，两人的目光又一次碰撞在一起。

    子萱这次没有低头，神色平静，明眸善睐的眼睛，落在凌云眼里，显得温婉动人。

    微风吹拂着她的青色衣衫，脸上的神色一层不变，蠕动的唇色朱樱，淡淡的妆容，犹如说不尽的体态风流，丰姿绰约。

    刹那间，凌云竟看呆了眼，久久不能自拔。

