    “轰！”

    伴随着一声恐怖的爆破声出现，顿时一道道清晰的龟裂痕迹，在这虚空上出现，显然那是结界崩溃的迹象。

    “轰！”

    终于的，随着一声恐怖的爆破声出现。

    在这里充盈的恐怖邪魔之气，迅速的爆发，直冲云霄！

    这个地方，隐藏了漫长岁月，一直靠这结界来庇护，这一次的爆发，不只是司典身上的恐怖魔威释放出来，更也将百鬼夜行之地的魔威生生的释放出来。

    “那是一道分身，还是可以相互战斗的分身！”

    看着秦风的天蛇分身逐渐的消散的迹象，再看看周围彻底无法掩盖的魔威，这司典终于想到了秦风所有的意图。

    “你竟然能够在短时间之内，做到这般程度，你确实足矣以自傲了，你的心机，你的资质，还有你一身的本事，都是我生平少见的人物，小子，若是任由你发展下去，以后势必是一个大敌，你必须得死！”

    看着秦风，司典越发的疯狂起来，此时的这里已经再也无法存在了，片刻之后，他就得赶紧的逃跑。

    在如此的重伤之下，他根本无法迎接沧海宗高层的出手。

    看着这司典那双目蕴藏的恐怖杀意，秦风的心中顿时一阵苦笑不止，没想到，还是没有等到这沧海宗的高层出现。

    “死吧！”

    那枯瘦的爪子微动，顿时爪心之中，掀起一道血红色的漩涡，漩涡猛然的一动，快速的形成了一股可怖的暴风，狠狠地朝着秦风的身体席卷过去。

    那惊人腐朽的力量，若是击打到秦风的肉身上，绝对可以让秦风彻底的陨落，甚至是肉身都会被绞碎。

    “轰”

    暴风急促的动作着，将这周围快速的卷起，甚至是秦风已经感觉到了那恐怖的压力在朝着自己释放出来。

    “尔敢！”

    终于的，在这个时候，一声炸雷凭空出现。

    虚空之上，整个空间仿佛被一股强大的力量生生的撕裂了一般。

    无穷强大的力量，疯狂的绞碎，随之，一行身影，快速的出现在了这里。

    沧海宗的高层，终于出现了！诸峰的长老们，身上杀意腾腾，齐齐的降临！

    寂灭那木然的脸上在看到了秦风倒地不起的姿态之后，一对双目，闪烁出了惊人的寒芒：

    “魔道之辈！你找死！”

    这般可怖的魔气，这般环境，即便是个傻子也可以判断出这司典等人的身份，而这寂灭的情绪似乎因为这司典等人，一度失控，长袍挥动，那就是一股浩瀚无穷的力量击打下去。

    “轰！”

    那红色的暴风，被直接打散。

    “邪魔之辈，死吧！”

    天缘那肥肥的脸上带着罕见的怒容，肥大的手掌，如蒲扇一般，狠狠地拍打下去。

    “死吧！”

    这一次，来的人，无不都是沧海宗的强者，那悦华峰的林悦长老玉手挥洒，仿若有着万般剑气，从天而降一般，瞬间的化作了一道黄泉般的痕迹。

    “堂主，我们快走！”

    司典背后的一行手下，大声的叫了起来。

    “哪里走！”

    巨兽峰的荒象长老，扬起手臂，顿时，整条手臂，宛如蛮兽一般，恐怖的劲气，迅速的爆发。

    地面上卷起了一道恐怖的地皮，瞬间的将那司典的手下，打的浑身撕裂，血肉冲天。

    “该死的混蛋！”

    司典怒吼不止，身上魔气开始爆发。

    “死！”

    寂灭木然的脸上微微一动，长袍扬起，手指迅速一点，稍纵即逝。

    这手指虚空一点，看似简单，但是隔着数十米的司典，却瞬间的如遭雷击一般，身体直接被打的倒飞出去，一道道的暗红色的魔气，从他的身体之中冒出。

    “唰！”

    这寂灭，刚想要再次动手的时候。

    没想到的，一道身影却抢先一步。

    直接划出一道锋芒，双手演化，狠狠地镇压下去，竟然是齐天峰的仙夜长老。

    “死！”

    仙夜的脸上带着同仇敌忾的愤怒模样，恐怖的能量，生生的镇压到了司典的身体上。

    “你……”

    看着仙夜长老，司典似乎是想到了什么一般，瞳孔剧烈的张开，眼神之中带着怒火。

    “魔道贼子，竟然胆敢伤及到我沧海宗弟子，找死！”

    一道劲气，瞬间的将这司典的脑袋击碎，彻底的断绝了对方的生机。

    这一行长老的恐怖手段，着实让秦风见识到了什么叫做强大，他们出手果断，所到之处招招致命，浑厚的真气，近乎沟通苍穹一般。

    “仙夜！”

    寂灭的脸上虽然面无表情，但是声音之中却带着一抹怒火，双目带着寒芒，狠狠地看着仙夜吼道……

