    “段誉那个活剑谱。”鸠摩智脸色一变，惊声道：“这怎么可能？天龙寺那些老和尚练了半辈子都没有练成，你才获得剑谱几日？”

    秦然不屑冷笑，“我听那活剑谱说，有人曾看了一眼便学会了六脉神剑，我苦练了起日，才小有成就，却根本不算什么！”

    后悔！鸠摩智极度的后悔，那不知名的年轻武者看了一眼剑谱便学会了六脉神剑，段誉也是看了一会儿剑谱便学会了六脉神剑，慕容复练了七天小有成就，莫非，这六脉神剑其实十分简单，人人都能学会不成在？

    早知道，他就不拿段誉来换什么进入‘琅嬛福地’的机会了，惹得一身臊不说，还错失了练成‘天下第一剑法’的机会，想到这儿，他不由咒骂一声，“那群几十年没学会的老和尚，简直误我呀！”

    鸠摩智的后悔，秦然不知，他站在原地，不慌不忙，十指挥舞间，无数道剑气带着凄厉的尖啸从各个方位袭向鸠摩智。

    鸠摩智硬着头皮以火焰刀对轰了十几记剑气后，终于有些吃不消了，他发现眼前的‘慕容复’对六脉神剑的造诣，居然比他之前见到了青年只高不低。

    而火焰刀相对于六脉神剑，就像步枪子弹和巴雷特子弹的区别，往往要数道刀气才能抵消一道剑气。

    鸠摩智的真气以惊人的速度消耗着，用不了多久便会消耗殆尽，

    “不能这样了，再这样下去我会落在这里，只可惜了我辛辛苦苦抄录的武学秘籍！”他有些遗憾的看了一眼远处那个装满手抄秘籍的包裹，最后打出三记火焰刀以断后，身形飘然远去，临走前还遥遥留下了一句话，

    “好一个慕容复，这个仇我鸠摩智记下了，慕容家，给我等着！”

    秦然看了鸠摩智的背影，嘴角微微勾起，以他现在的实力，若是想强行留下鸠摩智，只需要付出少许代价便可以做到，可放眼未来，鸠摩智还有很多地方可以利用。

    段誉这只羊已经被他薅秃了，现在该轮到薅名为‘鸠摩智’的羊了。

    见鸠摩智远去，李青萝的脸色有些不好看，快步走上前来，质问道：“慕容复，你怎么没把那番僧给留下来！”

    秦然暗运真气，红润的脸色瞬间苍白了起来，随后转身，“舅母，不是我不想留下他，实在是那番僧太厉害了，我击退他已经很勉强，若他不走，接下来谁胜谁负，犹可未知。”

    说话间，秦然身子摇摇晃晃，一副气力透支的模样。

    李青萝看在眼中，心中微微一喜，体力透支？这简直太好了，正中她的下怀。

    她假惺惺的说道：“原来如此，复儿，是我冤枉你了，这次你立了大功，快跟舅母一起回去，我的房中有几枚上好的丹药，刚好可以为你补充体力！”

    秦然笑容满面的答应了下来。

    两人一前一后，很快便来到了李青萝的闺房中。

    李青萝从床下的夹层中拿出一个小瓶子，从瓶中倒出一枚葡萄大小的丹药，亲自送到秦然嘴巴，“复儿，这可是我从逍遥派那里得到的丹药，疗伤补气，可谓是天下一绝，你快服下。”

    秦然微微嗅了嗅，一股浓郁的芳香扑面而来，不过他分不清这到底是丹药的香气，还是李青萝身上的胭脂香味。

    见秦然不为所动，李青萝眸子中闪过一丝焦急之色，“复儿，你怎么不吃啊，莫非是信不过舅母？”

    秦然心中有些好笑，用小脑想一想，都知道这丹药定然有些问题，不过他万毒不侵，又怎么会惧怕这丹药，捉住李青萝的玉手，轻笑道：“既然是舅母好意，我吃便是！”

    说吧，他一张嘴，便将这丹药放入口中，味道甜甜的，除了有些腻外，味道还算不错。

    李青萝看到他喉结因为吞咽动作而上下涌动，眼神深处闪过一抹喜色，曼陀山庄的曼陀花和醉人蜂本身就是剧毒之物，培育这种毒物自然需要很深的药理造诣，她又跟随李秋水学过一些道家医药，故而精通毒术，这丹药，正是她集合数十种毒物而研制成的剧毒，就算先天高手服下，不消片刻，也会毒发而亡。

    “这丹药挺好吃的，你若是还有，就多给我几枚尝尝！”秦然砸了砸嘴，有些不满足的说道，可他转头一看，却愕然发现，李青萝不知何时，已经躲到了十几米开外，

    “舅母这是何意？”

    李青萝似笑非笑的冷声道：“死到临头了，还不知！都给我出来！”

    从房梁上，四名蒙面武士一跃而下，将秦然围在中间，使得他瞬间落入了被四面围攻的恶劣态势！

    “舅母你这是要做什么？”秦然眯着眼睛看向李青萝。

    李青萝捂嘴轻笑，传出银铃般的笑声，“你还真拿自己当我那外甥了，把我当傻子耍，殊不知你才是那个傻子，把他给我拿下！”

    “就凭他们！”秦然冷笑一声，刚要运转真气，突然脸色一变，“你给我吃了什么？”

    “哈哈，毒发作了！”李青萝眼神中闪过一丝恶毒的光芒，“他现在难以调动真气，你们快把他捉住！”

    那四名蒙面武士一声不吭，封锁住所有可以出逃的方位，从四个方向迅速向秦然攻去。

    秦然强行反抗，可他刚刚和鸠摩智对战消耗的大量真气，又服下了剧毒之物，一身实力发挥不出十分之一，仅仅十几个回合，便被那四名蒙面武士当场活捉，点住了穴道。

    秦然看了一眼架在自己脖子上的剑刃，恼怒的看向李青萝，“舅母，你这样对我，可对得起我那死去的舅舅，可对得起语嫣表妹！”

    李青萝见大局已定，这才放心的走上前来，冷笑道：“真以为我这七天什么都没做？我都派人去江湖上打听了，这段时间慕容复忙于招兵买马，甚至还去了一趟少林寺，根本不在苏州，也不再我这燕子坞，阿朱那小丫头的易容术也是我让人教她的，真以为我看不出来你是个假货！”

    说话间，她还从梳妆柜上拿出一个小瓶，直接将瓶中的药水泼在秦然脸色。

    顿时，阿朱画下的那些妆容在药水的作用下，迅速褪去，露出了秦然的本来面貌。

    PS：这两头有些事情，明天看看能不能多些些，另外，求一波正版订阅！

