    石头，不，应该是宝石才对。而且还是七块不一样的宝石，有菱形的，有方形的，有椭圆形的，还有规则不一的。

    在七人武魂出现的那一瞬间，七人身上的七块宝石分别蕴绕出不同的颜色，而七人不同的颜色凑齐了正对彩红七色。

    观众台上的众人看到苍辉学院七人在释放武魂都是宝石武魂之时，惊呼声一片。

    宝石武魂，并不是很强大，却很是稀少。宝石武魂延展性却是非常强，可以根据吸收不同的魂环往不同的方向发展。

    如果是一个人拥有宝石武魂并不值得他们如此惊讶，但是苍辉学院七人同时拥有着宝石武魂，那就不一样了。

    唐三在看到七人用出武魂之时，不禁看向林桀，暗暗道：“真不愧是林桀，居然连这都料想到了。”

    戴沐白在看到七人用出七宝石武魂时，心中也是一惊。

    泰隆虽然毕竟暴躁冲动，但是人却不笨，他也是知道七块宝石武魂一起出现意味着什么。

    在苍辉学院七人武魂用出后，七人身上不断氤氲着七彩宝光。苍辉学院队长看向林桀道：“你们的确是够谨慎，不过，在绝对的实力面前，一切的战法和计谋都是徒劳的。”

    林桀对于这个苍辉学院队长所说的话非常认同，的确，在绝对的实力面前，一起的战法和计谋都是徒劳。

    看到小小的苍辉学院敢如此叫嚣，戴沐白不屑道：“就凭你们，有着绝对的实力。”

    听到戴沐白不屑的话语，苍辉学院的队长笑了，此时他脸上的笑容很是诡异，像是隐忍了很久总于得到释放一般。

    “你们很快就会知道，我们有没有那个实力了。”苍辉学院的队长说完，双手缓缓抬起，一颗银色的宝石在他面前缓缓升起，待这颗银色的宝石升到他身前两米多高时，其他六人手上的宝石也随着升起，而银色的宝石无疑成为了七颗宝石的中心。接着其余六颗宝石围绕着那颗银色的宝石缓缓的转动着，在转动的时候，七彩之色氤氲而出。

    苍辉学院的队长这时丝毫不担心身上魂力的消耗，四个魂环黄黄紫紫同时释放了出来。

    在他释放出魂环之后，那原本围绕在他上空缓慢转动的六块宝石速度瞬间增快，七彩气晕不断生出。

    “林桀，让我上吧，我都快忍不住想揍他们了。”戴沐白轻喝道。虽然戴沐白在说话，但是他身上的动作早就准备好了，他认为现在就是击败他们最好的时机，要是等到他们蓄力完毕可就不好了。

    林桀轻抬手道：“不急，等他们完成蓄力，你们听我命令，现在不要轻举妄动。”

    听到林桀的话，戴沐白虽然停下了，但是蓄力却是没有停下，他就等林桀一声令下，时刻准备着第一时间冲上去，将他们揍的生活不能自理。

    “唐三，你观察一下他们，试试看能不能看出什么。”林桀向身边的唐三道。林桀让唐三上场，最重要的就是想试一下他如今的紫极魔瞳到了什么程度，能不能看出苍辉学院的猫腻。

    “嗯。”唐三轻点头。淡淡的紫光在唐三的双眼浮现。如今他紫极魔瞳他史莱克中已经不是什么秘密，而且林桀也知道自己和宁荣荣互换分心控制的事情，所以对于他们，唐三也不避讳。

    就在这时，苍辉学院那边早已准备好，一道七彩光芒从半空上极速旋转的七块宝石中发出，瞬间凝聚成为一道巨大的七彩光柱，在光柱形成后，光柱迅速向着周围扩散，一时之间，斗魂台上三十米内接被七彩光晕笼罩住。而苍辉学院七人被七彩光晕笼罩其中，接着，那七彩光晕向着史莱克七人笼罩而去。

    在七彩光晕向史莱克七人笼罩过来时，林桀向一旁的唐三低喝道：“唐三，蓝银草控制。”

    “好。”蓝银草本来就绑住了其他五人的腰，如今在林桀一声令下，唐三一拉，七人靠的极近。

    这时，贵宾台上，看着将人笼罩住的七彩光晕，雪夜大帝有些惊呼道：“怎么回事，这难道是七位一体武魂融合技。怎么可能。”

    宁风致看到这情形，脸上有些凝重，“不，这应该不是七位一体武魂融合技，在我的印象中，好没有什么人能够施展出这七位一体武魂融合技。不过虽然不是七位一体武魂融合技，但是，也有着威力叠加的效果。看来这一届的的全大陆高级魂师学院精英大赛真是让我大开眼界啊。”

    宁风致作为大陆第一辅助系魂师，他对于武魂的了解自然不是一般人能够比的，而且他对于宝石类的武魂也研究过，他们七宝琉璃塔就是宝石武魂升华的一种。

    宁风致可是知道七位一体武魂融合技代表着什么，七位一体武魂融合技在大陆上称之为神技，可不是一般人能够施展出来的，反正到现在为止，在宁风致的记忆中，从来没有人能够施展出七位一体武魂融合技。

    他在看到苍辉学院所使用出的能力，他猜测，应该是苍辉学院七人人武魂契合度非常的高，然后在一人的魂技能力之下勉强结合在一起的一种团队增幅能力。

    在苍辉学院使用出那绚丽的七彩光晕时，观众台上不少人都被这七彩光晕所吸引，眼中带着痴迷之色。

    此时，史莱克众人依旧不为所动，因为林桀并没有让他们动。

    “史莱克的傻瓜们，你们可真是愚蠢自大啊，刚才居然没有趁我们在准备的时候动手，现在让我们已经完成了这七修罗幻境，你们就慢慢的在我们这七修罗幻境中痛苦死去吧。再见了，史莱克。”苍辉学院的队长向着史莱克众人大喊道。声音之中带着兴奋和快感。

    在苍辉学院队长说完，那笼罩过来的七彩光晕瞬间将史莱克众人和整个斗魂台笼罩住。

    观众台上的众人看到将史莱克众人笼罩，不，是吞噬掉的七彩光晕，一时之间居然不知该说些什么。现在他们连下面的人都看不见了，里面到达发生了什么情况也不知道。而且那七彩光晕的威力似乎很强大的样子，难道史莱克学院会被苍辉学院打败吗？不可能吧，现在史莱克在大多人眼里都是无敌的存在了。怎么可能会有人把史莱克学院打败。

    在宁风致能够想出七位一体武魂融合技，其他人怎么会想不出呢。

    弗兰德在看到那将史莱克众人笼罩住的七彩光晕时，整个人又些谎了，要知道，这些学生可都是他们命根子啊，就算是输掉比赛也不能让他们出事的。

    弗兰德顿时便想冲出去，立刻喊停，不过却被玉小刚紧紧的拉住了。

    “小刚，你做什么。”弗兰德怒喝道。

    “弗兰德，你冷静点。”玉小刚紧紧的抓住弗兰德。

    而此时，柳二龙比起弗兰德还要紧张，对于弗兰德来说，林桀众人是他的学生、弟子，但是对柳二龙来说，林桀是她的的干弟弟、亲人，现在林桀可以说是她最重要的人。

    她知道七位一体武魂融合技代表着什么，曾经她和弗兰德玉小刚三人就凭借着三位一体武魂融合技在大陆上闯出赫赫威名。

    虽然她相信林桀的实力，但是现在看到苍辉学院用出的融合技，心里不由一阵担心。

    看到还紧紧拉着自己的玉小刚，弗兰德忍不住怒喝道：“冷静什么，我怎么冷静。你不知道七位一体武魂融合技是什么吗？这东西有多难控制那不知道。大不了我们直接认输，我也不想我的学生们出现意外。”

    看到弗兰德那担心的模样，玉小刚也明白，不过他却是比弗兰德淡定多了。这时玉小刚撇了撇嘴道：“弗兰德，你以为七位一体武魂融合技是什么，就凭苍辉学院七人人能够使出来，那七位一体武魂融合就不配被大陆上众人称之为神技了。”

    “小刚，什么意思。你是说他们使用出的不是七位一体武魂融合技。”紧握双手的柳二龙看向玉小刚道。

    听到柳二龙的话，此时玉小刚神色复杂，不过还是说道：“没错，他们使用的的确不是七位一体武魂融合技。而是七位一体融合技。”

    “七位一体融合技。”弗兰德疑惑道。

    “七位一体融合技和七位一体武魂融合技不是一个概念。前者只是因为他们的武魂契合度够高，他们凭借魂技所使用出的能力而已。而后者被大陆上所有人都称之为神技，是七人的武魂完全融合升华所使用出来的，能够一样吗。”玉小刚解释道。

    “那你觉得孩子们能不能抵挡的住。”弗兰德疑问道。

    “能。”玉小刚肯定道。

    此时，贵宾台上宁风致神色凝重的盯着斗魂台上的七彩光柱，也不知道他能不能看清里面的情况。

    此时，主斗魂台上，珍贵个斗魂台皆被那道七彩光柱笼罩住，里面的情况，谁也看不清楚，他们所能够看到的只是那颜色绚丽的七彩光柱而已。

