    “你们两个给我清醒清醒！”凌幼圆试图叫醒他们，可展卿博和韩千阳没有丝毫的反应，他们都趴在桌子上，喝醉了不醒。

    凌幼圆觉得奇怪，这俩人为什么把自己灌成这样，展卿博平时也不会轻易醉成这样。

    凌幼圆把展卿博先拖到沙放上，又再次回头把韩千阳扶了起来。

    可没走几步韩千阳自己站了起来，颤颤悠悠走到沙发边，和展卿博挤在同一个沙发上。

    凌幼圆不忍直视，这是什么画面？

    可是她真的拖不动这两个身高都已经超过180cm的大男人，只好放弃了。

    凌幼圆从房间里给他们拿了一床被子，盖在了两个人的身上，走的时候不忘给两个人相拥在一起的画面拍了张照片，她捂着嘴笑，迫不及待地想知道两个人看到这张照片的反应。

    早上，展卿博感觉自己的胳膊有些麻，他以为是凌幼圆枕着他的胳膊，可又觉得哪里不太对，凌幼圆的头怎么变沉了，成年了，脑袋还能长大吗？

    他正纳着闷，另一只手揉搓着眼睛，缓缓醒来，发现自己胳膊上躺着的并不是凌幼圆。

    “滚开！”看到韩千阳的脸离自己只有一巴掌距离的时候，他浑身发麻，狠狠地将他推开。

    推开的时候，韩千阳滚在地上，脑袋在地板上磕了一下。

    韩千阳捂着脑袋，这才醒了过来。

    “大清早的就这么暴力。”韩千阳坐在地板上，缓了缓神。

    展卿博看到自己衣衫不整，迅速用被子遮挡住自己的身体，“上次你就对我图谋不轨，把我带到你那，这次又来！”他打了一个冷颤。

    “哪有你说的那么夸张，你说我图你什么？我对男人没兴趣的好么。”韩千阳睡眼朦胧地解释着。

    凌幼圆从楼上走下来，正好听到了他们的对话。

    “你们以前也在一起睡过？什么时候的事？我怎么不知道？”凌幼圆忍着笑，一本正经地问道。

    “老婆，你听我解释，不是你想的那样，我们就是喝醉了而已。”展卿博起身靠在凌幼圆的身边。

    凌幼圆点点头，从手机里调出了昨天晚上两个人拥抱在一起睡觉的照片，“没想到你们的关系这么好，不过你们真的要是有什么的话，我愿意退出，绝对不阻拦你们的爱情。”

    “小圆，真不是你想的那样。”展卿博语速急促。

    “我和他？别开玩笑了！找我也要找一个帅点的好么。”韩千阳看着他翻了个白眼。

    “你是说我不帅？我这程度配你绰绰有余！”展卿博语调上扬。

    凌幼圆无奈地摇了摇头。

    过了一会，凌幼圆准备去上班，在房间里画着妆。

    “你怎么还不从我家离开？“展卿博做了一锅醒酒汤，端到了餐桌上。

    韩千阳很自然地给自己盛了一碗，大口喝了下去，“你都给我做醒酒汤了，我为什么要走？”

    “我是做给自己喝的。”他把那碗汤往自己的身前拽了拽。

    韩千阳放下勺子，表情变得严肃，“如果没有一些事情，我们两个应该能成为朋友。”

    听到这话，展卿博没有反驳，“如果你对凌幼圆没有其他的想法，只把她当妹妹，我们现在也可以成为朋友。”

    “我是喜欢凌幼圆，而且不是一般的喜欢，可是我只想让她能够一直笑下去，即使陪在她身边的人不是我，如果以后，你把她惹哭了，我会带她走。”韩千阳抬眸看他。

    “放心吧，不会给你带走她的机会的。”展卿博又给他盛了一碗醒酒汤。

    凌幼圆画好妆，穿好衣服，从房间出来，“我要去上班了，两位大老板要怎么走啊？”

    “我送你。”展卿博说道。

    “那你呢？”凌幼圆看向韩千阳。

    “上车吧，先送你回家，再送小圆上班，今天没什么事情。”展卿博看向韩千阳。

    “好啊，谢了兄弟。”韩千阳说道。

    看到他俩这个样子，凌幼圆满脸惊讶，什么时候两个人的关系变得这么好了？

    *

    林清美收到了一条短信，看了上面的内容，脸色大变：“毁了别人的家庭，过的还好吗？”

    “清美姐，一会你想吃什么，我来点。”她的同事看着她说道。

    她从刚才的短信里回过神来，“一会我要出去一趟，今天就不和你们吃了。”

    林清美和老板请了假，从公司大厦出来，她拨通了一个电话号码，可电话那边一直都没有人接。

    林清美打了车买了去往和北城相近的辽城。

    半天过后，林清美从火车上下来，走进一个平房，她在屋子里寻不到任何人的身影，又出门走进一个麻将馆。

    她找到一个叼着烟打着麻将的男人，径直走了过去，“跟我出来，我有事情要跟你说。”

    “清美？你怎么回来了？爸爸这把牌不错，等爸爸打完再。”林清美的爸爸继续搓着麻将。

    林清美拿走他嘴上的烟头，踩在地上，将麻将桌上的牌都推倒。

    “你发什么神经！”林清美的爸爸大声喊道。

    “你给我出来！”林清美使劲拽着他的手腕，将他拽出了麻将馆。

    “你到底要干嘛！”他喊道。

    林清美双手环胸，“你能不能不赌了，能不能别这样了！”她嘶吼着。

    “我不赌我做什么？我只会赌，你又不是不知道。”林清美的爸爸从兜里翻出了支烟继续抽了起来。

    “最近有没有收到奇怪的信息，或者遇到奇怪的事情？”她抬头看他。

    听到这话，林清美的爸爸愣了一下，“什么意思？”

    林清美将手机翻了出来，把收到的那条短信给她爸爸看了一眼，“这个人又出现了。最近还是小心点吧。”

    自从爸爸的那件事情之后，林清美就会时不时收到这样的短信，只是大学毕业之后短信已经好久没有出现。

    看到短信，林清美的爸爸把烟掐断，“告诉他来取我的命吧，我的命不值钱。”

    “爸，当年的事情我们都知道是怎么回事，就不能和那个人好好谈谈吗？”林清美泪水在眼眶中打转。

    林清美的爸爸摇摇头，“清美，这件事情没那么简单，爸爸身不由己。”

