    温栩栩第二天果然还是没有甩掉她那块牛皮糖。

    “南希，你来上班没有？那客户打电话过来了，说希望今天过去。”

    “啊？这么快？”

    “对，他们那边动荡的厉害，能早点交易，对他们是好事。”林恩在电话里言简意赅的解释了一下，意思很明确，就是希望温栩栩赶紧动身。

    温栩栩没有办法了，只能去了公司。

    果然，到了公司后，林恩帮她把机票都买好了。

    不过，不是一张，而是两张。

    “你——”

    “好了，南希，我知道你现在不太想麻烦乔律师，可是事情从急，我们已经没有时间再去找别的律师了，你就当是厚着脸皮了。”

    林恩看到温栩栩愤怒的样子，赶紧苦口婆心的劝。

    而此时，乔时谦也到公司了，就坐在林恩的办公室，听到他这么说，他也赶紧站了起来。

    “林恩先生说笑了，南希替我帮我这么大一个忙，我能帮她做点事，是我求之不得的，哪有什么厚脸皮不厚脸皮。”

    “……”

    虽然心里非常非常的不舒服！

    但最后，她只能接受了这个安排，她总不能跟钱过不去。

    温栩栩和乔时谦去了机场，因为是临时紧急安排，温栩栩还没有通知到家里，于是在去机场的路上，一直都在打温靳的电话。

    “你好，你所拨打的电话未能接通。”

    “你好……”

    这人到底去哪了？

    温栩栩心烦意乱下，都恨不得立刻掉头回家，去看一看到底出了什么事？

    乔时谦坐在她的旁边，看到她一直不停的拨着手机，脸上的表情看起来也不是那么好看，犹豫了一下，终于，他开了口：“怎么了？出什么事了吗？”

    “……没有，就是我弟弟电话打不通。”

    “啊？”

    乔时谦见她愿意回应自己，十分的开心：“是不是在信号不好的地方？或者你打家里的座机试试？如果没人接，那应该他在外面信号不好。”

    温栩栩：“……”

    这话，还真是提醒到了她。

    温栩栩当即拨向了家里。

    还真是，当她打过去后，电话是通的，但一直没有人接。

    那这么说来，她这个弟弟确实没有在家里。

    温栩栩一颗心终于稍微放了下来，她决定等到了机场后，再打。

    乔时谦的脸上，望着窗外飞驰而过的景色，也露出了一抹笑意，转瞬即逝，但十分明显，就连镜片后的那双眼睛。

    仿佛，也恢复了之前的神采。

    不过，有点可惜的是，当他们两人到了机场后，他看到了一个人，很快，这样的光彩就又消散了。

    “小靳？你怎么会这里？谁让你来的？你不是……不是……”

    温栩栩也震惊到了极点！

    她一步向前，盯着这个还比她先前一步到了这里的弟弟，简直眼珠子都快要掉出来了。

    是啊，他是怎么知道他们今天要去C国的？

    他从昨晚开始，就一直待在自己房间里，今天早上也没有出来送若若去幼儿园，怎么突然就来机场了？

    而且，还比他们更早一步！

    可是，温靳却只是极冷的扫了她一眼：“我打电话去你公司了，去给我买张机票。”

    温栩栩：“……”

    乔时谦终于有点忍不住了，上前了一步：“温靳，我们是去谈生意，你还是别跟着去了，那里很危险，而且，这里还有孩子要照顾呢。”

    “噢，对对对，小靳，你还是留在这里吧，若若要是看到我们两人都不在，她肯定……”温栩栩也想了起来。

    可是，她的话还没说完呢，这个弟弟，就再度打断了她。

    “你到底是去谈生意？还是去跟他逍遥快活？”

    他非常的不客气，都出现侮辱性的字眼了。

    而且，不知道是不是温栩栩的错觉，她居然还在他的声音里，听到了一股杀气极重的寒气。

    她是不是看错了？

    怎么就突然感觉像是变了一个人样呢？

    他以前有这么过分吗？

    她虽然纵容他管着自己，可是她到底是他姐姐，说这样的话，是不是太没大没小了？

    温栩栩惊诧的看着这个弟弟：“温靳，你怎么说话呢？我们当然是去谈生意，不让你去，是因为孩子没人照顾。”

    岂料，温靳却又是面无表情：“我已经安排好了，你不用担心。”

    温栩栩：“……”

    话都说到这个份上了，温栩栩也知道自己是说服不了他了。

    算了，可能就是他知道了乔时谦跟自己一起去，才会这么固执叛逆，要知道，前几天因为她带这个人回家。

    他已经跟她生过好几次气了。

    温栩栩没有想别的，直接帮这个弟弟买了一张同航班的机票。

    自此，温靳拿到了机票，神色这才稍微好看了些。

