    秦风一声发问，突然让空气安静了下来，隔断厕所里三人全都愣住了，总觉得这话有些怪怪的。

    里面那位，你身上有多少钱？

    这话是什么意思？

    苏慕儿握紧了双手，心跳开始加速，她想到了最糟糕的点，外面的人，恐怕也不是什么好东西，搞不好也是想要打劫的，否则他为什么会那么问？如果是好心人想救人，听到有人被抢劫了，难道不应该去报警或者叫保安吗？

    为什么要问一句她身上有多少钱呢？

    这时候两个劫匪也反应过来了，两人对视一眼，眼中全都浮现出怒意，合着半天这小子是打算虎口夺食？

    不管出于什么原因，两个劫匪都不打算放过秦风了，他们不希望秦风报警，他们才刚从监狱里放出来，不想再回去蹲局子。

    拿着匕首的劫匪握紧了手中的匕首，脸色变得越发凶狠，旁边那个斗鸡眼更是抓住了门把手，准备和同伙一起冲出去，把外面的人制服。

    可就在这时，外面的秦风皱了皱眉，显得有些不耐烦了，再次喊道：“那个，里面的女人能不能回答下我的问题，如果你有钱我就可以救你啊。”

    这话说的很现实，但秦风并不觉得有什么不妥，对他而言，这世上没有任何施舍是理所应当的。

    没错，救人这种事情，放在秦风身上，就是一种施舍。

    曾经在修仙界出生入死数千年，一次次徘徊在死亡边缘，早就让他看透了生死，别人恐惧的死亡，在他这里，不过是一件平凡的小事。

    面对敌人，因为自己太过弱小导致被杀死，这其实是合乎道理的，所以就算现在他看到苏慕儿被两个劫匪杀人灭口，心中也不会有任何波动。

    现在，归根结底，就是对方给他好处，他去救人，就这么简单。

    厕所里面，因为秦风的话，两个准备行动的劫匪，动作再一次顿住了，然后嘴角浮现出冷笑。

    有意思。

    这小子真的有意思啊。

    两个劫匪就从没见过有人会用这种方式去救人，居然在那里光明正大的跟受害人进行谈判，这是不把他们兄弟俩当人看呢？也太小看人了！

    “小子，你这是不知死活！”斗鸡眼怒吼出声，他忍不了了，下定决心，待会儿说什么也要让外面的家伙大放血。

    喊完一声，他又看向那拿刀的劫匪，低声道：“妈的，也太不把我们放在眼里了，一会儿多捅他几刀，让他知道什么叫后悔。”

    持刀劫匪点了点头。

    而一旁的苏慕儿，却是一咬牙，对着外面喊道：“大哥救我，我有钱，我，我真的有钱，我钱包里有三千块。”

    三千块这个数字，苏慕儿喊得并不是多有底气，她不知道三千能不能满足秦风的要求，但她真的只有这些现金。

    她的穿着打扮，让她看起来是个有钱人，可她只是个月光族，工资很高，每个月都会花光光，钱包里的三千块是她目前的所有积蓄。

    “成交。”秦风直接给了回应，三千块的确不多，却能燃眉之急。

    “艹，你小子也太狂了！”持刀劫匪眼睛都红了，他实在受不了，怎么外面那家伙就那么看不起他们二人？

    他不想再浪费时间，准备破门而出，可是下一刻，轰的一声巨响，一只拳头打穿了厕所的门板，然后五指张开，瞬间扼住了持刀劫匪的喉咙。

