    第3228章活过来

    白善低头看着脸色依旧惨白的唐鹤，低声问道：“怎么样了？”

    周满将用过的工具放进盆里，洗干净手后道：“暂时没事了，等着吧，明日看情况。”

    白善松了一口气，见她一脸疲惫，便低声道：“我让人煮了面，你去吃一些吧，晚上我来守着。”

    周满摇头，“你又不是大夫，守着没用，回去吧，我和郑辜轮着来。”

    白善也没走，和她一起睡在办公房里。

    施署令早去睡了，郑辜一人守着，到凌晨周满来换他，唐鹤有些发热，但周满没再给他灌药，而是扎针和用温水给他降温。

    是药三分毒，尤其是解毒的药，它们能解毒，但本身也是有毒性的。

    唐鹤一天便吃了三天的药量，此事过后还得好好调理才行，所以周满能不用药，就不给他用药。

    退热的药不用，但解毒的药却还是要吃的，周满已经找到解毒的药方，接下来就好办了。

    她又根据他的脉象改了一下药方，减轻药性后让人去抓药熬药。

    闲着没事儿她便拿了那把大刀研究，她对这种毒很感兴趣，这么霸道的毒很少见。

    若是入口，岂不是一滴便能立即要了人的命去？

    唐鹤醒来，艰难的一偏头就看见周满正眼睛发亮的盯着一把沾了血的大刀看，唐鹤记性好，一眼就认出那是伤了自己的大刀，忍不住发出些动静吸引人注意。

    周满连忙转头去看，“唐学兄，你醒了？”

    唐鹤喉咙没那么肿痛了，艰难的道：“醒了，毕竟我意志力强嘛。”

    周满瞪圆了眼睛，“唐学兄，你有意识啊？”

    唐鹤喉咙干痒，还疼，忍不住咳了两声，便觉得胸膛也疼，浑身都疼，“有一些，周大人啊，能否舍一口水喝？”

    周满连忙去给他倒水。

    唐鹤喝了一杯水才感觉好些，转着眼珠子打量他住的地方，问道：“这是北海县医署？”

    周满点头，“这边东西齐全，所以就送到这里来了。”

    她转身出去，冲着空无一人的院子喊道：“明理，你家主子醒了！”

    合衣睡下，也不知睡在哪个屋的明理一个激灵清醒过来，立即跳下床跑出去。

    “周大人，我们大爷醒了？”

    周满颔首，给他让开位置，他就冲进去。

    周满进去便见他跪在床边握着唐鹤的手哭。

    唐鹤一脸难言的看着他，“你哭什么？太丢人了，快去擦一擦，还有，去准备些饭菜，我饿了要吃东西。”

    周满道：“让厨房给他煮粥，不能放肉和荤腥，就吃白粥。”

    唐鹤：“……好歹放点儿菜？”

    周满摇头。

    “那放点盐总可以吧？”

    周满继续摇头，“吃白的。”

    明理一抹脸，从地上爬起来，“大爷您等着，我这就去给您准备吃食。”

    严格按照周满的来，就一碗白粥。

    唐鹤：……

    明理将他扶起来喂粥，唐鹤艰难的咽了一口，一旁的周满笑问，“怎么样，知道为什么只能吃白的了吧？”

    她盯着他的喉咙看，“在它没消肿前，除了药和白粥，你什么都不能吃。”

    唐鹤虚弱的抬起手来摸了摸自己的脖子，蹙眉问，“这是为何？”

    “毒上涌而致，”周满道：“你体内现在还有残留的毒素，所以得继续服药，中毒只是一瞬间的事，但要想把毒都拔干净却需要耗费很长的时间。”

    说到这里，周满皱起眉头，“你的伤太长，要是不注意，将来伤口很容易恶化。”

    并不是伤口收敛结痂便算彻底好了，已经受过的伤总会在身上留下印迹，而既然有印迹，那就是和原先不一样。

    遇到身体不适或者环境恶劣，已经好的伤口也是会发生病灶的，它就是比正常的皮肉更容易生病。

    比如皇帝身上的伤。

    他腰腹上有一道旧伤很深，当年没治好，后来看着治好了，可一旦他身体严重不好，或者环境恶劣，旧伤就会复发，会重新肿胀发脓，甚至会长恶疮。

    这是很难根治的。

    唐鹤就低头看了一眼胸前包着的布，打了一个抖后道：“来，喂我一口粥。”

    明理忙喂他一口。

    周满见他听话，这才满意的转身出去，“我去让人给你熬药。”

    白善上午去衙门公办了，听说唐鹤醒来，忙和刘刺史一起过来看唐鹤。

    唐鹤没想到刘刺史也在此处，微微挑了挑眉，作势要坐起来，刘刺史连忙上前拦住，“唐大人快躺着，这时候可不能多动。”

    他坐在床边关切的问道：“唐大人此时觉得如何？”

    唐鹤虚弱的道：“捡回一条命已是万幸，多亏了周大人。”

    刘刺史也叹气，问道：“可知道是何人所为？竟如此胆大妄为，胆敢当街刺杀朝廷命官。”

    唐鹤摇头叹息道：“事情发生的太快，本官昏厥，来不及调查，此事应该已经交给柳刺史。”

    刘刺史点头，“唐大人放心，柳刺史必定会给你一个交代的。”

    周满往后看了一眼，郑辜悄悄的退下，不一会儿端了一碗药进来，“唐大人，您该用药了。”

    白善立即笑道：“唐大人先休息，我们改日再来看您。”

    “对，”刘刺史也起身，笑道：“唐大人只管安心在这儿住着，周大人，医署中缺什么药与刺史府说一声，务必要把唐大人治好。”

    周满笑着应下，将俩人送出去。

    人一走，唐鹤就盯着郑辜手里的药看，“这还是我的？我不是刚吃了一碗吗？”

    郑辜端了药转身就走，“哦，我记错了，是另外一个病人的。”

    唐鹤：……

    不到两刻钟，白善也回来了，唐鹤放松的躺在床上，只瞥了他一眼便继续望着帐子顶看，问道：“你不去陪刘刺史？”

    “他回青州城了，刚把人送出城门口。”

    唐鹤便呼出一口气，问道：“莱州那边有消息吗？”

    白善看向周满。

    周满道：“今天一早柳刺史便派了人过来，求我务必把你治好，现在人应该住在客栈里，对了，他给你送来了不少药，其中还有人参呢。”

    唐鹤：“我要那东西有什么用？”

    周满笑道：“现在是没用，之后却是可以用来养身的。”

    (本章完)

