    

    嫌他死得不够快？

    费丽卡没有立即解释，而是用实际行动告诉莱恩为什么。

    她身上散发着耀眼的白色光芒，这道光芒很快就从她身上蔓延到了莱恩身上。

    看着把他全身覆盖着的白色光芒，莱恩问道：“这是你的血脉天赋？我怎么感觉什么都没变啊？”

    他以前猜想费丽卡的血脉天赋可以增加攻防能力，现在那股白色的光芒作用在他身上之后，他发现什么效果都没有。

    难道费丽卡的血脉天赋的效果是发光？

    当然不可能！

    在他疑惑间，费丽卡开口解释道：“我的血脉天赋审判之光拥有着克制世间所有东西的力量，具体效果解释起来比较麻烦，你可以简单的理解为，你的攻击力和防御力都在原有的基础上增加了一百倍。”

    “一百倍？”

    莱恩顿时瞪大了眼睛。

    攻防直接翻一百倍？

    别人还怎么玩？

    这是什么鬼扯的血脉天赋啊！

    费丽卡说道：“审判之光确实蛮强大的，又有着奇迹之光的称谓，放眼世间所有的血脉天赋中都算得上非常特别的，但要说强大嘛……”

    莱恩连忙追问道：“难道还有比审判之光更强的血脉天赋？”

    费丽卡说道：“不仅仅是有，是有很多很多，审判之光这个血脉天赋确实非常的奇特，拥有着创造奇迹的能力，但它对拥有者实力的提升在众多战斗型血脉天赋中只能算中等……”

    “详细解说起来太麻烦了，现在没有那么多时间。”

    “你只需要知道，你被我强化了，攻击力和防御力都提升了一百倍，快给我去干掉那只高阶魔化人……”

    “哦对了，把我的圣剑辉月拿上。”

    莱恩捡起费丽卡的佩剑辉月。

    这是一柄剑身长度不到一米，剑刃只有一指宽的细剑。

    他仔细打量着手中的细剑，“这把剑也是圣剑？不知道效果是什么？”

    费丽卡解释道：“圣剑辉月是完美契合我的血脉天赋的一柄圣剑，就是魔力消耗比较大，以你的魔力量肯定是发挥不出圣剑辉月的真正威力的，你只需要把它当做一把很锋利的不会断的剑使用就可以了。”

    莱恩点点头后，没有一点停留的朝高阶魔化人冲了过去。

    “加速模式，两倍速！”

    他并没有使用威力更为强大同时反噬也更加严重的三倍速。

    如果审判之光真的如同费丽卡所说的，可以增加一百倍攻防的话，两倍速肯定够用了。

    他背着费丽卡以五百时速朝高阶魔化人冲过去，不到一个呼吸的时间就跨越了上百米的距离来到了高阶魔化人身前。

    他刚刚靠近，便感觉一道阴影朝他笼罩了下来。

    这道攻击他本来是可以躲开的，不过……

    “不知道现在的我有多强？”

    心里抱着这种想法的他，绝对硬接对方的一次攻击试一试。

    “轰——”

    震耳欲聋的破空声在他耳边轰鸣。

    看着快速朝他锤过来的重锤，莱恩的呼吸为之一滞。

    这可是连地护巫印都能击碎的攻击啊！

    “只能相信费丽卡了。”

    他紧咬牙关，举剑进行格挡。

    “哐！”

    长剑与铁锤猛地碰撞在一起，发出震耳欲聋的巨响声。

    面对这股巨大的力量，莱恩的身体一下子向后倒飞了出去，在地上滑行了将近二十米才停下。

    “我没死？”

    对方的力量非常的大，远在他之上。

    正常来说只需要一锤，就能把没有地护巫印护身的他锤成肉酱才对。

    结果并没有！

    对方只是一锤把他击飞了二十米，震得他双手有点发软而已，他身上连一点伤都没有。

    “这就是血脉天赋审判之光？”

    “防御能力比地护巫印还要强大，消耗也很小，可以持续维持数个小时，是不是有点离谱啊？”

    “不知道提升过后的攻击力怎么样？”

    他看出来高阶魔化人在失去暗鸦巫师的控制之后，原本战斗方式只是和莽夫一样的它，现在连莽夫都不是，直接退化成普通的猛兽级别了。

    而且可能是因为暗鸦是下达的指令的缘故，对方竟然不再理会在场的莱恩和费丽卡，而是转身朝玛尼村冲去？

    费丽卡解释道：“暗鸦巫师的命令是让它遇到强大就逃跑，一心只屠杀平民。”

    莱恩郁闷道：“那个暗鸦巫师要不要这么没人性啊？”

    他对于玛尼村的人还是蛮有好感的，可不想眼睁睁的看着高阶魔化人把那些人杀死。

    他双脚原地一蹬，身体化为一支离弦的箭朝高阶魔化人冲了过去，一下子就来到了高阶魔化人的背后。

    面对从背后袭来的莱恩，高阶魔化人居然还是没有停下脚步，依然全力朝玛尼村的方向冲去。

    “喝！”

    莱恩双手紧握长剑大喝一声对着高阶魔化人的后背用力劈下！

    “锵——”

    高阶魔化人穿着的厚重无比的铠甲，竟然被他一剑砍出了一道狰狞的疤痕！

    “审判之光强化过后的攻击力确实很强大，但是……”他注视着并没有被他砍穿的铠甲，“这铠甲也太厚了吧？”

    就算是他的攻击力增加了一百倍，想要破开对方厚实的铠甲还是非常的艰难。

    但经过短暂的几次攻防，他对于审判之光强化过后的实力已经有所了解了。

    “防御力比地护巫印强一些，胜在消耗小，可以持续维持。”

    “攻击力的话，每一剑的威力都可以达到圣剑解放的十分之一，拥有着堪比圣骑士高阶全力一击的攻击力。”

    对于自身实力已经有所了解后，他很快就制定好了战斗方案。

    他一个加速又追上了高阶魔化人，手中的利刃朝高阶魔化人身上之前被费丽卡砍出的伤口劈去。

    “撕拉——”

    本就狰狞的伤口一下子又被撕开了许多。

    “嗷嗷——”

    吃痛的魔化改造人一边疯狂的嚎叫着，一边对莱恩进行反击，同时还不忘记继续朝玛尼村方向赶去。

    “如果你专心和我战斗的话，说不定能给我带来一点麻烦……”

    莱恩双瞳平静的看着魔化改造人，面对魔化改造人的超音速攻击，他像是拥有预知能力一样，轻易的躲开了所有攻击。

    “速度快有什么用？攻击方式太单调了。”

    虽说他可以在菲尼克斯的辅助下预知对方的每一次攻击，每一次都可以差之毫厘的闪避掉。

    但如果没有费丽卡的审判之光护体的话，光是攻击余波就足以重伤他了，根本不可能像现在这样游刃有余。        

