
　　千人千面，魔法亦是如此。

　　古一施展出来的镜像空间颇为有序整齐，而李维的镜像空间，看起来有些虚幻。

　　可能是因为感官过强，又或者是其他原因，李维的镜像空间有的虚幻，虚幻到他可以直接穿过镜像空间中的建筑。

　　滚石、落雷、山崩、海啸，所有镜像空间的变化都像是不存在的幻象一般无法对李维造成任何伤害和阻拦。

　　长远来说，李维不知道这种变化是好是坏，但这在现在这个时候却方便了他，令他能一眼看出去成百上千公里之远。

　　目光笔直的看向缅因州方向，视线穿透层层虚幻，李维一眼便看到了正悬浮半空和警方对峙的嘉莉。

　　一个老实人爆发后性情的变化是会令人瞠目结舌的，而一个长久的被霸凌者也是如此。

　　经过精神上一次又一次的崩溃和重塑，接受过来自地狱的痛楚，嘉莉此时的性格已经完全不是之前那个唯唯诺诺的女孩。

　　驱使着念力，舞动着火焰，长龙在空中盘旋着，毫不留情的收割掉一个又一个有罪的灵魂。

　　面对经历过地狱的嘉莉，警察手中原本威力强劲的武器此时就像是玩具一般，橙黄色的子弹在空中停滞，随后以更快的速度反射回去，将更多的人杀死。

　　古一提防着维度入侵，但像嘉莉这种力量得自地狱的恶灵骑士却是个例外。

　　因此，即便嘉莉在不断收割着人类的灵魂，卡玛泰姬前来的也只有李维一个看戏的人。

　　“真是无愧魔女的称呼啊。”看着以一人之力将缅因州警方杀的溃不成军的嘉莉，李维在镜像空间中啧啧称奇。

　　李维虽然不至于愤青到将整个欧美世界杀的干干净净，但像现在这样看着嘉莉发动屠杀他还是看得下去的。

　　他没下手添乱就算不错的了，指望他像个超级英雄一样免费出手？他心情不算非常好。

　　躲在镜像空间中，人类根本察觉不到李维的存在，他就这么兴致勃勃的看着嘉莉肃清这片地区，一如小时候兴致勃勃的看着蚂蚁搬家。

　　“有人！”

　　李维躲在自以为隐蔽的镜像空间中看戏，但他未曾考虑到的一个问题是，地狱相对于地球也是一个外维度。

　　而作为维度魔神，超越时间和空间是基本操作，即便嘉莉只拥有墨菲托斯赋予的一丝丝本源力量，也还是拥有了可以察觉到异次元空间的能力。

　　“给我出来！”

　　嘉莉咤喝一声，空中火焰狂龙瞬间铺散开来，化作一片腾腾火海燃烧起来。

　　呼——

　　一道火苗骤然间打破了现实与镜像的隔阂，随后，那猛烈的火焰在李维所在的镜像空间中蔓延了开来，将两者强行连接起来。

　　现实与镜像空间的连接总是不那么完全，空间像是一块块被剪切凭借起来的玻璃碎片一般，令两人的身影在其中支离破碎。

　　不规则的空间分布像是凹凸不平的晶体镜面，一块块空白将两人某些身体部位掩盖，看起来像是被凭空挖走了一块的娃娃。

　　如此奇特的景象，自然也引起了更远处人类的注意。

　　“那是什么！”

　　惊呼声响起，看着半空中那往日只存在于电影中的景象出现，逃亡的人类顿时停下了求生的脚步，呆呆的看向那‘残破’空间中出现的身影。

　　有些人甚至还举起了手机。

　　“罪人！”

　　眼底燃烧着地狱烈焰，嘉莉看到李维的瞬间，便被他身上的那浓郁的难以直视的‘罪’给震惊到了，随后脸色转冷：“你应该下地狱！”

　　墨菲托斯：啊切！又是谁在咒我？？？

　　“地狱吗...”脚踩烈焰，李维丝毫没有被人盯上的紧迫感，反而托着下巴若有其事的考虑了起来：“你的建议很不错，如果有机会，我说不定真的能去地狱看看。”

　　“不过现在，你去杀那些手无缚鸡之力的人不好吗，为什么要来找我呢。”

　　“等你下地狱了就知道了。”

　　嘉莉冷目一瞪，一股恐怖的念力凝结，如神明之手一般向李维钳制过去，念力高速移动，空气中瞬间传来轰鸣的爆炸声。

　　乳白色的音障炸开，凌乱的气流宣泄而出，在火海之上盘旋了起来。

　　火海汇聚涌动，夹杂着劲风化作一道通天彻地的烈焰龙卷。

　　火舌吞吐，将周围的空间都灼烧的扭曲，而后扭动起来，如咆哮火龙一般向李维横扫而去。

　　轰隆隆——

　　滚滚落石声中，嘉莉念力横扫而过，李维扭曲树立起来的水泥建筑只是一个照面便被击碎，而后被强悍的烈焰旋风裹挟着，向李维重重落去。

　　轰！

　　恐怖的念力如同陨星天降一般落下，而后便是遮天蔽日的赤色风暴将李维彻底笼罩其中。

　　空气扭曲、大地颤抖，镜像与现实此时已经没有了明确的分割线，炽热的气浪化作冲击波呼啸而出，将周围的一切彻底推平。

　　残留的温度蔓延，将树木房屋都燃烧了起来，化作一片赤地。

　　“还没有死吗？”

　　未曾得到来自契约的反馈，嘉莉眉头顿时一皱，但看着仍被熊熊火焰笼罩的空间，又稍稍舒缓了一些：“没区别了，重伤的话，那就再补上一下好了。”

　　说着，一道能量内敛、几乎凝实的像是熔岩一般的火焰又在她手心浮现了出来，跃跃欲试着瞄准的了那团炽热的火焰。

　　咆哮的烈焰龙卷之中，生物力场坚挺，根本无需再调用更多的能量，李维只是静静的站在原地，便无视了所有的攻击。

　　无论是足以撼动大地的念力还是撕碎一切的气流，亦或者可以直接攻击灵魂的烈焰，所有的攻击就像是微风抚过一般柔和。23sk.Com

　　光是余波便能将周围几十米彻底毁灭的攻击气势汹汹，却连李维最基本的生物力场防御都无法突破。

　　若是让嘉莉知道，恐怕立刻便会绝望。

　　但好在，这个时候李维的好奇心发作了。

　　他看着那似乎有灵魂在哀嚎的火焰，散去了指尖的防护，触碰到了那灼热的火焰。

　　霎时间，一种无比奇妙的感觉涌上心头。

　　预料中的疼痛并没有出现，李维反倒感觉自己像是沐浴在温泉中一般，整个人的灵魂都像是按摩一般放松了下来。

　　而在享受‘温泉’的时候，李维还发现自己隐约之间好像与地狱建立了某种未知的联系一般。

　　透过那如幕布一般厚实的火海，一片无比残破的荒芜世界在他眼中隐约浮现，而悬挂在那世界之上的，是一轮好似暮年一般的昏黄太阳。

　　足以将人的灵魂灼烧并打入地狱的火焰在李维指尖燃烧，带给李维的却是温泉一般的舒适感，顺便为他展示了地狱的风景。

　　不由得，他轻笑了一声：“这就是地狱之火吗，果然有趣。”

　　看着指尖的火焰，李维感到颇为有趣，但声音传出，嘉莉脸色却顿时一变。

　　下一刻，那极度凝实的如熔岩般的火焰便被她投了出去。

　　没有丝毫声响，这由纯粹的能量压缩而成的火球像是虚幻的影像一般，带着一道明艳的尾焰破空而去，瞬间便投入到了那火海之中。

　　一道刺眼的光芒之后，火球中极度凝实的能量彻底释放，恐怖的光和热以瞬间便将原本便已经足够狂暴的火海彻底撕碎开来。

　　一道无比巨大且耀眼的火球只是眨眼间便腾跃在地平线之上，犹如一枚上百吨当量的‘导弹’爆炸一般。

　　在这巨大且耀眼的火球面前，天地之间一片寂静，就连天上的太阳的光芒也在地上这代表毁灭与死亡的‘新日’面前黯然失色。

　　火球以极其恐怖的速度向外推进，推动着外面的高温空气以数倍于音速的速度向外涌动。

　　强大的推力下，空气像是固体一般被挤压的堆叠了起来，随后开始向外释放高达上百兆帕的压力。

　　速度远超音速的高温高压空气呼啸而出，于一片无声之中在近地面横扫而过，将原本只有二三十米范围的赤地猛然间扩大上百米之多。

　　激波所过之处，无论是房屋还是树木都倒塌下去，而在超压范围内的生物也在压力的作用下内脏破裂，倒地不起。

　　一次攻击，嘉莉再度收割到了众多人命。但她心中此时没有半分惊喜，因为她一开始就想要的那个灵魂，依旧未曾进入地狱。

　　呼~呼~

　　冲击波呼啸而去，空气稀薄且炙热，令嘉莉的喘息声都变得明显了起来，但她此时已经无意关心空气的热度，而是紧紧的盯着不远处的火球。

　　噌——

　　一道奇特的、听起来像是金属摩擦的声音响起，而后，一个比火焰还要耀眼的能量鞭锁突然从火焰中刺破了出来。

　　这长鞭在空中稍一盘旋，便如同蟒蛇一般在火球表面攀附，而后猛然收紧。

　　砰的一声，绞杀之下，耀眼的火球瞬间化作火舌四散八方，朵朵火花如雨点一般落下，而在那帘幕之后，李维的身影再次出现在嘉莉眼中。

　　“真厉害，不亏是地狱魔王钦点的战士，实力至少有三个血神那么高，比起那些树王估计也不弱多少。”

　　一边说着，李维一边用食指和拇指比了个手势：“可惜了，比起我来，你还是差了一点点，就这么一点点，你就能击碎我生物力场的防御了。”

　　李维所言不虚，毕竟是没有注入额外能量的生物力场，相当于不要钱白送的被动护盾，真的只差一点点久久被嘉莉击破。

　　李维很实诚，但这话在嘉莉看来确实赤裸裸的羞辱。

　　愤恨的看着李维，嘉莉胸口不断起伏着，银牙紧咬，脸上更是露出了气愤的红色。

　　她恶狠狠的等着李维，看着李维背后那浓郁的几乎化作实质一般的罪，眼底倒映出了在烈焰中倒悬的地狱。

　　对于恶灵骑士来说，附着地狱烈焰的武器是极为重要的，但真正能审判他人的则是审判之眼。

　　嘉莉并非恶灵骑士，但作为墨菲托斯研究出来的进阶版，她拥有着恶灵骑士没有的能力，同时还拥有着恶灵骑士拥有的能力。

　　眼底，烈焰地狱倒悬，嘉莉紧紧的凝视着李维的眼眸，审判之眼发动，来自地狱的力量穿越了重重维度，以嘉莉的双眼为载体，瞬间作用在李维身上。

　　审判之眼能让嘉莉与李维看到和回忆起以前犯下过的所有罪行，使其灵魂感受到自己做过的所有对无辜者造成的痛苦。

　　枉死者在哀嚎着，想要让李维尝试他们的痛苦，但可惜的是，他们所难以忍受的痛苦，对于能将地狱之火当温泉的李维根本不算什么。

　　而且，因为他力量源自维度的特殊性，李维觉得，自己似乎能抓到些什么。

　　于是，他伸出手去，以维度能量覆盖在双手上，李维在‘记忆’中碰到了那哀嚎的灵魂，咧嘴一笑，随后猛地一拽。

　　嘶啦~

　　犹如布帛被撕裂一般，一个半边身子残缺的灵魂就这么被李维从地狱重新抓回了人间。

　　无论是东方还是西方，人在地狱是要受苦的，而丧失了身体却又拥有记忆的灵魂便是承受痛苦的主体。

　　这些在痛苦中挣扎的灵魂注定难以解脱，但现在，李维打破了这个定律，他身处人间，却依旧从墨菲托斯手中将一个残缺的灵魂抢了过来。

　　看着脸上表情有些懵逼和惊恐的灵魂，李维笑的露出了一口洁白的牙齿：“怎么样，惊不惊喜？意不意外？”

　　“没想到吧，就算你躲在地狱里，我都能再弄死你一回。”

　　话音落下，李维手中的能量喷吐而出，在这个灵魂无以复加的惊恐眼神中将他彻底粉碎：“我真是个好人，帮你免受了不知道多少年的地狱刑罚，你应该感谢我。”

　　说着，他看向身体一同有些僵硬的嘉莉：“你说，是不是这个道理？”

　　嘉莉的脸色有些迷茫：“为，为什么会这样？”

　　她的记忆中，凡有罪者，无人能逃过审判之眼的审判，但李维不仅逃了，还顺手将伸冤的被害者在地狱的保护下给揪出来打死了，这和她记忆中记载的信息完全不一样。

　　“很简单。”李维贴心的回答了她这个问题：“因为你太弱了，要是换成地狱的魔王来，我恐怕就真没了。”

　　“不过现在...”

　　李维瞬身来到嘉莉背后，一手按在了她的肩膀上：“虽然你对我基本没威胁，而且还很漂亮，但我暂时还不想被人烦，所以...回地狱去吧！”

　　话音落下，李维掌心比地狱烈焰还要炽热得多的火焰喷薄而出，只是刹那，便将嘉莉彻底化为虚无：“希望下次见到你时，你能变得正常一点。”

　　地狱之主罩着的人，李维当然不会认为嘉莉就这么死了，他断定，他们以后还有见面的日子。

　　地狱。

　　墨菲托斯将地上的一切看得清清楚楚，若非有古一盯着，他差点就要亲自上去找李维谈话了。

　　“这个该死的家伙！我才将力量送上去，我一定要他付出代价！”

　　透过维度，墨菲托斯看着李维的眼神森冷，但还是伸手将嘉莉的灵魂从烈焰中捞了出来：“你还需要变强一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第九十一章：回地狱去吧！（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 