    紧跟在江慕安身后的是杨自在，这位在江湖中名声极大的武者，身法灵动胜过江慕安，独自一人拦下了两名伪宗师强者。

    很快，这场风波就被平定了下来，有这三位真正的宗师出面，那几人哪里是对手，很快就全部被伏诛。

    而典玮和赵初雪也很生猛，将各自的对手压制的死死的，后来在孔令几人的帮助下，成功拿下他们。

    按理说，宗师之间的战斗，一般不会这么轻易结束。

    就算不打个几天几夜，也至少是双方同时受到不轻的伤势，几乎算是同归于尽。

    典玮和赵初雪都是内外兼修，又有来自古籍以及道宗的传承，实力几乎完成了蜕变。

    即便没有孔令几人的帮助，也能够拿下他们的对手。

    赵初雪在半步宗师之境，就能够压制宗师之境，如今既然已经成为宗师，实力当然是更上一层楼。

    “除了这两人，其他人全部处死！”

    白羽天拿出了帝王的威严，指着被典玮和赵初雪打败的那两个家伙说道。

    他们都是货真价实的宗师强者，知道的肯定更多，所以白羽天留下了活口。

    “陛下，我等先行告退！”何康和白羽湛上前说道。

    何康倒是会点武艺，不过就他那两手，当他从人群中冲出来时，战斗就已经结束了。

    他们知道接下来肯定是严峻的审问了，估计会牵连很多人。

    白羽天点了点头，他此时已经没有了钓鱼的心情，也没有在继续挽留二人。

    反正他该问的基本已经问完了，该了解的也都了解了。

    等此事缓和之后，他就要启动他的计划了。

    陈宏和曹山走过来，刚想自责，却见白羽天摆了摆手，示意他们退下。

    这些人是天甲的人，最次都是伪宗师之境的人，要让禁军提前发现，确实比较困难。

    所以，他这次也懒得问罪陈宏和曹山了。

    而且，他们这次也立下了大功，如果不是他们拖延的那一会儿，白羽天可能会多一些危险。

    他们并不知道天甲的来临，只知道这几天白羽天安排了更多的人手守卫皇宫，似乎就是等待着某些人前来刺杀。

    难道，陛下早已知道这件事。

    陈宏和曹山没有继续猜测下去，而是领命将众人全部处死，唯独留下了那两名宗师强者。

    不过他们也被层层捆绑，挑断手筋脚筋，点了穴道，没有任何威胁。

    “朕，谢过诸位了。”白羽天忍住怒火，对孔令等人说道。

    这些人还算是守信，来的很快，没有造成任何后果。

    “陛下言重了。”孔令几人纷纷说道。

    他们也是第一次见识到了天甲的可怕，这个阵容，已经能够将他们各大顶尖势力连根拔起了。

    哪怕是剑门，也根本挡不住如此力量，难怪水华月会说剑门是被天甲灭的了。

    “这群人倒是狡猾，他们这次应该就是试探，想检测一下皇宫的守卫力量。”赵初雪抱拳说道。

    如果是真正的刺杀的话，恐怕也不会只来两位宗师了，而且还是两位不算太强的宗师。

    “如此的话，我们也就先行告退了。”

    天山派等势力的掌门赶到基本没有起到什么作用，不过他们既然赶来，就已经很让白羽天欣慰了。

    现在他们留在这里也没有什么用，于是一个个也都离开了。

    白羽天回到御书房后不久，沈玉妙就前来觐见白羽天。

    宗师强者毅力非凡，普通的刑罚对他们根本不起作用。

    现在他们武功被废，和普通人一样，过重的刑罚又担心会死人，所以白羽天特别吩咐让沈玉妙去审问两人。

    “这两人的嘴很硬，不过臣还是撬出了一些有用的消息。”沈玉妙尴尬的说道。

    在以往的审问中，她都没有遇到过如此难题。

    这次，她还是半诱导半套话才撬出了这些消息。

    “他们确实来自天甲，他们的首领叫做宗主，这次行动的总指挥，是天甲的四大尊使之一，至于实力，连他们也不了解。”

    “这两人只是小喽啰，在天甲潜心修炼，不久前才突破宗师，现在被派往太临执行任务。”

    “这次前来太临的人，一共有三十多人，分批进入太临城，他们进入太临城最早，按照命令，提前动手，打探虚实。”

    听完，白羽天猛地睁大眼睛。

    “这些人中，有多少是真正的宗师强者？”

    “这……”沈玉妙面露犹豫，即便是那两个宗师强者，对于这次随行人员真正的实力也不知晓。

    见沈玉妙面露犹豫，白羽天也就没有继续问下去。

    “九人，两个宗师，七个伪宗师，如果按照这个比例的话……”

    白羽天在心里粗略算了一下，大概得有七八个宗师，二十多个伪宗师。

    这种实力堪称恐怖，最重要的是，还有那位神秘的尊使，他的真正实力，白羽天还无法知晓。

    沈玉妙也知道事情的严重性，两三个伪宗师便相当于一个真正的宗师，这样算下来，他们相当于有快二十个宗师，几乎快抵得上一小支军队了。

    天甲分批进入太临城，他们这些人同时进入太临城，对于其他人的所在，却是完全搞不清楚。

    如今，敌在暗我在明，情势对大周很不利。

    “让你手下的龙卫这几天戒严，绝对不能放过任何一个细节。”白羽天对沈玉妙说道。

    沈玉妙连连点了头，她现在毕竟是龙卫队长，虽然没有正式册封，但是也属于大周朝廷，理应对白羽天负责。

    沈玉妙走后，云卿来到了御书房，看望白羽天。

    如今她已经是尊贵的皇后，言行举止之间，也比之前多了几分雍容华贵的气息，让云卿整个人更加的大方从容。

    白羽天的面容更显得憔悴，一边是大顺国和大川国，一边是天甲和覆周。

    白羽天需要统筹兼顾，处理好一切。

    虽然他嘴上不说，但是身体已经很劳累了。

    云卿替白羽天揉了揉脑袋，白羽天已经好久没有享受过云卿的服侍了，此时显得十分受用。

    “你如今已经怀孕了，平常就多在宫中休息吧。”

    白羽天看向云卿的神情中，充满了怜爱。

    这种神情，只有在面对云卿时白羽天才会流露出来。

