    “翠红，快来伺候。”女人对一个年龄尚轻，目光和其余青楼女子一样，盯着宫冥澈看的女子招手。

    翠红不太情愿的走了过来，嘟着鲜艳的红唇：“伺候谁呀？她呀？她是女人，我怎么伺候啦？”

    女人瞪了翠红一眼：“该怎么伺候，就怎么伺候。”

    翠红对女人撒娇：“不要啦！人家想要伺候澈王啦！玉香楼这么多姑娘，洪妈妈选别的姑娘伺候她吧！”

    女人讥嘲：“别白日做梦了，就你这幅容貌，也想伺候澈王？我告诉你，澈王是为了花魁姑娘来的，还不快滚过来伺候这位姑娘。”

    风云汐手持茶盏，眼睛有意无意的朝宫冥澈看去，刚抿了一口茶，听到女人的话，她就喷了。

    翠红遭殃了，茶水全都碰到她的身上：“你……”

    风云汐把一锭金子放在桌上：“抱歉，我失礼了。”

    女人和翠红看到金子，眼睛顿时一亮。

    翠红笑开了花，拿起金子道：“哎呦！姑娘，您好坏啊！翠红这就去换一身干净的衣裳，再过来伺候您。”

    女人在翠红转身的时候，对她使了个得意的眼神：在湖边，她看到这位姑娘的穿着，和身上散发出来的气质，就知道这个姑娘不是凡人，与其拉那些没钱的穷男人，还不如拉这种有钱的姑娘，尤其是满身酒气的姑娘，脑子不清醒的时候，出手更阔绰。

    风云汐又放了一锭金子在桌子上。

    女人瞪大眼睛：“姑娘，这可是给我的？”

    风云汐含笑，微醺的眼睛，散发出几分迷离，女人瞧见，呼吸一窒，眼前这位姑娘好绝色，比她楼里的花魁还要美上几分，这位姑娘的美，清冷而不妖，是那种脱俗的美，真正是美艳不可方物。

    风云汐点了点头，女人伸手来拿金子，她拍开了女人的手：“我有问你想要问你。”

    女人缩回手，就知道这个金子，没那么好拿：“姑娘请说。”

    风云汐手指撑着太阳穴，轻声的道：“我听说澈王马上就要大婚了，他不应该在这种时候，来青楼啊！还是那位花魁姑娘，有什么特别之处？吸引了澈王？”

    风云汐皱了皱眉，不应该问这个问题的，宫冥澈如何？跟她有何干系？

    心中十分懊恼，却忍不住想要知道。

    女人“嘿嘿”一笑，单手遮着嘴巴，低声的说道：“这个，姑娘就不懂了吧？家花没有野花香，不管是任何一个男人，就没有不偷吃的，如果有，那一定是他太穷了，或者太丑了，外面的野花看不上他。”

    风云汐拧眉：“胡说，我爹就没有偷吃，他是个正派的男人，一生都爱我的娘亲。”

    女人眼中闪过嘲弄，你爹偷吃，会告诉你？不过她没有笨到跟风云汐争执这个问题。

    女人道：“你爹那种男人太少了，姑娘，你要知道，澈王不是普通的男人，他是皇室中人，皇上还有三宫六院七十二妃，澈王以后也会有正妃，侧妃，妾氏。”

    风云汐胸口一堵：“你跟我说这些做什么？我只想知道，他跟花魁是什么关系？”

    问完，风云汐有些后悔。

    女人惊讶的看着风云汐，片刻以后，突然笑了：“啧啧，姑娘，你也是澈王爱慕者对不对？我就说嘛！你怎么对澈王的事情，那么感兴趣？”

    风云汐脸颊一红：“我不是。”

    女人摇手：“好了，姑娘不用解释那么多，咱也是女人，也是你这个年龄过来的，了解，都了解。姑娘，容我说句实话，你如此绝色，也不必在乎澈王是花魁的入幕之宾，花魁就算得到澈王欢喜，她毕竟名声不太好听，澈王给她赎身，她也只能当个妾氏。”

    “姑娘，你就不一样了，你不能做澈王正妃之位，凭你这般容貌，侧妃之位跑不了。”

    风云汐手指一挥，桌上的金子飞到了女人的怀中。

    风云汐冷声道：“我对宫冥澈妃子之位，没有兴趣，你可以走了。”

    女人拿到金子，脸上笑开了花，她走的时候，瞧了风云汐一眼：女人啊！就是口是心非，鬼才相信你不想做澈王的女人。

    宫冥澈和几个男人在上位。

    一群打扮的花枝招展的女子，都围绕在那边，不过她们没有围绕宫冥澈，而是围着另外几个男子，那不甘心的小眼神，时不时的朝宫冥澈飘过去。

    宫冥澈坐下以后，就在不断的饮酒，目光清冷，看也不看那些朝他抛媚眼的女子。

    风云汐若不是从女人口中，得知宫冥澈和花魁那层关系，看宫冥澈这幅表情，还真以为他遇到了什么烦心事？过来饮酒消愁的。

    风云汐笑了笑，哪个正派君子，会跑到青楼饮酒消愁？

    她想太多了！

    少顷。

    风云汐就看到一个抱着琵琶的粉衣女子走近宫冥澈，粉衣女子面带金色的流苏遮面，一双似三月桃花的眼睛，露在外面，顾盼生辉，额心画着鲜红的朱砂痣，美的令人心惊。

    “芸儿姑娘来了。”

    宫冥澈旁边的男子，大声说道，那眼睛盯着芸儿，露出欢喜的表情。

    “澈王。”

    芸儿的目光温柔的看着宫冥澈，福身对他行礼，若非这种场合，芸儿的一举一动，俨然是个大家闺秀。

    风云汐抿了抿唇，拿起桌上的酒壶，倒了一盏，一饮而下。

    “姑娘，翠红来了，翠红来陪您喝酒。”

    翠红换了一身清凉的衣裳，笑眯眯的坐在风云汐的身边，给风云汐斟酒，看到风云汐的目光时不时的飘像宫冥澈那桌。

    翠红以为风云汐是在看芸儿，嘟着嘴道：“姑娘，您都不看看人家？人家是没有花魁长得那么好看，但是人家的心是您的啊！不像芸儿，她心里只有澈王，别的达官贵族，她看都不看。”

    风云汐闻言，突然问道：“哦？既然如此，她为何不早些让宫冥澈给她赎身？”

    翠红道：“她也想啊！只是没有在澈王面前提罢了！”

    风云汐道：“为何？”

    翠红道：“欲擒故纵呗！澈王来玉香楼的次数不多，虽然每次都选芸儿，可是芸儿若是变现的那么急迫，澈王就会腻烦，青楼混的女子，基本都懂这个道理，她想等到澈王亲自开口，这样她去了天擎王府，澈王对她的新鲜感，会保持的长久一些。”

    风云汐想了想，说道：“这次，她恐怕失算了，宫冥澈并不喜欢欲擒故纵，她倒不如直接些，若是宫冥澈肯帮她赎身，娶她，她在天擎王府的地位，也不容易倒。”

    翠红靠着风云汐，笑着说道：“姑娘，您这么了解澈王？您是澈王什么人？您该不会就是他要娶的……”

    风云汐低叱：“休要胡说，我跟宫冥澈没有任何关系。”

    宫冥澈的视线，突然朝风云汐看过来。

    他蹙了蹙眉，手指微紧，那个女人，不但跑来逛青楼，还把和她的关系撇的一干二净？

    “澈王，澈王……”

    芸儿连唤了宫冥澈几声。

    宫冥澈才回过神。

    芸儿对他露出温柔的笑容：“澈王在看什么呢？如此出神？”

    说着，芸儿转过头，便看到翠红紧紧的靠在一个白衣女子身上，那白衣女子低着头，在饮酒，翠红有说有笑，恨不得将自己揉进那女子的怀中。

    芸儿一阵恶心，她最讨厌女子来嫖女子，发生那种不堪又肮脏的事情。

    芸儿收回目光：“澈王，您想听哪首小曲儿？”

    宫冥澈心不在焉：“随便。”

    他说完，眸光又不自禁的朝风云汐看过去，看到青楼女子紧贴着风云汐，他眸色微沉，心中有些不太痛快：真不知道，那个女人什么心态？他靠着她近的时候，她不是一掌劈在他的胸口，就是把他推开，对一个青楼女子，她倒是大方的很，任由别人怎么往她身上贴？

    他在她的心中，竟然比不上一个青楼女子？

    宫冥澈很生气。

    翠红又给风云汐斟酒，这次没有把酒盏给风云汐，她手拿着酒盏，嗲声道：“姑娘，就让翠红来伺候您饮酒吧！”

    风云汐本想拒绝，感受到宫冥澈的视线，她心中一惊，低着头顺了翠红。

    宫冥澈脸色沉了沉：“无耻！”

    同桌的几个男人，脸上的笑容全都僵住，大气都不敢出一个，澈王说无耻？是在说他们吗？

    想想自己好像是有点无耻，搂着姑娘又亲又抱，澈王都还没对花魁下手，他们就先下手了。

    几个男人悄悄的对身边的姑娘挥手，叫她们赶快走。

    姑娘们自然是不乐意的，但也没有别的办法，只能离开。

    芸儿在弹琵琶，听到宫冥澈的话，她手指一滑，破音了。

    风云汐也并不好过，宫冥澈视线，一直盯着她，似乎不打算离开，她低着头，微微转了过去，低声问翠红：“我喝多了，想上茅厕。”

    翠红咧开红唇：“姑娘，我带您去。”

    翠红很“贴心”，扶着风云汐起来，让风云汐的手臂搭在她的肩膀上，两人离开的样子，就像风云汐带着翠红去开房。

    宫冥澈倏然站了起来。

    芸儿也站了起来：“澈王，您……怎么了？”

    宫冥澈冷声道：“这里所有的房间，本王全部包了。”

