    楚千黎假哭结束,她将脸一抹，又悠然道：“不过她有些话没有错，这行就是鱼龙混杂,一天接太多占卜不好。”

    “所以真有精神能量？”

    “啊，这东西到底是啥，我其实说不清楚,就像有人跟我做一样的事,但他们可能自称灵性疗愈师……”楚千黎苦恼地挠头，“有些人是有神论搞这个，有些人是无神论搞这个,反正叫法也特别多。”

    “如果用唯物者接受的说法,就是看太多会有糟糕心理暗示，类似心理医生接待过多病人,总有一个自身承受能力在那儿。”

    谈暮星好奇道：“你的承受能力在哪儿呢？”

    楚千黎理直气壮：“我怎么会知道？这些说法都是普通人定的，跟我有什么关系嘛？”

    谈暮星：“……别秀了别秀了。”

    谈暮星突然理解楚千黎被同行围攻的缘由,她在某种意义上打破市场平衡,甚至用低价威胁到同行的生意。

    每位占卜师精力有上限,能接待的问卜者有限，当然会不断地涨价，本质就是靠此营收。

    楚千黎精力无上限,又定价全靠心情来，她会深受问卜者的欢迎，自然也被同行怒斥白莲装清高。

    归根到底，这行的价格就没市场标准,楚千黎的存在冲击旁人定价,总不能所有人都陪她搞慈善。

    邱晴空听楚千黎证实雅魂的话，她面露迟疑：“那雅魂卖的水晶粉也是真的？难道真有净化的作用？”

    “什么水晶粉？”

    “就是水晶磨成粉末,然后用水吞服，说能净化磁场。”

    雅魂有自己的网店，出售水晶和香薰，还有一种水晶粉。

    楚千黎眉头微蹙，她沉吟良久，试探道：“嗯……你这问题好像都跟玄学没关系了……”

    “没关系吗？”

    “是，我觉得幼儿园小孩都知道不能把东西往嘴里瞎放，什么能吃什么不能吃，大家应该心里清楚啊？”楚千黎面露诧异，“蒸羊羔烧花鸭烧雏鸡不香嘛，非要捡石头往嘴里塞？”

    水晶是能消磁，但往嘴里放就跟玄学无关，跟智力有关。

    邱晴空：“……”

    谈暮星提醒：“你跳过了蒸熊掌和蒸鹿尾。”

    楚千黎：“吃野生熊和野生鹿是犯法的。”

    谈暮星：“？”

    楚千黎对雅魂的视频言论一笑而过，然而邱晴空却拽着她不肯罢休。

    邱晴空正义凛然道：“老师，我们怎么能放过这种江湖骗子？这不是让她在外面仗糊行凶嘛！”

    楚千黎乖巧点头：“说得对，我们该打电话把网店水晶粉举报下架。”

    邱晴空：“不是！我们该证明她胡说八道，拍视频证明她没用才对！”

    “没用的，她会说视频有剪辑，还是有团队在运营。”楚千黎摆手道，“我俩还隔着网络，没法面对面来比，这事儿就没完没了。”

    雅魂说“魔卡少女小分队”是一个大团队，有好多初学者占卜师来走量，录制视频也会被质疑剪辑，肯定不是同一人当天连续占卜。

    邱晴空思考片刻，提议道：“那我们就开直播，这总不可能作假！”

    “直播？”

    “没错，我们开一天直播连续占卜，老师周末有活儿时就占卜，没活儿时不关镜头做其他事。”

    “可以是可以……”楚千黎犹豫道，“但我一天都占卜会被印钞机骂死的。”

    余莘现在已经出院，身体状况恢复良好。贺时琛不担忧母亲健康，又开始周末管理楚千黎，他现在给完钱说话就格外硬气，经常把无所事事瞎玩儿的楚千黎狂训一通。

    “那去我家呢？”邱晴空头疼道，“不行，我爸周末在家，他也烦得要命。”

    谈暮星闻言停顿数秒，他见同伴们陷入苦恼，终于弱弱道：“……不然去我家？”

    谈暮星觉得家里人不会管东管西，应该没什么问题。

    楚千黎捕捉到想听的话，她当即猛拍同桌，振奋道：“好耶！你终于听懂暗示，就是在等这句话啊！”

    谈暮星：“……”总感觉在她暗示下隐隐被控制住了。

    周末，楚千黎跟家里打一声招呼，便带着作业及占卜工具出发，前往谈暮星发群里的地址。

    街边，楚千黎和邱晴空成功碰头，她们环顾一圈偏僻环境，顿时有些摸不到头脑。

    贺家住在东边别墅区，邱晴空家在CBD旁高档小区，反正都不在城市北边。

    楚千黎原本住村里，她完全是路痴，懵道：“这是哪里啊？你是城里人，你来看看呢？”

    “好家伙，我没来过这边。”邱晴空盯着地图导航，“定位确实是这里。”

    “同桌家到底住哪儿？”楚千黎望着四周茫然，根本就没看到小区。

    “我不知道，我以前跟他都不熟，就知道他家里公司名……”邱晴空将手机放在耳边，“直接打电话吧。”

    电话很快就接通，谈暮星说他到了。

    街边，谈暮星从加长轿车里下来，他不好意思地朝两人招手，还当真是在此等候许久。

    轿车配有专职司机，楚千黎和邱晴空坐上车，疑惑道：“还要坐车吗？”

    谈暮星轻声道：“嗯，还得坐一会儿车。”

    三人在车里看风景，邱晴空望着窗外，不禁迷惑道：“这边还有小区么？我爸以前专门来看过，说这边的风水很好，但好像没小区在售？”

    谈暮星老实地答道：“是的，这边没什么小区了，再往北就是旅游区，稍微东一点好像有片别墅。”

    楚千黎：“？”

    楚千黎：“我们不是去你家，怎么就到旅游区？”

    谈暮星：“我家在景区里啊。”

    楚千黎：“？？？”

    轿车终于抵达目的地，楚千黎和邱晴空从车里下来彻底傻眼，她们就想不通谁家里会住在旅游区。

    古朴而大气的建筑物赫然立在眼前，还配有古装剧里才有的大院。驻足遥望，只见不远处的青山云雾若隐若现，当真是风清水秀的好地方。

    谈暮星一边带着她俩进屋，一边介绍道：“顺着刚才那条路向东就是乾山，有个乾山自然风景区，可以购票进去观光，你们感兴趣的话，我们可以下午去，但周末游客估计很多。”

    邱晴空迷惘地举手：“不好意思，打扰一下，为什么你家能住旅游区里？”

    楚千黎和邱晴空就是来同学家直播，事情突然朝意想不到的方向发展。

    谈暮星微赧：“其实也不算旅游区啦，这片地当初建旅游区时没被规划进去，就只把乾山附近的土地要走了，家里就用来建楼了。”

    楚千黎震撼道：“这意思是乾山原来也是你家的？”

    谈暮星点头：“是的，现在祭祖还得全家人上山，爷爷他们说搞得好麻烦。”

    建国前，乾山以及附近的土地都归谈家所有，后来随着时代变迁就交还给国家，当然还剩一些没被拆迁补偿的部分。乾山上还有一些谈家当年留下的建筑，然而现在都归自然风景区管理。

    楚千黎和邱晴空都懵了，她们感觉贫穷限制想象力。

    有钱人同样有三六九等，谈暮星家明显是有钱超过百年的家族。

    邱晴空晕头转向地扶额：“这可太离谱了，以前完全没看出来，那你把王峥搞转学都行……”

    谈暮星在学校里自卑怯懦，他根本就不提家里情况，又不擅长主动跟人交友，被人嘲笑起哄也默不作声地忍了，自然让人完全想不到他优渥的家境。

    做实业本来就低调，不像传媒、互联网等公司频上新闻，但底子绝对一直在。谈暮星在校仗势欺人都行，但他偏偏是软弱主和派。

    谈暮星黯然地低头，不安道：“那也有点……”

    因为他家里有钱，或者自身力气大，就用钱和力量碾压别人，总感觉哪里有些不太对。但他偏偏不擅口舌之争，跟人骂战开怼也不是他风格，自然陷入性格导致的糟糕困境。

    楚千黎完全没听到这些，她已经沉浸在豪华大院内，激动道：“是知世啊！真的是大小姐知世啊！”

    这就是从爷爷的爷爷起就有钱的气派，简直是小说里才有的惊人场面。

    谈暮星满脸通红，他赶忙摆手道：“没有那么夸张，你们不要想得很厉害……”

    “原来是我认哥认早了，草率了。”楚千黎懊恼地跺脚，又郑重其事道，“从今天起，我们就是异父异母的兄妹了，我叫你一声哥哥敢答应嘛！”

    她就不该找什么印钞机，面前人是家里有金矿，还用得着印钞？

    谈暮星沉默片刻，无奈道：“……贺时琛会生气的。”

    楚千黎和邱晴空在屋里参观一圈，得知谈暮星家里人都有事在外，这才找一间采光极佳的屋子写作业加直播占卜。

    邱晴空早就提前预告，说老师会直播占卜一天，而且从直播评论区随机抽选幸运儿免单。

    谈暮星和邱晴空将直播机器架好，依然没有让楚千黎露面，但能靠衣服及手判断没换人。

    三人做完这些开始写作业，谈暮星和邱晴空写得挺认真，楚千黎打开习题册就想摸鱼。她偷偷将书丢开，东瞟西看一番，又盯起评论区。

    [真开直播啊？]

    [占卜一整天有团队吧。]

    楚千黎看到评论，答道：“我是当场解，不信试试嘛。”

    [占卜一天肯定不准，到后面精确度很低。]

    楚千黎笑道：“唉，这位朋友挺有搞占卜天赋啊，我还没播到后面，你就知道不准啦？你也会算命吗？”

    “你又……”谈暮星听她笑意盈盈地拱火，他想要委婉地提醒，最后还是把话吞回去，放任熊孩子跟不知名网友斗嘴。

    谈暮星觉得网友没法隔着网线揍她，左思右想应该不会有安全隐患。

    楚千黎不写作业光跟网友嘴欠，很快就把部分人搞得火大，有人掏钱要求她占卜，还说不准就要砸摊子。

    这网友挺狠，让楚千黎算午饭，看看中午吃什么。

    邱晴空不满道：“离谱，老师别搭理他，我没见过哪个UP算这些，直接把他拉黑算了！”

    人们在网上说话特别暴躁，偶尔是情绪宣泄，根本就不讲逻辑。

    楚千黎安慰学徒：“哎呀，占卜师要提供积极引导，你就算心里怄火得不行，说话还是要有分寸的。”

    “朋友，我看你火气那么大，中午可能没饭吃哦，你妈会说懒得给你做饭，没准还嫌你狗屁倒灶赖家里干嘛。”楚千黎摆弄着占星骰子，她没有在镜头前露面，语气慢悠悠又讨打。

    谈暮星小声地吐槽：“……这也算积极引导吗？”

    这位暴躁网友闻言在评论区破口大骂，很快由于言语过激被直接封号。

    刺儿头消失后，楚千黎又一连给多位网友占卜，期间完全没换人。

    没过多久，某小号重归直播评论区，语气跟封号者如出一辙。

    [卧槽你给我妈打电话了？？尼踏马是认识我嘛太吓人了！？]

    [？是刚刚那骂人大哥吗？？]

    [大哥你再骂又要被封号。]

    楚千黎善意道：“你吃鱼还发脏话容易被鱼刺卡到呢。”

    [？？？？我淦你怎么知道我点巴沙鱼外卖？你是变态吧老盯着我！？]

    楚千黎委屈地垂泪，哀声道：“呜呜呜明明是你掏钱让我算，算完怎么又说我是变态……”

    如果这人不让她算，她没法知道这些信息，但这是他主动要求啊！

    暴躁大哥开始在评论区惊恐警告，他恐怕也发现事情的邪门，连带措辞都不敢过于激进，很快就闻风丧胆地逃出楚千黎直播。

    [老师不要理他啦！那人是雅魂的老粉，就是故意膈应你！]

    [给我们算算呢，不要理那种人。]

    [我靠我以为那人是托儿，还说演得太假了，点开发现真是yh老粉？]

    [你算那么准为啥收费低？]

    [家里有矿不差钱呗，你看她用的茶杯啊，我猜占卜是爱好吧。]

    楚千黎刚想暗夸一波自己的天才，她突然被评论区转移注意力，茫然地拿起茶杯道：“这杯子很值钱吗？”

    三人进屋时，谈暮星端来茶壶及茶杯，每个人面前都放有茶水。

    邱晴空端详一番：“确实挺漂亮？”

    楚千黎看完评论区，震惊道：“他们说这杯子够隔壁雅魂占卜十次！？”

    雅魂占卜收费要四位数，网友认为楚千黎家里不差钱，主要用的茶杯就吊打隔壁某人。

    珍稀茶具很昂贵，现在网友很懂行，尤其茶杯离镜头近。

    楚千黎和邱晴空同时沉默，她们静静地看向谈暮星。

    谈暮星尴尬道：“……他们拿来的，我不太清楚。”

    谈暮星都不知道家里有多少套茶具，当然是别人端来什么就用什么。

    楚千黎依靠同桌很快建立有钱又有本事的人设，她都犹豫要不要带着镜头上乾山溜达一圈，给诸多网友来一场另类Roomtour，某站其他UP主都是在别墅里炫富，有见过家里曾有大山头的吗？

    楚千黎就见过村里有山，没听过帝都有景区山。她跟雅魂斗法都不重要，反正在炫富上绝对超越。

    楚千黎直播到下午也没关镜头，连午饭都是对着网友们吃的，而且谈暮星家里伙食好得惊人，一度怀疑他没法瘦下来有原因。

    她一直都是独自占卜，偶尔跟同伴们闲聊，但完全不见疲惫之色，准确度同样在线，确实证明魔卡少女小分队主要由她占卜。

    [隔壁就待价而沽骗人呗，说什么占卜师耗精神力，方便她抬价！]

    [我看占卜也不累啊？为啥都收费那么高？]

    [这行就好多骗子！像老师这种很少！]

    楚千黎客观道：“那也不是啦，做这个就是会累，我情况比较特殊才这样，其他占卜师定价有合理的地方，你觉得花钱值那就是值，你觉得不值也没人逼你算。”

    [那你为什么不累？]

    “因为我强啊。”

    [？？？？]

    直播评论区瞬间刷过一大片问号，网友们明显也被她狂秀一脸，一时间都不知道该发些什么。

    [你可别又当又立了，我听到这话都想吐，你就是没雅魂算得准，现在说什么情况特殊的漂亮话？还你强啊，我要呕了！]

    [欺负老师不会骂人？要呕没准是怀孕，记得去检查身体。]

    [你家快把某站占卜师内涵完了，真当我们看不见啊？？]

    直播评论区掀起双方骂战，倒不都是楚千黎的粉丝。雅魂本来就得罪不少占卜师，加上她的粉丝群臭名远扬，不乏正义路人跟他们掐起来。

    楚千黎无力道：“别吵了别吵了，大周末真没必要，这东西确实没法比，我和其他占卜师隔着网都碰不上面……”

    其他占卜师拿雅魂没办法，主要就是众人都网上交流，没人能随意地发展到线下。大家最多阴阳来阴阳去，嘴皮子上狠掐一轮，最后还决不出胜负。

    这就是雅魂的高明之处，以前有占卜师要跟她比拼同算一件事，她根本就不正面迎战，继续在视频里说些漂亮话，还说不能用占卜来争斗云云。

    雅魂粉眼看楚千黎示弱，继续群起而攻之，一口咬定她不行！

    楚千黎挠头：“啊，我确实没法跟别的占卜师直接比，但可以展现一点他们不会的东西？这应该能算我比较强？”

    “正好还有时间，我们挑别人不会的，生时校正怎么样？”楚千黎笑着提议，“随机挑一位幸运观众，你说一些人生大事件，我倒推你的出生时间。”

    许多人不记得自己准确的出生时间，他们想看星盘就需要生时校正，其他命理学派也强调生辰精确，同样可以做到类似的事情。

    当然，生时校正完全是推测性数据，非常考验占星师本人的实力，可以说操作流程也很复杂。

    每个人校正出来的数值还有误差，很多占星师都讨厌做这件事，更不用说玩闹性质的较量。他们要依靠此人十年间人生大事件推算，讲解星盘就像数学基础题，生时校正却是考卷最后的超复杂难题。

    另一边，雅魂听着直播嗤笑一声：“真是越说就越离谱，连生时校正都来了……”

    如果占星师说会生时校正，那确实非常了不起，可以去机构里授课，没必要炸某站鱼塘局。

    雅魂知道国内有知名占星师能做到，但那种人根本就不会跟自己掐。

    [万一你随机抽的人是托儿呢？谁知道你校正得准不准？]

    [叫的那么凶，我看抽你家主子吧，也别抽其他人，就抽隔壁雅魂。]

    [就抽她！就抽她！打起来打起来！]

    直播里，楚千黎闻言一愣，迟疑道：“可以是可以，但要很多重大事件，她有那么多信息吗？”

    雅魂嘲道：“能推出来才有鬼。”

    [有的有的！她微博天天啥东西都发！]

    [今年27岁，我记得出生地是xx，微博有写太阳星座，我去瞅一瞅啊。]

    [这么扒人隐私不好吧？]

    [这都是她自己在网上秀，用得着我们故意扒？她留学天天炫，没见出啥事儿！]

    雅魂经营微博很张扬，什么事都要往外发，完全暴露自己生活。

    楚千黎在热心网友的帮助下，她很快就得知出生地及具体月份，现在要来推算日期及准确时间，开始认真地埋头工作起来。

    [生时校正要有具体日子吧？这单有月份不够啊？]

    楚千黎全神贯注地推算，淡淡道：“其他人不够，对我足够了。”

    [反派发言？？]

    [老师，我就是更烦雅魂，说实话你也挺欠打。]

    楚千黎得意地发笑：“哎嘿，但我不在网上暴露私人信息，你根本就打不到我啊。”

    她此话一石激起千层浪，惹得网友们疯狂地调侃。

    楚千黎就没有露脸，众人还真找不到她。

    许久后，楚千黎抬起头来，她核对完数据，犹豫道：“我好像算完了，但谁来核实呢，直接发给对方嘛……”

    [念出来！我要听！你快说！]

    [让我看看这人星盘是个什么玩意儿！瞧老娘怎么搞死她！]

    楚千黎为难地笑道：“直接念不好吧？这是人家的八字，说出来会有风险。”

    普通人拿到别人八字没事，但有能之士可就不一样，更别提雅魂得罪的都是圈内人。

    雅魂在网上如此爱秀，她都没公开说过生日，只能够圈定在某月，明显就是心存警惕。

    屋内，雅魂听对方语气成竹在胸，她一时不知道是真的，还是对方故弄玄虚，突然心里有些没底。

    [你管她做啥呢？赶紧报时间，不要磨叽啦！]

    [你不说我们怎么检查是吧？我保证不拿八字做坏事，惩恶扬善不叫坏事嘛，嘻嘻。]

    [报完日期我怒刷礼物，你让我买这个都行。]

    楚千黎说要给雅魂做生时校正，竟然引来不少看热闹的同行。他们倒不是多支持楚千黎，单纯就是看雅魂不顺眼，现在叫嚣着让楚千黎报生辰。

    楚千黎全程挺平和，耐不住网友们爱拱火，皆有种看热闹不怕事的的态度。

    网友们着急得要死，当事人却不为所动。

    “我先发给对方问问吧，看看我算得对不对。”楚千黎悠闲地编辑消息，“她要是不回复我，我再念出来好了。”

    楚千黎慢悠悠地在某站给雅魂发消息，直接将出生日时分及出生地发过去。

    雅魂拿起手机，她看到最新消息，便心里一咯噔，脸色可谓煞白，瞬间手脚冰凉。

    其他占卜师生时校正没准有分钟误差，楚千黎发来的内容当真是一点没差。

    “没有回我呢？”楚千黎苦恼道，“那我就念吧……”

    楚千黎发完就要念，不禁惹来网友吐槽。

    [不是老师你根本没等啊，人家总不可能秒回你吧！！]

    下一秒，房间就显示“雅魂塔罗”进入直播间，直播区忽然狂刷满屏礼物，全是价格最高昂的道具，乱七八糟地糊满整个屏幕。

    看直播的观众全都被搞懵，不知是哪位土豪出手阔绰。

    楚千黎作为直播新人，茫然道：“感谢雅魂塔罗的打赏？”

    “你居然在看，回我消息啊，算得准不准？”

    雅魂现在慌得一批，她焦头烂额地发评：[准的准的准的，别念别念别念！]

    楚千黎念出来就彻底完蛋，她根本不知会被怎么整。

    雅魂以前得罪的是同水平占卜师，但挡不住其他人没准有师父，按理说只有月份推不出来，偏偏楚千黎离谱地做到！

    其他占卜师见状急了，现在确定楚千黎算得没错，迫不及待就要拿星盘报仇雪恨。

    一时间，无数潜水的占卜师全都拿大号下场，他们纷纷进入楚千黎的直播间。

    [念啊！念啊！念啊！不就是钱吗？谁还没有啊！]

    [这点钱连杯子都不够买，你直接开价吧，她八字值多少？]

    [好家伙满屏土豪打架，礼物刷得我眼睛花了。]

    [居然有那么多占卜UP偷看？？我当场丢出精灵球！]

    雅魂和其他占卜师突然对抗刷礼物，一方是害怕被念八字，一方是要求念出八字，他们开始用金钱痛击，妄图拉拢掌握信息的楚千黎。

    大家以前只能网络骂战，但星盘是关键信息，稍一泄露事态不同。

    楚千黎面对眼花缭乱的直播屏幕，她和气地规劝：“好啦好啦，大家不要吵啦，我们都喜欢占星和塔罗，完全可以友善交流嘛，不要总是喊打喊杀的……”

    楚千黎开始说些官方场面话，拖延双方怒砸礼物的时间。

    只要她废话说得够久，双方礼物就刷得够多。

    谈暮星听到此话，他只觉同桌周身佛光普照，突然又对白莲评价有更深理解。

    她可能不是白莲装清高，这话赫然是指黑为白，明显就是黑莲花。

