    　　男人似笑非笑地将手机听筒往她的耳边贴近。

    　　一瞬她就听见了熟悉的训斥声，“秦老四不是我说你，有你这样的吗？你和小柒结婚第一年，春节不在家里过，你跑去国外干什么？

    　　过完年你回来有个屁用，阖家团圆你懂不懂，你要是年前不回来，过完年你也不用回来了！”

    　　哦，是大哥秦柏彦的电话。

    　　砚时柒耳闻到他的怒气，推着他的手腕，以气声说道：“大哥生气了。”

    　　男人勾唇，重新将手机贴在耳畔，只淡淡地说了一个字，“好！”

    　　好什么好！

    　　感冒刚刚康复的秦柏彦，感觉自己的病情又反复了。

    　　被气的。

    　　“秦老四，你……”

    　　“好了好了，你骂够了没有？[笔趣阁 www.bequge.vip]人家小两口过年喜欢出去度假散散心，这也没什么大不了的。

    　　今年不能一起过，还有明年和以后呢，你急什么？到时候老四要是真不回来，有你哭的时候！”

    　　这一番奚落，来自大嫂容卿。

    　　秦柏彦气得咬牙切齿，却又不敢反驳。

    　　他怕大过年的被赶去睡客房。

    　　这时候，容卿将电话接了过来，“老四啊，别听你大哥瞎说，你和小柒在外面好好玩玩，家里这边不用担心。

    　　等你们回来后，记得来老宅一趟啊，我给小柒准备了礼物，不要忘了啊！”

    　　“好的，大嫂！”

    　　“嗯，那就不打扰你们了，小柒怀孕了，你千万照顾好她！”

    　　容卿又叮嘱了几句，这才挂了电话。

    　　男人将手机放在茶几上时，就听到一声轻笑。

    　　他扭头，瞧着砚时柒，“笑什么？”

    　　“大哥还真是个急脾气，看来感冒应该好了。”

    　　男人眉峰微扬，“秦太太听见大哥骂我，笑得这么开心？”

    　　闻此，砚时柒笑意微敛，一本正经地摇头，“不敢不敢，秦总顶天立地，谁敢骂你！”

    　　见男人危险地眯起眸，她立马讨巧地上前，挽住他的臂弯，将下巴垫在了他的肩膀上，“欢欢叫我们去吃饭。”

    　　“现在？”所以，是凌梓欢把她吵醒的？

    　　砚时柒点头，“她说买了早餐，应该是和乔二哥一起去的，我们上去？”

    　　“好。”

    　　……

    　　约莫十分钟左右，两人洗漱完，刚走出大门，一扭头就看到了凌梓欢蹦蹦跳跳从电梯口跑来的身影。

    　　“呀，十七姐，你可算醒了！”

    　　小丫头惊喜地喊了声，再定睛一看，四叔正巧从房间里走了出来。

    　　凌梓欢立马缓下步伐，有模有样地走上前，咧嘴一笑，“姐，你收到我的消息了吗？”

    　　砚时柒莞尔，“收到了，那会儿刚醒，忘记回复你了。”

    　　她确实忘了……

    　　光想着上去吃早餐的事了。

    　　凌梓欢摆摆手，拉着她边走边说，“没关系，我下来就是想叫你们上去呢，快走，要不牛奶都要凉了。”

    　　“慢些走。”男人在身后关门之际，幽幽落下一句叮嘱。

    　　凌梓欢扭头，撞上她四叔深邃的目光，咬了下嘴角，“好的，四叔。”

    　　小丫头听话的放慢了脚步，跟在砚时柒身边像个小丫鬟似的，叠着小碎步往前挪。

    　　她想起来了，是不是十七姐的脚伤还没好利索？

    

