        “你与瑶池一道。”

        女帝的话，轻柔、梦幻而缥缈。

        瑶池闻之，心中了然。

        但，叶辰看女帝的眼神儿，就有点儿斜了，与这娘们儿相处久了，就太了解她的做事风格了，赌博上瘾，可不是好习惯。

        “主角嘛！死不了。”

        女帝的话，高端大气上档次。

        咋办，想掀桌子。

        叶辰未言语，深吸一口气，脸上刚褪去的黑线，又一次印出。

        怎么说嘞！倒不是怕危险，主要是，被人当赌注的感觉很不爽。

        “能否望见荒帝门。”

        女帝端了茶杯。

        “能。”

        叶辰想都未想，便给了答案。

        “能？”

        女帝诧异，到嘴边的茶杯，都定在了那，目不斜视的看着叶辰。

        “你，不是在开玩笑吧！”

        “是你，先跟我开玩笑的。”

        叶辰端着茶杯，抿了一口，别说，某人煮的古茶，味道不错。

        这下，换女帝脸黑了。

        “脑子进水了，就往外倒倒嘛！”

        叶辰的话，颇有学问。

        本来嘛！才刚进阶准荒帝，修为都还未稳固，拿啥看荒帝门，千里眼？

        咋办，想掀桌子。

        女帝放了茶杯，如这冲动，也悠然而生，稀里糊涂的被耍了，被别人耍能接受，被叶辰耍，外加一番挖苦，莫名的火大。

        瑶池干笑，只因现场气氛，变的有些诡异了，凉风儿阵阵的。

        “好茶。”

        叶辰就淡定了，赞叹不已，天庭女帝的茶，绝非是一般的茶，主要是心情好，喝啥都甜美。

        “此行凶险。”

        “可还有异议，或者需何援助。”

        “但说无妨。”

        良久，才闻女帝悠悠话语。

        “宝贝还我。”

        不等瑶池开口，便闻叶辰言语。

        “既无异议，那便九日后。”

        女帝抿了一口古茶。

        瑶池还好。

        叶辰的脑门儿，就很黑了。

        很明显。

        女帝把他的话，当放屁了，说的倒是一本正经，可这个举动，哪有要还宝贝的架势。

        人都说，官大一级压死人。

        到他这，就差了半个修为境界，也能给人气个半死。

        所以说，如女帝这号的，也得亏修为足够强，若与他同级，给她挂树上都是轻的，不XX千百遍，都不解恨的。

        “脸，是个好东西。”

        恼归恼，叶大少还是走了，毕竟，只剩九日时间，有这功夫，做啥都比搁这扯淡强。

        “舒坦。”

        看叶辰那气急败坏的背影，女帝笑的那叫一个得意，堂堂荒帝，挨了一番挖苦，那得找个场子回来，宝贝有，就不还你。

        待收眸，她才一步入山巅，仰望着苍缈，袖中玉指频频掐动，在推算那个正在靠近的宇宙。

        说靠近，倒不如说是膨胀，多半也力量失衡，致使宇宙蔓延，搞不好，与这个宇宙的情况差不多，但也或许是其他原因。

        “宝贝，我的宝贝。”

        叶辰的一路，都伴随着这句话，自出了女帝山峰，已不知叨咕多少遍了。

        不知道的，还以为他在叫身侧的姬凝霜嘞！那一句一个宝贝，喊的比亲娘还亲。

        若谢云那帮人才在此，必定送他一堆白眼儿，完事儿一通大骂。

        这么漂亮一个媳妇在身边，不找地儿聊聊人生理想，咋净想着宝贝呢？

        浪费资源，可耻。

        身侧，瑶池不止一次侧眸，含蓄如她，瞧了叶辰神态，都有些想笑了，看样子，丢了宝贝，比丢了媳妇还心疼。

        “九日，如何安排。”

        良久，才闻姬凝霜轻唇微启。

        “找张铁床？”

        叶辰侧首，眸子泛了亮光，“铁床”二字的音色，还特别的重，懂得人自是懂，不懂的人，装懂也行。

        姬凝霜脸颊一红。

        很显然，她是懂的，书呆子不假，智商还是有的。

        “小家伙，可有空。”

        正说时，突闻一声缥缈的传音，仔细聆听，乃东华女帝。

        “有。”

        叶辰回的颇干脆。

        说着，便直奔太古阵方向，走出三两步，又折返回来，把姬凝霜也拉上了。

        待到太古阵，他未看月殇，倒是先瞟了一眼冥帝，笑的颇开心。

        准荒帝圣体，脑瓜很好使，东华女帝叫他来干啥，他明白的很。

        无非就是让他与瑶池，替她和帝荒...坐守阵脚，他俩也好出去溜达溜达，顺便，再揍个人。

        而那个人，就是冥帝了。

        “别闹。”

        瞧见叶辰，冥帝心里一咯噔，总觉浑身上下，都凉飕飕的。

        “等着一日，等了很久了。”

        叶辰未言语，可那副神态，却很好的昭示了这句话，再让你藏着掖着不给我看。

        “来，小女娃。”

        这边，东华女帝已起了身，把姬凝霜摆在了阵脚上。

        而她，则在狠狠疏松筋骨，做着打人前的热身活动，美眸中的火苗，越燃越亮。

        叶辰也自觉，都不用帝荒叫的，一步入阵脚，把帝荒替换了出来。

        都圣体一脉的人才，这个忙，他还是很乐意帮的，还有好戏看，舒坦。

        “不用给本帝留面子。”

        “八百万，给吾卸他一条腿。”

        “一尊帝器，朝死了打。”

        话语声不断，此起彼伏。

        乃在场的列代至尊，大多是诸天的帝，掏源石的掏源石，送帝器的送帝器。

        目的很明显，要让月殇与帝荒，把他们那份儿也捎上。

        若非有坐守阵脚的使命，不然，早特么一涌而上了。

        “好说。”

        帝荒与月殇并肩走过，一个扭动脖子，一个摩拳擦掌，一个美眸冒火，一个火气滔天，众至尊的托付，自不客气，来者不拒。

        “来。”

        叶辰已盘腿儿做好，顺手还给姬凝霜塞了一把瓜子儿，咔吧咔吧嗑的很有节奏，好戏要上演了。

        如他这般，列代至尊也懂事儿，西瓜已摆好，俨然一个个吃瓜群众。

        瑶池不明所以，不知内幕，更不知帝荒与东华女帝，哪来这么大火气。

        叶辰善解人意，传了一道神识。

        好嘛！瑶池脸颊上的绯红，方才散去，因他这一语，又红遍半个脸颊。

        “小子，老娘等这一日，等了很久了。”

        月殇开口，真话如其人：彪悍。

        “女...女帝。”

        冥帝慌了，朝山峰呼唤了一声，瞅见没，那俩人要来揍我，这事儿你得管，给我打死了，谁来坐守阵脚。

        奈何，女帝无回应。

        冥帝尿急，当场就要跑路。

        “跑，哪跑。”

        东华女帝如风而至，一掌给其摁那了，不等冥帝起身，帝荒的一脚，便已踹了下来，哪都不踹，就踹冥帝的那张脸。

        啊....！

        惨叫声顿起，惊天地泣鬼神。

        别说，天帝级的至尊，叫声都自带王八之气。

        噗！咔嚓！砰！

        其后一幕，就格外血腥了，无需去看，仅听声儿便好，啥个吐血声、惨叫声、骨骼碎裂声...交织成了一篇颇美妙的乐章，莫说去看，仅仅听着就舒爽。

        “舒坦。”

        一侧，帝尊揣着手，玄帝捋胡须，鬼帝嗑瓜子，先前哥俩好，如今，都忠实的看客。

        “这小两口...啧啧。”

        天庭的老至尊，啧舌不断，看那血腥的一幕，莫说身受，仅仅看着都疼，还真是不负众望，真就朝死了打。

        瞧瞧人冥帝，哪还有人形可言，堂堂天帝级至尊，愣被打成了一坨。

        就这，那两尊帝还不放手，而且颇好心，帮冥帝重塑了帝躯。

        完事儿，接着打。

        那派头，真一副不打到地老天荒，就不算完的架势。

        “倒也不傻。”

        叶辰一边看，一边嘀咕着，准荒帝的眼界，还是颇高的，隔着老远，便能望穿冥帝的小世界。

        其内，空空如也，莫说帝器，连一块源石都没。

        不用说，冥帝在来太古洪荒之前，就已把宝贝藏好。

        特别是珍藏版。

        明知道要挨揍，若再揣在身上，会被揍的更狠，得未雨绸缪。

        “管我啥事儿。”

        另一边，冥帝已跪的不能再跪，整个一张肉饼，板板整整的贴在阵脚上。

        但，事儿没完。

        锤了冥帝，鬼帝也被摁那了。

        这，就不得不说那个日月禁咒了，着实一个好仙法，不知嚯嚯了多少后辈。

        其中，就包括圣体家的东荒女帝，也包括帝荒家的东华女帝。

        啊...！

        帝的惨叫声，依旧霸气侧漏。

        鬼帝也跪了。

        冥帝被揍得有多狠，他就被锤的有多惨。

        莫急，还未完。

        鬼帝之后，便是捋胡须的玄帝，一本正经的看戏，正儿八经的挨揍。

        “女...女帝。”

        “叫亲娘都没用。”

        东华女帝大骂。

        遥想当年，她来太古洪荒，还只是一个小大帝，身为前辈的玄帝，可没少调.戏良家妇女。

        而她，就是那个良家妇女。

        难得今日扎堆儿，哪能少了玄帝，人模狗样的，也是个不要脸的老家伙。

        瞧帝荒，比她更猛，老子的媳妇，你都敢调.戏，你咋这般优秀了。

        “看着都疼。”

        众帝心里直咯噔，都在记忆里搜寻，看有没有惹月殇，若是惹了，下场可不好。

        惨叫声中，又跪一个天帝。

        至此，现场才安静。

        所有人的目光，也包括叶辰的，都落在了帝尊身上。

        今天，是个好日子。

        帝道F4，有三个都被揍了，就剩他一人，还搁那坐着。

        不是吹，他老人家都不敢动的，就俩眼珠，左右摆动，看看月殇，又看看帝荒，浑身上下，凉风儿阵阵。

        那一副神态，很好的昭示了一番话：爱护幼小，乃吾诸天传统美德，你俩都前辈，可不能欺负我。

        PS：祝书友蔡谦生日快乐！！！

