    何振华几个人一听杜雨涵的话就不再说了，提起栾城肯定就要提起韩义先。他们谁也不想让杜雨涵想起以前的伤心事。

    猎到了大野猪他们也不准备再往里走了，几个人就开始考虑着怎么把这大野猪给弄回去。

    好在他们拿了绳子，几人合力弄了两根粗一些的木棍和一些树枝做了一个担架，把两头大野猪给抬着下山。

    那头几十斤的小野猪则装在一个柳条筐里背着。

    四个人一人抬着担架的一角，装着猎物的柳条筐由何振东他们背着。

    杜雨涵身上只背了一把弓箭，就这三个哥哥也是走走停停，恐怕累着杜雨涵。

    这两头大野猪加在一起怎么也得有六七百斤，不过四个人抬着就好多了。

    到了山边他们就把大野猪给放下了，何振华和霍熙城背着小野猪等猎物先回家，何振东看着两头大野猪，杜雨涵则去找梁叔他们，让人来抬大野猪。

    他们打到野猪也不可能自己独占，肯定是要和村民们分享的。

    毕竟杜雨涵将来是要在老河湾村生活的。

    何振华和霍熙城把其它的猎物先背回家也是不想被别人看见眼红。

    这猜测是一回事，亲眼看见又是一回事了。

    再说有了他们贡献的这两头大野猪已经够意思了。

    杜雨涵找到梁叔说她和几个哥哥进山打猎猎到了两头野猪把梁守正给惊地够呛，问清了没人受伤后就是无边的喜悦。这正好可以给下地干力气活的村民们添点儿油水。

    杜雨涵说道：“梁叔，我哥他们说正好现在春耕，大伙儿都干体力活，这两头野猪就无偿分给大家改善改善。回头给我们分一个后腿就行。”

    梁守正说道：“这野猪是你们猎回来的，白给了村里，别说是给你们留个猪后腿，就是你们留一头猪别人也说不着。

    不过我知道你们考虑的很全面，叔替全村的村民谢谢你们了。你来咱们村时间虽然不长，但村里可没少跟着你沾光。梁叔心里都有数。叔这就带人去抬野猪去。”

    梁守正就临时找了几个大小伙子跟着他去抬野猪，又找会杀猪的村民回去准备，烧开水准备杀猪。

    大家一听有大野猪都来精神了。

    一个年轻的小伙子问道：“大爷，咱们今天是不是有肉吃了。”

    梁守正说道：“今天咱们沾了小涵和她哥哥们的光。他们猎了两头大野猪贡献给村里了，今天咱们就杀猪，全村人一起吃杀猪菜。”

    几个小伙子一听都欢呼起来。

    晚上要吃杀猪菜的消息就像旋风一样瞬间席卷了整个老河湾村。男女老少都奔走相告，期待着晚上的杀猪菜。

    那喜庆劲儿比过年还热闹。今天就是过年也没有几家吃上肉了，现在有肉吃了可不得比过年还热闹。

    杜雨涵告诉了梁叔消息之后就回家了。

    梁守正带着几个小伙子到了山边就听见了何振东在呼唤他们。

    等他们到了跟前才看清地上放着的两头大野猪。

    几个人眼睛都瞪圆了，这野猪也太大了，还是两头，这下发财了，他们可以大吃一顿了。

    何振东说道：“梁叔，我们好不容易才把这野猪给弄回来，我们决定交给村里就让雨涵去找您了，看您准备怎么处理。”

    梁守正说道：“你们几个真利害。我已经让人回去准备了，抬回去就给杀了，也能放出一点猪血来。”

    说着转头就对跟来的几个小伙子说道：“来，你们几个抬着，直接抬到原来大食堂的地方，就在那里杀猪，晚上就做杀猪菜吃。这么多野猪肉一家还能分点儿。”

    小伙子们一听晚上真的有肉吃了一阵欢呼后就抬起大野猪下山了。

    一个个都感觉浑身是劲儿，恨不得赶紧跑到杀猪的地方。

    何振东一看有人接手大野猪了也没有跟着去凑热闹，直接就回家了，家里还有很多猎物等着他收拾呢。

    何振华和霍熙城背着猎物回家的时候于慧茹吓了一跳，“这怎么还有这么小的野猪？你们不会是碰到大野猪了吧？”

    何振华点点头道：“两头大的我让小涵交给梁叔他们处理了。给咱家留个后腿就行。”

    于慧茹拍拍胸口问道：“你们没人受伤吧？你妹妹没吓着吧？”

    何振华和霍熙城对视了一眼都笑了。

    何振华笑道：“小妹还能吓着。看见几头野猪我们就都爬上了树。我们三个还没考虑好怎么对付大野猪呢，您闺女可倒好，直接两箭就把两头大野猪都给射成了独眼龙。

    我们趁着大野猪晕头晕脑的时候直接就把它们给解决了。这次您闺女是大功臣，猎到这两大一小三头野猪您闺女占头功。”

    于慧茹松了一口气说道：“这丫头，真是太大胆了，这万一被伤着怎么办？”

    何振华说道：“妈，今天我也是第一次看到小妹显身手，没想到这么利害，简直是百发百中。今儿这些猎物都是她打的，根本没有我们的用武之地。也就最后解决大野猪的时候出了一把子力。您女儿利害。”

    说着就举起了大拇指。

    霍熙城也是满眼欣赏地说道：“小涵是我见过的最利害的女孩子，丝毫不输一个男子。今天她的箭术我真是长见识了。以后我得向她学习射箭。”

    于慧茹笑道：“你们男人啊就是崇尚武力。”

    正在这时杜雨涵回来了问道：“你们又说我什么呢？”

    于慧茹笑道：“我们说你利害呢，巾帼不让须眉。不过以后不许再冒险啊？”

    杜雨涵赶紧答应道：“是，母亲大人，以后一定不冒险。今天咱们满足我二哥的愿望，炖大肉吃。”

    于慧茹笑道：“这下你二哥可是解馋了。你的厨艺好，你说做什么，我给你打下手。”

    何振东到家的时候家里刚回来的几个人已经开始收拾猎物了。

    杜雨涵先烧了一锅开水准备秃噜野猪毛和野鸡毛用。

    小野猪个头不大，被霍熙城几下就给放血收拾了。

    何振东和何振华都剥兔子皮，几个人动作很快，不多时猎物就都收拾好了。