    黑色叛乱刚结束不足两个月……

    “呐c.c干啥呢？把我拉到这个角落里……唔！”被拉到一处隐秘地方的辰逸刚说完背对着他的c.c一个转身贴了过来嘴唇直接把辰逸的话给堵了回去。(找小说素材就到伍九学书友传

    这是干什么？打算逆推吗！？正在胡思乱想着c.c额头的飞鸟型印记立刻亮了起来直达灵魂的声音传播着各种影像在辰逸脑海里闪动着……

    这个是c.c你的记忆吗？即使有自己的介入也真是……啧！

    辰逸眼睛微微合拢更加猩红的飞鸟图案出现在辰逸眼里。

    geass的力量你不是不想接受吗？

    但是你为什么又改变了主意？

    不过既然你想得到的话……

    那就给你……

    “你的潜质可不是一般的大啊。”c.c松开抱着辰逸的双手看着辰逸双眼里的的飞鸟图案。

    “是吗？你不是不打算给我geass吗？现在怎么又……”辰逸捂住了头隐隐的痛感不断的传出来而他的geass能力则是……

    “我乐意有意见吗？”c.c看着辰逸的双眼“怎么不能关闭？”

    “呃……可以。”即使暴走了也能关闭辰逸看着自己的灵魂核心处原本灵魂带着的残缺印记残缺的地方又多出了一个飞鸟的图案看来如果不是当初八云紫对自己施加的契约只成功了一半geass的能力算是与自己无缘了。

    “啊。c.c……”关闭geass感觉到依旧疼痛的头部辰逸脸强笑着“我你吃披萨去。”

    “嗯？这个算是报答吗？”c.c歪过头看着辰逸“而且你不觉得只一顿对你来说是不是小气了点？”

    “也是那么永远如何？”

    …………

    “毁灭？你的geass是这个效果？”一处房间里c.c问道。

    “没错。就是这个。”辰逸点了点头“我的geass效果就是通过见证到被毁灭的东西后可以等量的创造出同样的毁灭效果。应该是将一场毁灭的概念重新的重现一遍通过我自己。”

    “很适合你的geass那么限制呢？”c.c点了点头说道。总体来说辰逸的geass已经处于对现实有所干涉的领域了。

    “有效规则限制嘛。”辰逸想了想“我也是最近才得到的结论的。”

    “第一：就是被毁灭的现场我必须亲眼看到或者感知到通过转播的画面无效。

    第二：同样的毁灭概念只能收集一次。

    第三：只要开启着geass毁灭的概念就可以不断的累积直到我自己的灵魂和**承受不住被自毁掉可以当一次人形核弹了当然后果就是魂飞魄散死的不能再死了。

    第四：一旦得到毁灭的概念后。关闭geass的之前必须将这些概念释放出去才行不然同等的毁灭效果就会降临在我的身由我自己来抗。

    第五：得到的概念可以通过震动、肢体接触等方式传递释放出来不会消耗自己多大的力量。

    第六：可以通过直视对方的眼睛。将得到的毁灭概念强行加持到某个人的身让他自己慢慢的制造出一场同等的破坏当然对方有没有那个能力就是另外一回事了可能没达到目的就把自己累死或者被别人干掉了。

    第六：视线不能受到阻拦被施加的人可能会承受不了毁灭概念带来的精神压迫而疯掉但是依旧会继续执行。如果顶过去的话记忆不会消失但是可以再次加持。

    第七：对到加持的对象在没有达到概念中的效果结束后不能再次加持。(找小说素材就到”

    “果然是异类啊你说如果让你看到一颗和地球同等的星球毁灭的过程后……”c.c回过神来说道。

    “这样的话我就会‘砰’的一声爆掉地球君照样好好我现在最多可以收集两发粒子炮的毁灭概念然后身的压力就会爆表行动都会受到影响。”辰逸耸了耸肩“毁灭概念达到我自身承受的最大限后就不会再继续收集了当然我可以强行再来一丁点但是如果毁灭概念一瞬间超过自己的承受限那么我自己绝对爆掉没得商量换句话说就是怒气槽限不够啊……”

    “就像是不久前你弄出来的那场崩塌？就是你通过脚下的震动传递的吧。”c.c走到门前说道“是收集了他们潜入会场的制造破坏概念吧。”

    “当然了我的geass很厉害吧。”对于自己的geass产物辰逸也不知道说什么好用起来是在是太危险了慢慢的去收集还好说点但是就如同c.c所说的在自己使用geass的时候谁突然在自己眼前来一场超级毁灭……

    把握好使用的时机就是完美的能力这是辰逸经过几个月得出的结论想想吧将核弹的毁灭概念收集一次直接接触敌人就等于在敌人的体内埋下了一颗核弹引爆……果然是够yin险的能力不过我喜欢！

    而且这个能力还有很多等待挖掘的地方。

    “你们是谁！”另一间房间里鲁鲁修看着眼前的三位说道“洛洛他怎么样了！”

    “呃……这个卷毛皇帝真是了不起吧竟然让一个超级妹控变成超级弟控了不知滚过床单没有……”辰逸带着一脸的恶意说道。

    “不要说得这么龌龊！八云！”一边的卡莲顿时就听不下去了。

    “啊～叫我辰逸就好了反正你们知道了我的真实身份了。”辰逸笑着说道。

    “我觉得还是叫你八云好点。”卡莲说着眼神颇为复杂的看着鲁鲁修。他在以前到底给自己施加过什么geass“毕竟你的真实相貌黑色骑士团里知道的人并不多。”

    “随你啦。”辰逸说着拿出了一瓶凉水喝了下去在卡莲惊异的眼光里又变回了黑色骑士团里的‘八云’。

    “好了c.c感觉解除鲁鲁修的封印吧。”辰逸将身的大一号衣服整理了一副看着显然被吓到的鲁鲁修脸有些纠结的说道。“该不会真的要那样吧？”

    “哼～哼～你以为呢？”c.c瞟了辰逸一眼手指点在了鲁鲁修的额头然后c.c额头的印记开始泛起了红光。原本脸带着惊恐的鲁鲁修表情立刻变的呆滞起来。

    “嘘～”辰逸坐在一边的沙发送了口气然后语气轻挑的说道‘反叛头子要复苏喽。”

    “虚假的记忆……想起来了。”鲁鲁修渐渐的回过神来。眼里的无法关闭的飞鸟图案再次显露出来“我没有弟弟！只有妹妹！”

    “娜娜莉……”说道这个名鲁鲁修看向辰逸的目光就凶恶起来。

    “啊？表这样看我啊我也是不得已才那样做的哎毕竟围攻我的圆桌骑士里可是有一条疯狗的最后还拿强子炮轰我你觉得我要是不把她送出去的话那你现在就去地狱抢人吧。”辰逸说道。

    “……”辰逸的话让鲁鲁修也知道他是迫不得已圆桌骑士查尔斯！你可真够大手笔的！

    “现在黑色骑士团处于溃散的状态。之后可有你忙活了。”辰逸正说着房顶的一阵震动传来。

    “zero！四周已经被封锁了！”一架名为‘晓’的机甲踏破房顶跳了下来来人正是四剑圣之一的卜部巧雪。

    没想到zero的身份竟然是以一名学生驾驶舱里的卜部见到鲁鲁修的真面目后也是极为的吃惊。不过看到记忆恢复后的鲁鲁修身不一般的气概让他立刻就知道了眼前的学生就是zero！

    “哼！”鲁鲁修冷笑一声“既然被封锁了那就把他们打垮！然后突围！黑色骑士团已经复苏了！”

    浴火重生吗？卜部想起当初撤离时传遍黑色骑士团的话相比其他被抓捕的同伴也怀着这个念头吧。

    “找到了！”随着一声大喝。原本紧闭的房门被一阵枪火轰开卜部架势着的‘晓’赶紧拦在了鲁鲁修的身前将大量的子弹弹开。

    接着枪火戛然而止再看外边的布里塔尼亚军人全都倒在了地每人的脖子处都有一处伤口一架‘桑德兰’机甲也倒在地驾驶舱被开出了一道大口子血迹正向外渗着。

    “是机密情报处的人目标不用说了。”辰逸看向c.c说道。

    不愧是八云啊竟然在这么短的时间里就干掉了这么多人卜部看着倒在地的尸体想到。

    目标是c.c吗？鲁鲁修看了c.c一眼然后看向地的尸体看他们有备而来的样子似乎早就知道c.c会出现在这里自己被当成诱饵了！

    很好！很好！鲁鲁修怒极而笑“既然他们可以找到我们那就是说这里肯定有一处可以监控整栋建筑的地方先找到那里然后就是华丽的反击……”

    这真的是学生吗？真是令人那以置信啊。在通道里前进的卜部心里想到。

    “呐！卜部zero的真实身份最好是烂在心里知道吗？”站在‘晓’面的辰逸说道“不然的话对于黑色骑士团可是一场不小的打击就是连最亲密的人也不能说！”

    “知道！”卜部想起鲁鲁修那明显属于布里塔尼亚人的特征一旦让别人看到的话对黑色骑士团是绝对不利的“我今天只看到的是zero而不是一名学生！”

    听着他的话辰逸想到剧情里似乎就是因为卜部看到鲁鲁修的真面目后便当掉了……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址：

