    这不就是早上才刚刚分开的、被团长顺便带出来的圣城新人吗？不会只是长得像吧！

    “是我啊，你们怎么会来这里？”王重笑了笑，似乎在说这里很危险，你们不应该来。

    所有人都傻眼了，是王重，真的是王重！

    那个在圣城中被无数人开了绝对嘲讽模式，认定只是个废物、甚至倒贴都不愿带他出城来的新人，他怎么出现在这里？

    劫后余生紧跟着就是莫名的尴尬，大哥，似乎你才是哪个不应该来这里的吧？

    大家还有点没反应过来，感觉看到的不太真实，不敢置信，都没人意识到应该回应一下王重打的招呼，一片呆若木鸡状。

    王重笑着摊了摊手，对旁边的艾俄洛斯和木子说道：“是我在圣地的朋友，怎么说呢，圣地的机制有点麻烦，这次能出来多亏了他们帮忙。”

    艾俄洛斯笑了笑，对这些联邦人并没有太多的感觉，坦白说，他并不喜欢联邦人，甚至可以说在某些程度上有点讨厌，这也是除了图坦卡蒙之外，其他所有帝国人的常态，联邦在第五维度太霸道了，占有的太多，常常针对帝国人，当然奉行弱肉强食的艾俄洛斯并不在意，他只是看在王重的面子上。

    木子则是微微一笑，露出洁白的牙齿，“你们好。”

    “你、你好……”封总算从震惊中回过了神，但很快就感觉到更烧脑的震惊，作为一个英魂期巅峰的高手，尤其是在圣地混迹很多年的圣徒，她可以清楚的感受到这个金发战士浑身散发着的如同太阳一样的旺盛生命力和魂力，这是天魂期的恐怖存在。

    而另外一个背着奇怪棺材的光头黑人，似乎在在哪里听说过，但一时想不起来了。

    众所周知，由于联邦在第五维度的各种政策，在维度基站吃了很多亏，帝国的顶尖高手对联邦人并没有好感，能让帝国人认可的只有一种人，那就是实力！

    只是一个英魂初阶的王重，圣城新人，有什么样的实力配得上让这样的两个帝国高手和他成为朋友？

    和这一大帮呆滞的家伙站在一起显得有点蠢……

    艾俄洛斯显然不愿意浪费时间，他需要好好体悟一下刚才的战斗，秘境暂时不会有什么危险。

    “那我就先走了。”艾俄洛斯笑着说道：“下次说不定还要麻烦你们两个帮忙。”

    旁边又是一大片咽唾沫的声音，寂静得鸦雀无声，就连最大嘴巴的兰斯都说不出话来，本以为是一拖二来历练的，结果……

    和天魂高手当朋友也就算了，没准儿是人家看对眼儿了或者是以前的交情呢？可是，一个天魂高手闯秘境，竟然也要找王重帮忙？这特么真是……什么情况？！

    直到艾俄洛斯离开，四周那种让流浪旅团压抑的感觉才稍稍好了一点，刚才其实倒也并不纯粹是吃惊，只是面对一个不太熟悉的天魂高手，即便对方什么都不做，任谁都会感觉到有压力的。

    大家都松了一口气，再看向王重的眼神已经和之前完全不同，如果这一刻还有谁把王重当个普通新人，那就真是傻逼到家了。

    而且回想一下刚才树妖的突然静止、以及随后的骤然变弱，很像是那种秘境的核心被窃取后的变化，难道是王重和他这两个朋友干掉了这座秘境的大BOSS？让大家当时缓过了一口气才支撑到现在，这等于是救了整个流浪旅团两次。

    真是做梦都没想到，最后救了大家的，竟然是这个新人……

    “只是团长他……”偶数的眼圈一红。

    太可惜，如果当时奥斯卡能再坚持上一两分钟，不去动用‘特里森的灾祸马甲’，那他就能和大家一样获救了。

    有时候，人的命运真的很难说。

    倒在地上的奥斯卡看起来已经不行了，魂海被严重透支，通常意义上魂海的透支其实是可以通过休息和调养来回复的，比如小眼睛，即便现在昏迷不醒，可只要带她回圣城休息上两三个周就能恢复过来。但奥斯卡的情况不太一样，特里森的灾祸马甲远远超出了他的使用层级，即便只是一瞬间的汲取也已经超越了极限的极限，非只是魂海被抽空，甚至还被汲取到了最本源的生命之力。这样的伤势是很难救治的，除非可以花费巨大的代价请擅长灵魂治疗的顶尖天魂高手出手，可那样的代价太大，流浪旅团根本负担不起，何况以奥斯卡现在的情况，等背他回到圣城早都已经没命了。

    虽然重生的喜悦是有那么一瞬间让大家激动，可是想到奥斯卡，所有人又都沉默下来。大家的眼圈都已经红了，失去战友的痛苦他们已经经历过了一次，现在轮到团长了。

    这或许就是维度旅团的命运，选择了踏足危险，就要做好随时丢命的准备。

    封摆了摆手，正要说点什么。

    “我来看看。”那个看起来很亲和的光头走上前。

    旅团的人立刻挡在前面，虽然王重救了他们，可是这个背着棺材，浑身都散发着诡异气息的人他们却信不过，谁知道他想干什么。

    “让木子看看吧，他在这方面很厉害，尤其是在灵魂透支方面。”王重说道，这点他可是非常有信心，毕竟红姐的情况要比奥斯卡严重多了。

    众人面面相觑，最后还是让开，木子倒不在意，不相信他的人太多了，只是略一查探：“问题不大。”

    奥斯卡的情况和红姐几乎一模一样，甚至还要稍微轻一些，魂海过度的透支导致生命力的丧失，但他并没有红姐那么严重的外伤，也没有拖延救治的时间，甚至连魂海都还没有崩溃。

    严格说起来木子并不是一个医者，他的能力不过只是阻止死亡的降临而已。

    他拍了拍身后的棺材，棺材盖微微开启了一丝缝隙，一道幽蓝色的光芒从棺材中溢了出来，被木子牵引，拉扯着奥斯卡的灵魂，流浪旅团的人眼光并不差，这种直接控制灵魂的魂器闻所未闻，而且可以操控到这种地步，简直是……宝器。

    灵魂是人类最强的根源，也是最脆弱的地方，即便是圣地中，敢针对灵魂做动作的人也是一只手可以数的过来，想要请他们出手，那代价恐怕是卖了流浪旅团都不够，而且也不一定能做到像木子这样轻松。

    一股股黑色的气息从奥斯卡的身上被汲取了出来，透过那丝蓝芒，归于棺材中，木子也换换松了口气。

    （第二更送到，求月票，谢谢！