    不经人事，莫劝人善。

    不论是谁，只要将虞七的经历走一遭，都会心中留下遗憾、偏执、偏见。

    “我是不论如何都不会叫你前往重阳宫的。”虞七一双眼睛静静的看着对方，目光逐渐恢复了平静：“我不会杀你，但我会永远的将你囚禁起来，叫你永世不可得见天日。”

    “三弟，你入魔了。你这般下去，早晚要众叛亲离，惨遭报应的。那群贱民你救了又能如何？他们不会顾念你的好，更不会在危难之际，救你脱离苦海的。”武德一双眼睛死死的盯着虞七。

    虞七摇了摇头，抬起头看向天空，眼神里有光在流淌：“我北地有亿万万革命志士，星火燎原。生命不息，变革不止。”

    话语落下，虞七看向武德：“我只问你一句，肯不肯回头。”

    武德闻言摇了摇头：“只要你肯放了大哥，我就回头。”

    他实在不敢相信，那个自己最敬爱的大哥，竟然身陨你了。他一定要到重阳宫，求母亲出山，救了大哥、救了武家。

    “冥顽不灵。”虞七冷冷一哼，对着武德大袖一挥，下一刻阴阳二气流转，将武德的身躯笼罩住。

    武德体内气血迸射爆发，铺天盖地向虞七席卷了过来，只是面对着虞七那浩浩荡荡的阴阳二气，其爆发出的气血就像是一朵小浪花般，没有丝毫的作用，直接被湮灭。

    一只拳头大小的兔子，出现在了原地。

    虞七手掌一伸，袖子里神光流转，接着只见大地上一道道树木连根拔起，编织成了一个笼子，将那兔子囚禁其中。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    兔子拼了命的挣扎，不断用脑袋去撞击笼子，用牙齿去去咬笼子的树干。

    “莫要白费心思，这笼子被我加持了神咒，可以源源不断生生不息。你咬断的速度，及不上笼子生长的速度。你就算是撞得头破血流，想要在笼子内绝食而亡，也是做不到。这笼子被我赋予了先天草木之精气，一点蟠桃之气蕴含其中。可以源源不断滋润你的身躯。你就算想死都做不到。”虞七冷冷一笑，提着笼子正要往回走，忽然其脚步一滞，猛然抬起头看向远方，眼神里一点神光迸射而出：“乾坤弓，震天箭！”

    “该死的！”

    虞七想要出手，可惜那箭矢速度实在是太快，快到他根本就反应不过来。

    箭矢浩荡，震慑神州，九州大地卷起无尽异象。

    只见那箭光浩荡卷过江河，径直向重阳宫内射了去。

    武家宗庙内

    无数族人跪伏在地，此时面色悲切，哭嚎不断。

    一个二十多岁的青年，此时正站在供奉震天弓与乾坤箭的楼阁上，一双眼睛内满是无尽杀机。

    “你可想好了，开弓没有回头箭，一旦射出震天箭，便再也没有后悔的余地。日后会造成什么后果，再难预料。”一位须发皆白的老者，也就是在宗庙内劝武器自尽的老祖，此时静静的站在青年背后，话语里满是感慨。

    “我父惨死，被那虞七活活逼死，此乃不共戴天之仇。他虽然是我的叔父，但他既然不顾念旧情，也就不怪我下手狠辣了。”青年缓缓伸出手，抚摸着乾坤弓，似乎是感受到了青年那股血荐轩辕的意志，乾坤弓震动，散发出一道神光，与青年的话语不断呼应。

    “那虞七神通广大权压天下，上至魔神、下至权贵，俱都要俯首称臣，我虽是武家青年俊杰，但与虞七比起来，还是相差太多。想要克制虞七，唯有唤醒在重阳宫内修炼的奶奶。唯有奶奶复活，才可为我父亲主持公道。”青年慢慢的将乾坤弓拿在手中。

    “你还年轻，你体内的神血，乃是我武家三万载来最为纯净之人。现如今黄金大世到来，只要不死，终有证道人神，与虞七决一胜负雌雄的时刻。何必急于一时？”老祖劝了句。

    “爹生前给我取了个名字叫做：成功。是因为他知道，他在所有人的眼中，都是不成器之人，乃是武家耻辱。我一定要摒弃爹的所有缺点，成功的证道人神妙境。只是生为人子，若连父亲的大仇都不能报，活着还有什么意思？”武成功慢慢的抓住了一边的震天箭：“父亲的死，就是我的心魔。此心魔不除，我修行便会受到其拖累，永远都无法证就人神。”

    弯弓搭箭，武成功周身气血神辉开始缓缓汇聚：“不为武家，只为我爹讨个公道。”

    乾坤弓在缓缓拉开，一股肃杀之气在朝歌弥散开来。

    一滴滴殷红色血液，缓缓滴落于弓箭之上：“我以我血荐轩辕。”

    话语落下，杀机迸发，箭矢划破长空而去。

    “天变了！这是世家的最后机会，最后的希望！”

    看着那射出的箭矢，武家老祖轻轻一叹。

    竹林内

    看着那箭矢，虞七面色狂变，二话不说化作金光追赶了上去。

    他不怕对方去重阳宫告状，只怕会影响到十娘苦修，影响了十娘的心境。

    如今十娘一身修为已经合道五藏，只差一步便可寄托元神证就圣道，心境修为关乎一切根本。

    可惜，虞七金光尚未飞出十里，忽然前方读书声响，铺天盖地的圣道真言向着其金光笼罩了下来，将其遁光打断。

    “混账！”虞七逆火冲霄，对方显然有备而来。

    “这不是太宰大人吗？学生子骞见过冕下。”一个五十多岁的中年书生此时正站在山巅，一双眼睛静静的看着虞七。

    “孔圣一百零八弟子之一的子骞。这金页我若没有记错，还是当年我卖给你的。”虞七面色很平静，一双眼睛静静的看着对方。

    子骞轻轻一笑：“宰相大人好记性。在下今日闲来无事，正在这深山老林内苦读，不曾想竟然碰到了冕下，而且还触发了金页。”

    “可不像闲来无事的样子，你们这群世家，果然算计起来是一环套一环，都该死！你既然敢阻我路，就该做好承受我怒火的准备。”虞七一双眼睛冷冷的看着子骞。

    “学生听不不懂冕下的意思……”子骞还要辩解，却见虞七大袖一挥，子骞毫无反抗之力，直接被变成了一只梅花鹿。

    随手将那梅花鹿的脖子攥在手中，虞七目光冰冷，其内蕴含着道不尽的冰寒：“不管你是有意的还是无意的，既然坏了我的事，那我就该理直气壮的杀了你。”

    “等我处理了眼前的事情，再来炮制你。”

    虞七化作金光想要追赶，可惜那乾坤弓与震天箭乃是无上神器，纵使以他的修为也追赶不及，只能眼睁睁的看着那震天弓与乾坤箭射出，进入了重阳宫内。

    他终究是慢了一步。

    身躯在重阳宫大门外显化，看着射入远处群山的箭矢，眼神里露出一抹无奈：“麻烦大了。”

    话语才落下，群山中一道锋锐无匹的剑气冲霄而起，刹那间弥漫方圆数十里方圆。

    接着一道剑光卷起，径直向重阳宫主殿而来。

    虞七摇了摇头，不知该如何面对十娘，只能摇头苦笑，然后硬着头皮向大殿内走去。

    “虞七，我正在找你。”十娘此时正站在大殿，一双眼睛看到虞七走来，连忙迎了上前，将手中一份文书举起：“这份文书内说的，可是真的？”

    她的眼神里流露着一抹慌乱，一双眼睛死死的盯着虞七。虞七从位见过，平日里总是笑嘻嘻的大婶，如今竟然露出这幅无助、期盼、绝望，不知所措的表情。

    “十有八九，应该是真的。”虞七沉默片刻，迎着那双充满了希望的眸子，转过身去风轻云淡的道了句。

    他知道她此时多么希望从他口中说出‘假的’两个字，但真的就是真的，假的就是假的，骗不了人。

    “噗~”

    一道剑气自其体内错乱而出，洞穿了十娘的身躯，刹那间剑气洞穿其周身百窍，将其打成了一个筛子眼。

    鲜血喷涌，血气染红了大殿。

    虞七一步迈出，神力流淌，将其体内失控的剑气尽数镇压了回去。

    “外面的事情，我自然有处理办法，你就该好生在后山闭关，参悟圣道最后一步。”虞七静静的道了句。

    “那可是我的亲儿子，与你一般无二。”十娘声音里满是绝望。

    “我不是你儿子。”虞七的嘴动了动，但是这句话终究没有说出口。

    此时说出口，未免有些太过于残忍。

    从他坠入郦水中的时候，就不是了。

    “你有起死回生之术，你能贯穿阴阳两界，有无穷神通道法。你大哥虽然死亡，但只要你肯施救，定能将其救活。”十娘此时转过身，一把攥住虞七的衣袖，面色恳切的道了句。

    “大婶，你怎么还看不明白，这已经不再是我与武器的事。甚至于不再是我与武家的事，而是我与天下所有权贵的事。”虞七无奈的道了句：“就算我将其救活，那又如何？救活他继续和我作对吗？”

