
　　在刘大龙的直播间里，他的观众基本上都在讨论李木这个寒冰到底是哪个“高手”在玩。

　　并且对于目前李木显示的段位，直播间里的人包括刘大龙在内，都是不相信的。

　　他们觉得这个号肯定就是某个大佬的小号，虽然不知道是什么大佬，是不是职业选手，但绝对没想过李木会是一个才接触这款英雄联盟不到一个月的新人玩家。

　　“肥龙，你咋不把这么叼的人介绍到俱乐部去啊？到时候不说世界冠军，但国内的冠军绝对是能够争一争的！”

　　“哈哈哈，你们看了直播就不会这样说了！肥龙在游戏结束之后去找人家套近乎，结果人家压根儿就没理会他，应该是没有开麦吧。”

　　“这比刚刚还准备叫人非法组队呢，即便这个寒冰开着麦，估计也不会理他。”

　　“算了算了，赶紧开下一把，你这又晋级王者失败了，把把第四第五的！”

　　“emmm，搞点节目效果吧，今天已经晋级三次都失败了，找人双排或者随机双排一个队友，说不定还是小姐姐呢~”

　　“得了吧，这个段位，哪儿来那么多小姐姐？”

　　而李木则是在看了一会儿这个肥龙的直播之后就退出了他的直播间。

　　不过这次他的直播间却是给了他一点启发。

　　自己......要不要尝试着打打职业？

　　或者再不济做一个主播也可以啊！

　　他现在穿过来了，不可能再去规规矩矩的上四年大学啊！

　　毕竟知识点都忘得差不多了，再叫李木学也是让人难受，哪儿有打游戏来得快乐？

　　况且，对于这个版本的英雄联盟，李木的兴趣真的不是一点半点儿的大。

　　再加上自己眼睛的天赋，应该是能有所作为的。

　　不过这事儿还要从长计议。

　　首先家里就有两个“上级”需要说服。

　　老李那里其实还好，但就是自己老妈那里不好说。

　　算了~

　　想了一会儿之后李木就把这事儿放到一边去了。

　　现在不管是走哪条路，都是需要看段位的。

　　他这技术再好，但是段位没上去一样是白搭。

　　毕竟段位才是一个“素人”玩家技术最直观的说明。

　　不然人家看不到，也不会信服你。

　　因此，李木直接又开始了自己的单排之旅。

　　很快，进入游戏之后，就是英雄ban选阶段了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这个游戏里的英雄ban选和以前那个英雄联盟就大不一样了。

　　首先是ban英雄。

　　一百个玩家在准备完成之后，会有一分钟的禁英雄时间。

　　当然，这不是一百个玩家就可以禁一百个英雄，而是投票选择。

　　每个玩家选中要禁的一个英雄，就相当于是投了这个英雄一票。

　　然后投票票数最多的前二十个英雄被禁。

　　等禁完英雄之后，玩家才开始进行英雄选择。

　　并且这里面的英雄选择是可以重复的。

　　也就是说，如果可以，100个盖伦或者一百个亚索也不是问题。

　　当然，一般来说，这种情况只有在娱乐模式里面才能看见。

　　毕竟正儿八经的排位和比赛里面，在英雄选择阶段是不能看见别的玩家或者队伍选择了哪些英雄的，这也是为了防止进行刻意针对。

　　因此，这个英雄联盟的职业比赛也要比吃鸡比赛有意思多了。

　　在英雄选择阶段，李木看了一下，发现ADC英雄里面的女警和小炮都被ban了，最终他看了一下所有AD英雄，最终选择了他另外一个很喜欢的ADC——薇恩。

　　其实相较于女警、小炮这种热武器ADC，李木更喜欢用弓弩的冷兵器AD。

　　虽然在射程上面，热武器的AD要占据优势，但手感上来说，里面还是觉得寒冰、薇恩这种最好。

　　不过其实都还好，反正他都很擅长就是了。

　　英雄选择结束之后，就是落地的位置选择。

　　这里也和吃鸡不一样。

　　吃鸡是坐飞机，而这个游戏是玩家先在小地图上标记，然后游戏开始之后就会直接出现在这片区域的上空。

　　李木直接选了靠近小龙坑的那个红buff的位置然后下落。

　　选定之后，李木薇恩的视角就出现在了召唤师峡谷的上空，往下看就能看到自己是在朝着红buff附近的区域快速下落。

　　等都能看清楚具体的地形之后，李木的薇恩身后突然出现了一对翅膀。

　　具体是什么翅膀李木不清楚，但看起来和奎因的有点像，在落到一定高度之后会自动展开，玩家也可以自行提前展开。

　　操控方式现在李木也大致熟悉了，所以在飞了一分钟之后，他成功的降落在了红buff坑几百米之外的地方。

　　李木经过这段时间的游戏之后，发现整个召唤师峡谷的大小和前世吃鸡那个雨林地图差不多，玩家能之间的密度还是很大的，不会出现那种走了半天还是遇不到人，然后就莫名其妙的吃鸡了的情况。

　　像这次李木的附近，他在下来的时候就看到了起码超过了10个人。

　　其中有个男刀玩家和一个火男，基本上就在他周围五十米之内。

　　落地后的李木没有多等，看了一眼前边十米远的一个艾欧尼亚风格的小楼，直接就拿着银弩跑了过去。

　　现在还没有见到人，所以还是一级的李木也没有急着学技能。

　　这游戏的升级机制也不是补小兵，而是补人或者杀野怪。

　　除此之外，随着时间的流逝经验也会增加的，不过比较慢就是了。

　　一般来说，在六级前，每干掉一个玩家就可以升一级；不过基本上没有人能做到，前期很多人还是以发育为主，因此都是一边杀人一边配合着时间来升级。

　　六级前基本上是三分钟升一级，也就是说，即便一个人也不杀，十五分钟之后也能到六。

　　当然很少出现这种情况的玩家。

　　毕竟一局游戏，到最终防御塔出来进行随机打击的时候，也就是45分钟，掐着15分钟的时间才到六基本上就无了。

　　回到游戏。

　　李木的薇恩刚刚走到屋子外面，就听到里面传来了脚步声。

　　还不等李木反应过来，他的脚下就出现了一个火焰圆环。

　　李木赶忙往旁边一躲。

　　砰！

　　就在他刚刚离开圆环范围的时候，圆环位置就炸起了一团火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六章 更喜欢冷兵器AD免费阅读。https://xs.23sk.com 