“罗先生，你那边没事吧？”秦一坤应该是发现了能源中心的异常也猜到与罗南有关联，故而询问了一下。
    “没事，我在做个试验。”罗南随口应付了一声。
    说话间，外接神经元的电芒又重新闪亮起来，电能已经充满，外接神经元主动断开了与能源中心的联系。可这并不是外接神经元运转的核心能源，真正催动它计算分析的，必须也只能是罗南与储备电能充分干涉的灵魂力量。
    这是一项非常大的消耗，灵芯系统也给予了提醒。还好罗南有封闭体系大生产线，现在更在夏城架起了祭坛蛛网，每天抽取的“服务费”也足够支应。
    罗南能够感觉到，灵魂力量的消耗速度在加快，灵芯系统进入了后台计算模式，相应的资源扫描也重新开启，将对罗南及其身外的外部环境进行全面扫描，并做出针对性设计。
    这是一个比较费时的过程，估摸着需要七八个小时。罗南一天多的时间都等了，也不差这些，便从中控台上拿回笔记本，在上面涂画，梳理思路，继续研究使用说明书。
    这种电子文档，看上去不显，其内容份量真的堪比百科全书式的大部头。罗南此前是带着实际问题搜检，钻研的是细节和具体操作，如今更需要全面地去把握。
    他也不知画了多少份草稿和思维导图，总算有了一些整体性认知。
    即便使用说明书里面的信息明显偏重于实用层面，相关的概念也是海量。且不说能否理解通透，随着他次第浏览、逐步拼接，也慢慢形成了一个体系轮廓，感觉极是恢宏深邃。
    有了整体认知之后，罗南又是细读。在这里面，他对“构形”、“机芯”乃至于灵芯系统整体的概念阐述最感兴趣，为此反反复复阅读了多遍，并试图结合“统筹术”更进一步记忆和理解，愈不知时间之流逝。
    大家都知道他要做功课，跑到中控室去更是要躲清净，也不会有事没事儿就来烦他。中间只由猫眼过来送了一次午饭，六耳也有几次信息接入，他没有理会，反正重要事项的话，秦一坤他们肯定也会说的。
    终于在某一刻，六耳持续振动，秦一坤通讯接入：“罗先生，时间差不多了，我们现在去会场吗？”
    “会场？”罗南一时没能反应过来，“开会？哪儿开会？”
    秦一坤也有点懵，隔了两秒钟才回答道：“今天是初级培训班的交流课程，您和翟工要去授课来着。”
    “今天？今天是星期几？”
    “……”
    此时猫眼的声音插进来：“现在是地球公历夏城时间2096年12月14日17点02分，BOSS您的神国现在是哪年哪月啊？”
    被狠狠讽刺了一记，罗南总算回神：擦，已经星期五了！
    也对，周三晚上他在“我”字上获得突破，此后的时间，除了分了小部分给教案以外，其他时间尽都埋首于灵芯系统的使用说明书——海量的内容，消耗的时间自然也是不菲。
    唔，中间好像回了趟家……这样的话，真的有一天多了？
    他抬起头，中控室的模拟自然光做得很好，但也因此不知今夕何夕。
    罗南拍拍脑袋，转眼再看装配引导界面，那里仍显示为虚化效果，只在右下角，显出一个计算解析的进度条。不知是什么道理，上面的数字符号理解起来挺吃力的，但看总体进度的话，已经差不多了。
    要不再等等？
    罗南嘴里嗯嗯应付两声，大意就是“我马上就过去，你们稍等”。至于“马上”是什么概念，那就只有灵芯系统才知道了。
    猫眼可不吃他这一套，冷笑道：“你也不用上楼，直接到门口和我们会合。现在城里大堵车，我们要先到云都水邑，再转乘飞梭赶场。要是你迟到了，就请自个飞过去吧。”
    哪个脑残把这种人放在安保团队……咳。
    “OK，我已经去了。”
    罗南好不容易才绝了在中控室等结果出来的念头，也不敢再看界面，否则真是要逼死强迫症的。
    他简单收拾了一番，乘中控室的电梯往上去。齿轮的中央控制室在地下四层，他坐电梯上去，可电梯门合上没多久，就又有些恍惚。
    此时他的心神仍然陷在使用说明书里，一时半会儿很难完全拔出来。
    使用说明书里的那些内容，看似说的是机械结构、各种材料，但是实际涉及和应用的范围，却包括精神与物质层面的各种性质及相应的干涉形式。
    虽说只是一语带过，很少有阐发性的说明性的文字，但罗南就是一个实践性远远超过理论性的精神侧能力者，结合自身的经验，观其相同及相异之处，便感觉里面的信息时不时就会给他以不可思议的启发。
    从周三晚到现在，四十多个小时的时间里，罗南的脑袋好像被冲洗了一遍。在中央控制室那种单调的环境下还不觉得，一旦走出来，视线所至，六感所及，无法承载他的种种所得，精神感应也自然扩张，连接灵魂披风，遍及祭坛蛛网各个角落。
    他下意识眯起眼睛，虽然对于其他人来说这只是一个最寻常不过的冬季的傍晚，连续多日的低温冻雨扫去了周边丛林仅有的一点儿生机绿意，但对罗南而言，无论何时何地，这个世界都是迷离而绚烂，以至于他必须稍加节制，否则说不定什么时候就会迷失在其中。
    真好啊！
    求知、认知；乱序、有序。如此纯粹的研究过程，让他好像回到了三四个月前，扑身于笔记和药剂的单纯时光。而此刻频繁的发现和进步，也是当初的自己无论如何也不敢奢望的。
    如果能结合二者之长，摒弃彼此之短，或许那便是最幸福的日子了吧。
    罗南无声吁出一口长气，齿轮建筑里的其他人陆续出来，除了安保团队以外，薛雷也在。今天晚上的课程与他这种肉身侧无关，纯粹是过来给罗南当亲友团支场子去的。
    这哥们儿是外拙内巧之人，交际能力远胜罗南，他加入能力者协会两个来月，已经能够呼朋唤友，拉出些人马以壮声势。
    除了薛雷，罗南朋友圈里那几位也都纷纷表示要亲赴现场。别的不说，喝两声彩、拍几下巴掌以免冷场，还是能够做到的。
    罗南回头看了一眼：“人齐了？那就走……”
    “等一下，瑞雯呢？”猫眼下楼才发现少了一个，而且是身价最高的那位。但她并不着急，只盯住罗南。罗南嗯了一声，很能理解她的难处。毕竟瑞雯神出鬼没的本事，实在不是一般人可以处理的。也还好，瑞雯从来不会离开太远，罗南略微感应了一下，也给瑞雯一个招呼，仅仅两秒钟后，女孩儿就从齿轮前广场远端的林子里出来。
    此时她已经换了一件知行学院低年级部的制式校服。上身是以黑为底色的细条纹羊绒衫，红边鸡心领搭配白色衬衣，下身则是黑色长裤搭配同色小皮鞋，整体来说比较保守，可穿在瑞雯上，莫名很搭。
    特别是冬天正冷的时候，学生一般都在外面再裹一层大衣之类。瑞雯却这么清清爽爽地出来，在黑色校服的衬托下，皮肤光洁到令所有人嫉妒，配合利落的短发，简直帅气到没朋友。
    唔，这个词儿是不是不太对？
    罗南脑子里念头飘飞，忽地又是一愣。要知瑞雯走路向来了无声息，时不时一个跨空穿梭。然而此时，她那边竟然是吱吱有声，细看去，其怀里竟抱着一只棕色毛皮、肥嘟嘟的生物。
    “老鼠？呃，是麝鼠。”常年在荒野上晃荡的能力者，基本上都是半个生物学家。猫眼很快就辨认出来，但也是一脸懵逼。
    罗南同样如此，瑞雯这是不再专宠乌鸦，改换口味儿了？前两天刚学了一个成语叫什么鸱鸦嗜鼠，就是说人的口味和爱好不同……
    嗯嗯，确实不怎么一样。
    可不管口味如何，抱着一只棕皮老鼠出门，感觉总是怪怪的。罗南正琢磨如何让瑞雯暂时将新宠物放下，不料小姑娘还要早他一步，松开怀抱，那个棕皮老鼠，啊不，麝鼠，便又发出一声“吱”的尖音，从瑞雯怀里蹿出去，三两闪就消失在林子深处。
    看到这幕，罗南倒怪不好意思的。毕竟瑞雯很少对外物表现出兴趣，更别说直接捉回过来了。他尝试出谋划策：“直接放掉吗？其实装在笼子里养起来也很好。”
    瑞雯微微摇头，没有说话，以她的性子，这事儿就算过去了。
    罗南倒是以精神感应遥遥将那只麝鼠锁定，留了个印记。想着若瑞雯真有兴趣，就再把那小家伙儿捉来养着……哎，怎么觉得这小东西挺眼熟的？
    刚一愣神，灵芯系统却传过来了确凿无疑的信息。
    他一个激零，也不顾是什么时候，第一时间打开了装配引导界面。此时虚化效果已经消失，界面清晰明白。装备的各大模块中，内甲结构已经有所变化，但不太明显。再扫了眼工艺要求，见是另一种材料，而且在灵魂披风覆盖范围里，隐约是有对应的，当下就松了口气。
    至于其他模块的变动，似乎也不是太大。
    这样就可以吗？
    罗南反而有些不踏实了，他有些笨拙地调动了系统的对比功能，很快，相应的数据变化一一呈现。
    从对比上看，应急战斗装备的整体变动率不超过7%，变化确实不太。嗯，除了一个由系统特意标注的核心设备……
    核心设备！
    罗南心头微跳，意念跳转，锁定头部区域呈现的一件样式简单的头箍。作为所谓的“核心设备”，这玩意儿是有型号的，如果以字面意义去理解的话，应该是叫……
    束神。
    
    （本章完）