
    第623章火焰怪人

    宫藏沿着暗道，走了下去之后，暗道的门又自动关闭。

    昏暗悠长的暗道中，墙壁之上每隔几米便镶嵌着一个长明灯，暗黄色的灯光照映下，幽静的通道显得无比的阴森恐怖。

    宫藏不知道走出多远，一座庞大的石门出现在面前，宫藏走上前，在石门一侧凸起的石球上轻轻一按。

    “咯吱吱！”一声沉重的机关启动声音传来，石门缓缓的向两边分开，露出里面金碧辉煌的一座大殿。

    宫藏迈步走了进去，立刻有两个黑衣带着头套的男子迎了上来。

    “宫庄主！”两个男子见是宫藏，纷纷施礼。

    “嗯。”宫藏点了点头，“宫某有要事求见主上，还望两位通禀一声。”

    “不好意思，宫庄主，主上目前还在闭关，吩咐过任何人不准打扰！”两个黑衣人摇了摇头，无奈的说道。

    “这”宫藏一阵焦急，“可是宫某有要事向主上禀报啊！”

    贺十三如今已经被林海带走了，他们根本没有实力阻拦，一旦贺十三被林海逼问，说出绿野山庄的秘密，也许全盘的计划都会被破坏啊！

    “对不起，宫庄主，我们也无能为力！”

    “这，这唉！”宫藏急的一跺脚，心中再急却也没有办法了，他可没有胆子闯进去，把主上从闭关中叫醒。

    宫藏在大厅之中，来回的踱着步子，心中一片混乱。

    一旦贺十三真的将秘密说出去，造成不可挽回的后果，那么主上怪罪下来，他宫藏第一个跑不了。

    他可是亲眼见识过主上的可怕之处，想起主上惩罚人所用的手段，宫藏心中毛骨悚然，后背的冷汗都开始冒出来了。

    “只求主上快点出来，或者贺十三千万不要乱说，否则我就完了！”

    “桀桀桀！”就在宫藏心中焦急万分之际，忽然间，一道阴测测的笑声，从大殿正前方的一个房间中响起。

    “主上出关了！”听到这瘆人的声音，宫藏不但没有慌张，反而心中一阵惊喜。

    两个黑衣人赶忙快步走到门口，躬着身子，恭敬的开口禀报。

    “启禀主上，绿野山庄庄主宫藏，在外求见！”

    “哦？让他进来！”一个不带任何感情的声音，从屋内响起。

    宫藏闻听，赶忙一溜小跑，到了门口，轻轻的将门推开，走了进去。

    刚一进去，宫藏忽然觉得呼吸一滞，脖子处似乎被一把铁钳抓住，整个人的身体离地而起。

    宫藏心头大骇，低头望去，却见一只火红的大手，正掐在他的脖颈处。

    而对面，一个周身冒着火焰的男人，正露出阴森森的白牙，咧着嘴朝他灿烂的笑着。

    “主上，主上饶命啊！”宫藏吓得魂飞魄散，整个身体似乎置身火山之中，灼烤的剧痛不停的传来，要不是内劲深厚，估计都已经被成灰烬了。

    “你来找本座，所为何事？”被称为主上的火焰怪人，脸上带着瘆人的笑容，咧着嘴问道。

    “主上，能不能先放我下来，我快坚持不住了！”宫藏一脸痛苦，艰难的恳求道。

    火焰怪人这才怪笑一声，将宫藏随手一抛，而后火焰光芒一闪，怪人已经端坐于正中的青石座椅之上。

    “咳咳咳”宫藏揉着脖子，咳了好几声，才缓过劲来，抬头望去，却见火焰怪人，全身都被火焰包围，跳动的火苗似乎都有了生命一般，不停的在他的身上迸射着，简直犹如天神降临！

    宫藏只是看了一眼，就感到一股恐怖的威压从火焰怪人身上传来，让他心底一阵发颤，立刻恭敬的屈膝跪倒。

    “启禀主上，宫藏有一件十万火急之事，要向主上禀告！”

    “哦？发生了什么事？”火焰怪人手中托着一个欢快跳动的火球，漫不经心的问道。

    “今日，绿野山庄来了一个自称林海的人，据我观察，这个林海乃是归真境的强者！”

    “归真境！”宫藏话一出口，之前还毫不在意的火焰怪人，猛然站起身形，眼中喷出两道浓浓的火焰，赤红的脸上，露出一股极度的贪婪之色。

    “桀桀桀，你确定，真的是归真境强者？”火焰怪人急急问道。

    “回主上，之前老四和这个林海曾有交手，老四的一拳被林海随手一挥，便将整条手臂，全都震得抬不起来了。”

    “老四进入宗师境时日已久，功力深厚，而这个林海却能够一招将之击伤，因此我猜测，十有**便是归真境的强者！”宫藏将自己的分析，小心谨慎的说了一遍，随后忐忑的看着火焰怪人。

    “你分析的没错！”火焰怪人点了点头，“能够将老四一招击败，归真境的概率相当的大，就算不是，也至少达到了宗师顶峰，窥探到了归真的奥秘。”

    “这个人你不用管了，你也没有能力去管，交给我亲自处理！”火焰怪人说完，朝着宫藏挥了挥手。

    “主上，还，还有一件事。”宫藏见火焰怪人要让自己出去了，赶忙吞吞吐吐，带着一丝担心开口道。

    “还有？说！”火焰怪人一皱眉，有些不耐的说道。

    “贺十三被这个林海抓走了，我们不是对手便没敢阻拦，我担心”

    “混账！”宫藏话没说完，胸口突然出现一团火焰，直接将他击飞出去，一口鲜血便吐了出来。

    “主人饶命啊！”宫藏连血都顾不上擦，赶忙跪地叩首，不断的哀求。

    “如果秘密泄露，坏了本座的好事，我将你挫骨扬灰！”说完，宫藏只感到一股几乎将他融化的气浪擦身而过，再次抬起头时，火焰怪人的身影已经不见了。

    “主上肯定是去救贺十三了，希望贺十三不要乱说，撑到主上赶到，否则就害死老子了！”宫藏一屁股坐在地上，全身已经被冷汗湿透了。

    “宫庄主，怎么坐在地上啊？”这个时候，忽然一个生硬的声音传来。

    宫藏一抬头，就见一个穿着白褂，带着金丝边眼睛的老者，不知道什么时候，来到了自己近前。

    “松下先生！”宫藏赶忙站起身，朝着老者施礼，随后叹了口气，将之前的事情向老者说了一遍。

    被称为松下的老者，听完之后眼睛猛然一亮，露出一丝欣喜。

    “宫庄主啊，我可是要恭喜你了！”

    “恭喜我？”宫藏一愣，随后苦笑一声，自己小命都不一定保得住了，何来之喜啊？

    “松下先生就不要拿宫某说笑了。”宫藏苦笑着摇了摇头。

    “不！”松下坚定的摇了摇头，“等主上回来，你自然就知道了！主上不但不会怪你，也许还会重重有赏！”

    “真的？”宫藏奇怪的问道，顿时懵逼了。

    而与此同时，林海已经拎着贺十三，回到了云家帮他安排的一间客房之内。

    将贺十三朝着地上一扔，林海冷冷的看了他一眼，淡淡开口。

    “说吧，想活，还是想死？”
