    场上，并没有因为解说员的话而停止，扣篮成功的王铁军也不废话了，垃圾话都不说，直接就是快速退防。

    大卫罗宾逊的快攻能力比大梦还厉害，他怎么敢停在前场？如果那样，矮兄弟巴克利会被罗宾逊爆成渣的。

    跑回后场，见他退防很快，马刺没有打出快攻，稳稳地向前推进。

    “看，查尔斯，我为了不让他以大欺小欺负你，够努力了吧？你把出手让给我一半好吗？”

    他喘息着对巴克利道。

    “噗哧！”

    丹马尔利几人笑喷。

    “滚！你干脆让我坐在替补席上看你打好了。”巴克利笑骂道。

    这时马刺推进到前场，大卫罗宾逊左手顶着王铁军，在左翼低位离油漆区一步的位置要球。

    王铁军本来又想用靠打来挤动对方的重心，影响对方接球，但这次没办法用了，他不能太远离油漆区，因为大卫罗宾逊的移动速度太快了，只要一个内切，他回不去，就全完了，刚刚他就那样被打了一个。

    球下来了，角度偏外，罗宾逊向外一撤，顺利接球，然后直接面筐。

    “他要突进去暴扣！”

    王铁军神经紧张，立即做好了退防的准备。

    就在这时，双手持球高举的大卫罗宾逊突然做了一个俯身的动作，双手也将球从头顶随着俯身的动作，转移到了地板上。

    这个转移球的动作，可以完全避免王铁军断他的球。

    “要突了！”

    王铁军眼神一缩，脚下微微向后一退。

    就在这时，处于俯身状态的大卫罗宾逊的右脚，突然向底角方向斜跨，做出了持球突破的动作。

    他这一跨, 有两大优势, 一是速度非常快, 二是步幅非常大，

    这是他最经典的招牌动作，试探步跳投的启动动作。

    他的大跨步, 很少有人能跟上，即使是以灵敏著称的大梦, 也被他过得像木桩, 这一招他在大梦头上用过很多次, 堪称对大梦的杀招。

    一旦防守人反应不过来，他直接完成突破。

    但如果防守人提前退防, 那正好，因为这本身就是试探步跳投，对方提前退防, 更让他拉开了和防守人的距离。

    这一招, 完全是外线才能用的试探步突破的招数, 但他一个216公分的大中锋, 却将它打造成了他的招牌杀招，可见他的天赋之强, 真正到了惊世骇俗的地步。

    “突了他！”

    现场解说员兴奋地厉声喝道。

    “退！”

    全神戒备的王铁军条件反射地向后一退。

    可就在这时，大卫罗宾逊却突然收回了刚刚迈出的右脚，然后跳了起来。

    “完了！”

    正在后退的王铁军看到大卫罗宾逊是假突真投, 出于本能反应，脚下条件反射地中止了后退, 但他的上半身却无法控制向后退的趋势，上下协调不够, 结局就是……

    “刷！”

    水花泛起，大卫罗宾逊用他最擅长最拿手最经典的试探步跳投, 命中了两分球。

    “耶！大卫在羞辱那个中国小子，在他的面前，老K就像根愚蠢的木桩一样笨拙。嘿，老K，你听得懂我说的话吗，你就是根木桩……”

    现场解说员兴奋地嘶吼声在SBC中心的上空滚滚而过，引领着球场的主场气氛，让整个球馆掌声如雷。

    “呵！”

    得手之后，大卫罗宾逊俯视着被他晃倒在地板上的王铁军，嘴角一撇，露出一丝冷冷的不屑，那是他发自内心的嘲讽。

    什么老K，只有一点力量，这样的家伙，在他面前，只有被他的天赋碾压的唯一结果。

    “特么的！”

    看到罗宾逊那不屑的神情，老王气得爆了粗口，赶紧爬了起来。

    “这些狗入的超级中锋，迟早老子要把你们按在地板上往死里摩擦。”他暗骂道。

    “老K，还他一个。”

    回到进攻端，他一到左翼低位，刚拿到球的巴克利就将球扔了过来。

    “看我的。”他沉声喝道。

    “啪！”

    大卫罗宾逊速度不愧是三大超级中锋中最快的，就在王铁军接球之时，他突然一步插上，将球断了，然后顺势前冲，开始了快攻。

    “王八蛋！”

    老王同志目眦欲裂啊, 该死的罗宾逊，这是逮着他往死里造啊！

    面对这样强大的超级中锋, 他却表现得太大意了, 首节还没打完，就已经两次在传接球的时候被断球, 太糟糕了。

    一个216公分的大中锋打出顶尖后卫级的快攻，谁能防得住？答案是没有人。

    巴克利跟上了，但他已经一犯，不敢乱动手，同时以他的高度，也盖不了大卫罗宾逊的出手，只能眼睁睁地看着对方在他面前来了一记飞身暴扣。

    而奈特和丹马尔利这两后卫，虽然也追了上来，但更加防不了，他们面对这种大中锋的快攻，根本没有抗衡的资格。

    至于小前锋塞巴洛斯，和王铁军一样，速度太慢，没跟上罗宾逊的快攻节奏。

    “老K，接球的时候谨慎一点，要控制好防守人，保护好你的接球线路。”场边，主教练保罗·韦斯特法尔大声喊道。

    王铁军连连点头，这球巴克利传得没有问题，确实是他的失误，居然让大卫罗宾逊插在了他的前面，太大意了！

    接下来几个回合，他没有得到进攻机会了，而大梦连打了好几次球，又有几次快攻，体能消耗太多，也没有再进攻，两人在第8分钟的时候，都被换下去了。

    前面这些回合，他2投2中，拿下了4分1篮板1抢断，失误的数据没算在他的头上。

    而大梦，7投6中，加上1罚1中，轰下了13分1篮板2抢断的数据，表现超出他太多了。

    坐回替补席，他用白毛巾擦了一把汗，然后顺便蒙住了脑袋，开始总结这半节比赛的情况。

