
　　厉东皇太强了！

　　仅仅一只手掌，就压得秦默无法动弹。

　　自秦默修行以来，还是第一次遇上这种强敌。

　　就连旁人看了，也有种深深的无力感。

　　如果他们是此时的秦默，那又是何等绝望？

　　可，秦默不然！

　　他非但没有绝望，反而激起了一股前所未有的杀心。

　　即便被镇压得难以动弹，也丝毫影响不了他。

　　“龙琊！给我出来！”

　　秦默暴吼一声。

　　铮——

　　一道璀璨的湛蓝剑芒，骤然从他体内爆射而出。

　　秦默是无力抗争，但龙琊可以。

　　不管怎么说，龙琊是一件货真价实的道器。

　　并且，还是激活了器灵的道器。

　　你厉东皇再强势，莫非连道器都不放在眼里？

　　“负隅顽抗！”

　　厉东皇只是摇摇头。

　　他眼神依旧那般冷漠，高傲。

　　待龙琊剑斩杀而来，他只是伸手一抓，简单粗暴的擒住了龙琊剑。

　　哧啦——

　　一道符芒在他掌心浮现，神纹激荡。

　　龙琊剑被神纹封锁，顿时锐气大减，很快就平静了下来。

　　“徒手镇压道器？”

　　看到这一幕，在场弟子一个个呆若木鸡。

　　“厉东皇的‘神纹锁’又上升了一个台阶，真是可怕的家伙。”

　　叶南天暗暗心惊。

　　神纹锁，这是厉东皇独有的秘术，可以封锁法宝，束缚妖魔，镇压一切邪灵之气。

　　厉东皇凭借这门秘术，不知击败了多少强敌。

　　就连一些宗门长老，都栽在了这一招之上。

　　龙琊剑身为道器，居然也逃脱不了被封锁的命运。

　　“我和龙琊剑的联系切断了？”

　　秦默咬咬牙，有些难以置信。

　　龙琊剑被封锁之后，就好像从他体内剥离而出，完全感知不到了。

　　“仗着一件道器，就敢在宗门作威作福，我今天便收了你的道器，废了你的吞噬剑意，但我不会让你死，留你一条生路，让你改过自新。”

　　厉东皇一脸冰冷，手段也是极其狠辣。

　　封锁了龙琊剑还不够，还要废掉吞噬剑意才行。

　　对于一名修士而言，法宝大于天。

　　更何况还是一件道器？

　　至于吞噬剑意，更是和秦默的灵根融为一体了。

　　废掉吞噬剑意，不就是废掉秦默的灵根么？

　　厉东皇居然假仁假义的说，给秦默一条生路，让他改过自新。

　　道器没了，灵根毁了，这不比死还痛苦万倍？

　　“厉师兄，快住手……”

　　就在这时，一道嗔怒的呵斥声传来。

　　声音空灵，却带着无边的愤怒。

　　众人抬眼望去，却见一个缥缈若仙的女子，如一道冷虹落在了地上。23sK.com

　　“是南宫雪霁？”

　　人群骚乱四起。

　　除了南宫雪霁，还有几名南宫家的长老，显然都是赶来清扫天魔的。

　　他们没想到，刚一到场，就看到秦默被打压的画面。

　　这对于南宫雪霁而言，更是无法容忍的一件事。

　　秦默是她带回来的，就算有什么过失，也轮不到别人来教训。

　　更何况，她还是天刑院的长老，本身就有执法权。

　　“厉师兄，你这是干什么？”

　　南宫雪霁面若冰霜。

　　她修为虽然不如对方，可气势却丝毫不弱。

　　这就是她的性格，对手再强也不退半步。

　　“雪霁师妹，你就别插手了，厉师兄正在气头上……”

　　叶南天见势不妙，连忙上前劝道。

　　看得出来，他神色有些紧张，生怕南宫雪霁和厉东皇起了冲突。

　　叶南天对南宫雪霁用情不浅，这已经不是什么秘密了。

　　可南宫雪霁看也不看他一眼，直面厉东皇道：“秦默是我的人，他犯了什么滔天大罪，厉师兄要如此对他？”

　　厉东皇脸色微变，眸光更加清冷了。

　　南宫雪霁公然的质问，让他这个五大真传格外没面子。

　　在他看来，南宫雪霁不过是真传圈子中的后辈，根本没资格和他对话。

　　如果是叶南天开口，他倒是会正视一眼。

　　“我厉东皇做事，从不向人解释，我说他有问题，那便一定有问题了。”

　　厉东皇语气冰冷至极。

　　身为五大真传，他必须拿出应有的威严。

　　“雪霁师妹，你自己的人管教不好，我便替你管教管教。”

　　厉东皇根本不给任何面子。

　　他目光一转，又落在秦默身上，“今天，没人可以帮你撑腰，便是你南宫家的族长来了，也得老老实实待在一旁看着。”

　　这话可谓狂妄至极了。

　　不但是南宫雪霁，就连轩辕家，龙家的人，也是听得十分刺耳。

　　三大古族虽有争斗，但在大的立场上，还是十分统一的。

　　南宫家被蔑视，等同于三大古族被蔑视。

　　只是，厉东皇实在太强了，他们加起来都无力抗衡。

　　就是有再大的怒火，也只能憋在心里。

　　“我还是那句话，秦默是我带回来的，谁要是想杀他，先问我手中之剑！”

　　南宫雪霁美眸如寒星，透射着决绝之色。

　　她浑身上下，一股赤红火焰升腾。

　　九道离火剑气，依次浮现在了她周身。

　　看到这一幕，秦默无比动容。

　　他仿佛看到，这女子的背影闪着光芒。

　　为了护他，南宫雪霁居然不惜与厉东皇一战。

　　这样的女人，谁又能抗拒？

　　“以你的年纪，能把离火天剑诀修炼到这个境界，也算是极为难得了。”

　　厉东皇微微点头，倒是有些赏识南宫雪霁。

　　如果南宫雪霁愿意服软，他自然也会网开一面。

　　可南宫雪霁杀意凛冽，目光坚定，显然是不会善罢甘休了。

　　“你才刚刚踏入道宫境，根本不是我的对手，你若一意孤行下去，我不会对你手软的。”

　　厉东皇从不是个怜香惜玉之人。

　　他的毕生追求，只为探索更高的修为境界。

　　至于女人，只会动摇他的道心。

　　所以，无论对手是谁，厉东皇从不手软。

　　“我的人，谁也别想动！今天，我是一定要带走秦默的！”

　　南宫雪霁双臂一展。

　　九道离火剑气，如一颗颗赤焰流星，撕裂虚空，猛然轰射向了厉东皇。

　　剑气所及之处，虚空一片扭曲，万物熔化。

　　便是天魔沾上这一星半点的剑气，也会瞬间焚为青烟。

　　“你太让我失望了。”

　　厉东皇只是摇了摇头。

　　他的失望，一方面是南宫雪霁真敢对他出手。

　　另一方面，则是失望于离火天剑诀的威力。

　　这种程度的攻击，他甚至不屑于躲避。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第165章 我的人，谁也别想动！免费阅读。https://xs.23sk.com 