    哐当！

    金属卷帘门砸落在地面上，出巨大的声响。< ?? {八一中文<!--? 〔 Ｗ-->Ｗ〕Ｗ］．〕８〉１ＺＷ．ＣＯＭ

    哐当！

    依维柯的车尾狠狠地撞在金属卷帘门上，受到依维柯猛烈撞击的关系，金属卷帘门向外那面立刻就鼓了起来。汽车中的几个人因为这猛烈的撞击，身体猛地向前一冲。

    因为这扇金属卷帘门的关系，5号仓库的光线瞬间就暗了下来，仓库中唯一的光亮来源就是四周的气窗。

    “妈的！”

    罗昊透过后视镜看了眼那道已经落下的金属卷帘门，嘴里咒骂一声，用手拍了一把方向盘。重新挂回前进挡，一脚油门，依维柯蹿了出去。

    “抓稳扶手！”

    依维柯冲出十来米后，罗昊又立刻是一脚刹车，把汽车停下；紧接着挂回倒档，又是一脚油门踩到底，因为地面上有雨水的关系，车轮在地上原地打着转，出尖锐的刺耳声，但是在动机扭力作用下，汽车还是飞向后倒退出去，狠狠地撞在那扇金属卷帘门上。

    咣当！

    又是一声剧烈的撞击声响起，金属卷帘门上又是被撞得鼓起一个包来；不过却依然没有将卷帘门给撞开，反倒是依维柯后车窗上的玻璃被撞的出现了裂纹。

    “狂龙，生了什么情况？”

    察觉到5号仓库中情况突变的李毅峰，通过耳麦联系上了罗昊。

    “幽鬼封死了5号仓库的大门，现在我们暂时被困在这里！”罗昊按住耳麦回答道。

    “怎么会这样！？”慕容飞皱眉对着耳麦说道：“狂龙，你打算怎么办？”

    “幽鬼把5号仓库的大门封死了，不仅仅是堵住了我们的退路，同时，他也堵住了自己的退路。”

    在眼下这样的情况下，罗昊依旧保持着冷静没有任何慌乱，他清楚，越是在这个时候，越是要保持冷静，绝对不能自乱阵脚。罗昊按住耳麦，说道：“幽鬼不会傻到不给自己留下退路，他现在手中有一支p病毒，他要把这支p病毒带走，就一定会给自己留下退路。只要他能出去，我们也同样能出去。”

    “既然来了，又何必急着走？”姜伟藏在废弃油料桶背后，冲着罗昊喊道：“狂龙，你还是耍了花样！”

    “就算我真的把两支p病毒全都交给你，你也依然会放下这道卷帘门，把我们堵死在这里，不是吗？”罗昊坐在汽车中大声反问道。

    “没错！”

    不出乎罗昊的意料，姜伟很爽快的承认了，说道：“从一开始，我就没想过放你离开。我想干掉你的**，就如同你想干掉我的**一样强烈！从离开龙隐部队的那一天起，不，从小丑找到我的那天起，我就想着未来有一天要亲手杀了你，为若雪报仇！”

    “为了把你们堵死在这里，我做了充分的准备，这道卷帘门的强度远远过你的想象，除非是用坦克碾压，否则就算你把你那辆依维柯撞到完全变形，也别想把门撞开！而且我用炸药炸掉了卷帘门的升降机构，也就是说，一旦这道金属卷帘门被放下，就无法再被升起。”

    “幽鬼，我了解你。”

    汽车中，罗昊对姜伟的说法倒是不以为意，说道：“你做事一向很谨慎，即便你想要把我们堵死在这里，你也一定会给自己留出路。不为别的，就为你手中那支全新、应该还处于试验阶段，没有批量投入生产的p病毒，你也不会允许自己被困在这里，所以我可以肯定，在这个仓库中，你一定给自己留了退路！”

    “狂龙，你还是那么自信，一如既往的自信！或许这就是若雪会喜欢上你，公主会爱上你，甚至连你周围只要跟你接触过的人都会以你为中心的原因所在！”

    姜伟话锋突然一转，对罗昊说道：“但是狂龙，你这一次却是错了！这个仓库除了被金属卷帘门封死的那道门以外，再没有第二道门。知道这个水泥厂中有那么多仓库，为什么我偏偏选择这个5号仓库吗？因为只有这个仓库是经过加固的钢筋混凝土结构，这也是为什么唯独这间仓库的外墙没有出现裂纹。”

    “这个5号仓库四周钢筋混凝土墙壁的厚度有3o公分，就算是火箭筒一次性也未必能把墙体轰开，而气窗距离地面有十米高，气窗上下间隙3o公分，就算是只猫也没办法跳上气窗，从气窗离开。”

    “看来你准备的还挺充分。”

    罗昊说着对齐凡、周柏两个人使了个眼色，两个人会意的点了点头。齐凡弯腰从他的座椅下拉出一个迷彩包，用脚踢到李然身边，李然弯腰将迷彩包打开，里面是一件塞满了备用弹匣的战术背心，一把带着快拔枪套的mk23手枪，一把akm自动步枪，以及一个手雷包。

    李然放下hk423手枪还给了齐凡，然后拿出迷彩包中的战术背心，把mk23手枪连同快拔枪套一起固定在右腿外侧，把akm自动步枪挂在了身上。

    “一会儿见机行事。”罗昊对齐凡、李然、周柏三个人吩咐道：“猫头鹰，保护好伤员！”

    当啷！当啷！

    罗昊从驾驶室中扔出两颗烟雾弹后，借着浓烟的掩护，跟其他四个人重新走下依维柯，并且寻找掩体藏了起来。

    罗昊隔着浓烟向姜伟喊话，“幽鬼，既然这个仓库跟乌龟壳一样，我现在很好奇你要怎么从这个仓库中离开。”

    “这个问题很容易解决。”姜伟回答道：“把你们全都杀了，然后用焊枪在金属卷帘门上烧开一个门，我自然能从这里离开。”

    “看来你还很有自信能干掉我们！”罗昊说道。

    “难道你觉得你还有胜算吗？”姜伟冷声说道：“我这边不管人数还是武器都占据优势，就算外面有两个狙击手在虎视眈眈，可是很快他们自己都自顾不暇，我很好奇到了那个时候，他们如何再向你们提供火力支援？”

    姜伟拿出一个对讲机，说道：“康德拉，动手！”