    “众人所言，阐教弟子入榜一事，你怎么看？”

    盯着元始天尊看了许久，鸿钧道祖方才面无表情的出声问道。

    “弟子……”

    “弟子没有意见，但凭师尊吩咐。”

    支吾半天，元始天尊方才咬牙同意道。事已至此，祂已经没有了拒绝的余地。

    若祂拒绝，怕是真的要成了众矢之的，到时墙推众人倒，大家一起针对祂阐教，那十二金仙怕是连一个都保不住。

    “如此甚好！”点了点头，鸿钧道祖扭头看向了风紫宸，问道：“那依你看来，阐教十二金仙合该几人上榜？”

    闻言，风紫宸不由撇了撇嘴。

    问祂意见？阐教十二金仙该有几个上封神榜？那肯定是全都上去啊！

    可风紫宸能这么说吗？怕不是祂才刚开口，鸿钧道祖就会把祂给轰出紫霄宫去。

    “嗯？”

    “要不六个？”

    一边注意鸿钧道祖的脸色，风紫宸一边试探的说道。

    “六个？”

    “你还真敢开口。”

    “那还不如干脆一点，贫道替玉清做主，将阐教十二金仙的名字全部写在封神榜上。”

    果然，在听到风紫宸的话后，鸿钧道祖的脸直接就黑了下来，没好气的说道。

    “哈哈！”

    “玩笑而已，道祖莫要当真。”

    “其实吧，照我看来，如果能把阐教所有弟子的名字，都写在封神榜上，那当然是最好不过的了。”

    “不过，想来这也不太现实。而且，道祖您老人家也发话了，您的面子当然要给。”

    “您看，两三个如何？”

    打了个哈哈，风紫宸正色道。

    两三个，可以说是祂的底线了。

    而且，这个人数祂也算过，既挽回了天庭的颜面，也不至于动摇了阐教的根基，正是刚刚好。

    “可！”

    沉思片刻，鸿钧道祖点了点头，表示认同了这个人数。然后，就见祂转头看向了元始天尊。

    “阐教十二金仙之中，当有两人上榜，至于这二人是谁，则是由你自行抉择。”

    到底是心疼自己的弟子，鸿钧道祖自动忽略了两三个中的三，选择了一个数目小的数字于元始天尊说道。

    “手心手背都是肉，弟子哪里能下得了这个决心。就让他们悉数下山渡劫吧，至于谁上榜，就看他们自己的命数了。”

    摇了摇头，元始天尊略显悲哀的说道。送自己一手教导出来的弟子送死，可不是谁都能做出来的。

    见此，风紫宸又是撇了撇嘴。

    真要为他们好，你早干嘛去了。但凡之前元始天尊能约束弟子一二，也不至于让他们酿成如此大错。

    惯子如杀子，古往今来莫不如是。

    ……

    …………

    针对完元始天尊之后，风紫宸又将目光放到了准提圣人的身上。

    “准提道友，这封神榜上，元始道友都贡献出了几个名额，你西方教不跟着表示表示？“

    “毕竟，落天庭面子的事，也有道友一份。道友不会想着什么都不付出，就把这事给轻飘飘的揭过去吧！”

    转身走到准提道人的跟前，风紫宸将手中的封神榜递给祂，示意祂往上面填写几个名字。

    “你……”

    见状，准提道人气的脸都青了。

    什么叫祂什么代价都没出，那么大的一个须弥山都被打没了，你没看到吗？如果连这都不叫代价的话，那还有什么能被称之为代价？

    真就欺负人呗！

    心中有火，准提道人正要与风紫宸争辩，可就在这时，祂身边的接引道人，突然拉了祂一把。

    也是这时，准提道人方才意识到周围的情况有些不对，怎么三清全都眼光幽幽的看着祂。

    就连鸿钧道祖也是，眼神莫名的看着祂，似在默默的算计着什么。

    转念一想，准提道人就明白了这是怎么一回事。好家伙，这是自己吃了亏，也不能见得别人好啊！

    三清的弟子都上榜了，你西方教还在一旁置身事外的看戏，是不是有些不合适。

    所以，干脆你们也选出几个弟子上榜。这样一来，大家不就成了难兄难弟吗？谁也不会笑话谁。

    明白了三清的险恶用心之后，准提道人虽然心里很不是滋味，但也知道，这事祂们西方教拒绝不了。

    一旦拒绝的话，那三清等人绝对会联手算计西方教，好将西方教拉入这场仙神杀劫之中。

    “既然元始道友出了两名弟子，那我西方教便与祂一般吧，也出两名弟子。”

    “待得杀劫爆发之时，自会让其前来东方应劫。”

    “如此，诸位道友以为如何？”

    将准提道人拉到一旁，接引道人起身对众人说道。

    “善！”

    众人闻言，皆是道了一声善。

    如此，见西方二人组退让，三清这才收回了看向祂们的目光。而准提道人，也随之松了一口气。

    另一边，风紫宸目光幽幽的看着松了一口气的准提道人，正在心里琢磨着，如何狠狠的阴祂一把，好将西方教拉入此次仙神杀劫之中。

    这一点，其实并不难，风紫宸的心中已经有了大致的谋划。具体如何操作，可以参考封神期间，元始天尊是如何对付截教的。

    以为闭关静颂黄庭就能躲开大劫了吗？申公豹告诉你，那是做梦。你不来应劫，那就找人来拉你入劫。

    元始天尊利用截教弟子之间的人际关系，生生将整个截教拉入仙神杀劫之中，这个方法堪称绝妙。

    人都有朋友，而朋友也有着自己的朋友，以此类推之下，这就构成了一个庞大的关系网。

    而这，就是机会。

    西方二人组的打算，风紫宸还是明白的，无外乎就是随便派两个不受重视的弟子，过来应付一下，全了这场仙神杀劫。

    可只要祂们派弟子过来，那就给了别人可趁之机。通过这两个西方教弟子，完全可以将他们的朋友、同门，卷入这场仙神杀劫之中。

    到了最后，西方教就会如风紫宸前世的截教一般，被整个的拉入这场漩涡之中，无法脱身。

    甚至于，谋划西方教的时候，风紫宸还可以与通天教主合作。通天教主肯定是不希望自己弟子上榜的，但祂也没办法。

    阐教弟子太少，就是全部上榜，也满足不了封神榜的要求。为此，封神榜上的名单，只能从截教弟子之中选。

    因为截教弟子够多，完全能满足封神榜的需求。

    所以，这场仙神杀劫，看起来就像是专门针对截教的一般。

    可是别忘了。洪荒之中，除了截教之外，还有着一个教派，门下有着众多的弟子，完全能满足封神榜的要求。

    那就是西方教！

    西方教远离东方，几次天地大劫都没有波及到它。虽几经魔祸，但也难以动摇其根本，就算西方教弟子没有巅峰时期那么多，可也不会少了。

    毕竟，西方教坐拥着整个西方。

    如今的西方，贫瘠归贫瘠，但远没有想象中的的那么贫瘠。

    要知道，早在上古巫妖时期，后土娘娘就曾以盘古心脏之力，修复了西方地脉。

    诚然，就是后土娘娘拼尽全力，也没能将其恢复至巅峰状态。可是，哪怕只是修复了一分，也让西方大地重新焕发了生机，孕育出新的生灵。

    而这些新生的生灵，除了加入西方教，就没有了别的选择。

    西方，唯有西方教一个教派，也不允许别的道统的存在。那些新生的生灵若想踏入修炼之徒，只能拜入西方教的门下，修接引准提的法门。

    坐拥整个西方的西方教，其门下弟子的数量可想而知。就算不如截教，那也是相去不远。

    如果要是让西方教弟子，代替截教弟子上封神榜，你说通天教主愿不愿意？

    那肯定是愿意的。

    估计，只要风紫宸将这个计划告诉通天教主，那剩下的事，根本就不用风紫宸插手，通天教主就能安排的好好的。

    甚至可以说，就是豁出命去，通天教主为了截教传承，也会把西方教拉下水。

    死道友不死贫道这句话，放在任何地方都适用。

    ……

    …………

    “既然尔等已经有了章程，那接下来的事，贫道就不过问了。”

    “大劫要如何开始，以何种方式展开，皆由你们自行决定。”

    确认好了封神榜的事后，鸿钧道祖对众人说道。然后，就见祂取出一长鞭，交到了太清圣人的手中。

    “此物名为打神鞭，乃是与那封神榜配套的宝物，专打榜上诸神。”

    “今日贫道将此物予你，以待未来封神之用。”

    打神鞭，极品先天灵宝，能封人法力。被其击中者，顷刻之间就会被封住法力，形如凡人，端的是可怕无比。

    而且，这还不是打神鞭最大的作用，打神鞭最大的作用，正如其名，乃是打神之用。凡封神榜留名者，都会被其所克，在持鞭人面前全无反抗之力。

    换而言之，所谓的打神鞭，就是驱使封神榜上诸神的武器。

    就如牧人手中的牧羊鞭一般。

    “谢师尊！”

    接过打神鞭，太清圣人俯首谢恩道。

    看到这一幕，风紫宸只是缩了瞳孔，并无什么过激的举动。

    这很公平不是吗？

    既然封神榜交给了昊天执掌，那打神鞭自然要交到三清的手中，也没什么不对。

    双方一人掌握着一半宝物，看起来很公平，不是吗？

    其实，对于这个结果，风紫宸已经很满意了。毕竟，若是按照正常的程序走，那打神鞭与封神榜，都是要落入三清的手中的。

    而昊天，毛都没得到一根。

    可现如今，在风紫宸的据理力争之下，祂们不但得到了封神榜，更是逼得元始天尊与准提道人二圣，不得不将自己的弟子签上封神榜。

    这样的结果，已经大大的出乎了风紫宸的预料。

    对此，祂很满意。

    再多的话，就有些过犹不及了。

    ……

    …………

    “趁着尔等都在，不如直接定下此次仙神杀劫的章程，也好过他日在叫你们来此，省得麻烦。”

    处理完封神榜与打神鞭的事后，鸿钧道祖又对众人吩咐道。

    说罢，鸿钧道祖也不理会众人的反应，自己消失不见。

    对此，众人也很是无奈。还能怎么办？照道祖祂老人家说的办呗。

    嘴上说着与祂们商议，可鸿钧道祖却用实际行动告诉祂们，这不是通知，而是命令。

    ……

    “诸位道友，此次仙神杀劫，要如何开展。”打破沉默，太清圣人率先开口道。

    鸿钧道祖走后，此地就属太清圣人最大。是以，这次会议便由祂来主持。

    “不若截教阐教各自派出弟子，直接做过一场，死者入榜，生者逍遥，大哥你看此法如何？”

    通天教主心中有气，直接开口道。

    这真的就是气话了，真照这个办法来，那阐教铁定不是截教的对手。

    根本不需要多宝与玄清出手，只需截教弟子一拥而上，仅是法宝都能将阐教弟子给活埋了。

    “三弟说的什么话？”

    “仙神杀劫非是儿戏，岂能像莽夫互博一般？”

    生怕元始天尊与通天教主又吵起来，太清圣人不等元始天尊开口，就对着通天教主呵斥道。

    一旁，风紫宸等人就坐在哪里，饶有趣味的看着祂们三兄弟吵架。

    说是众人一同商议，可除了三清之外，祂们都插不上嘴。毕竟，这场仙神杀劫主要针对的就是三清祂们。

    除非你愿意入劫，不然的话，像这种事，还是不要插手的好。你只要敢插话，那三清就敢把你拉入劫中。

    吵了半天，三清终于达成了共识。

    祂们约定，以人族下次王朝更迭为战场，一人扶持一方，相互厮杀，在角逐真龙的过程中，完成杀劫。

    对此，风紫宸也没意见。三清选择人族为战场，乃是必然，谁让人族为天地主角呢？

    而且，此事并非没有惯例可循，无论是轩辕战蚩尤，亦或者是成汤灭夏，背后都有着仙人的影子。

    三清以王朝更低为战场，不过是依循旧例罢了。

    至于王朝鼎盛、国泰民安，不适合作为战场要如何？那也不要紧，等就是了。

    世间没有不朽的王朝，只要等下去，总会有亡国之君的出现。反正仙人最不缺的，就是时间了。

    ps：五一开始加更，最少七天。

