    乔箐给俞佳一包扎好了伤口。

    乔箐手法并不好，毕竟不专业。包扎好了之后，看上去反而更严重了，就是大半边脸都被纱布覆盖，不知道的人可能觉得她左边脸都毁了！

    事实上，脸上那条长疤，好了之后，跟毁了半边脸也没什么区别。

    弄好之后，俞佳一给自己点了一支烟。

    乔箐没抽。

    这几天别说抽烟，就是闻到烟味都有些反胃。

    “你找我有事儿吗？”俞佳一问她。

    刚刚分明找她应该有事儿，只是被突然发生的事情耽搁了。

    “程凯之收了我手机。”乔箐坐在俞佳一身边，直白道。

    “为什么？”俞佳一有那么一秒的愣怔，随即就想到，“是不想你和南予国那边的人联系？！”

    “沈家，要挟他！”乔箐咬牙切齿。

    其实是理解程凯之的，只是他的强势，让她忍不住想要反抗！

    俞佳一点了点头，大抵也知道是什么原因了。她说，“池沐沐不能依赖一辈子！”

    “我知道。”

    “每个人都是需要成长，当年你要不是自己撑过来，不也活不到今天！”俞佳一说，“生物的演变就是一个物竞天择的过程，你要给池沐沐，长大的机会！”

    “成长付出的代价太大，我原本以为，她可以不用。”

    “昨天池沐沐当年对质检厅的一个新闻发布会，我看了。我觉得池沐沐有那个能力成长起来！你要相信她！”俞佳一一直在安慰。

    乔箐点头，默默的点头。

    其实，她很清楚在帮助沐沐的事情上，她已经无能为力了，而她找俞佳一只是想要有个人倾诉，而俞佳一是最会聊天的人，她很清楚，她想要听到什么。

    她从房间中打开落地窗走向外阳台！

    眼眸看着远方。

    仿若怎么都到达不了的远方！

    ……

    南城。

    池沐沐去看了她爸，看着他依旧躺在重症监护室，一动不动。

    她很多话想说，那一刻却似乎又说不出来。

    她现在才知道，说话真的是最无用的东西，而曾经的自己，就知道一直哔哔！

    她转身离开，离开那一刻，和江见衾擦肩而过。

    池沐沐回到病房。

    颜如灵起床，眼睛都是肿的，很显然，昨晚大概哭了一夜。

    池沐沐也没多说，让护工送来了早餐，然后和她妈一起吃着。

    她说，“妈，一会儿我要去公司。”

    “嗯。”颜如灵点头。

    现在，也只有沐沐支撑这个家。

    “一会儿舅舅来了我就走。”池沐沐给她妈剥了一个鸡蛋，放进她的餐盘里。

    颜如灵其实没多少胃口，但还是吃了。

    以前的沐沐从来不会照顾人，现在女儿在学着改变，她也不能拖了后腿！

    吃了早饭，颜如峰也到了。

    池沐沐离开的时候对颜如峰说道，“舅舅，这段时间就麻烦你了，我知道你工作也很忙，只有让舅母多费点心，我妈这边就交给你了。”

    “说什么话，都是一家人。我自己的姐，我不照顾谁照顾！”颜如峰说得还有些生气！

    “那我就不多客气了。”池沐沐也不再多说，“舅舅在这边，看着我妈就行，至于其他，她要自己想通。”

    “好，你安心去上班。只是现在池氏的情况，好像并不太好。”

    “我只尽我力，如果结果不好，就认了。”她也不觉得，她可以扭转乾坤。

    只是，不想到头来后悔。

    池沐沐没怎么耽搁，离开了医院。

    她到达池氏大厦的时候，就看到懒懒散散的池氏员工，没有谁真的在工作，三三五五聚集聊天，八卦。看到池沐沐来，也有些惊讶，但却还是没有任何人主动招呼。

    池沐沐也没有任何表情，从他们面前走过，然后直接走进了董事长办公室。

    “池小姐。”张魏连忙跟了进去。

    “以后叫我董事长。”池沐沐直言，“我爸不在，以后由我来接替他的位置。”

    “是，董事长。”

    “帮我叫一下刘特助。”池沐沐说，“顺便泡一杯黑咖啡。”

    “是。”

    一会儿，刘文志进来，看到池沐沐的到来还是有些惊讶。

    他听说董事长手术发生意外，以为池沐沐怎么都会消沉好多天！

    “把研发人员当初和我们签订的合同给我。还有，把我们公司的律师一起叫过来，我想看看合同上有没有什么束缚。”池沐沐吩咐。

    刘文志明显又愣了一下。

    是真的没想到池沐沐这么冷静。

    他连忙说道，“好，我马上去办。”

    刘文志离开。

    池沐沐打开了她爸的电脑，电脑桌面是他们一家人的全家福，那个时候她爸还笑得很幸福……

    没让自己多想，池沐沐打开浏览器，开始搜索一些相关信息。

    约莫一个小时。

    刘文志带着池氏的首席律师王翔走进来，拿了很大一份合同书，顺便带上了人力资源部老总，及专业人员。

    所有人坐在池沐沐办公桌前，池沐沐把电脑转过来对着他们，“我刚刚在网上查询了一下，对于技术人员，且掌握了核心技术的员工，如果非公司原因选择辞职的，3年内在原来公司未经允许下，是不能进入竞争对手公司的。如若违反，将按照南予国法律，以透露公司商业机密进行法律制裁，按照情节轻重，最终可判处有期徒刑10年！”

    “是的。”王翔给予了肯定回答，补充道，“这也是为什么，当初我们在拟订合同的时候没有拟订这一条，就是因为南予国有这个法律管控。”

    刘文志震惊了。

    他都没往这边想，只想着利用昂贵的违约金去留人，还低声下气说不完的好话！

    这一刻听池沐沐一说，真的就有了一种守得云开见月明的感觉。

    池沐沐真的很让人惊喜。

    总以为她会一蹶不振，总以为她什么都不会，却就是在你一个不留神的瞬间，让你始料不及。

    “现在看看合同内容。”池沐沐变得干练，不再多说一句废话。

    而她之所以能够想到这里，也是她昨晚彻夜未眠的一直一直在想。

    原来，真的会有天道酬勤。

    她其实也不知道是怎么想到的，或许就是一个激灵。她突然觉得在商业上，不可能说拿走人家的劳动成果就拿走，按照南予国的体制，绝对会有管控，然后凌晨爬起来查询了资料，找到了这项法规，今天来和律师确定。

    确定了就行，她也没有什么值得骄傲的地方。

    毕竟，这只是目前池氏面临的一个极少的问题，还有很多，她可能连喘气的机会都没有。

    她认真的看着合同，说道，“合同说无理由辞职，乙方必须赔偿在职期间所有酬劳总和的一倍，也就是说，这些人离职，赔的违约金是他们所有工资的一倍。而池氏对这部分人的工资显然不低，预估这里面最低的赔偿也会到达500万。”

    “是的，我们测算了一下，离职核心技术人员15人，加起来共计赔偿1.35亿。”刘文志连忙回答。

    “这些人走了之后，我们还剩下多少核心骨干？”池沐沐问。

    “真正掌握池氏核心药品研发的技术人员，一共就只有20人。”

    “就剩下了5个。”

    “对。这5个是当年跟着你父亲一起打拼的，恋旧情所以留了下来！”

    “行了。”池沐沐点头，“对池氏而言，现在留下来10人，5人，还是3人，对我们池氏都是一样！我们最新研发的药品都已经成熟且现在已经投入生产，没有这些核心技术人员，一样可以运作。而想要短期内研发新的药品也不太可能，所以我们也有足够的时候重新纳新人才。”

    “是，但是现在面对的问题是，池氏没有了市场！目前所有医药市场都拒绝我们的产品，我们现在的股市也在连续暴跌！再这样下去，我怕池氏会倒闭！”

    “我说一下我接下来的安排。”池沐沐对于刘文志的担心，只是微点了一下头，显得很淡定。

    就好像，倒闭也不重要，她就做她自己的事情。

    她说，“三天内，研发人员把违约金赔偿，池氏全部接受他们的辞职。辞职后，王律师帮我拟订一份诉讼书给南城法院，就以透露核心机密为由，将所有研发人员以及安阳药业告上法庭！最后不一定能告成功，但至少安阳药业不敢再聘用这批人！”

    刘文志连忙点头，“好！”

    他甚至可以想象，安阳药业会气成个什么模样！

    分明是赔了夫人又折兵！

    “我们有1.35亿的资产流入，就把这部钱拿来做铺货，也就是说，免费给医院和医药公司提供药品，销售后结算，甚至，促销期间，进货定价，一律8折！”

    “8折后我们几乎没有多少利润了。”

    “先出量。”池沐沐很坚决，“回一点钱。我们成品挤压了太多资金，不销库，池氏没办法有现金流！”

    “好！”刘文志不再多说。

    是觉得池沐沐已经考虑得很周全了。

    不是，信口开河。

    “按照现在的情况，铺货都不一定有效果。刘特助你拟订我们要谈的铺货的TOP名单给我。先不要太多，最大的5家就行，我一一拜访。”

    “你亲自谈？”刘文志问。

    “不信任吗？”池沐沐笑。

    “不是，怕你受委屈。”不管现在多提倡男女平等，但在很多场合，女人就是比较容易吃亏。

    “现在还有什么好怕的，能谈下来，要命都行！”池沐沐看似玩笑的话语。

    “我相信，池氏可以挺过去！”不知道能说什么，刘文志只能去鼓励！

    “事情就这么定了，明天开始实施，有问题吗？”池沐沐问。

    “没有，我马上安排。”

    “刘特助。”池沐沐叫着他，“能召开一个全员大会吗？”

    “现在？”

    “最快的时间。”

    “这个时候……我觉得员工不会听你说的。”

    “我不是为了让他们听我的，告诉他们一个事实真相而已。”

    “会不会……”刘文志看着池沐沐，有些犹豫。

    没有谁会给员工交代公司现在的危机，只会引起恐慌。

    “没什么，再大的事情也不过是破产。我做好准备的。”

    刘文志还是答应了。

    用了2个小时时间，池氏药业总部1000余人大会在池氏大厅召开。

    池沐沐在众目睽睽之下走进千人会议室！

    她往下面看了一眼，说道，“今天紧急召开全员大会，就是告诉大家，池氏现在面临很大的困难，你们在外听到池氏所有的问题，都是真的，甚至比你们想的更严重！”

    话一出，全场哗然！

    刘文志在旁边，也不得冒冷汗！

    池沐沐真的是他见过，最胆大的领导人，没有之一！

    “现在，很多员工已经对池氏失去信心了。”池沐沐说，“我也失去信心了，所以，我不强留大家，大家想走，人力资源部全部接受大家的辞职信。”

    “池沐沐你什么意思，你在赶走我们吗？我们在池氏这么多年，你凭什么说让我们走就走？！”一个老员工忍受不了，大声质问。

    “那池氏凭什么养一堆闲人！”池沐沐脸色一冷！

    “你说谁是闲人！”

    “我说的就是你，以及在座的，听到池氏面临危机就开始怠慢工作的所有人！要是不相信池氏，可以立即走！”

    “池沐沐，你凭什么这么霸道！作为企业，你没有给我们员工安稳，现在反而来威胁我们，你不觉得你根本就没有一个领导人还有的担当吗？”

    “你要我怎么样的担当！我现在告诉你池氏的境况，就是对你们最大的责任！你们要是愿意留下来，就留下来好好工作，我绝不亏待你们任何一个人！但如果你们觉得池氏已经不会有起死回生的可能，我也没必要耽搁大家。”

    “你都没有给我们任何信心，现在凭什么要求我们相信池氏！”带头的人很是激动。

    “我都是抱着池氏会破产的决心来池氏上班的，我能给你们什么信心？”池沐沐直言不讳。

    刘文志在旁边已经不想挣扎了，反正就是破坛子破摔呗。

    他觉得池沐沐就不是来谈和的，就是来拆台的。

    难怪她根本不在乎员工信不信她，此刻反而是这些员工巴不得池沐沐说几句让他们信服的话。

    “池沐沐，你都说池氏要破产了，你说留下来不会亏待我们，你不是害我们吗？！”带头的人直接愤怒了。

    “我说，如果池氏不倒，我绝对不亏待你们！但如果池氏倒闭，我也自身难保。”池沐沐说，“现在就是给你们选择，选择和我一样拼死一搏不留遗憾，还是选择一走了之，由你们自己决定。当然，如果现在一走了之，一旦池氏翻身，离开的人，谁都别想回来！”

    “你就是在威胁我们！”

    “可以共享福就必须共患难！”池沐沐斩钉截铁！

    对下这句话也没的废话，转身欲走。

    “池沐沐，你以为我真的不敢辞职吗？”

    池沐沐顿了顿。

    “我现在就要辞职！”

    “好。我答应了，人力部按照池氏规矩，从简办理辞职手续！”

    “你你你，你知道我是谁吗？”带头那位怕是也没想到，池沐沐会这么干脆。

    “谁都不重要。想走就走！”池沐沐丢子一句话，半点不受威胁。

    带头人气得脸都绿了。

    他咬牙，故意起哄，“池沐沐都说到这个地步了，我建议大家都走！别以为我们能受她威胁！”

    “好。”有些人开始附和。

    很多人都开始附和。

    会议室混乱一团。

    董事长办公室，刘文志接到消息，还是汇报道，“人力部已经接到20个辞职名单了。”

    “全部办理。”

    “有些真的是优秀人才。”

    “没关系。”

    “池……董事长，这样真的会让人心涣散。”

    “强扭的瓜不甜，我不想强迫谁。”池沐沐直言。

    刘文志还想说什么。

    池沐沐打断，“叫股东来开董事会。”

    “……”这是又要做什么！

    刘文志觉得他一把老骨头，玩不动年轻人了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呵呵呵呵呵，还是提前更新了。

