
这棋奴真的奇怪，人已经死了，化作鬼魂竟然还在恐惧死亡，难道还有比人的生死更可怕的？看他的模样，不似装出来的，看来这阴界鬼魂之内也有一套惩治他们的办法。

人死之后化作鬼魂，鬼魂再投胎为人为畜为他物，谓之轮回。其实，还有六道轮回之说。这阴界，也许确是决定他们的轮回命运之地，不然棋奴不会如此惧怕。

人死之前，有的享尽人间富贵，有的独揽世上权势，有的享尽人间美色、美味，有的尝尽辛酸苦辣，有的碌碌无为、平淡一生，有的惶惶不可终日，各种人，各为人，各种人生经历，但死后又能留下多少。

棋奴，生前为东皇身边当红的大太监，也算个一人之上万人之下、掌握生死大权的人物。可如今，他竟看着生前的豪宅独院，无法踏入，只能站在门槛观望，真是一个让人叹息又滑稽的笑话。

难怪棋奴看见龙阳走入庄园之内，立刻开始怀疑龙阳的身份，因为他至今都无法踏入他的领地之内。要不是因为法师周兰的原因，他会立刻相信眼前的事实，龙阳就是人类。周兰的许多学问，超出了他的认知，他已经信服法师，因而有理由相信龙阳。

阴界里，所有展现的东西，不过是前世的映射。难怪龙阳在当初来的时候，没有看见人影，不！应该是任何鬼影都没有看见。因为这里不过是鬼魂们生前的居所，而不是现在的存魂之地。

富贵名利随身去，万世留名方为真。

人，有所求，有所不求，是道理；有不求，亦有所求，也是道理。究竟求什么，不求什么，还要看自己的内心本义的追求。有人求名，名也是一时，有人求利，又生不带来死不带去。对得起所在的国，对的起所筑的家，对得起本心才是道义。

“贵人，到了！”一晃之间，龙阳随之到了棋奴的栖魂之地。

这里，竟然与上方相同，不同之处，只是多了许多魂气。龙阳本来想说人气的，但这里的奴仆真的不是人，而是许许多多的鬼魂。

“以后不要贵人贵人的叫，叫我龙阳就好。”龙阳故意示好，要让这老滑头死心塌地的相信自己，真不容易。

“好好，既然龙贵人这样说，我就改口。”棋奴马上攀附着回答道。

“龙贵人？！我怎么感觉自己是皇上的妃子？不如你叫我贵妃多好？”龙阳打趣的说道。贵人，是妃子的称呼吧，上面还有贵妃、皇贵妃呢！

“奴才失嘴，奴才失嘴，应该是阳贵人，阳贵人！”棋奴神情错乱，立刻改口道。

“还不是一样，不还是贵人！”龙阳故作恼怒。

“啊，啊~~”这棋奴不知是死去了多长时间，竟然连连口误，不知他是故意的还是故意的，此时竟啊啊的说不出话来。

“好了，好了。你叫我龙阳就好了。”龙阳深知棋奴的身份不一般，此时真有可能是故意做作的。以前不是有太监故作笨拙，惹皇上、妃子一笑的事情嘛！这棋奴，还真是不忘本行。

“龙大人见笑了。”棋奴小心的前行领路，一脸的谄媚。

可他府上的魂奴见到他的到来，立刻跪地迎接，丝毫不敢逾越。有的魂奴一脸恐惧，更有甚者，几人竟瑟瑟发抖，仿佛见到心惊胆颤的场景一般。

“这些都是你的府人？”龙阳看到后，不由一问。

“是，他们都是奴才生前的奴仆，现在就有他们服侍我。”棋奴回答道。

“哦！”龙阳本就是无心一问，也就随口应着。可龙阳突然觉得自己头皮发麻，浑身发冷，心中一惊。不对！这些鬼魂是他的生前奴仆？！

这些，有男有女，有老有少，不下一二百口人，是棋奴的身前仆人？！

如果真是，他们不是都死了？按时间算，是应该死了，但死后又服侍棋奴的？！

有那么巧？除非一个解释，那就是他们与这眼前的棋奴一起死，才能凑得那么整齐。

古时有陪葬的，多是用于陪葬皇上。但多是皇上身边的妃子，太监。可这太监要这一二百口人陪葬，这合理吗？

除非？除非！

龙阳突然气冲于天，除非是这个奴才所为！是他事前知道自己难逃一死，才命人杀了这些奴仆为自己陪葬的！

这个卑鄙的奴才！龙阳双手紧握，嘎嘎作响。

“龙大人，您这是？”棋奴察言观色，觉得龙阳的神情不对，立刻趋前问道。

这棋奴，真是太卑鄙了！若放在现在，枪毙五百回都嫌少！可现在怎么办？他已经死了，我该如何处罚他？龙阳气归气，可又有些无可奈何。

实在不行，我就不妨一试了，龙阳心中想到。“我看你这里的奴仆真的不少，想想我，哎，还真的不如你。”龙阳故意说道。

“我当时是为自己考虑，看来是做对了，要不然这里哪还有我的丝毫地位。我那三个同僚，比我做的到位，他们的奴仆比我多了三倍。”棋奴摇头叹气，悔不该当初手软，他还放了些亲信离开，没有斩尽杀绝。

“你是说琴奴、书奴、画奴三个？”眼前的一切已经让龙阳气愤不已，没想到还有更狠的。

“是的。我之所以还屈身排在第二总管，就因为琴奴比我看的开，她连她的一家人都没有放过。”棋奴说完，竟表现出佩服的神色。

“你是说她，而不是他？”龙阳看出些端倪，有些疑惑。不是说都是太监嘛，怎么出来了个她呢？龙阳从棋奴的神情判断出些东西，一点点的试探。

“哦，大人有所不知，琴奴是女的，也是我们四人之中唯一的女人。”棋奴立马为龙阳解惑，倍献殷勤。因为棋奴刚刚接触到龙阳，还没有深入了解龙阳的性情，毕竟龙阳是法师的人，他觉得是小心为妙。

棋奴是个聪明人，他的每一句话都似向龙阳掏心掏肺，而到关键时刻又避重就轻、模棱两可，既不得罪龙阳又可以与龙阳套近乎。谁料在他眼中平常不过的事情，已经在龙阳的心里翻起滔天恨意。

“女的？太监就是太监，怎么还有女太监？”龙阳压住心中怒火，可言语中已经透出厌恶。他与棋奴认识这一路，可是第一次将太监挂在口上。

“太监？”棋奴似乎听出了些许味道，虽躬低身姿，还是用眼角瞥向龙阳。棋奴的运气不好，此时龙阳正值气愤之时，正瞪着他，等着答案。棋奴立马收回目光，匆忙回答。“之所以有太监，一怕太监当权，二怕祸乱宫闱。不过，皇帝也会偷腥，因而时常把看上的女子伪装成太监，放置身边以便享用。”棋奴点到为止，不再接着解释。

“咦？既然是皇上看上的女子，为何和你们一个身份，到法师府中为管家？”龙阳有许多问题需要这个棋奴来解答，真不是处理他的时候。没办法，龙阳还是忍住脾气，接着问道。

“皇上到底是皇上，不还有个吃腻的时候？龙大人懂了吗？”棋奴说完，谄笑着看着龙阳。心说，都是男人，这你应该懂吧！

“那不至于？”龙阳是越看棋奴越恶心，话都不想多说。这个奴才，真是卑鄙！自己不是个真正的男人，竟还猜测男人的心理，确实变态！

棋奴见龙阳不断相问，以为龙阳对这些事有兴趣，心内不由窃喜。“她就是不错的了，以前有些女子死都不知道怎么死的，还有些女子便宜了奴才。哈哈！”

“便宜了你？”龙阳瞪大眼睛，看着越来越猥琐的棋奴，内心不禁狂笑。

“龙大人不相信？”

“不是，只是你？”龙阳看向棋奴的下身，意思很明显。

“嘿嘿，小鸡不尿尿，各有各的道！大人还是别问了。”棋奴不仅不觉得羞愧，脸上竟洋洋得意。

也是，这奴才居然捡来皇上吃剩下的，倒是有他炫耀的资本。

“好吧，不谈了，领我进屋吧！”龙阳实在没有和棋奴继续交谈的兴趣，既然要收服这个奴才，不妨一不做二不休，彻底收服他。

要彻底收服，龙阳就不得不动用他的特殊能力。鬼眼，是龙阳与生俱来的技能，而黑石头，也就是黑袍人所谓的圣石，还有玉手杖是后来得到的。玉手杖，一直以来就是滋养魂魄的地方，想当初，狗娃就是在玉手杖之内修复鬼魂的，还有古魂等鬼魂，他们都得到玉手杖无偿的馈赠。唯一让龙阳无法解释的，就是玉手杖的内在空间，一直无法探查。黑石头圣物，一个可以禁锢鬼魂的特殊物品，它自成空间，至今让龙阳无法探明。

经过空间的重铸，龙阳近乎融合了黑石头与玉手杖，将它们特殊的空间融入身体，但龙阳此时确实不知，更别谈自由运用。

要控制住棋奴，只能动用黑石头的能力，却不知在这阴界内是否能自由运用。左手玉手杖，右手黑石头。棋奴，你是我龙阳到阴界第一个收服的鬼魂！岂止棋奴，还有那琴奴、书奴、画奴，都要一并收服，哪怕不让他们魂飞魄散，也让他们发挥作用，为自己在阴界开道，就算废物利用吧！

龙阳心内暗笑，阴界并入血界，就从这里真正开始！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5107846"  chaptername="第十六章  收服（2）">加入书签</a>
</div>
