    “这游戏你们非常喜欢吗？”贾老板好奇的问道。

    “说不上多么喜欢吧，不过确实是公司里面玩的最多的游戏！”员工解释道，嗯，这个员工的政治觉悟，简直连一个四岁的孩子都不如。

    “为什么？”

    “因为是免费赠送的游戏呗！”员工道“不过这游戏只是在玩法上有些老套，是一个单纯的rpg游戏而已，但剧情上还是非常优秀的，尤其是他穿越时光，以及地球是圆的，逍遥·李穿越一圈，却重新回到仙灵岛上的这个想法，我也非常佩服！”

    “哦，那你最喜欢这里面的哪个角色？”贾老板好奇的问道。

    “我呀，我最喜欢那个什么整天对着月亮磕头的教主了！”这位员工感叹道“这真是生错了时代的人呀，要是他生活在现代，一定是位伟大的科学工作者，而不应该去当一个所谓的神棍！”

    “不错，还挺有想法的！”贾老板点点头。

    “这也不是我的想法，是仙剑奇侠传的专属BBS上面一些大佬的想法，我只是借用而已！”这个员工倒是非常诚恳的说道。

    “仙剑奇侠传在米国也有专门的BBS了？”贾老板惊讶了。

    “当然了，他现在可是全球销量排名第五的掌机游戏了，当然会有自己的BBS了！”员工道。

    这话说的倒没错，现在千机变全球已经卖出2，200万台了，而仙剑奇侠传是卖就送的，所以也相当于拥有2，200万的销量，要不是《口袋妖怪金·银》是一个游戏两个版本，总共卖出了3，200万份，否则还卖不过仙剑奇侠传呢！”这个员工当真是耿直，什么话都往外说，完全忘记了身边这个人的身份。

    不过大约也正是因为如此，才能够做出充满个性与乐趣的游戏吧。

    “仅仅只是因为卖的多吗？”其实贾老板心中是有些失望的，虽然他的本意，就是靠着强行送游戏来推广华夏文化。

    你不愿意花钱玩一款华夏风的游戏，那我免费送给你玩，你总应该玩吧。但如果仅仅只是因为卖的多的话，那贾老板心中还是非常失望的。

    “对了贾先生，我有个问题可以问您吗？”忽的，这个员工开口问道。

    “什么问题？”

    “就是在你们华夏，真的有那种可以踩着剑在天上飞的剑仙吗？”这个员工提问的时候。

    “这个我不清楚，但是传说中是有的！”贾老板微微一笑，心情忽然变得无比欢快了起来。

    因为刚刚这位员工的提问中，剑仙这个名词并不是生硬的英文翻译，而是中文的音译，虽然说的有些别扭，但毫无疑问的，是中文发音的剑仙。

    这个员工能够用中文说出剑仙两个字，说明这个外国人已经充分了解了剑仙的含义，同时还将剑仙这个汉语，当做英文来理解和掌握了。

    这才是让贾老板最高兴的地方，就像汉语中的歇斯底里一般。

    毕竟全华夏都没有几个人知道，歇斯底里这个从小就学习掌握，似乎天生就是汉语一部分的原生态的汉语成语，其实并不是中文，而是一个英文单词“hysteria”呢。

    这个根据音译而诞生的成语，随着民国期间有些著名大拿的使用，让很多人以为歇斯底里就是汉语里面一个原生的词语而已。

    这样就完全融入了汉语之中，仿佛已经是汉语的一部分了。

    而剑仙也是一样，这个员工会非常自然和顺口的态度说出了剑仙这个词语，说明汉语也在贾老板的帮助下，和功夫这个词语一样，开始缓缓的进入了英语的世界。

    连带着剑仙背后的传说和文化，也如同功夫文化，和扶桑的忍者文化一样，一同进入了西方的世界，这就是贾老板想要看到的东西，虽然并不多，但这已经是一个不错的开始了。

    ——————————

    在暴雪盘桓了两天的时间之后，贾老板终于启程，前往扶桑，处理一些扶桑大千的立场事务。

    随着麻花藤和麻云的先后离职，扶桑大千还是必不可免的出现了不少动荡的情况，两个接任者的能力是远远不如麻花藤和麻云的，如果不是扶桑大千整体的发展趋势是向上的，搞不好公司都要乱了。

    这样一来，很多时候就需要贾老板亲自出面来处理问题。

    不过贾老板来扶桑的主要目的，还是见一下自己的宝贝小棉袄，贾长晴。

    贾长晴有两个名字，其实是夏目家的名字，叫做夏目离，还有一个就是贾老板取得贾长晴这个汉语名字，虽然贾长晴这个名字对于只有一岁多的小女儿来说还是非常陌生的，因为周围的人从来不会用这个名字叫她，但是在贾老板也从来不会喊夏目离这个名字，不然自己就真的生了一个扶桑人出来了。

    虽然这样的心态有些自欺欺人，夏目家也有些不开心，不过谁都拿贾老板没有任何办法，甚至一家三口单独相处的时候，夏目晴子也会用贾长晴这个名字。

    唯一让贾老板开心的是，贾长晴和我们的贾老板长的那真的是非常的相似，仿佛是一个模子刻出来的一般，哪怕只有一岁，任何人熟悉贾老板的人，都能够一眼看出，这是贾老板的女儿。

    嗯，我们的贾老板本来就长的比较俊秀，所以贾长晴还是很好看的。

    贾老板陪着夏目晴子一同度过了一个星期左右的时间，每天都悉心的照料着自己的女儿，日子过得还是挺不错，假如自己的便宜岳父伊藤大堂经常跑过来恶心一下贾老板，瞬间暗示一下他，赶紧再生个儿子来继承伊藤家族的话，贾老板大概会更加的舒服。

    没办法，伊藤家族现在真的是急需继承人，老社长伊藤俊雅今天进过一次ICU，虽然后来出来了，但身体明显更加衰弱了。

    伊藤大堂则根本无法逃出夏目玲的掌心，可夏目玲已经没有生育能力了，所以全家的希望都寄托在了夏目晴子的身上，伊藤大堂也已经和夏目玲达成了协议，如果夏目晴子生了儿子，那就必须是伊藤家的继承人。

    这让贾老板非常的不爽，生了儿子应该和自己姓呀，怎么可以又变成伊藤家的人呢？

