
        虽然是同境界，但是在神境当中，依旧存在巨大的差距。≌

    萧邢浑身附着金色战甲，战意恐怖如斯，一拳轰出，似要毁天灭地。

    冬家强者面对这样的一拳，露出绝望的神色，自己的实力，完全不够看，他无法抵挡萧邢的攻击。

    但是无论怎样，他如何呼喊都无用，这样的战斗，那怕是主峰峰主和林家之人都无法插手。

    萧邢完全是碾压的节奏，冬家武者根本无力抵抗。

    在恐惧的心情下，冬家武者只能选择逃跑，根本丧失了与其战斗的**。

    “轰。”

    金色的拳芒，包裹着无尽强大的规则力量，在战斗上都是碾压，萧邢又怎么可能让对方逃走。

    强大的攻击，使得在看台上的人都不得不继续向后退去，神级之战，所波及的范围可不像之前。

    看到这样惊天拳芒，仿佛可以将天穹贯穿，主峰的峰主还有林家的人都是目光凝固，呼吸都变得急促起来。

    这样的攻击，要是让他们与冬家强者互换位置，自认为无法抵挡的住。

    逃跑的冬家强者，在拳芒当中发出绝望的怒吼之声，他在面对实力差距巨大的萧邢时，逃跑也是无用。

    这一拳之下，天地变得，炼丹之地更是被摧毁了一半之多，而冬家之人更是消失在这拳芒当中，灰飞烟灭。

    神变境巅峰强者，就这样，一拳被击杀，甚至连反抗都机会都没有。

    空气再次陷入的沉默，这一击的余波还没有散去，在炼丹之地上，有着尘土在飞扬，刚才发生的一切，都印在诸多武者的脑海当中。

    但是直到现在，接受这一事实的人还没有。

    那可是神境强者呀，在天界强大的存在，只差一步就是真神的强者。

    这种人物，无论在那一个势力，都是头领一般都人物，可就在刚才，被一拳击杀，什么都没有留下。

    场中尘土还在飞扬，每个人的心情都是不一样的，当然主峰峰主还有林家的人心情就不是那么好了。

    现在的他们，内心十分沉重，萧辰的强大和身份，已经不用猜测了。

    这样想来，萧辰之前的表现都可以理解了，有这样的人物守护，有这样的背景，有何须惧怕他们。

    冬莫在主峰峰主身旁，他看不到，也说不了话，但是一身实力并没有被废。

    他还是知道发生了什么，所有来到这里的冬家还人全军覆没，一个都没有剩下，除了他自己。

    而发生这一切，都是因为他而起，要不是他对紫菱有想法，也不会发生这样的情况。

    冬莫想要说些什么，但是他发不出任何的声音，他张了张嘴，在别人的眼中，冬莫此时是如此的落寞。

    冬莫差吗？其实一点都不差，他可以炼制出不错的丹药，在丹宴上取得名次，就已经证明了他的天赋，还有他的骄傲。

    但是这一切，都在这场丹宴上葬送了，不仅如此，还导致他们冬家所有来到这里的人全部葬送，他就是冬家的罪人。

    冬莫突然凄惨一笑，但是从他的嗓子发不出任何声响。

    他突然之间抬起自己的手掌，猛然的向着自己脑门砸去。

    突然之间发生的事情，就算是主峰峰主都没有想到，冬莫已经产生了死志，当然也是因为他也被这一幕所震撼，一时间没有注意到自己弟子的状态。

    冬莫的zi sha，没有人出声，但是发生的这一切，让诸人内心触动很大。

    因为发生的一切实在有些不可思议，就在不久之前，他们还以为萧辰还有紫菱的结局会很凄惨。

    但是现在看来，完完全全是反的过来，这种反转实在是让人一时间无法接受，但其实这也是因为这一切发生的太快了。

    当冬家神境强者死了，冬莫zi sha之后，萧邢就像是什么都没有做一般，又安静的站在了萧辰的身后。

    而此时，萧辰的目光直视主峰峰主，还有林家强者。

    “这就是我的怒火，你们可以承担？”萧辰问道。

    之前，他们还不以为意，萧辰的怒火，对于他们来说，有算的了什么。

    但是如今事实就摆在他们面前，一位强者，就这样被强势击杀。

    当在这个时候，萧辰在问出这个话的时候，就显得十分有震慑力了。

    “这发生的一切，其实都是因为一件小事，如今正主已经被击杀，我们是否可以谈谈。”主峰峰主已经松口。

    他已经不想继续下去，想要坐下来和萧辰谈谈。

    至于萧辰的身份，更加不用去问了，在傻的人应该也可以猜测的到了。

    除了神级势力，而且是天界那些最强的那几个势力外，还有什么势力，可以给一个弟子配备如此强者？

    “小事？我可不这么认为，既然你们觉得可以承担我的怒火，那就继续吧，我的怒火可还没有发泄完。”但是主峰峰主想要谈，可萧辰不想谈。

    他们认为是小事，是所谓的年轻一辈的口舌之争，但是在萧辰这里，紫菱被侮辱轻蔑，那就是一件大事，一件会死人的大事。

    可不是一句道歉，或者是一句误会，就可以解决的了的了。

    至少萧辰的现在的怒火还没有平息。

    药星阁的附属势力所发生的事情，丹宴上所发生的不公平之事，还有林家之人刚才所做的事情，那到就这样过去。

    通过坐下来谈谈就可以解决，他萧辰还没有这么好糊弄。

    既然有人之前想要杀他，那就好做好心里准备。

    “萧邢，杀了他。”萧辰再次抬起手指。

    第三次对萧邢下达了命令，而说的话也是相同的，但是如今这道声音，落在别人的耳朵里，就像是一道催命付，让人心生惧意，生怕萧辰的手指指向自己。

    不过萧辰这次的目标是林家之人，可以说也是意料之中，毕竟刚才林家之人也是想要萧辰的性命。

    而萧邢也是毫无例外的，再次点头应是，萧辰的命令就是铁令，不管是谁，只要是萧辰发出的命令，他就会去全力执行。

    {本章完}
  