    嫦娥仙子脚踏祥云很快便来到了狮驼岭。

    随后，按下祥云，徒步走了进去。

    听天蓬所言，仙师为人低调，那么她就低调一点，以免惹的仙师不高兴了。

    经过半日。

    嫦娥终于看到了希望，在前方，有一片灵气极为浓郁的地带，据天蓬所说，这里应该就是仙师的道场了吧？

    奇花异卉，灵气喷涌，嫦娥仙子走入道场，入眼便看到三只小兽围拢在一颗大树下，一只小狮子，一只小白象，一只．大鸟。

    等等，这棵树是蟠桃？

    嫦娥愣了一下，很快便反应过来，莞尔一笑，像仙师这般存在，家里种颗蟠桃树怎么了？

    “三个小家伙，仙师可曾在家？”

    三妖不约而同的看了嫦娥一眼，又回过头去。

    那神情仿佛再说，又是一个傻子。

    “呵呵，还挺有个性，不过身为仙师家的宠物，就当如此。”

    嫦娥丝毫没有生气，反而还赞扬了一句，而后漫步款款的向着不远处的建筑走去。

    仙师确实如天蓬说的低调，住的房子还没有她家玉兔住的好。

    嫦娥走近书店，恰好龙女从里面出来了，以为是仙师，纳头就要拜，突然发现不对劲，天蓬曾说过，仙师是一个美男子的才对啊。

    “你是谁？”嫦娥有些不快的看着龙女，她差点给这个女人跪下了，这怎么可以。

    自从看了小说之后，嫦娥已经下定了决心，从此以后，天上地下只跪仙师。

    没错，只有仙师才有资格让她跪。

    “我是仙师的侍女，你又是谁？”

    龙女傲然的说道，说是侍女，但这气势比女主人还要强势。

    不知道这又是哪来不知廉耻想要勾引仙师的妖精。

    最近几年，狮驼岭越来越多的妖精修成了人形，这时候有些女妖就生出了歹心，居然想跟她一样侍奉在仙师左右。

    简直岂有此理。

    “侍女？”嫦娥冷然一笑，道：“我和你家仙师神交已久，今日特来拜谢，还不快去禀告你家仙师。”

    你傲我更傲。

    龙女没给她好脸色，嫦娥自然不甘示弱。

    一个侍奉在仙师身边的凡间女子而已，拿什么跟我斗？

    龙女敛去了身上的仙灵之气，虽然容貌依旧绝美，但是跟刚下凡的嫦娥仙子一比气质顿时就输了三分。

    “仙师不在家，你请回吧。”龙女嗤笑一声，看了仙师的书就看了书，还神交已久。

    照你这么说，跟仙师神交最久的应该是我。

    自从跟在苏玄身边，没事的时候龙女就抱着小说，都快能倒背如流了，不知道领悟了多少好东西。

    哪天不神交？

    “是吗？”

    嫦娥冷笑一声，她算是看出来了，这个所谓的侍女心思不纯，对仙师抱有歹心，不是什么正经侍女。

    想到这，一个大胆的想法跃然于心头。

    龙女没有答话，意思很明显了。

    嫦娥清了清嗓子，道：“小女子拜见仙师，请仙师现身一见。”

    清冽的声音带有法力，缓缓波动开来。

    既然你不让我进，那我就自己叫。

    “让她进来吧。”

    一道略显无奈的声音从店里传出。

    两女的争锋，苏玄早已感知到了，只是一直装作没看见而已，现在嫦娥开口了，他不能继续装死下去了。

    龙女无奈，只好让开。

    嫦娥得意的看了一眼龙女，大步走了进去。

    这一下子，整个店里的景象一览无余，比从外面看大了很多。

    虽然陈设简单，但是极具美感。

    周围的书架上摆着一本本小说，有几本在天蓬那里看过。

    即使听了天蓬所说，但是亲眼所见之下，嫦娥还是心生震撼，如此神书居然是成堆贩卖的。

    这得有多大的神通啊。

    “这位姑娘，你叫我有什么事吗？如果是买书的话，都在书架上。”

    苏玄从后门走出，当看到店中站着的女子时，微微了失神了一下，很快便恢复正常，没有影响到他整体的逼格。

    这个女子，是他迄今为止见过的最好看，最有气质的，几乎没有之一，从她身上散发的丝丝仙灵之气，很明显，这不是一般的女子。

    嫦娥第一时间也看到了心心念念的仙师，俊美绝伦，气质出尘，比天上的一些以俊美著称的男仙还要好看。

    嫦娥凤目一亮，快步走到苏玄的面前，二话不说，纳头便拜：“小女子受仙师再造之恩，特来拜谢仙师的大恩大德。”

    说完话，她仰着玉面，就这样看着。

    殊不知她跪下的距离太过近了，几乎快要贴着苏玄的身体了，尤其是这令人发指的角度，如果有凸起，怕是直接能怼到她的脸上。

    一旁的龙女看到这一幕，气的双眼都快喷火了。

    好一个不知廉耻的妖孽！

    你太近了知不知道？

    “起来吧，这都是你自身的造化，与我无关，不用行如此大礼。”苏玄后退一步，面色如常的说道。

    嫦娥轻轻摇了摇头，一脸的认真：“对仙师来说是举手之劳，但是对我来说就如同黑暗中的明灯，此等大恩不得不报，请让我留在仙师您身边侍奉，以报恩德。”

    “不行！”

    龙女气极，脱口而出。

    这个妖孽道行太深了，比她之前碰到了要恐怖的多，心思深沉，居然想抢她的侍女之位。

    苏玄面色如常，淡淡的说道：“我这里不收侍女，你还是去吧。”

    嫦娥显然不会善罢甘休，素手指了指龙女，道：“她不就是侍女？”

    嫦娥有些铁了心了，反正天上有玉兔顶着，一时半会也发现不了她，不如跟在仙师身边，随便几句指点，都将受益无穷。

    当然了，这是一个看脸的时代，如果仙师是一个糟老头子，嫦娥绝对不会生出这种念头。

    苏玄轻咳一声，道：“她是例外，现在我不会在收侍女了，你还是请回吧。”

    话毕，没有给嫦娥继续说下去的机会，转身走了。

    “听到没有，仙师不会收你的，还不快走。”龙女得意一笑，心中畅快还有一丝莫名的甜蜜。

    刚刚仙师说她是例外。

    这是不是证明，她在仙师心中有着不一样的地位呢？

    嫦娥目光坚定。

    走？

    不存在的。

