    “你竟敢威胁我？”妖帝目光冰冷，这个女人倒是聪明，就是烦人了一些，简直是该死。

    “你到底想怎么样？我的东西还在你那里，你之前抢走了我的东西，现在还来这里捣乱，你到底是想干什么？”

    “没干什么，只是你刚刚图谋不轨的人，是我朋友的夫人，我看不惯你，所以就出来看看，怎么了？不行么？”云暮挽笑了笑，道：“你想成神，但是不想努力，前任妖帝要是知道了，一定会被你气死。”

    “你！”妖帝咬牙，幽冷的眸子盯着云暮挽，看了她好一会儿，最后甩袖离开了。

    妖帝走了，连丞松了一口气，“敢问阁下是？”

    云暮挽转身，笑了笑，“你现在不用知道我是谁，好好通关，他要是再来骚扰你，我会出手的，你不用担心。”

    “等等。”连丞见云暮挽要走，连忙再问道：“那你可知我夫君在何处？”

    她刚刚说，是师尊的朋友，那她一定是见过师尊了。

    “他很好，他在那里，等着你去找他。”云暮挽指向了远方，那个方向，是祭台。

    连丞点了点头，云暮挽说完人就不见了。

    ……

    云暮挽将妖帝打发了，但是妖帝一定不会善罢甘休的，所以，云暮挽就去找了这个秘境当中的阵灵。

    每个传承之地当中的阵灵都是不一样的。

    云暮挽找到这个阵灵的时候，阵灵正躺在一棵树下乘凉，悠闲无所事事。

    “你在这里干什么？”

    “自然是乘凉啊，还能干什么？”躺在树下的少年慢悠悠回答，说完，他睁开了眼睛，意识到有点不对：“你能看见我？”

    “我能看见你有什么好奇怪的，我有事要说。”云暮挽张口，想将妖帝的事情交代一遍，谁知道对方不给她开口的机会，打断道：

    “不对啊，你一个小小人族，怎么可能看见我？你不好好的破阵你来这里干什么？去去去，不要打扰我睡觉，小心我揍你！”

    少年不耐烦地挥手。

    不学无术，也不知道是来干什么的，想成神还不努力一些。

    "揍我？你胆子似乎不小。"云暮挽眨了眨眼，先前的伪装消散，一双深邃的紫眸露出，强大极具压迫的威压让阵灵直接跪在了地上！

    阵灵猛地清醒过来。

    这……这……来的是封神者？！

    “大人我错了，大人饶命，我错了，我刚才有眼不识泰山，实在是没想到是您来了，还希望大人能够原谅我。”

    云暮挽慢悠悠道：“你刚刚说要揍我？还让我走？”

    阵灵欲哭无泪：“我知错了，我实在是不知道究竟是怎么回事，大人恕罪啊！”

    云暮挽也懒得和他多说，交代了他看好妖帝，不要让他伤人之后，云暮挽就走了。

    阵灵这次见到云暮挽，自然是不敢怠慢，所以马上就去看守了。

    云暮挽迅速回到了祭台，祭台上，明衍玉已经在天书上看完了刚才的事情，见到云暮挽回来，就立刻将天书交给了她：“多谢君上相助。”

    “不用客气，应该的。”

    云暮挽将天书收好，北冥渊委屈地看着她：“夫人，你为什么又不理我了？”

    “我什么时候不理你了？”云暮挽不承认。

    “你刚刚就是不理我了，你真的舍得让你家夫君等这么久么？”北冥渊幽怨地看着她，不知道的可能都以为云暮挽是个负心汉。

    负心汉.云暮挽：“你有想干什么？”

    “你难道就不想和我出去看看吗？这里多无聊，夫人你忍心看我一直赋闲吗？”北冥渊顺势抱住了云暮挽，手揽过她的腰，埋首在她肩窝处，发出了闷闷的声音。

    听着像是…在撒娇。

    明衍玉默默地别过头去。

    云暮挽表示，她有点顶不住啊。

    这撒娇，谁顶得住啊，反正她不行。

    “好吧，那你想去什么地方？”

    “我想……”北冥渊蓦然抬头，露出了笑容，谁料话说了一半，就感觉到大地传来的颤抖！

    他的声音戛然而止！

    云暮挽的脸色一变：“怎么回事？”

    “看来是有大麻烦了。”北冥渊面色冰冷，刚才的温情瞬间消散，阴沉得可怕。

    天书不知道什么时候出现在了云暮挽跟前，上面出现了一行字——天漏降至，地缺灵灭。

    意思就是说，天漏要来了，天漏当中会放出很多的东西，大地会随之崩塌，生灵都将陨灭。

    就算是所有神族都来了，也不一定能阻止这一次的灾难！

    “天地法则，倒是好手段。”云暮挽冷笑了一声，提笔在天书之上将天漏两字划掉，随后，刚才围绕在他们之间的强大气息都消散了不少，躁动逐渐平复。

    明衍玉带着几分疑惑：“君上，这是怎么回事？”

    “没什么事情，不过就是某个规则想搞些事情罢了。”天地规则出手了，想制造一些灾难来给他们，但非常可惜，她手上有天书，天书划掉了那个天漏，虽然不能彻底湮灭这个东西，但是能延迟灾难的到来。

    也就是说，天漏还是会来，只不过，是会在诸神回归之后才能来，到时候诸神觉醒了，万事都有准备了，还会怕一个小小的天漏吗？

    “现在这样的情况，我是不能离开了，还是等封神结束吧。”云暮挽叹气，她知道北冥渊是想和她一起去玩，一起过两人世界，但是吧……现在没办法。

    “好，不过就是十年而已。”他等得起，他等了那么久，不过就这点时间算什么。

    两人之间的氛围忽然不对，明衍玉总感觉发生了什么事情，但他无法想象究竟发生了什么，让一向沉稳的公子都能如此。

    似乎看出了明衍玉的疑问，云暮挽默默地将之前的过往凝聚在了水镜当中，往事一幕一幕在他面前重现，等明衍玉看完，只觉得恍如隔世。

    他以为，君上登上了神界，所有的问题都会解决。

    不曾想，原来还发生了这么多迫不得已的事情。

    就连赫褚，都不惜对她拔剑相向，就只是为了换他们回来？

