
　　老人很淡然，脸上没有半点伤心，但从他那浑浊的眼神内可以看出，老人还是有些遗憾的。

　　“如果他能够不死走出这里，修为必将达到另一个层次。”

　　江尘暗道，老人的心性已经达到了看穿生死的地步，单单这份感悟，就能够让他受益匪浅。

　　“什么？十年，你竟然这里待了十年，这种鸟不拉屎的地方，要是让狗爷我在这里十年，闷也闷死了。”

　　大黄狗无比激动。

　　“能够在这样的环境下撑十年不死，至少也战灵境后期的修为，整个东大陆，这样的高手可不多。”

　　江尘淡淡说道。

　　闻言，老人那已经不知道浑浊了多长时间的目光，竟然陡然亮了一下，他不可思议的看向江尘，忍不住上下打量。

　　能够一眼看出自己是战灵境高手，而且根据自己在这空间待的时间判断出自己的真实修为，这可不是一般的眼力能够做到的，老人没有办法不吃惊。

　　“好一个不凡的少年，可惜啊可惜。”

　　老人摇了摇头，眼中充满了惋惜，他一眼就能看出江尘的不凡和天赋异禀，这样的天才本来是要名扬天下的，现在却要死在这个鬼地方，岂不是可惜。

　　“十年前，老夫独闯炼狱，凭借我的修为，意图走遍炼狱每一个角落，查看炼狱的秘密，没想到误入这个毒煞空间内，这一困就是十年。”

　　老人有些自嘲的说道，他没有看江尘，似乎是自言自语，但又很享受说话的感觉，他已经很久没有说话了。

　　“老夫已经算过了，明日便会死去，老夫不想如其他人那样，死后尸骨被毒煞之气侵蚀，那太惨了，少年，老夫明日死后，还望少年一把火烧掉老夫的身体，燃为灰烬。”

　　老人看向江尘，尤其是看向江尘体表之外的火焰。

　　这是一个迟暮老人最后的请求。

　　江尘心中唏嘘，老人最后关头没有请求自己帮助他完成这样那样的夙愿，也没有什么特别的交代，只是请求自己烧掉他的尸体，让他死的光彩一些。

　　“老人家，你算的很准确，如果我不来的话，你的确明天就要死，但我来了，你就死不了。”

　　江尘向着老人走去，他挥手打出一道火焰，如龙一般的火焰仿若有灵性一样，在老人身体之外形成一道防御火罩，把老人笼罩在里面，四周的毒煞之气顿时好像见到了天敌一样，不敢靠近。

　　江尘决定要救这个老人，不为别的，就为老人能够在这里坚持十年，这份心性，让人敬佩，而且，老人言语之间充满洒脱，给江尘增添不少好感。

　　“好刚烈的火焰，竟然有神圣的气息，连毒煞之气都不敢侵袭。”

　　老人脸上的惊讶之色更浓，看向江尘的目光也更加吃惊。

　　“此乃真龙之火，万寿火王，这些毒煞之气自然不敢靠近。”

　　大黄狗摇晃着尾巴来到老人身前，开口说道。天籁小说网

　　老人这才真正注意这条大黄狗，当看到大黄狗置身毒煞之气内丝毫不受影响的时候，心里的震惊更是犹如翻江倒海一样。

　　这一人一狗，当真是妖孽般的存在。

　　吃惊之后，老人再次恢复到了淡漠的状态，他看了看体表之外的火罩，对着江尘笑道：“少年，把火罩收起来吧，施展火罩是需要耗费心神的，你早晚会有支撑不下去的时候，我现在毒煞之气已经侵入五脏六腑，一个必死无疑的人，你犯不着在我身上浪费精力。”

　　“我说过不让你死，你就死不了，放开你的心神和防御，我帮你把体内的毒煞之气清除干净。”

　　江尘说着，手掌已经按在了老人的胸膛之上。

　　老人身躯一晃，看着江尘的手掌，不知道江尘要做什么，他非常清楚自己现在的状况，想要祛除体内的毒煞之气，根本是不可能的。

　　“你都是将死之人了，还怕什么？完全彻底你的防御，放开你的心神。”

　　江尘笑道。

　　老人一笑：“是啊，都是将死之人了，还怕什么。”

　　老人紧绷了十年的神经，终于在这一刻完全放松了下来，他从江尘的眼神中看出了自信，江尘的眼神也给了他一份心安和希望。

　　江尘施展化龙诀，一条龙纹顺着他的手掌直接进入到老人的体内，让别人的力量进入自己体内，是一件非常危险的事情，完全撤掉了防御，如果这个时候对方有歹心的话，后果不堪设想，这种情况，彼此之间需要很大的信任。

　　但老人一点也不害怕，因为现在的他，已经没什么好怕的了，反正都是要死了，而且，如果江尘要对之不利的话，一巴掌就能够拍死自己，根本用不着这么费劲。

　　血色龙纹在老人的体内转了一圈，然后回到江尘的体内，前后仅仅三个呼吸的时间，江尘便完成了一切，把手掌从老人的胸膛撤开。

　　哇！

　　老人浑身巨颤，哇的一下喷出一大口黑血，剧烈的咳嗽起来。

　　老人咳嗽了一会，才恢复正常，他抬头看着蹲在自己身前的江尘，眼中的惊骇已经达到了难以附加的地步。

　　老人查看自己体内的状况，发现十年来积累的毒煞之气全部消失不见了，原本已经失去生机的五脏六腑，此刻跳动的竟然剧烈起来。

　　更重要的是，祛除了毒煞之气，老人整个身子都感觉到无比的轻松，无比是舒服，好像压在身上的一座巨山被人搬走了一样。

　　“舒服，舒服啊，十年了，从未有这般舒服过。”

　　老人微微闭上眼睛，他享受这样的时刻，更加怀念此刻的感觉。

　　十年啊，日复一日，年复一年，承受着痛苦的折服，对于任何人来说，十年的痛苦都能够把人折磨到疯狂。

　　老人也曾疯狂过，但他最终看穿了生死，如今，江尘又给了他生的希望。

　　老人沉浸在自己舒爽的状态之下，江尘也没有打扰，他把老人体内的毒煞之气吸入了自己的体内，真龙之火把所有的煞气都给净化掉，至于那些毒气，直接被吸收了。

　　许久之后，老人睁开眼睛看向江尘：“***，你竟然把我体内积压的毒煞之气全部引入到自己的体内，这实在太凶险了，但我看你一点事情都没，不知道你用什么方法做到的。”

　　“老人家有所不知，在下曾经吞食过幽冥蟒的妖灵，导致百毒不侵，这里的毒气，对我来说，没有半点威胁，至于煞气，我的真火，可以将之净化掉。”

　　江尘笑着说道。

　　“果然是一个神异的少年，***，今日你救我一命，此等恩情无以为报。”

　　老人对着江尘额首。

　　“我救你，是看你顺眼，我江尘救人全凭自己的喜好，我看顺眼想救的人，就算是天底下最底层的乞丐，也会去救，我不想救的，就算是高高在上的帝王，也休想取得我一丝一毫的帮助。”

　　江尘气势微微一震。

　　老人一惊，一个天丹境的少年，竟然有如此气度，这是他生平仅见，不过对于江尘这番话，老人却异常喜欢。

　　“好一个凭喜好，我武九做事，也是凭喜好，我行我素，任他天王老子也休想管得住老子，江尘兄弟，若不嫌弃，叫老夫一声九哥可好。”

　　老人身上虽没有元力波动，但身上随意散发出让人折服的气势，一看就不是平凡之人。

　　“哈哈，能够在这等鸟不拉屎的地方和九哥相见，也算是你我的缘分。”

　　江尘哈哈大笑，如果让熟悉武九的人听到江尘一个少年小辈竟然称呼武九为哥，恐怕会直接震惊的无以复加，整个圣武王朝，有资格称呼九哥的人，实在没有几个，即便是有机会叫一声九爷，那都是莫大的荣幸了。

　　以江尘的年岁，按说至少要叫一声前辈，但江尘身为转世圣人，整个圣元大陆上，谁有资格当他的前辈，叫一声九哥，那是因为兴趣相投。

　　“***，你虽然帮老哥祛除了体内的毒煞之气，但我们还是无法从这里走出去的。”

　　武九摇了摇头，目光看向前方那散发着微弱精芒的禁制。

　　“九哥的意思，破不开这一层禁制？”

　　江尘蹙眉。

　　“没错，这是一道天然禁制，非常完整的禁制，根本找不到突破点，当年如果我拥有战王修为，凭借着空间之力，定然能够将这禁制破去，可惜，以我修为都无法破除，在这里困了十年。”

　　武九脸上满是叹息。

　　“九哥，这些丹药和晶核你先用来恢复修为，我来看看这禁制。”

　　江尘随手扔给武九一个乾坤戒，里面装了不少人元丹，天地灵粹，还有少量的地元丹和晶核。

　　武九现在的状况依旧非常糟糕，体内就好像一条大河彻底干涸了一样，急需甘霖浇灌。

　　有了这些人元丹，地元丹和晶核，加上天地灵粹，武九的修为便可缓慢的恢复。

　　武九眼睛一亮，接过乾坤戒道：“好，兄弟这份情老哥领了。”

　　武九知道自己现在的情况，所以也不跟江尘客气，今日的大恩，他记在心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百三十三章 武九免费阅读。https://xs.23sk.com 