    “泠儿，别说话。”花菱月轻声道，水泠泠哦了一声，顿时便不再出声了。

    不久之后，各大的势力又有亲传弟子到来，直到此时，各大势力前来历练的子弟算是全都到齐了，不过还有一个亭子是空着的，一个人影都没有。

    到现在那个亭子还空着，东海玲珑岛的人还没有来，对于这个神秘的顶尖势力，各大洞天与学院没有不忌惮的，原本就知道东海玲珑岛神秘而强大，自从那一次在后土森林夺宝之后，洞天学院的人更是清楚了玲珑仙子的恐怖，远远不是他们所能相比的。

    到了现在玲珑岛的人都没有来，各大势力的心中虽然有不满，但是却没有一个人敢说什么。

    如此又过了一日，这一日的中午，九天之上琴瑟和鸣，丝竹悠扬，各种美妙的仙音齐奏，所有人都抬头望去，只见一朵祥云托着一大群女子快速而来，当先第一人便是一袭紫色宫装，轻纱遮面，身材曲线玲珑，显得高贵而又妩媚的东海玲珑岛之主玲珑仙子。

    无尽的紫光垂落而下，丝丝缕缕，将整个神府都笼罩，众人心中震惊，在这圣城之内乃是有法则禁锢的，想要御空不是不可能，但是会很吃力，然而玲珑仙子竟然带着玲珑岛的人轻松至极的从远处御空而来，直到来到神府之前才降落下来。

    “玲珑仙子。”

    各大势力之主与太上长老全都向玉玲珑行礼，原因无他，因为他们都知道玉玲珑的修为强大，修炼界实力为尊，修为强大之人便是前辈，所以他们理应行礼。

    玉玲珑点了点头，然后带着玲珑岛的人进入那个空着的亭子中，待弟子们都盘坐好了之后方才道：“这一届历练的弟子都到齐了吧。”

    “都到齐了。”

    各派之主齐齐点头应道。

    “既然如此，我们明日便可以动手打开‘地狱之门’，九离阵台我已经全部雕刻完毕，可以将所有参加历练的弟子传送至地狱各处，如此便可避免所有人传送进去后都出现在同一个地方。”

    “仙子的意思是让历练的弟子们各自传送到‘地狱’不同的地方，避免刚进入就相互厮杀？”某个势力之主问道。

    “不错，正是如此，你们有意见吗？”玉玲珑淡淡的说道。话落他目光扫过所有势力之主，虽然没有一丝杀意与威胁之意，但是各大势力之主心中仍旧忍不住有些颤栗，这一眼让他们有种完全被看透的感觉，那是一种来自灵魂神识的恐惧感。

    “既然仙子已经雕刻出九离阵台，那么就按照仙子的意思吧。”各大势力中有一名太上长老说道。

    叶辰心中有些惊讶，他没想到玉玲珑竟然会刻出什么九离阵台欲将历练的弟子们分别传送到‘地狱’不同的地方。微微想了想，叶辰心中有着一种感动，他知道玉玲珑这么做都是为了他，否则何用如此，那些势力的弟子们残杀与她有何关系，历来他们玲珑岛的弟子在地狱历练中死伤都很少。

    在洞天学院与福地中，玲珑岛乃最神秘强大的势力，所以每一次进入地狱历练，各大势力的主事者都会告诫弟子，若非玲珑岛的人先动手，便不得对玲珑岛的弟子出手，因为他们都怕玲珑岛的报复。

    而今，玉玲珑刻出九离阵台，要将历练的弟子分别传送到地狱各处，这让各大势力的主事者们心中疑惑不已，不过却也不敢多问。

    花菱月有意无意的看了叶辰一眼，而后道：“玲珑仙子为各派弟子考虑，我们自当赞同。”

    此时，寒清雪目光有些怪异，她心中疑惑，听着玉玲珑的声音，看着她的身材与露出的眼睛与额头，以及那发饰，总觉得有些怪异。

    想着想着，寒清雪突然一震，她转头看向叶辰，目光中带着难以置信的神色。

    看到寒清雪的目光，叶辰心头一跳，自忖道：“难道清雪师姐看出来了？”

    念头刚起，便听到寒清雪传音而来，“叶师弟，你告诉我，那一日在罗云峰上的玉儿是谁？”

    来了，寒清雪终于问了，叶辰心中急转，而后道：“玲珑岛的一个弟子，师姐怎么会突然想起问这个？”

    “只是一个弟子么？”寒清雪眼中光芒闪烁，明显不相信叶辰的话，因为当初的那个玉儿的声音与玲珑仙子的声音太像了，尤其是那种气质，还有身材，简直就是一个人。

    当初还有诛天会的几人在场，不过他们倒是没有多想，因为他们怎么也不可能将一个神秘顶尖势力之主与叶辰联想到一起，再说这个玲珑仙子可是各大洞天学院之主都要尊敬的存在。如此诛天会的成员们更不会将之与当时的玉儿联想到一起了。

    “当然，不然师姐你以为还会是谁？”叶辰很自然的说道。

    “你说的不是真话。”

    寒清雪的声音响在叶辰的脑海，而后便不再说什么了，只是她的眼神中透着一股失望与难过之色，虽然隐藏得很深，只是一闪即逝，但还是被叶辰捕捉到了。

    叶辰心头突然就升起一股莫名的愧疚，传音道：“玉儿就是玲珑仙子，玲珑岛岛主。”

    说完之后叶辰深深吸了口气，本来他是不会承认的，因为他不想让寒清雪知道自己有个如此势大的女人，可是看到寒清雪眼底那深藏的一抹失望与难过，叶辰心中就有种怪异的愧疚感。

    “果真如此。”寒清雪的声音响在叶辰的脑海中，虽然语气很平静，但叶辰能在这种平静中感受到那一丝难以置信。

    寒清雪看了叶辰一眼，而后又看向玉玲珑，那平静无波的眸子中开始泛起涟漪，不知道在想些什么。

    见寒清雪不再多问，叶辰也乐得轻松，目光再次在玲珑岛的亭子中扫过，仍旧没有看到他思念的身影，不由得有些疑惑，当下传声给玉玲珑。

    “玉儿，楠儿为何没有来？”

    “放心吧，你的楠儿马上就来，她回楚地去了，去看看叶家的人，算算时间应该快到圣城了。”

    叶辰松了口气，没见到楠儿，原本以为这一次无法见到那个人见尤怜的丫头了，却不想她是回叶家去了，不过马上他又疑惑起来。

    “炎龙城距离圣城如此遥远，短时间内楠儿赶得来吗？”

    “我的小男人，你不用担心，楠儿有我给的传送阵台，可以在虚空穿梭。”

    叶辰暗自点头，如此他便放心了，不过心却是有些激动了起来，想到楠儿的音容笑貌，叶辰的心就暖暖的。

    不久之后，一个身穿粉色衣衫的少女走入神府中，这一瞬间叶辰的心就激动了起来，目光定格在她的身上，仿佛感受到了叶辰的目光，楠儿望来，那双灵动的眸子顿时便呆了，然后快速浮现出水雾。

    楠儿浑身都在发颤，眼泪就要掉下来，不过被她硬生生的止住，她并没有飞奔向叶辰所在的地方，而是来到玲珑岛所在的亭子中，安静的坐在玉玲珑的身边，很是乖巧的叫了声师父。

    玉玲珑淡淡一笑，知道楠儿心中所想，笑道：“楠儿别急，等会师父与各大势力的主事者前去布置九离阵台，有的是时间让你和叶辰相聚。”

    “谢谢师父！”楠儿很激动，眼中含泪，脸蛋红红的，目光不时的看向叶辰。

    看到楠儿眼中的水雾，叶辰有些心疼，如今的楠儿比以往更是水灵了，整个人灵气十足，像是天地灵气所化一般。她再也不是以往的小女孩，已经变成了婷婷玉立的少女。

    楠儿的气质钟灵到了极致，这让叶辰有些震惊，不用说楠儿肯定也是一种十分特殊的强大体质，不然怎么会自然散发出这样的灵秀气质。

    “辰弟，楠儿长大了呢，真是便宜你了，这么灵秀的少女。”叶颜似笑非笑的传音给叶辰说道。

    叶辰有些无语，只是恨恨的盯了叶颜一眼，不过却没有说什么，与楠儿分开两年多，实在是太思念了，毕竟他在地球上时，楠儿就夜夜出现在他的梦境中，算起来与楠儿相处的时间也有二三十年了，这份感情很深很深，在叶辰的心中，楠儿有着无法取代的位置。

    只是，叶辰心中一直将其当做小妹妹来看待，如今看到她婷婷玉立，气质钟灵无比，心中大为欣慰。

    “各位，此次开启地狱之门与往届不同，我们需要放置九离阵台，所以必须提前布置，需要足够的时间，我们即刻动身前去地狱峡谷吧，参加历练的弟子们就自己安排吧。”

    玉玲珑突然出声说道。

    各大势力的主事者们相互对望，而后都齐齐点头，最后与玉玲珑一起出了神府，前往距离圣城三千里的地狱峡谷，那里就是打开地狱之门的所在地。

    各大势力的主事者一走，顿时叶辰就感受到无数带着敌意的目光投向自己，其中有几道最为犀利，如同利刃一般。

    叶辰并未以目光相迎，他神识一扫，便将那些人记在心中，当中有好几个熟人。

