    马车上，大家开始还显得拘谨，没有什么人说话。

    但行了十几分钟之后，就有人忍不住了，主动打开话匣子。

    “各位，你们觉得今天的战斗，谁的赢面更高啊？”

    说话的是一个年轻的男子。

    他头上带着一顶红帽子，眼睛里透着一股子精明的味道。

    “这还用说吗？肯定是羽鹤古神赢了，不然古神是吃多了撑的才会主动去挑战混沌仙皇？”

    马车坐在最边上的一个胖子想都不想，脱口而出。

    “羽鹤古神赢了？这可未必吧？”

    除了那个胖子之外，其他几个人都多少带些怀疑。

    “你们这些家伙，知道自己在说什么吗？”

    胖子用着一种威胁的目光看向众人。

    马车之上的众人都沉默不语。

    或许是气氛不太好，赶车的老头开口了，“你们都是去观战的，或许谁的心里都有想要支持的对象，不管你们是支持羽鹤古神也好，还是支持那个混沌仙皇也罢，大家都可以互相说说理由，别因为一言不合就打起来。

    我可是听说了，连那些有仇的大家族们都在这一天约定了不能发生冲突，只为了能更安心的去观看这一战。

    你们难道要破坏那些大家族们立下的无言规矩？”

    马车老头的话，让乘客们都平静了下来。

    确实，有人支持羽鹤古神就会有人支持其他人。

    谁也无法左右别人的想法。

    要是实在看不顺眼，也可以等今天过去之后，再找对方报复。

    现在要是打起来，肯定会有人出来制止，说不定，还会直接不让他们去观战。

    马车里安静了下来，林天佑则是随意的靠在马车的一个角落，看着车窗外，感受着外面的微风。

    绝天儿轻声传音，“龙皇，看样子并不是所有人都支持羽鹤古神呢，我还以为在羽鹤古神的地盘，他的支持者最多。”

    林天佑笑了笑，“这里的原住民们估计早就对羽鹤古神有意见了，只是他们以前畏惧不敢表现出来。

    现在出来了一个能与羽鹤古神实力相当的对手，自然是盼望着羽鹤古神输掉战斗。”

    绝天儿又问，“既然这样，你要不要把自己的身份告诉他们？就说你是混沌仙皇，这样一来，大家都会站在你这一边了。”

    这么多人支持混沌仙皇，绝天儿觉得是一个好机会。

    可以收拢大量的人心。

    林天佑轻轻摇头，“就算告诉他们，又有什么用？他们只是观战的人，帮不到我半点忙。

    说不定他们还会因为知道我是混沌仙皇的事情，而到处宣扬。

    那这一路上我就会被所有人关注。

    想安静一下都不行。”

    林天佑可不想一路上被所有人关注。

    有句话说的好，人多眼杂，万一这些人里有眼光很好的，直接看出林天佑不是混沌仙皇，岂不是危险了？

    绝天儿扫了一眼马车里的那个胖子，见那胖子一脸狂妄的样子，她大为气恼，小声骂道：

    “这个死胖子，也就敢拍羽鹤古神的马屁了，要是知道你的真实身份，他一定会吓的屁滚尿流！”

    林天佑传音，用着温柔的声音对她道：

    “好了，你也发那么多的牢骚，我这次又不是过来出风头的，我的目的只有一个，那就是顺利的把混沌翼拿到手。

    真想出风头，那还得打败天道主宰才行。”

    听到林天佑的话后，绝对天儿顿时觉得自己的格局太小了。

    居然跟这群蝼蚁生闷气，以后要改改，不然跟不上主人的脚步的。

    马车又行驶了十多分钟，忽然就停了下来。

    马车里的一个长的还算漂亮的女人，开口问道：

    “老人家，你怎么停下了？我们都急着去观战呢。”

    马车老头一动不动，但声音却从前面传了过来，“没办法，前面似乎有大家族的马车挡路，所有人都停了下来，没有人敢招惹。”

    “什么家族这么牛？我在九十九层这么多年，就没见过几个牛气的家族！”

    那胖子又开口了。

    口气之大，仿佛他有着很深的来头一般。

    “这位胖大哥，听你的口气，好像你认识前面的家族？”

    那名女子一脸好奇的问道。

    胖子低声道：

    “那是自然，前面的那个家族，在九十九层顶多只能算中层小家族。

    上不了什么台面。”

    女子这次过来观战，并不是跟其他人一样，想获得感悟。

    她来这里的目的，是想见识一下九十九层的那些大佬。

    身为九十九层的低层原住民，她几乎没有再提升的可能。

    这辈子不出意外，只能待在底层当蝼蚁。

    所以，她需要主动出击。

    趁着自己有几分姿色，到混沌山看能不能钓到几个大家族物贵公子。

    如果能被那些贵公子看中，那她就等于一步登天了。

    现在还在半路上，就遇到了一个身份不明的胖子。

    听这胖子的口气，似乎也是个有来头的人物。

    虽然这胖子不是她喜欢的类型，但只要有背景，她都会尝试着去接触。

    当然，前提是对方没有骗她。

    “这位胖兄弟，你说大话可别闪了舌头。

    前面的可是土壁玄家的人。

    不是你能招惹起的。”

    马车上那名看上去有点高傲的年轻人不爽的说道。

    他的话声刚落，胖子就一声冷哼。

    “闪了舌头？我看你才是井底之蛙！

    区区土壁玄家，九十九层的中等家族，又怎么能与我相提并论？

    我就算面对他们的家主，也只需要一招而已。”

    胖子说完，还抬了抬手，似乎真的可以一招解决一样。

    那高傲的年轻人不屑，他还是认为这个胖子在吹牛。

    估计是看到马车里有一个漂亮的女人，想在女人面前出出风头而已。

    但你一个胖子凭什么出风头？

    要出风头也是我这个帅哥出才对。

    于是，高傲年轻人悄悄的从自己的空间卷轴里取出了一个傀儡。

    将术法加持在了傀儡之上。

    然后在所有人没有看到的时候，丢下了马车。

    这傀儡下了车，好像有了生命一般，迈着两个小短腿，快速的向前方的土壁玄家的马车跑去。

    “你不是喜欢吹牛吗？

    那好，我这就把土壁玄家的人引过来，到时候看你怎么死！”

    高傲年轻人心里笑开了花。

