    陈放呵呵笑着……

    没结婚之前，赵吉阳很少表现出现在的小女孩情态。她今天的模样，却是看呆了陈放。

    老婆也太可爱了。

    吃过饭，陈放给管家打了个电话让过来收拾东西，便拿了车钥匙，拉着气呼呼的赵吉阳前往停车场，为她开了车门，做出个邀请的动作：“我可爱的老婆，请上车。”

    赵吉阳‘哼’了一声，迈出大长腿，坐到副驾驶位上。

    陈放低头弯腰：“你昨天不是说想开跑车么？试试？”

    赵吉阳昂起高傲的小脑袋：“本姑娘现在不想开车了，快点的，带我去奢侈品商店。”

    陈放溺爱的轻轻捏了下她肉肉的脸蛋，回去驾驶位上，发动车子，将顶棚打开。

    法拉利Portofino，入门级敞篷跑车，对以前很少开跑车的人来说，开着它，也很爽的了。

    毕竟法拉利，一路吸引了不知道多少人的目光……

    出去停车场，一脚油门，发动机瞬间，随之而来的推背感让人心跳加快。

    赵吉阳‘啊’的一声叫出声来：“你慢点儿。”

    “哈哈哈……”

    亚龙湾不大，最有名的休闲购物天堂，网上搜了一下叫一号小镇的地方。

    开着过去很近，感觉才刚发动车子，就已经到了。

    找好停车位，升起顶棚，下车。

    网上看，说是奥特莱斯名品街有很多品牌，陈放点开导航走路过去，就看到范思哲……

    陈放指了指那家店铺。

    赵吉阳看了过，一脸嫌弃：“你不知道范思哲辱……”

    “呃……”陈放很少关注这些，并不知道：“那算了。”

    奥莱街的名店很多，据说有四十多个世界一线品牌。

    陈放对衣服这些没什么要求的，世界一线和普通品牌，他个人的感觉，穿在身上没多大差别。

    陈放去了家品牌店，随便买了两件T恤，一条七分裤，一条休闲长裤。

    品牌店旁边是家泳装店，赵吉阳在外面看了一会儿，等着陈放出来，就把陈放拉了进去。

    里面有性感泳衣，也有沙滩泳衣。

    性感泳衣不做过多描述了，沙滩泳衣款式很多。赵吉阳给陈放挑了一件有椰树图案的沙滩裤，她就自己挑选泳衣去了，先挑选了一套保守分体比基尼，外加防晒罩衫（罩衫可以遮住小肚肚）。三件套，组合起来就是沙滩裙，要是脱掉罩衫，又是比较性感的泳衣。

    跟着又挑了件露大长腿的仙女范游泳衣，是件保守的连体裙，沙滩上很常见的甚至可以穿到街上的泳衣。

    至于那些性感泳衣，赵吉阳只是看了看，不好意思买。就算买了，除了在家里穿一下，也肯定不好意思穿到外面去。

    “性感泳衣很不错哦。”出去店里，陈放说。

    “我也觉得好看……要不我去买一件？”赵吉阳说。

    “传穿给我看？”陈放嘿嘿笑道。

    “当然穿着去泳池了。”赵吉阳噘着嘴，脑袋微微扬起。

    “不许穿出去……”陈放接过赵吉阳手上的衣服，推着她再进去店里，小声说：“性感一点的。”

    等赵吉阳买了性感泳衣，陈放他们继续逛街，再去看了普拉达店，赵吉阳说里面的东西都太老气了，买给妈妈她们还挺合适。如果自己用，就算了。

    老气，还不好看……

    逛了好久，陈放终于看到了手表店，这是一个大店，里面有三款品牌，百达翡丽，宝玑，梵克雅宝。

    里面的手表，最便宜都要几万块钱，最贵的一块手表两百多万。

    “喂，老周……”陈放给周柏打了视频电话过去。

    “干啥。”

    “我在逛表店，你看看喜欢哪块？”陈放切换了镜头，来到百达翡丽专柜。

    “随便，五十万以内，看着年轻一些的。”

    陈放看了一会儿，感觉吧，五十万以内的百达翡丽，看着都挺一般。怎么说，不适合年轻人戴。

    让赵吉阳在里面看，陈放出去单独和周柏说了几句，最后周柏让陈放自己选，要是觉得都不合适，就算了。

    三亚这边可以买到的手表，成都也能买到。

    挂断电话，陈放和赵吉阳再看了一会儿，陈放倒是看上了一块手表，但要一百六十多万。

    以自己现在的身家，带一百六十多万的手表，多多少少都有些不合适。

    并没有让陈放看一眼，就冲动到想要买下的手表，陈放便决定不买了。继续逛了会儿街，赵吉阳去轻奢品牌买了两条长裙，在买了两双鞋子，一双高跟鞋，一双漂亮的轻奢凉鞋……

    陈放他们也逛很久了，都下午一点，便开车返回酒店。

    今天买挺多东西的了。

    回酒店放了东西，陈放说开车带赵吉阳出去兜风，这小女人，回酒店后就不想动弹，拍着平坦小腹说想去吃东西。

    走路去餐厅，陈放想着下午不用车了，明天要去蜈支洲岛，就给租车公司打了个电话，让过来取车。

    本来要租两天的，到现在，租了也才一天。还没跑多远……

    开跑车，也就过过瘾。要是买了跑车天天开，那也是难受。

    回到别墅，赵吉阳将刚买回来的衣服清洗了一遍，已经晾晒好了，正坐在泳池边躺椅上涂抹脚趾甲。

    她换上了宽松的男友风白色衬衫，脚趾甲涂抹的红色，特别妖艳。

    见陈放回来，就抬起脚丫，脚趾头动了动：“漂亮么？”

    “漂亮。”陈放做了过去，捧起她的脚丫，一只手不老实的摸上了大腿。

    赵吉阳狠狠拍了下陈放不老实的手：“我想吃椰子，帮我买一个回来，要冰镇过的。”

    陈放在赵吉阳大腿上轻轻一吻，笑嘻嘻的起身：“很漂亮……等我回来。”

    三亚的太阳是真滴晒。

    通红的太阳灼烧着大地。阴凉下还好，要是在太阳直射下，就真受不了的。

    陈放快步去了海边，海边有卖冷饮的小店，现在都没什么客人。沙滩上也没什么人……

    陈放买了两个大椰子，快步回到别墅。

    赵吉阳已经涂抹好脚趾甲了，整个人懒懒的躺在椅子上。她就穿着见宽松衬衫，两条白皙细嫩大美腿，毫无保留的展示出来。

