    “啊！”

    陈忠抱着自己的腿跪在地上，发出凄厉的惨叫声。

    蒋天临沉声说道，“我这个人不喜欢说话说两遍。”

    陈忠咬着牙看蒋天临，眼神里充满了怨毒。

    “有种你就杀了我，光是断我一条腿算什么，你以为我会就这样屈服吗？”

    陈忠眼神里对于蒋天临的仇恨，让蒋天临觉得有些疑惑。

    他确定自己以前从没见过陈忠，但为什么陈忠会这么敌视自己呢？

    蒋天临一摆手，将一立马拿出手机拍下了陈忠的照片。

    三分钟过后，蒋天临就得到了有关陈忠的所有情报。

    原来陈忠并不是夏国的人，他就是敌国的奸细！

    对于敌国的人，蒋天临从来都不会仁慈。

    蒋天临居高临下地看着陈忠说道，“我一直都很欣赏有骨气的人，而我也很喜欢，连着人的骨气和骨头一起打断。”

    “既然断一条腿不能让你屈服，那我们不如来玩个游戏？”

    “看看你在我的手上到底能坚持多久？”

    蒋天临话一说完，脚下的玻璃碎渣全都悬浮在了空中。

    陈忠下意识地想要逃跑，但是他的动作又怎么可能有这些激射而出的玻璃碎渣快呢。

    一块碎玻璃便是一颗锋利的子弹。

    一开始只是击碎陈忠的腿骨与手骨，限制他的行动能力。

    随后这些玻璃碎片会擦着陈忠的皮肉飞过，刻意避开他身上致命的部位。

    短短一分钟的时间不到，陈忠的身上就几乎没有什么好肉了。

    此时的陈忠整个人虚弱到了极点，他甚至连惨叫出声的力气都没有了。

    “不……不要……我投降了，你想要知道什么我都告诉你。”

    没有人能在这种千刀万剐的痛苦中保持意志坚定，就算是陈忠也不行。

    只可惜此时的蒋天临已经对陈忠失去了兴趣。

    他对陈忠说道，“既然你选择潜入我夏国，那肯定是做好了赴死准备的。”

    “不过我需要你帮我回去带句话，所以可以饶你一命。”

    “什么话？”

    一听蒋天临不杀自己，陈忠眼睛亮了起来。

    人要是能活着，谁也不愿意死。

    “告诉你的主子，如果他还敢派人来，我蒋天临将带领几十万神灭军还有龙神阁，让你们付出惨痛的代价。”

    几十万神灭军和龙神阁？

    难道说蒋天临是……

    一个可怕的猜想在陈忠的脑海里浮现。

    难怪自己出发之前上面的人让自己小心一些，说蒋天临不是非凡的人物。

    这哪里是非凡，这是夏国的神灵啊！

    说完这话的蒋天临也没有多做停留，带着将一和其他人离开了这座小岛。

    除了陈忠与陈刚，小岛上的其他人全都被四海卫屠杀得一干二净。

    而浑身是血的张浩也在地下室被找到了。

    虽然被打得惨了点，但好歹还活着。

    等蒋天临他们都离开了以后，陈刚甚至有些不敢相信他们竟然活下来了。

    “少爷，我们现在怎么办？”

    “作为间谍身份暴露，当然只有回去这一条路可走。”

    “只是我很奇怪，为什么蒋天临不杀我们。”

    陈忠之前是听说过蒋天临一些事情的。

    知道这个传说中的男人心狠手辣，对于敌国的人从来都是不留情面。

    现在就这么轻松地放他们离开，这实在是不符合蒋天临的性格。

    就在陈忠想不明白的时候，陈刚的手机响了起来。

    一看是国内打来的，陈刚赶紧接听了电话。

    等陈刚再挂掉电话的时候，他就和丢了魂一样，整个人如同行尸走肉般眼神空洞。

    “怎么了？电话里说什么？”

    “就在十分钟前，陈家……被人灭门了。”

    噗。

    听到这个消息的陈忠一口鲜血喷出，双目通红。

    敌国敢向夏国派遣奸细，夏国在敌国又何尝没有安排自己的人？

    此时的陈忠终于知道为什么蒋天临没有杀自己了。

    因为蒋天临就是想让自己活着，就是想让自己一辈子都活在痛苦与内疚之中！

    “蒋天临！我与你不共戴天！”

    陈忠仰天咆哮，只可惜此时蒋天临已经离开了小岛，根本就没有把他这个小角色放在心上。

    第二天一大早，穆雅雪与蒋天临就回到了江海市。

    在飞机上穆雅雪都还奇怪为什么自己会突然间晕倒。

    蒋天临在一旁赶紧责备她明知道自己的酒量不行，还要喝那么多酒。

    谈妥了中南市的紫竹花园项目以后，穆雅雪回到公司又开始忙碌了起来。

    但蒋天临此时想的却是另一件事。

    敌国一向对于自己很忌惮，不敢轻易冒犯自己。

    但这一次竟然敢派间谍来算计自己，这本身就是一个极其危险的信号。

    这说明敌国可能会有什么大动作了。

    趁着穆雅雪在办公室签署文件的时候，蒋天临走进去对她说道，“雅雪，我准备去帝都了，你要不要和我一起去？”

    穆雅雪手里的钢笔一顿，头也不抬地说道，“你要走就走，问我干什么？”

    “我的公司都在这里，能去哪儿？”

    虽然早就知道穆雅雪不会跟自己走，但是亲口听到穆雅雪这么说，蒋天临还是有些失望。

    “那好，我去帝都的这一段时间，依依就交给你照顾了。”

    “你平日里也不要一直忙工作，注意休息，别把自己的身体累坏了。”

    穆雅雪很不耐烦地说道，“行了，你要走就赶紧走，婆婆妈妈的，烦不烦啊。”

    见穆雅雪这么不耐烦，蒋天临也只能从办公室里退出来。

    坐上去机场的车，坐在副驾驶的将一说道，“大人，夫人真的不和我们一起回帝都吗？”

    蒋天临揉了揉太阳穴说道，“帝都现在太复杂了，她不和我们回去也好。”

    “等我把帝都的牛鬼蛇神全都给扫掉以后，再接她们去帝都。”

    听蒋天临这么说将一没说话了。

    帝都是天子脚下，的确鱼龙混杂。

    但蒋天临是什么身份，有哪个不开眼的敢去招惹蒋天临？

    到时候不用蒋天临出手，四位阁老说不定都先把这个不开眼的给灭了。

    蒋天临刚才说的那些话，不过是安慰自己罢了。

