    “百万顷……这么大手笔……”唐文顿时愕然了，自家在楚国折腾了一年多，几个岛合起来也就万顷左右。

    人家一给就是百万顷，这是个什么概念？

    恐怕整个岭海省的土地合起来也没这么多吧？

    貌似，这个十一长老也相当的划算，不吃亏啊。

    自已正准备搞药材种植基地，真是瞌睡来了有枕头啊。

    “禀报城主, 我看云雾城较合适。”周全说道。

    “云雾城在哪？”唐文赶紧问道，因为，如果离得太远自已的药材计划可就不好开展了，因为，鞭长莫及。

    “不远，距离咱们玄武城也就几十万里之遥。”大长老万福元干笑了一声。

    “几十万里，那么远, 我拿来干嘛？”唐文差点气结了。

    “呵呵, 那处地儿本不属于我玄武城的。

    是别家城池管辖，不过，后来，他们割地陪给咱们玄武城的。

    虽说那地儿属于你自已的了，但是，周围全是别家的。

    在人家的地盘上行事，也得看人家的脸面行事。

    我听说那地儿的城主可不好伺候，是个猛人，不像咱们城主这般温和。”西方河洛说道。

    “能不能换个地儿，比如，靠近咱们玄武城，这样，也方便我来回。”唐文道。

    “有一个地儿，叫‘百灵城’，距离咱们玄武城最近了，就三千里之遥而已。”周全说道。

    “那地方可不行。”万福元道。

    “大长老，这可是给唐长老，到时, 咱们买东西也便宜点。”西方空明道。

    “当时老夫要你们也不给, 后来赵长老也想要，你们也不给。既然大家都不给，大家都甭想要。”万福元臭着个脸道。

    “对，就是烂也让它烂在地头。”赵弓道。

    “当时我们要大家都说不行，既然如此说了，后来不是有个决定。”西方河洛道。

    “好像是有个决定，好像是说谁若要，就得付出五十万颗上品灵石的补偿。”李玉说道。

    “呵呵呵，唐长老，你真想要的话可以用你的卫生间来抵账就是了。

    都是长老会成员，咱们也不要算那么贵了。

    抵四十万颗上品灵石的账就是了。”西方空明干笑道。

    唐文明白了，敢情是这些老家伙设了个套让自已钻，其目的就是为了自已的卫生间电灯啥的。

    “三十万颗，一颗不能多，我已经赔得裤子都没了。

    再赔下去，我的苏梅超市就得关门大吉了。

    到时，各位想继续得到玄冥域的货可就没地主来了。

    就是你们灶具等没有煤气后边也没法用, 还有电灵气等等。”唐文装得一咬牙道。

    “折中吧，三十五万颗补偿就是。”万福元一摸下巴道。

    “就这样定了吧, 唐长老，你得到的好处可不少。百灵城距离玄武城不远，很划算的。”西方空明道。

    “好吧，城主既然这样讲了，我只能认了。

    不过，剩下的接近六十五颗上品灵石的账得先给我。

    不然，我就没办法去玄冥域进货了。”唐文一脸郁闷的点头道。

    “给！”西方空明一拍桌子，定了拍子。

    散会后，唐文到账房领灵石银子。

    账房里几十个先生都赶紧站起来，十一长老的叫着。

    知道这些家伙如此热情，还不是看在自已成为了核心长老份上。

    核心跟非核心是完全两码事，核心长老才拥有真正的决策权。

    就是福利也是吓人，一坐上核心长老位置就给一个范围达百万顷的城池。

    当然，还有别的福利，比如，豪宅、俸禄也吓人。

    一年有上万颗上品灵石之巨，至于香车美女更不缺了。

    唐文算是赚了个盆钵满溢，就这些卫生间电灯的成本。

    基本上可以忽略不计，几百颗上品灵石就可以兑换回来了。

    领了灵石，唐文转身就进了城主的家。

    “唐长老，这回回来带了什么好东西？”这不，七夫人柳莺莺一碰到就笑盈盈的问道。

    “唐长老应该有带什么新鲜货吧？”想不到大夫人万飘雪也出来了。

    顿时，城主的十几房夫人，包括孩子们都围了过来。

    “大夫人，这种乳胶枕头跟床垫睡了很好。还有这种香水，可不是我超市卖掉的低档货，是高档名牌货……”唐文掏出泰*国的床垫跟枕头。

    每位夫人跟孩子都有，不久，一个个都十分满意的回房去了。

    “你小子，很得宠啊。”刚进屋，发现西方空明就站在门边，冲他笑骂道。

    “这不是城主你的夫人跟孩子吗？每回过来，总得带点小礼物是不是？”唐文笑着应道，拿出灵石道，“这是六万颗，城主请收好。”

    “你小子别以为我设套害你就是了。”西方空明一边收走灵石一边道。

    “哪里的话，我知道，城主这是要对付大长老而设的局。

    因为，大长老也一直盯着四长老位置的。

    不过，今天，他不敢站出来反对。

    因为，那将引起众怒，一反对，下边的矛头将全部对准他。”唐文道。

    “那当然，其实，虽说你损失了几十万颗灵石，但是，你小子得到的好处也不小。

    百鸟城不是一般的城，在我玄武城管辖的十几座大的城池之中，百灵城绝对可以排进前六。

    百灵城管辖范围内有几千万子民，土地百万顷，还有大大小小的子城池二三十座。

    所以，你得好好的挑个城主出来替你管着才是，不然，全得乱套了。

    百灵城就在玄武城不远处，可不能乱了，不然，会影响到玄武城。”西方空明道。

    “要不城主你指定一个就是了。”唐文道。

    “以前别的城池嘛基本上都是长老会决定的，不过，大部分都是我定的。

    不过嘛，长老们自已的封地城池倒是由自已挑的城主。

    因为，那是你的封地，不过，大多数长老都会征求我的意见。

    只不过，这回我就不插手了，你自已去挑，挑好后报备上来就是了。

    有些时候，挑城主嘛，竞争也相当的大。

    百灵城有好几大家族都适合当这个城主，所以，呵呵，你该收的礼还得收嘛。

    不然，你就是看不起他们，反倒遭人烦。”西方空明道。

    “都有什么家族？”唐文问道。

    “呵呵，不要问我，你自已去了解。

    这也是对你加入长老会的考验，别看我们平时嘻嘻哈哈的，但是，你真没本事坐不稳当，我们也可以随时把你踢出局。

    这是局势的需要，不要认为我们屁股都坐得稳当，实则不然。

    我西方空明天天就坐在针尖上，随时屁股都会被针头戳穿。

    这玄武域并不太平，有许多麻烦事。

    比如，跟外域经常会打仗，还有一些妖魔鬼怪的。

    主是玄武城经常也会受到侵袭，只不过，你暂时还没碰到而已。

    你明天就到百灵城，先把城主的事处理好。”西方空明说道。

    “嗯，那我先回去交待一下。”唐文点了点头。

    “唉……我叫贺军带一队人跟你去吧。

    你小子，功力太弱了，总是不省心啊。

    老子得经常帮你擦屁股。”西方空明叹了口气，把贺军副队长叫了过来，交待了一番。

    不久，贺军带了一百人的亲卫跟着唐文到了云衣坊。

    这个贺军可不简单，是亲卫队里的硬把子，功力达到凝神初期，西方空明的得力手下之一。

    毕竟，唐文要挑的城主功力都是凝神境，唐文太弱，总得有一个下去镇场子。

    不然，谁听你的，人这个东西，为了权力会杀红眼的，到时，搞不好连小命都丢了。

    把贺军安顿好后，唐文到了后山，见师傅盅老正跟图千秋下棋。

    “听说你小子成为十一长老了？”盅老一边下棋一边问道。

    “是啊，他们把我推到火山口上，架着烤。”唐文回道。

    “是相当麻烦，百灵城可不好管，关键是你太弱。这事，我们也没有能力帮得上忙。因为，我们也不够实力。”图千秋点头道。

    “城主叫贺军跟我一起下去。”唐文道。

    “贺军也不管事，他刚跨入凝神初期而已。

    百灵城能排玄武城管辖的大城池前六强，城主都是凝神中后期，贺军也不够看啊。

    你要知道，一旦争抢起位置来，他们都会红了眼的。

    到时，他们才不会卖贺军面子。

    毕竟，那里是他们的地盘，强龙也不压地头蛇。

    更何况，贺军也算不上强龙。

    比如西方空明，你感觉他好像挺温和的是不是？”盅老说道。

    “感觉如此。”唐文应道。

    “屁！”图千秋哼了一声道，“他温和，温和个屁，杀起人来绝对不眨眼。有次为了镇压下边城池，一口气杀了上万人。”

    “上万？”唐文倒真给吓了一跳。

    “长老会中没一个好东西，你要小心，个个都是笑面虎，吃人不吐骨头碴子的。”图千秋道，“西方空明这个局设得很大，我着实想不通。

    他怎么会让你进长老会？

    而且，封地百灵城，这对你来讲是祸并不是福。”

    “呵呵，其实，我也不怕，大不了挑出城主后就回来。”唐文道。

    “有些事，非你处理不可，你想躲也躲不开。

    更何况，光是挑城主这一关你就过不去。

    好好想想，该怎么样处理。不然，恐怕你有去无回。”盅老道。

    “我有贵人相助。”唐文神秘一笑。

    “什么贵人？你小子能认识什么货，我跟图千秋也就通念境。

    就是你认识的人中最强大的了。

    到时，去的时候把我的虫子大军都带去，至少有个照应。”盅老翻了个白眼。

    “师尊认识这个吗？”唐文掏出了天域令。

    盅老斜眼一瞄，顿时一愕，道，“老图，你给瞧瞧。”

    图千秋本来并没在意，听盅老一说也看了过来，顿时一愣，夺过令牌，“我的个乖乖，不得了啦。”

    “怎么，很有来头吗？”唐文问道。

    “天域令啊。”图千秋道。

    “不明白，我只晓得他们好像很强大。”唐文摇头。

