    　　

    　　“好吧，既然如此，我就不多问了。”林逸点了点头，他也看出了火狮的性格，知道再问也没有用，只是林逸好奇，孙静怡的父母，难道曾经和那个上古门派有关系？还是说，他们托付上古门派，保存了一些东西？

    　　

    　　如果是第二种可能，那就有点儿为难了，这上古门派都没有了，那保存的东西自然也不知道哪里去了，就算找上去了，还会有东西么？

    　　

    　　看到林逸皱起的眉头，大火狮倒是有些好奇：“你们，难道和这里的上古门派，有什么联系不成？”

    　　

    　　“联系倒是没有。”林逸苦笑着耸了耸肩，倒是也没有隐瞒，将他陪着孙静怡，来寻找父母遗物的事情说了出来，到了乌龙浩特山脉，他俩完全是两眼一抹黑，虽然有地图在手，但是这地图上画的也只是整个山脉的大致轮廓，剩下的就是一处具体位置的细节图了！

    　　

    　　想要从整个山脉找到那个具体细节的位置，对于林逸来说可谓是难上加难！虽然有天雷猪这个寻宝器在，但是天雷猪寻宝归寻宝，对于寻地图却是没有那个能力。

    　　

    　　“哦？你们来这里，是要寻找东西的？”大火狮微微一愣：“那我，可不可以看看你们手中的地图呢？”

    　　

    　　“当然可以！”有大火狮肯帮忙，林逸自然是乐得开心，而且，他和大火狮完全没有任何的利益冲突，他现在还是大火狮的恩人。

    　　

    　　拿出了地图来，林逸平铺在了大火狮的面前。

    　　

    　　大火狮俯下身子，仔细的观看了起来，而小火狮和母狮，也在一旁好奇的看着地图。

    　　

    　　“从这大地图的山脉形状来看，这里的确是乌龙浩特山脉没有错。”大火狮在这里已经修炼了千年了，所以一看那地图，就知道是乌龙浩特山脉山脉无疑了。

    　　

    　　只是，知道是乌龙浩特山脉却也没有用，当它看到山脉上标注的大致位置时，大火狮就摇了摇头：“根据地图上的位置显示，这个地方，属于乌龙浩特山脉的上脉了，我们现在的位置是山脉中脉！而且，这小地图的地形，我也从来没有见过，而山脉中脉和下脉的地形，我不说了然于胸，也十分熟悉了，所以可以确定，这里不是中脉和下脉！”

    　　

    　　“上脉……你们没有去过？”林逸有些惊讶。

    　　

    　　“没有。”大火狮摇了摇头：“我们火狮灵兽一族，和之前的上古门派有约定，我们不会去他们的地盘。”

    　　

    　　“可是，那个门派不是已经消失了么？而且外界传闻，上脉也有上古灵兽啊？”林逸说道。

    　　

    　　“那个门派消失了没有错……但是，上面却还有人活动，而且是人类的天阶高手……”大火狮说道：“外界的传闻，做不得准的！我和之前的上古门派有约定没有错，但是现在，他们消失了，上面还是有一些天阶高手经常出没，所以为了不必要的麻烦，我们也没有上去活动的想法！大家井水不犯河水，倒不是我们火狮一族害怕，而是因为，我们火狮一族，在这山脉中脉，也是有死对头的……”

    　　

    　　“死对头？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“就是另外一个种族的灵兽了，对方也有天阶灵兽，虽然对方的战斗力弱于我们，但是胜在族人的数量多！”大火狮只是简单的说了说，显然不想多提这些事情：“所谓一山不能容二虎，山脉中脉的修炼资源、天材地宝每年的产量都是有限的，所以自然会有冲突和争夺……”

    　　

    　　“原来如此。”既然大火狮不愿意多说，林逸也不去多问，他们灵兽有着灵兽的生存法则，林逸也不会去插手它们之间的争斗。

    　　

    　　“如果，你们要寻找的地点在下脉或者中脉，我可以保护你们前往，但是在上脉，恕我无能为力了。”大火狮说道：“但是，我劝你，也小心一些！那里虽然不是随时随地都有天阶高手出没，但是……一年中，总有那么几天，有几个天阶高手去转悠转悠……而恩公你的实力，不足以和他们对抗！”

    　　

    　　大火狮的话虽然有点儿不太客气，但是林逸却也知道，忠言逆耳，他连地阶后期巅峰实力的五护院都不是对手，更别说天阶高手了。

    　　

    　　“这个我自然晓得……”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　“当然，也未必那么巧。”看到林逸一脸苦色，大火狮笑了笑：“至少，那天阶高手也不是随时随地都在的！而且，如果你打不过，那就跑吧，只要你跑到我这里来，我还是能护得你周全的！在我洞穴附近，有一些禁制，哪怕是十个天阶高手来了，也不可能讨到好处！但是前提是，你得成功跑回来才行。”

    　　

    　　林逸点了点头，这些上古时期的灵兽，都或多或少的拥有一些大神通，这禁制是什么，怎么制造的，林逸也不清楚，但是大火狮说的信誓旦旦，想来是不简单的。

    　　

    　　“我的内伤还没有好，只能借助贵地暂且先疗伤了！”林逸说道。

    　　

    　　“这个自然没有问题，恩人您请便，在这里长期住下都没有问题。”大火狮说道：“中脉和上脉的天地灵气其实差不多，而我这个洞穴，还有特殊的禁制，能够更容易的吸收天地灵气，你可以在这里先修炼一段时间。”

    　　

    　　“修炼就不必了，我伤好了就要动身了，以免夜长梦多。”林逸倒是不在乎什么修炼的天地灵气，有玉佩空间在身上，还要什么天地灵气？

    　　

    　　可以说天地灵气对林逸来说是要多少有多少，根本不用发愁。

    　　

    　　“也好。”大火狮没有再劝林逸，而是道：“我为你护法，放心，在我的洞穴里，没有人或者灵兽敢轻易进来……”

    　　

    　　林逸点了点头，进入了玉佩空间，开始疗起伤来，之前，他释放了两次压缩真气，体内的真气也少了不少，所以此时也一并补充了……

    　　

    　　塔甘龙和拉子一路跌跌撞撞的飞快跑下山去，塔甘龙在心中恨透了林逸。<!---->

