    拉姆此时是如临大敌，主人不在家，杜兰这个人突然暴露了本来面目，这个年轻的鬼族少女有些不知如何对付。

    她和妹妹同一个毛病，就是胸大无脑，除了善良之外就只会走另一个极端，杀人灭口。

    可以说梅札斯从来没有真心教导过两个女仆，给她们灌输的都是错误的观念，以至于她们的世界是非黑既白，而且她们心中的黑白也是梅札斯涂装的，而不是大众认知的。

    “呀。”娇喝一声，拉姆毫不留情就出手了。

    杜兰一看，心说这双胞胎姐妹还真是一样的暴脾气，那他就不客气了：“就让叔叔来检查检查身体！”说着杜兰手中寒光闪烁。

    拉姆余光发现杜兰手中不知何时多了几枚银针，那银针又细又长，却寒光凛冽。

    杜兰目光所至，手到针入，那一道道银针刺入拉姆的大穴。

    拉姆昔日可是鬼族最勇猛的战士，她手中的兵刃解决过很多敌人，可是现在面对好似很容易对付的医生，她的刀刃却只是在盲目地攻击。

    拉姆知道不是自己的攻击打空了，而是对方实在太快，自己追不上。身上银针越来越多，她感觉体内的魔力也越来越凝滞。

    杜兰笑道：“这年头没有些手上功夫，谁还敢做医生？怎么样，我这对付医闹的功夫还不错吧。”

    姐姐的动作越来越缓慢，最终完全停止了动作。身体就好像被凝固了一样，只有眼神还释放怒火，却不能说话。

    杜兰却轻松惬意地说道：“我刚来的时候就发现你也受伤了，你是鬼族吧，不过你的犄角却被打断了，这可不妙啊。鬼族的角是鬼族力量的源泉，没有了犄角，你会力量全失。不过你既然还能战斗，就说明有人给你补充魔力了，不用猜我也知道是梅札斯。”

    全被说中了，拉姆也不得不承认杜兰作为医生确实很厉害，连她的伤势都能看出来。但杜兰再强，她也不会让杜兰破坏主人的计划。

    拉姆为了报答主人收留姐妹的恩情，愿意为主人做一切。

    “从你的目光中，我看出你还想动下杀手。那么就不怪我不客气了，看我的无情铁手。”

    拉姆绝望地闭上了眼睛，她是有心杀贼，无力回天。心中默默地告别了妹妹和主人，她要先走一步了，可恨是不能帮主人打败杜兰。

    然而死是不会死的，不仅没死，她反而感觉自己身体被刺中的地方有无数力量正在灌入身体，好似要为她脱胎换骨一样。

    她不可思议地睁开了眼睛，发现杜兰原来不是要杀她，而是要为她治疗。

    银针插入的地方，真是时越为她打通经脉，此时又灌入天地魔力为她重建魔力网络，重生鬼角。

    “啊！”庞大的魔力笼罩包裹，其中的拉姆释放七彩光芒，特别是她的额头更是凝聚魔力出现了宛如实质的光，她感受到了，感受到自己失去的东西又回来了，似乎要破体而出：“要坏掉了。”

    额头有酥酥麻麻的感觉，拉姆双眼瞪圆，忍受这种舒适。

    等到一切结束的时候，拉姆的犄角已经回来了，她又是一个响当当的鬼族战士，再也不需要别人补魔了。只是她也大汗淋漓，脱胎换骨的过程却是太激烈了。

    但她并不明白杜兰为什么要帮她。

    “你也不要急着感谢我的医者仁心，你的犄角能不能保存到今晚的午时，还要看你的造化。”如果菜月昂还是没有搞定咒术师的话，那么拉姆还得回到今天早上。

    拉姆显然不明白这点：“为什么？难道你没有治好我？”

    “请你不要怀疑我的医疗技术，治疗你这种伤还不是分分钟的事情。之所以说能不能度过今夜午时，我想你比我更加明白。”

    拉姆立刻想到了原因：“主人请来的杀手也会对我们动手？”拉姆倒是没想到这点，她还以为主人请的杀手只是考验爱蜜莉雅和菜月昂，是不会对她们姐妹动手的。

    杜兰看拉姆已经误会了，便笑而不语，有时候挑拨离间也挺有意思的。

    拉姆虽然没有完全相信杜兰，可是她是知恩图报的人，杜兰治好了她没有必要欺骗她。看来还是要小心才行。

    菜月昂和蕾姆从村子回来，一脸劳累和失望，显然还是没有找到线索，不过知道咒术师之后，菜月昂相信再过几个轮回他肯定可以找到敌人的，绝对不会再让敌人得逞。

    虽然死亡很可怕，但现在菜月昂也没有什么其他的办法，他最大的依仗就是时间回溯，只能从不断的重复中寻找蛛丝马迹，以求得到完美的结局，除此之外他什么都做不了。

    其实找到了线索，还得想办法去找人解决敌人，反正穿越者主要的作用就是穿插，但凡庄园里的人有警戒，他都没什么表现的机会。

    轰！

    就在菜月昂准备接受再一次轮回的时候，他听到了一声巨响，之前重来没有发生过。他立刻跑出去查看，只见庄园的墙壁不知何时已经破开了一个大洞，战斗的双方已经从庄园内杀到了庭院中。

    拉姆确实没有想到杀手会对她下杀手，几乎出于本能地反击，庞大的魔力已经将庄园给破坏了。

    而拉姆的对手不是人，而是一只狗。

    菜月昂万万没想到自己找了那么久的敌人竟然是一只狗，他更不明白为什么拉姆死了这么多次偏偏现在反击了？

    菜月昂就好像是积蓄了很多力量，却一拳打在棉花上那么难受。上一次也是一样，他明明都想到了最好的解决方法，可是杀手突然改变策略不下杀手，只是重伤了他们，搞得他和爱蜜莉雅到现在都没有恢复。

    现在也一样，菜月昂都知道凶手是咒术师，只要继续找肯定能找到对手，但突然拉姆就杀了出来，也是一个突然的变化。

    拉姆此时魔力澎湃，比以前在鬼族更加强大，月光似乎也变成了红色。

    “姐姐，你的角？”听到动静的蕾姆也跑了出来，一脸不可思议，因为姐姐的角竟然回来了？一直以来蕾姆其实都很自卑，认为自己拖累了姐姐，害得她受伤，万万没想到此时姐姐的强大更胜之前。

    伪装成狗的咒术师已经心生退意，雇佣他的人可没说庄园里还有这么一个厉害的鬼族少女。雇主只是说有一个受伤的鬼族和一个弱小的鬼族，如今看来情报完全不准确，这哪里是受伤和弱小了？

    逃。

    杀手一击不中，立刻脱离是最好的选择。

    然而拉姆怎么会轻易让敌人逃跑，她的魔力才刚刚热身，现在状态极佳，迫不及待想要将力量释放出去。

    “只有魔法才能对付魔法？”菜月昂呆呆地说道，也受到了不小的振动，这个世界确实比他想象的要危险多了。

    咒术者要逃，但拉姆的速度更快，追了上去双手一拉一扯，竟直接把咒术师给撕成了两半，鲜血如雨。

    夜空也被血雨渲染得万分悲伤。

    不过悲伤的夜空也不及拉姆一个人悲伤，她倒不是不愿意为梅札斯死，只是梅札斯不征求她的意见就行动了，实在让她有些伤心。

