    “好。”

    楚衡明白余芊芊为什么现在专门提醒这件事。

    因为在他临走前他特地和她说明过，只要天空灯塔即将抵达西州就通知他一声。

    现在连接着这里还有天空灯塔的传送门正好开启，他也和17号直接通过这个传送门回去了天空灯塔，进入了天空灯塔内部。

    一路快捷直通，抵达天空灯塔的指挥中枢。

    在这里直接见到了在这里坚守岗位的余芊芊还有其他控制天空灯塔各个部分运转的工作人员。

    “辛苦了。”

    余芊芊看见楚衡回来，第一时间向他表示辛苦了。

    因为她知道如果没有他在前面已经帮这里扫清了障碍，他们不会轻松抵达西州以后可以立即开展接下来的收集以及重建工作。

    楚衡对她点了一下头，回应了她现在的客气话。

    他也让自己身上的系统和这里的指挥中枢系统同步，更新天空灯塔获取到的最新信息，了解当下的最新情况。

    “果然势力范围又变化了。”楚衡从最新情况发现了整个华夏地区的各势力占领情况的局面变化。

    因为在他这边忙活的时候，天空灯塔也没有闲着。

    所以余芊芊利用她的权限成功让天空灯塔夺取了好几个卫星的控制权限。

    也因为这些新的观测卫星的加入，使他们对于整个局势的掌控更加全面清晰，也能知道千里之外到底是被人类占据还是被异族统治。

    眼下因为异族女王不讲道理的4倍异化气息效果。

    大批原本在人类统治下的地区都沦陷成为了异族占领地区。

    甚至于建筑师掌控的那些地区也受到很大程度影响。

    很大一部分都被迫退入地下发展，或者干脆选择升空，开始建立空中基地地区。

    “果然让毁灭时间也提前了。”

    楚衡看向视野角落里一直在倒计时的【太阳毁灭时间】。

    他清楚看到本来被他成功延缓半年的毁灭时间一瞬间又缩短了8个月！

    等于他之前的努力全部白费，现在还让泰坦级异族星际折跃过来毁灭太阳的时间缩短到了只剩下10个月！

    即是按照现在的情况不管不变的继续发展下去，会在十个月以后就有大批的泰坦级异族进入太阳系，然后吞噬了太阳。

    导致流浪地球的真正发生！

    “这一次我真不想重启了。”楚衡在心里默念了一句。

    他知道他可以在毁灭时刻发生前的最后一刻选择自杀，然后让一切重启。

    但他还是更想试一下，让他在这一次彻底解决了这个问题。

    “现在有多少力量选择和我们联系？”楚衡好奇问了余芊芊一句。

    因为在他出发前要求余芊芊放出广播，让愿意投奔他们的人直接去魔都集合。

    “有，但很少。我更加愿意相信绝大部分人是收到广播以后直接动身前往魔都。”余芊芊说出她美好的想法。

    楚衡否定的摇摇头。

    因为他百分百可以肯定那些没有主动联系他们的人，也绝对不会自行主动前往魔都。

    因为……

    被当做敌人炮轰了怎么办？

    “这样侧面也说明现有存活的人越来越少了。”

    楚衡唏嘘了一句。

    因为他清楚记得在异化气息暴走的那一刻，许多能力者也被异化气息直接感染控制了，瞬间成为了那个位于月球上的异族女王的走狗。

    那般强大的能力者都抵抗不了四倍威力的异化气息引发的异变，何况是没有接收魂晶力量的普通幸存者。

    现在那些源于私欲建造的避难所反而成为剩余人类最后的希望。

    使这些人类只要不出来地面，他们就有可能不被感染，也继续可以保持他们的人形与人性。

    “其实，我有一个大胆的想法。”

    余芊芊犹豫了片刻，她忽然鼓起勇气的决定还是把她的一个想法说出来。

    “说。”

    楚衡让她可以在这里畅所欲言，因为她是这里的最高指挥官。

    “我们完全可以借助那些外星人的力量。因为敌人的敌人就是朋友，在消灭这些异族怪物的事情上，它们和我们的利益是相同的。”

    余芊芊毕竟是正规特工出身。

    所以她不仅仅具有十分精湛的潜入、伪装、特战技巧，她在于军法以及军事谋略的研究也是顶尖专业级的。

    “我知道。”

    楚衡一句话肯定了余芊芊现在打算与敌人谋和的想法。

    实际上他不止一次的也考虑过这种可能性。

    因为按照当前局面，无疑是异族最强大，已经几乎完全占领了整个地球，甚至延伸扩展到了太阳系建立前哨领地。

    可是作为异族死对头的建筑师源于科技制约，还有异地战场作战。

    使它们甚至都不方便正面出现，只能利用人类的残余力量攻击异族。

    而地球无疑是现在最惨的一个。

    直接被双方作为了共同的战场，还都毫不顾忌人类在自己家园的死活。

    “这件事情只能利用，不能正面和谈合作。”楚衡给出了他自己的答案。

    因为他太清楚在建筑师这个星际种族眼里，他们人类就是低等生命，就是和人类眼中的猴子差不多的存在。

    所以人类不可能和猴子成为盟友，只可能把猴子当作工具使用。

    建筑师也只会把人类当作工具使用，不会认为他们是可以平等合作的。

    现在最好的局面没有悬念是他们想办法让建筑师的力量在前面当挡箭牌，他们一边捡双方的战利品，一边壮大属于他们自己的力量。

    然后再异军突起，正面摧毁异族的主力。

    余芊芊了然的点了一下头。

    她隐约也感到只有这种可能性。

    简单说他们把这些外星生命当枪使，让它们先去和异族的那些怪物拼。

    “只是他们怎么会愿意乖乖被我们利用呢？”余芊芊最想不通的就是这件事。

    她知道想要让对方被利用就必须看到足够的利益，必须认为即便被利用了，这种关系也是值得的。

    “明天应该就有办法了。”

    楚衡知道这个问题的答案他这里没有，余芊芊这里更加不可能有。

    因为猴子可能被人类给出的香蕉主动去当枪使，人类却不太可能因为猴子的一根香蕉去牺牲付出。

    但他这里马上要有一个大神回来。

    在这个大神眼里，这些建筑师就成为了低等文明的猴子。

    而她，才是那个手里拿着香蕉的人。

