    宋真爽为了掩盖叶箫在楼下普通包间击杀秦纵横的事实，将影响尽可能最小化。

    不但当机立断软禁了龙傲天和龙倾舞父女二人。

    还以迅雷不及掩耳之势把当时在场的上百名准备端菜上桌的妙龄美女服务生全都花钱收买，并迅速派人将她们送往国外安顿。

    常言道，财可通神，财可通天！

    虽然叶箫当时闹出来的动静非常大，但包间外面却一点动静也没有。

    而包括薇薇在内，此时站在宋真爽平时不对外开放的豪华包间门口的上百名妙龄美女又是宋真爽另外安排的服务生，自然就更不可能知道叶箫在楼下的普通包间做过什么了。

    除了薇薇之外，她们甚至都不知道叶箫是什么来头。

    远远看到叶箫独自一人迎面走来，前一秒还非常安静、规矩的众女渐渐就变得兴奋起来，一个个纷纷忍不住用惊艳的目光盯着叶箫上下打量。

    要知道，叶箫的衣着虽然既老旧又简单，可却长得又高又帅，再加上身怀玄之又玄的法力，身上自然而然散发出一种出尘脱俗的独特气质，非常吸引异性。

    仿佛看到了电视上的超级巨星亲临，跟在薇薇身后的几个身高腿长的妙龄美女服务生仗着平时和薇薇私交不错，更是大着胆子低声议论：

    “哇塞！薇薇姐，你看到了吗？那个男的好帅呀！”

    “要是能把他泡到手，本姑娘减寿二十年都愿意呢！”

    “帅归帅，就是一身衣着太寒酸啦，大概是新来的同事吧？”

    “不管啦，我现在就去搭讪，如果能够要到他的联系方式，我今晚请你们唱K……”

    见姐妹们越说越起劲，甚至有几个已经准备迎上去搭讪叶箫，薇薇忙压低了声音解释说：

    “你们疯了？那位就是宋董这次亲自安排我们务必热情招待的叶先生！”

    唯恐怠慢了叶箫，薇薇瞪过众女之后，赶紧快步迎向十步开外的叶箫，满脸热情地说：

    “叶先生，您总算舍得大驾光临咱们沁园春啦！

    “宋董特意安排小妹接待您，而且宋董之前还说忙完手头的工作就亲自过来陪您，快请进吧！”

    薇薇虽然是沁园春的采购部经理，平时根本就不管前台运作，但她毕竟每天凌晨去龙井村采购羊脂豆腐时都会和叶箫打交道，因此宋真爽特意安排了她招待叶箫。

    因为服用过美颜玉丸，此时她一身OL套裙的经理打扮格外亮眼，明眸皓齿，顾盼生辉。

    但叶箫自始至终却仅仅只是微微点头致意而已，没多看一眼薇薇，也没有看一眼旁人，紧接着就在薇薇唯唯诺诺的带领下走进了奢华的包间，轻描淡写地说：

    “薇薇小姐，上菜吧！”

    先前叶祸水在电话里说方琴出车祸之后就一直没了音信，叶箫难免担心，于是就想着尽快品尝沁园春的菜品之后就打电话联系叶祸水。

    薇薇满脸为难地说：

    “叶箫先生，其实后厨原本已经把菜做好了的。

    “但不知道为什么，几分钟之前宋董又突然要求重新做一遍，所以可能需要您再耐心等候呢！”

    薇薇当然不知道宋真爽之前亲自带着上百名美女服务生将做好的菜送到叶箫在楼下的普通包间。

    因为耽搁太久，菜都凉了，而且还见过血，沾了晦气，宋真爽担心叶箫的食欲受到影响，于是才临时要求后厨重做。

    叶箫猜到宋真爽的好心，摇头说：

    “不必重做，直接端上桌吧。”

    “可是……”

    薇薇虽然不敢拒绝叶箫的要求，但她身为惊天集团旗下的员工，同样不能违背宋真爽的安排，顿时就犯难了。

    也是在这时候，在七八名男女厨师的簇拥下，一名五十多岁的中年男人走进豪华包间。

    他肥头胖耳，大腹便便，正是沁园春旗下的首席厨师长朱掌勺。

    因为事先接到宋真爽的安排，朱掌勺深知这次要见的是隐世神厨，不敢大意，特意换了一套非常奢华的西服，而且真就如宋真爽在电话里安排的那般把纸笔都带上了，进门时满脸都是来虚心学习的谦卑姿态。

    不经意间看到豪华包间里只有采购部的薇薇和叶箫这个陌生人，朱掌勺不禁愣了一下，心说：

    “宋董和外面那些服务生不是说隐世神厨已经到了吗，人呢？”

    叶箫的衣着实在是太朴素了，朴素到朱掌勺想当然地以为他只是一个来豪华包间修理的临时工，自然而然将叶箫忽略掉，转而满脸慎重地询问薇薇：

    “薇薇经理，尊贵的叶先生呢？”

    薇薇虽然正因为叶箫说不用重做菜肴而左右为难，但看到朱掌勺进门，她不敢大意，忙指着叶箫客客气气地介绍说：

    “朱师傅，这位先生就是……”

    薇薇话音未落，朱掌勺身后一名女厨师突然忍不住惊呼：

    “咦，姓叶的废物，你怎么在这里？”

    即使穿着一身厨师服，而且还戴着厨师帽，可女人依旧浓妆艳抹，而且还涂着红红的指甲，身上散发着浓浓的香水味，赫然就是张仁让的前女友、周晚浓的闺蜜苏琳。

    苏琳非常痛恨叶箫，因为她觉得如果不是叶箫捣乱，当初她就不会被张仁让甩。

    上次在周晚浓家，苏琳为了报复叶箫，于是就和唐蜜一起怂恿周晚浓用油漆泼了宋真爽送给叶箫的法拉利“红钻”。

    她当时虽然得逞了，但却被叶箫狠狠打了耳光，事后周晚浓更是和她以及唐蜜都断绝了往来。

    一心想要嫁入豪门的苏琳随后就入职了沁园春，寻思着沁园春的羊脂豆腐那么贵居然也能大卖，有钱的人肯定不少。

    而且她勾搭男人的本事很不一般，再加上年轻貌美，很快就和五十多岁的朱掌勺暗地里好上。

    找到第二春的朱掌勺不但走关系把她弄进了东海市烹饪协会，又给她弄了厨师证，甚至还重金购买了一块“九阳护身玉符”送给她，阴差阳错把她身上从张仁让那里沾染的怨灵阴气给治好了。

    虽说朱掌勺有家有室，苏琳只是三儿，可这丝毫不影响她膨胀，她觉得自己分明已经走上了人生巅峰！

    这时候在沁园春总店看到叶箫，她自以为找到了报复叶箫的机会，顿时就乐了。

    “姓叶的？”

    听到苏琳这么称呼，朱掌勺不禁有些诧异：

    “苏琳，难道这位叶先生就是宋董口中的隐世神厨？”

    “隐世神厨？”

    苏琳冷笑，神色间难掩的都是对叶箫的不屑。

    她自以为很了解叶箫和宋真爽的关系，忙微微俯身凑到比穿高跟鞋的她还矮一些的朱掌勺耳边低声说：

    “老公，你做梦都不会想到这个叶箫只是仙桃小镇辖下一个小山村的乡巴佬而已，根本就不是什么隐世神厨。

    “宋董之所以让你向他学习厨艺，不过是因为他是宋董包养的小白脸而已。

    “据我所知，宋董那辆挂牌龙C·88888的法拉利红钻跑车都送给他了。

    “除此之外，我还知道他还入赘过东海周家，但让人啼笑皆非的是，他仅仅只入赘了半年就因为手脚不干净被杨纯会赶出门了。

    “这样的人要是都能当厨神，那你就是厨圣，而我就是厨圣太太啦！”

    朱掌勺完全不怀疑苏琳的话，脸色顿时就难看起来，心中暗暗咒骂：

    “宋真爽，你他妈就算想要给你养的野男人镀金，也没必要拿老子当垫脚石吧？

    “我堂堂东海烹饪协会的会长怎么可能请教一个乡巴佬弃婿厨艺？”

