    大年初一，姜芸芸起得很早。

    没办法，老姜头在村子里辈分比较大，来给他拜年的人还是很多的。

    要是等到来拜年的人过来了以后姜芸芸再起，那可直接就是社死现场了。

    别人得想，这个小姑娘可真懒，这么晚了还不起来。

    为了自己的良好形象，姜芸芸一早听到外面有动静就起来了。

    出门以后她直接来到了王敏兰和老姜头的屋子。

    进门以后立马喊了一句：“爸妈过年好！恭喜发财，红包拿来！”

    姜芸芸说完就向着两人的方向伸出了手。

    “你这孩子，拜年的话也说的这么促狭。”

    王敏兰一脸笑容的拿出了早就准备好的红包放到了姜芸芸的手上。

    “谢谢妈！”

    姜芸芸又把手转向老姜头。

    老姜头也笑眯眯的把红包递给了她。

    “谢谢爸！”

    姜芸芸的拜年行动就好像是一个信号一样。

    在她之后，姜家其他人也一个个的过来拜年了。

    姜芸芸作为长辈，姜家的小一辈还是要给她拜年的。

    她也不用他们跪，每个过来给她拜年的都给了一个红包。

    心满意足的过了一把长辈瘾，姜芸芸这才跑去吃饭。

    等到吃完饭，姜家村第一波拜年的就过来了。

    又过了一会儿，小孩子们就组团上门了。

    王敏兰早就提前准备好了糖果和瓜子之类的。

    等这些孩子过来以后，就一人给抓一大把，再一人给一个红包。

    那些孩子得到吃的和红包就立马兴奋的欢呼起来。

    然后转身跑向下一家。

    姜家的几个年纪小一些的孩子就跟在他们后面一起向外跑去。

    于是每到一家就接收一两个孩子，慢慢的孩子的队伍越发的壮大了。

    不过这在姜家村是正常现象。

    每一个看到这个大部队的人还会忍不住露出一丝笑容。

    等到姜家这几个孩子跟着大部队在村子里转了一圈以后，每一个人身上背着的小背包都被装满了。

    他们就像是得了什么宝贝一样，对于带回来这些东西开心的不得了。

    不过他们也不吃独食，还想和哥哥姐姐，爸爸妈妈分享。

    不过大家怎么会去吃小孩子的东西，都是意思一下就算了。

    然后那些孩子就拿着剩下的东西回去藏起来了。

    这可是他们的战利品，得慢慢吃才行。

    姜家的大人也不管他们。

    爱藏就藏去吧，只要不想着一气儿全吃光，那怎么都行。

    于是在一片欢快的气氛中，大年初一就这么过去了。

    很快就到了大年初三，几个嫂子都要回娘家了。

    在这之前，王敏兰早就准备好了给几个媳妇拿去娘家的东西。

    不过，范小玲在看到那些东西之后却有些不乐意。

    她觉得样数太少了，而且王敏兰准备的东西也不值什么钱。

    不过她没有当着王敏兰的面表现出来，而是在回屋子里之后才和姜老五说出来。

    姜老五……

    他看着面前这个斤斤计较的女人很是无奈。

    “我妈给我几个嫂子准备的也是这些东西。

    怎么她们没说什么，你却在这儿挑剔起来了呢？”

    范小玲还自认为可有理了。

    “那我这不是第一年回娘家嘛。

    大家都知道你家条件好，这要是一看我就拿回去这么点儿年礼，不得笑话我吗？”

    “我家条件好怎么了？

    条件好也是我爸妈的。

    他们想给我们多少，就给我们多少。

    你要是嫌弃少，那自己给添补上呗。”

    姜老五这么一说，范小玲就更不乐意了。

    “不是，凭啥我自己添补啊？

    我这也是为了你家的面子。

    这钱和东西就都得你家掏才行！”

    姜老五看她那样子，只觉一阵心累。

    原本看着过年这几天范小玲都乐呵呵的没出什么幺蛾子，还以为她变好了呢。

    谁想到她在这儿等着他呢。

    深吸了一口气，姜老五说道：

    “反正现在我家就拿这些东西，你觉得少，那我也没办法。

    而且你要是再跟我在这叨叨这些没用的，你就自己回娘家吧。”

    姜老五一副情况就这样，你爱愿意不愿意，不愿意他还不伺候了的架势。

    范小玲看他这样，也有些不敢再造次了。

    她怕姜老五真的不和她一起回娘家，那她就真的丢人丢到姥姥家了呢。

    对于姜老五和范小玲之间发生的事情，姜家人是不知道的。

    姜老五也没有和王敏兰说这件事。

    反正范小玲已经消停下来了。

    而等真的拿着那些东西回范小玲娘家以后，姜老五完全没有看出来范家人觉得带来的年礼很少的样子。

    他们对他和范小玲都是热情的很。

    不过张月珍也看出来了姜老五和范小玲之间有点别扭的样子。

    等到范小玲跟着张月珍进到屋里以后，她就问起了范小玲怎么回事。

    范小玲听她这么问就忍不住和她诉起苦来。

    “妈你都不知道，那姜老五一点儿都不向着我。

    你之前还说他脾气好，好拿捏。

    可自从结婚以来，我也没看出来他哪里好拿捏了。”

    “不是，难道他还敢和你发脾气？”张月珍有些不相信的问道。

    她可是知道自己闺女啥样，那姜老五再厉害还能厉害到哪里去？

    “倒是不怎么发脾气。”

    “那是对你不嘘寒问暖？没有关心你。”

    “那也没有。”

    “那你还在这儿跟我说啥啊？

    对你嘘寒问暖，还不和你发脾气。

    他家里还有钱，你跟他过日子吃喝也不愁。

    你还想要求他什么？”

    “不是，话不是真的说的啊。

    虽然他对我挺好，可也没有百依百顺啊。

    我花钱花多了，他不乐意。

    我让他跟他妈说今天拿来的这些礼物太少，他也不去说。

    平时没啥事儿的时候，他都能好说好商量的。

    等到我真的说了或者做了和他自身或者他家有关的事情了，他就总是说这个不行，那个不行的。

    那要是这也不行，那也不行，我为什么要嫁给他？”

    “那不是因为他家条件好吗？”张月珍理所当然的说道。

    “可条件好的有的是，我为什么就不能找一个听我话的？”

    “那谁让你怀了他的孩子了，不然他家不行，咱们还可以找别人。

    现在都已经这样了，你说什么也晚了。”

    范小玲……

