    秋山帝国帝都，因为教廷远征失败，此时整个帝都都弥漫着一层阴霾。

    在这个世界，很多帝国几乎没有什么实权，实际权力几乎都掌握在教廷的手中。

    秋山帝国就是这样的一个典型。

    当然也有教廷难以渗透，而且自身绝对强大的帝国。

    阿战容老三人来到秋山帝国，还没有站稳脚跟，镜执事便赶来，并且进入教廷。

    见此情况，三人只能打消直接动手的念头。

    当然对于这种情况，三人都有不同的态度，当然阿战和楼天纵两人大致意思是认为此人是李云霄派来帮助他们的。

    阿战对李云霄已经不是相信，而是盲从了。

    至于楼天纵，他则是认为，这一切应该是解语岚攸从天路中醒来，并且三言两语收服了这实力高深得不像话的镜执事。

    而容老则认为，元婴老祖有元婴老祖的骄傲，而且那镜执事也不像是那种贪生怕死之辈。

    最大的可能就是，不知用什么方法逃脱，他们必须引起重视。

    当晚，三人还在商议决策的时候，一人突然出现在他们房屋之中。

    来人竟然是实力已经恢复了七八成的镜执事。

    即便是还未完全恢复，但是凭他们三个想要拦住他，恐怕也并不容易。

    更何况这还是在帝都。

    就在三人快速商议对策的时候，镜执事取出一物。

    这东西居然是李云霄的随身之物。

    不仅阿战熟悉，就连楼天纵和容老也都认得上面的气息。

    显然，此人真的归顺了殿主。

    “镜前辈，可有带来殿主的命令？”

    在此处，王战身份特殊，战斗力也远超一般的凝丹强者，而镜执事和容老都是元婴老祖。

    眼看气氛越来越怪，连忙打破僵局说道。

    “殿主让你等配合我，具体的没有多说什么。”

    镜执事说道。

    因为实力最强，而且他是被李云霄打败并折服，又不是眼前这三个手下败将。

    习惯了颐指气使，更何况还是在比自己弱的人眼前他就更加不会顾忌什么了。

    当然，初来乍到的他也没有想过他们是不是和李云霄有什么特殊关系。

    王战此时也是满肚子的火，当然不是因为李云霄，而是有点受不了这个看上去高傲实则很不堪的镜执事。

    若不是不想坏了李云霄的大事，他一定会和这镜执事大战一场。

    “你说我师兄让我们听你的？”

    王战剑眉一挑，走上前丝毫不惧镜执事的实力直勾勾的盯着镜执事。

    虽然眼前这个少年实力自己看不上，但是他也知道此人潜力非凡。

    而且敢如此盯着他，不惧他的人可没有几个。

    这小子有骨气，有魄力。

    “你要知道，就算你归降，也要认清自己的位置，不然以为，我师兄是在乎我们从小到大师兄弟之间的情谊，还是你这趾高气昂，欺软怕硬的小小元婴。”

    王战其实并不弱，这一次天路下来，他其实已经有能力战元婴老祖的实力。

    毕竟当初若不是他，他们挡不住那教廷的另一位元婴老祖。

    这一场战斗若不是李云霄的光芒太过耀眼，那名震帝国的定然有王战的名字。

    “你！”

    此时镜执事也发现他真的小看了这个年龄似乎并不大，境界也并不高，但实力却恐怖无比的小子了。

    “这件事，我信不过你，你需得听我的，不然就算我现在打不过你，我师兄师姐打不过你，一两年后我打不过你？”

    王战此时也是明着威胁了。

    他知道，对于一个能屈服于李云霄的人，就算不贪生怕死之辈，那么他也一定不想折了尊严。

    “你想违背他的意思？”镜执事大怒，但是他发现他真的不敢把眼前这小子怎么样。

    他毕竟才刚归顺李云霄，不能太过放肆。

    更重要的是这小子要真的和李云霄有千丝万缕的联系，那么他就算百死难赎其咎了。

    楼天纵看着眼前这个年轻人，此时也第一次审视他，发现这个年轻人似乎也是那么的深不可测。

    因为楼之雪的缘故，他知道李云霄他们三个人的一些事。

    看上去这王战没有什么心机，修为也算不上多强大，但是现在看来，此人也是深不可测，胆大心细。

    毕竟能在如此强者面前，侃侃而谈，并且据理力争的可不是谁都有这样的勇气的。

    有勇有谋，谋定而后动，他可没有便面这么简单。

    “那又如何？”

    王战眼一横说道。

    “好好做好师兄吩咐你的事，若有必要我们会出手，当然我们行动的时候，你也必须配合我们，没什么事，你就可以走了，这里不欢迎你。”

    最后王战也不想和镜执事在多浪费口舌，毕竟眼前这镜执事可是元婴中期的盖世高手。

    扛着这么一股压力，还是很不爽的。

    “哼~”

    见此情况，镜执事值得冷哼而去。

    不过在转身的一瞬间，眼中的阴霾消失不见。

    取而代之的是坚定。

    而楼天纵和容老对此，还是有不小的疑虑。

    “王兄弟，你真的不怕殿主？”

    楼天纵问道。

    对于李云霄，他还是非常的敬畏的。

    他和李云霄相处本就不多，再加上李云霄那惊天一剑，那霸道无双的身影深深刻印在楼天纵的心中。

    不敬畏是不可能的。

    “这件事只要完成了，并且不伤天害理，那么就算过程中有些不如意，师兄也不会追究的，况且师兄本就是一个重情重义之辈，那什么镜执事虽然得到了师兄的信任，但那也只是信任而已。”

    王战解释道。

    关于记忆，他虽然依旧没有想起多少，但是对于李云霄，他更加确认，他就是他拼了性命也要保护的人。

    ······

    当夜无话。

    不过在第二天，教廷突然发生大变动。

    实力强大的镜执事突然发动清洗教廷的名号对教廷上下大清洗。

    甚至不少的凝丹境强者也都被清洗，而五执事更是被拘役。

    有风声说是因为五执事算计，这才让三执事陨落，让镜执事重伤，无数强者喋血西南。

    镜执事回来之后当晚，五执事甚至还想偷袭。

    当真是下作。

    见此情况，王战等人也开始布局。

    虽然说帝国以教廷为尊，但是这些年也积蓄了不少的力量。

    面对这么一个庞然大物，凭借他们三个人还是有些勉强。

    当天晚上，王战夜谈帝宫。

    发现，现在的帝国简直是如惊弓之鸟。

    光是这样简直一点机会都没有。

    不过没有机会，就是最大的机会。

    听说帝国的守护者乃是一个名叫帝辛的强者。

    实力高深莫测，也是因为他，就算是教廷对帝国也不敢太过逼迫。

    对于此人，王战没有把握。

    现在只有等教廷处理完之后击中力量解决帝国。

    不得不说，镜执事还是相当心狠手辣的，短短三天的时间，教廷就名存实亡。

    并且一切都掌握在他的手中，甚至就是正在闭关的那两位大执事和月执事也都难逃他的毒手。

    “丘山帝国远比你们想的还要复杂，这件事还望转告殿主。”

    第二次见到王战，镜执事已经没有那番盛气凌人。

    “至于教廷，已经名存死亡，我会在适当的时机宣布归顺殿主。”

    镜执事说道。

    王战此时也感觉，丘山帝国确实不简单，光是那帝宫之中皆是由筑基组成的大军，就让他吃惊不已。

    有这样的底蕴，这丘山帝国根本就不像是唯教廷马首是瞻的样子。

    更像是坐山观虎斗，坐收渔翁之利的又一强者。

    没有想到，他来这丘山帝都一遭居然什么都做不了，当真窝火。

    不过让人欣慰的事，教廷的麻烦总算是解决了。

    当夜，王战带着楼天纵以及容老离去。

    天山之上还有诸多要务，而且他们也必须将这边的情况告知李云霄。

    “父皇，那些人已经离开了。”

    在丘山帝国皇宫之中，一名身穿蟒袍的年轻人对正在埋头处理处理要务的老者拱手说道。

    说话的是帝文轩，是如今丘山帝国的二殿下，也是丘山帝国最有权势的一位皇子。

    而在案牍之前的就是丘山帝国的皇帝，帝周

    “离开了，就这么离开了，什么都没有做？”丘山帝国的皇帝帝周似乎感到很是不可思议。

    他本来打算好好会一会这荒天殿的，甚至为此已经布好天罗地网，没有想到对方只是派来一个凝丹强者探索一番之后便没有了踪迹。

    这当真是有些让他摸不着头脑了。

    “让他们都散了吧。”帝周叹息一声说道。

    这一次之后能聚集这么多力量可就不容易了，荒天殿，好一个荒天殿。

    说实话，能在短短半年的时间，能将西南各势力凝聚，这究竟是怎样的一个力量，自己真的要与之为敌吗。

    一时之间，帝周竟然犹豫了。

    若是能借助这股力量，说不定日后他这丘山帝国也能像其他大国一样。

    “可是，父皇，我们何不反攻过去？”帝文轩说道。

    “混账，教廷前车之鉴，你还想步后尘。”

    帝周大怒，在还没有将这荒天殿查清楚的情况下，就轻举妄动，绝对不是一个明智的选择。

