    “这这这，老大你可得想好了！”

    星空集团董事长办公室，老弟一脸目瞪口呆，看向神色平静的吴东结巴道：“一旦你做了这样的事情，怕是以后没什么回旋余地了！”

    “我用得着在意么？”

    吴东嗤笑道：“你没看那帮家伙，这么来回的折腾，究竟是想干什么？”

    “我甚至都怀疑，他们就是不想国家队有什么好成绩吧！”

    “真要是有想法的话，完全可以依托安特卫普的华夏球员作为基干，然后填充咱们俱乐部的优秀球员，组成的国足战斗力肯定差不了！”

    “不说别的，再次杀入世界杯决赛圈，应该是没什么问题的吧！”

    这话，倒不是胡乱说说的。

    桂花校队乃是零八赛季的中超联赛冠军，自然有资格参加零九年度的亚冠联赛。

    从二月份的小组赛打起，一路上过关斩将，先是从小组赛杀出重围，之后又解决掉了八分之一决赛对手，和四分之一决赛对手血拼艰难得胜，最后倒在了半决赛赛场。

    可以说，桂花校队的表现，绝对可以称得上精彩了。

    若非球队不是很适应洲际比赛，加上双线作战经验不足，这才倒在半决赛赛场。

    可就是如此，亚洲各路豪强，也被突然杀出的桂花校队，给惊了一跳。

    全华班，没有一位有名有姓的外援，还能杀到半决赛赛场，这样的实力和表现，怎么可能称得上差？

    这么说吧，真要算起来的话，亚洲各国联赛豪门球队的实力，绝对比国家队要强。

    眼下的亚洲足坛，在欧洲五大联赛球队打出名堂的明星球员，数量并不多，也没有后来那么厉害。

    各国联赛中的豪门球队，邀请的外援一个个实力都相当犀利，加上长时间磨合带来的默契，战斗力相当强悍。

    在这样的情况下，全华班的桂花校队，依旧能够顽强杀到半决赛，实力之强可想而知。

    说句不客气的，直接让桂花校队变成国家队，再次杀入世界杯决赛圈绝对不成问题。

    网络上，不是没有球迷如此幻想过，可惜也只是个幻想罢了，根本就不现实。

    倒不是桂花校队没这份实力，而是足坛各方势力根本就不会允许。

    吴东那时候，也没有折腾的想法。

    不管怎么说，足球都是世界第一运动，影响力巨大，牵扯的利益也相当庞大。

    别看后来国足的名声一落千丈，打篮球的似乎更受欢迎。

    可事实上，在限薪令没有出来之前，中超球员和CBA球员之间的薪水还有其他收入的差距极大。

    那些有钱的大集团公司，还有世界排名前几的体育品牌，都舍得在足球以及国足身上掏钱。

    到了金元足球时代，随便一位大牌明星球员的转会费，就是以千万欧元为单位的庞大数字，CBA的顶尖外援比得上么？

    足球和篮球之间的盘子差距很大，没什么可比性。

    可特么的，吴东这边没有折腾的心思，那帮子家伙却是不依不饶，这就很叫人恼火了。

    这些家伙打的什么主意，吴东心知肚明。

    不就是想要拉桂花校队所在俱乐部下水么？

    毕竟，桂花校队是零八赛季的中超冠军，此时又是零九赛季的中超领头羊，看样子卫冕冠军没什么问题。

    又在亚冠联赛打到了半决赛，获得了季军的好成绩。

    可以说，风头一时无两。

    不管是曝光度，还是球队以及球员的广告收入，都是相当不菲的数目。

    另外，就是桂花校队打得漂亮了。

    前文就说过，打进攻足球相当的精彩刺激，是足球比赛中最具有观赏性的战术了。

    不然，凭什么桂花校队在自家主场的预备队联赛，会那么受欢迎，甚至还能顶起一家市级电视台某段时间的收视率？

    因为桂花校队的主场预备队比赛太过精彩，不说门票以及球场广告牌收入，单单就是电视台广告收入分成，那也不是一笔小数目。

    此时的桂花校队主场的预备队联赛，已经形成了台网联播的模式，广告分成收益就更多了。

    总之，此时的桂花校队有热点，而且看起来热点还会持续下去很久，其间涉及到了相当庞大，甚至能够达到八位数的惊人利益，想不引人眼红都难。

    可桂花校队怎么做的？

    除了正常的比赛，还有必须出场的一些关键会议，其余时候都跟小透明一样，似乎和国内足坛是两个世界的存在般。

    也就是说，桂花校队根本就没有分润利益的意思。

    当然吴东不会这么想，若是桂花校队和国内足坛其他势力牵连太深，以后会变成什么样子谁都不清楚。

    两千年左右的大连队多么风光，万达集团就是借助大连队的风光，才迅速从一家地方性的房产企业，膨胀到国家级别的大型集团公司。

    最后还不是因为不想参合足坛那摊子破事，在其最风光的时候脱手走人么？

    吴东不配合，俱乐部自然有样学样。

    然后，桂花校队就被彻底的针对了。

    好在之前的折腾有些过火，被更上层的大佬阻止，某些势力也不敢做得过分，在联赛上动手脚。

    可能够钻空子的地方，还是很多的。

    夏天转会窗口开启的时候，桂花校队送走了差不多六位一线队主力，没有包含转会安特卫普的那三位。

    倒不是俱乐部见钱眼开，每位离开的主力球员的转会费，不过两三百万罢了，对于桂花校队所在俱乐部而言，算个屁？

    六位主力球员的转会费加起来，还不够增设最新训练设备的采购费用。

    还不如等个一年，等大土豪恒大队杀入中超，将人转会过去，起码也能捞个几千万大洋的收入吧。

    没办法的事情，还不是这几位一线队主力球员，受到了某些足坛势力的勾搭，心态和状态都出了问题么？

    这时候，就看出他组建俱乐部时，一切以正规化网络化为主的好处了，第一时间就发觉了不对。

    私下里交流一番，最后的结果就是他们转会离开，也算是好聚好散吧。

    毕竟，转会离开之后他们的收入会有大幅度增长。

    当然了，失去的也不少，至于最后是得是失，那就只有他们自己知晓了。

    原本外界还猜测，桂花校队在赛季中途，一下子出走了半数主力球员，实力肯定会受到影响。

    结果影响是有，却一点都不大。

    该横行中超依旧横行无忌，攻势足球打得那叫一个激情澎湃，也就是配合方面出了一点小问题，很快就通过训练和比赛弥合了。

    这样的局面，自然叫某些人和势力相当失望。

    只是仔细琢磨，也知晓想要靠挖墙脚，叫桂花校队的实力大打折扣，根本就不现实。

    别忘了，桂花校队预备队那帮家伙，可一个个实力不俗，正等着上位呢。

    总不能，将桂花校队预备队的一干球员，都挖干净吧？

    不是不能这么做，只是这样做的后果，还有付出的代价太过严重了点。

    当然他们并不知晓，就算桂花校队所在俱乐部的球员，全部被挖干净了，最多也就是当赛季成绩会有所波动。

    等到作为后备力量的学院校队球员通过比赛和训练，将实力提升上来，依旧能够横行中超。

    真的，吴东一点都不担心桂花校队会受到针对，真以为国内足坛就是某些人的牟，利工具不成？

    只是，他没想到这些家伙如此无耻，竟然直接针对安特卫普的华夏球员，这就不能忍了。

    说得直白点，安特卫普的华夏球员表现如何，直接关系到欧洲足坛对华夏球员的观感。

    就跟小日子出了几位能在德甲强队打主力，甚至核心的球员后，整个德甲市场很快就放开了对小日子球员的关口一般。

    就算宇宙国出了个亚洲天王，可在整体影响力上，小日子球员群体还是占据了绝对上风的。

    安特卫普的华夏球员也是这个作用！

    本来表现得好好的，甚至在欧联杯赛场上都有不俗表现。

    不用多说，等赛季结束后，表现最为出色的董芳卓等人，绝对会高价转会前往五大联赛球队效力。

    可这时候，国家队频繁征召，简直就是在毁掉他们的前途。

    人家歪果仁可不会跟你讲道理，看到国家队这么能折腾，以后就算想要某位华夏球员加盟球队，也得好好掂量掂量后果。

    真的，某些人的这一手，简直恶心到家了。

    吴东不爽了，他要掀桌子了，这也是老弟听后，惊得目瞪口呆的主要原因。

    这桌子一掀不打紧，以后桂花校队将更加孤立。

    若是成绩一如既往的出色也就罢了，可一旦出现了下滑迹象，搞不好可能会受到群起攻之的。

    吴东却是不以为意，轻笑表示不用担心这个。

    只要有他在，学院校队那边没有出问题，俱乐部这里的实力就不会受到影响。

    既然做出了决定，他就没有丝毫迟疑，第二天悄然离开内地，通过某些渠道找到了一个大人物，做了笔震惊国内足坛的交易……

