    “合！”

    云淡风轻的声音悄悄然回荡在虚空之中。

    孙小圣的五指正缓慢的合拢。

    而伴随着混沌圣人之力的引动。

    亿万里之内，虚空破碎。

    化为无数如同玻璃一般的碎片，朝着盘古爆射而去。

    虚空。

    无形无色。

    却是这域外和洪荒最后的壁垒。

    破碎的绞杀之力，哪怕是圣人也承受不住。

    而这可怕的亿万里空间。

    竟皆被孙小圣掌控。

    纵然盘古为大道圣人，也毫无脱身之法。

    “完了！”

    通天教主叹了口气。

    此一举，他便认定盘古毫无胜算。

    且生死早有定数。

    众圣所想皆是相同。

    其实，这种结果很容易推测。

    毕竟，孙小圣可是亲自斩杀过十万大道圣人。

    而混沌圣人之威，直到现在也没完全发挥过。

    恐怕偌大的洪荒之中，也只有同为混沌圣人的荒古女。

    才知道孙小圣真正的实力。

    “大圣住手！”

    千钧一发之际，终究还是有人敢冒着得罪孙小圣的风险，站出来。

    而他就是鸿钧老祖。

    也就只有他，才有资格阻拦孙小圣。

    至于孙小圣给不给面子，愿不愿意放过盘古。

    就要看他高不高兴了。

    “哼！”

    孙小圣瞥了鸿钧老祖一眼。

    但手上却没有丝毫停下的意思。

    破碎虚空逼近盘古。

    任他是大道圣人，还是混沌魔神。

    在混沌圣人面前，也只是蝼蚁一般脆弱。

    鸿钧老祖还想做和事佬，孙小圣却懒得去听。

    他已经给过鸿钧老祖太多面子。

    因为他，孙小圣放过了元始天尊。

    放过了西方二圣。

    乃至当年得罪六耳猕猴的恶人。

    孙小圣能放的都放了。

    如今，盘古一再等罪于他，还想让他放人。

    可就没那么容易了。

    “大圣！”

    “千万别动手！”

    “且听老夫一言，否则大圣必然后悔！”

    鸿钧老祖的喊声远在千里之遥。

    却也能听得清楚。

    那洪钟般的声音微微颤抖，似是带着几分恐惧。

    他在害怕！

    为何？！

    孙小圣眉头一皱，都想不出来。

    其他圣人也不明所以地相互对视了一眼。

    没错。

    能救盘古的恐怕只有鸿钧。

    但鸿钧的嘴遁已然对孙小圣无用。

    除非，鸿钧老祖能说破大天来。

    又或者斩杀盘古会带来多大的灾祸。

    可以逼迫孙小圣收手。

    诚然，盘古乃是洪荒举足轻重的开天之神。

    纵然身死。

    那一身的皮肉骨骼都化为洪荒万物。

    可以说，原本的洪荒就是建立在盘古肉身之上的。

    然而，这一铁律早已被孙小圣亲手打破。

    他曾经重塑地火水风。

    将盘古与洪荒完全剥离开来。

    现在的洪荒，是独立存在的。

    它只受制于孙小圣。

    而非盘古。

    所以，鸿钧老祖若要拿洪荒安慰来劝说孙小圣。

    恐怕不会奏效。

    “老祖何必多费唇舌。”

    “盘古已无大用，却处处与俺老孙作对。”

    “纵然俺老孙费尽口舌，多次提醒盘古，俺与天道无关。”

    “但这大个子就是不听。”

    “若不除去这等大患，难保俺老孙有一天不会栽在他手上！”

    孙小圣冷冷说道。

    他不是危言耸听，只是找个由头宰了盘古。

    没有比自己的性命受到威胁更要紧的事情了。

    孙小圣这么说固然自私。

    可也是告诉众人，他是为了保全性命才不得不斩杀盘古的。

    这足以向众圣表明他的立场。

    哪怕是鸿钧，也不能更改。

    “大圣此言没错。”

    “可若是老夫能让盘古回心转意呢？”

    鸿钧老祖再次着急地说道。

    闻言，孙小圣都不由得停了手。

    众圣更是惊讶地望着鸿钧。

    就连盘古也冷哼一声，鄙夷地瞥了鸿钧一眼。

    “呵呵！”

    鸿钧非但不着急了，反而一脸轻松地笑了起来。

    孙小圣停手的那一刻，他就知道。

    他的意图就已经奏效了。

    “大圣肯定老夫一言，那再好不过。”

    “倘若大圣当真斩杀盘古，才是大错特错！”

    鸿钧老祖信誓旦旦道。

    这话听起来极为唬人。

    众圣虽不明就里，却也不敢怀疑鸿钧真的有护住盘古的说法。

    只不过，孙小圣却满脸的不在乎。

    他若想杀盘古，只需动几根手指就够了。

    他只是想听一听，鸿钧究竟能说出什么花来。

    “老祖无需赘言。”

    “只管动嘴就是。”

    “只不过，你说着，俺老孙听着。”

    “但俺老孙却不敢保证，老祖在劝说之时，盘古还能保住他的性命！”

    孙小圣冷笑一声。

    同时，手指动弹了几下。

    刹那间，远处的虚空裂痕顿时动荡开来。

    亿万里之内，无数虚空碎片直接撕裂了盘古的肉身。

    大块皮肉被整齐地削了下来。

    鲜血喷涌而出。

    在这漆黑的虚空当中，形成了绚丽的血光。

    只能说盘古的身躯太大。

    即便是破了一道口子，也会造成这般震撼人心的效果。

    但孙小圣的手段也让众圣胆寒。

    果不其然。

    他腹黑起来实在毫无人性。

    “大圣且慢动手！”

    鸿钧老祖吓得老脸苍白。

    刚刚还信心十足的他，此刻却慌了神。

    这一言不合就动手的举动，实在很难让他淡定。

    好在孙小圣只是动了动手指，却没有下一步动作。

    至少暂时保全了盘古的性命。

    “说。”

    孙小圣懒懒地吐出一个字。

    却让鸿钧老祖浑身一震，当即脱口而出道：

    “大圣应当知晓，洪荒世界乃是盘古开天所至。”

    “虽说大圣吞噬天道，重塑洪荒的地火水风。”

    “令盘古与洪荒的关系剥离开来。”

    “但盘古肉身脱离洪荒，魂魄却并未如此。”

    “倘若盘古陨落，大圣当真敢保证洪荒不会崩塌？！”?

