    甚至秦逸尘那一瞬都难以分辨，究竟是眼前的妖月空妖瞳凌冽，令他浑身冰寒，还是妖月空都足以能干预他的时空长河！通过他看到的未来时空，未来的妖月空倒影的那双妖瞳也渐渐凌冽看来，无边强横的妖威笼罩秦逸尘周遭。

    最终，时空长河和眼前重合在一起，未来，成为了现在！“轰！！！”

    在那一瞬，秦逸尘狠狠咬牙，似孤独一掷般，猛然祭出碧海帝器，轰然回首，碧海帝器凌空斩出一道怒浪海啸。

    但是怒浪所过，波涛汹涌，可却什么都没有！这一击，斩空了！“轰！”

    而下一瞬，秦逸尘便感到小腹一痛，正因为他这错误的一击，让妖月空握紧拳锋，妖爪所凝的幽寒月光，萦绕在拳锋上，一拳之下，令前者道躯剧颤！“轰！！！”

    这一拳，妖威凶狂，几乎令时空停滞了一瞬，甚至拳锋上破碎的时空，令秦逸尘一怔，才被轰飞出数万里！“不错不错，有进步。”

    妖月空凌空而立，甩了甩掌锋，似在回味着刚才那一击。

    “已经觉察到我的未来了？”

    “刚才你斩向身后的那一击，是预判了我会以妖月战刃从背后偷袭你。”

    “嗯，妖月战刃若是偷袭成功，你遭受的创伤比这一拳严重多了，你是先将最坏的后果防范住，做的不错。”

    妖月空赞许过后，却又揉着下巴道：“不过，还有提升的空间，我以妖月空战刃偷袭，这个未来对你来说是最坏的。”

    “但你应该想到，我是在调教你，你不取出帝器，我几乎不可能率先动用帝兵，这个未来最坏，却也是几率最小的。”

    “如何抉择，还得结合现实的各种因素来考虑。”

    秦逸尘捂着小腹，道躯颤抖，紧咬牙关：“有进步和成功，从来都不是一回事！”

    要知道，他刚才，只是窥探到了一部分未来！秦逸尘估计，那月光下笼罩，也就是他还难以洞彻的未来，至少还有一百五十道之多！也就是说，刚才的妖月空，足足有将近两百道方式打伤他！这就是妖帝的实力！妖月空颔首，对此话也深表认同，但就在他准备继续时，却突然叹了口气，揉着额头。

    “恢复恢复吧，你媳妇来看你了，该去神织族了。”

    “这么快？

    ！”

    妖月空无奈的耸了耸肩，而与此同时，前者的道宫之中。

    “月空少主，我们可以进去了么？”

    只见文晴公主挽着小玉，情同姐妹，一路有说有笑。

    “文晴姐，这，这次去神织族，不能带上小玉么？”

    小玉的一双兔耳微微垂着，俨然，这一次天行哥哥月空哥哥，都要出去玩，可她却……文晴公主也面露心疼，揉了揉小玉的兔耳：“我也想带小玉一起去，可是……问天关如今，真的需要一位帝境强者镇守。”

    妖月空若是要去神织族，那小玉就只能留在问天关。

    当然，文晴公主乃至整个问天关其实都没有命令小玉的资格，可后者依旧乖巧点头，毕竟乾坤哥哥说了，这里就是他们的新家了。

    “放心好啦，我们回来的时候，一定会给你带很多好吃的！”

    “还有好看的衣服，小玉，你想要什么样的裙子，我让神织族给你织一身。”

    小玉还在思考着，说起来她对于新衣服，其实是没有什么概念的。

    一身如月般皎洁的神袍，一道如寒月仙子的飘带，还有嫦娥姐姐送的发簪，她都已经习惯了……而就在小玉的小脑袋里闪过一道道新衣服穿在她身上的效果时，就已经到了妖月道宫。

    “进来吧。”

    盘坐修行的妖月空缓缓起身，在他道界中毒打秦逸尘将近两年的，乃是他的分身。

    “月空哥哥，我真的不能一起去么……”文晴公主在旁表示无奈，而妖月空也很是宠溺地安慰着小玉。

    “小玉乖，月空哥哥此去神织族，是真的有事要办。”

    而且就算没事要办，其实问天关是更愿意让妖月空这尊妖帝强者一同前去的。

    虽然小玉也是兔妖成帝，而且战力未必逊于妖月空，但无论是待人接物还是城府……总之，若是让问天关选择，妖月空肯定比小玉靠谱多了。

    “好吧。”

    通过拍着胸脯也许下了一堆好吃的承诺后，妖月空才算哄好了小玉，随即，望向了文晴公主。

    “现在离你闺蜜的大婚，还有三个月吧？”

    文晴公主不知为何，竟带着几分羞羞地低下头：“从，从问天关到神织族，不需要时日么？”

    妖月空一怔，你当传送阵是摆设么？

    就算传送阵需要中途更换很多次，但最多几天时间就够了。

    “等会……你是想，从问天关，飞到神织族？”

    立于妖月道界内的妖月空似笑非笑地望了眼秦逸尘，才道：“你媳妇来了，准备下课吧。”

    “这么快？

    ！”

    秦逸尘也愣住了：“离玉淑公主大婚还有多久？”

    “三个月。”

    “三个月……”秦逸尘也和妖月空想到了同样的问题，用传送阵，一路所过的种族只要不出问题，几天就能到。

    剩下这三个月，继续被妖月空毒打……继续修炼不香么？

    秦逸尘刚想表态，却见妖月空耸了耸肩，只见他的身后，渐渐绽放出一道月光凝聚的光幕。

    紧接着便传来了文晴公主满是好奇的惊叹声。

    “这，这就是月空少主的道界么？

    这月亮，比问天关上空的几轮月亮加起来都大。”

    望着带文晴公主和小玉进来，犹如东道主一样的妖月空，秦逸尘不禁叹了口气。

    “果然，早知道毒打我的这个你是分身了。”

    眼前的妖月空却笑了：“不过我现在可以告诉你，我是将力量一分为二了，也就是这两个我，都是一半的力量。”

    秦逸尘一怔，随即摇头失笑：“我还以为是三成左右，怪不得打我打的这么狠。”

    秦逸尘只是在感慨，却不见妖月空竟突然双拳紧握，好似欢呼一般跳起来。

    “爽！”

    这般举止令秦逸尘当时就浑身一颤，立刻举起金屠，不是说下课了么？

    不会还要揍他吧？

    在文晴面前给我留点面子啊！ 

