    对于，惊喜的两人一狗，叶尘当然能够感觉到，他当然清楚抱山印、翻天印、覆海印的厉害，完整的传承，攻击威力比大部分圣地秘法都要强大，如果借助斗字秘加持, 不会比任何帝经秘法威力差。

    他很清楚自己的儿子如今欠缺什么，他缺少攻伐大术，这次算是特意为了传授给他的。

    也知道叶凡这小子不容易，吃了很多苦，历经磨难，步步艰辛，但是，这是他的帝路，大帝之路哪有轻松的, 况且，他还要好好浪，一家五口都等着他养活呢！

    “不错，以你十七岁的年纪，道宫圆满，非常好了，可惜，你筑基的法，很不好，配不上你的先天仙灵眼，需要废了重修，你可愿意。”

    叶尘看向俏脸飞霞的薇薇，语气温和，露出招牌的慈祥和蔼可亲微笑，道。

    “弟子愿意。”

    薇薇被叶尘的笑容迷的晕乎乎，下意识的道。

    “既然如此，收摄心神, 心神合一, 准备开始重修，接下来经历的一切，都只是一场梦，但是你能学多少，却都是真的。

    大梦几千秋，今夕是何年。”

    叶尘的声音宛如当头棒喝，醍醐灌顶，晨钟暮鼓一般，让薇薇不由自主心神宁静，伴随着被他一指点在眉心，整个人的修为快速出现波动，硬生生被打落了道宫秘境，从新回到了轮海秘境。

    叶凡也不是第一次干这种事了，可谓是轻车熟路，在这个过程中，嫁梦式消耗的是武道元气，自然可以更加持久，且叶尘体内源源不断有纯净源被消耗, 化作了海量精气, 被他七色莲台给炼化，中丹田，下丹田同时在运转。

    短短一分钟，在梦中也就是六个月，这是叶尘现在能够支撑最长时间段了，以他现在的能耐，每个人，只能在十年内对其用一次。

    而且，对方实力越强，他坚持的时间越短。

    不过，废了对方修为，助其重修，他还是能够坚持很久的。

    梦中半年，薇薇与李小曼一样，轮海秘境修的是道经，还觉醒了一套两种古之异象，星辰耀青天与银河落九天。

    满天星辰的夜空，一条银河垂落而下，里面大星滚动，两种异象相辅相成，不论是威势与气象都是惊人无比，非常强大。

    薇薇一口气完成了轮海秘境的重修，在叶尘帮助下，以一块拳头大道劫黄金凝聚旗杆，以凰血赤金丝织成了一面旌旗。

    这姑娘很有想法啊，学了武道法之后，她就自己琢磨这件兵器，可以当作长矛用，也可以当法宝旌旗。

    她还真给叶尘出难题了，旌旗旗幡，最好是让好是将凰血赤金拉成丝，织一面凤凰旗。

    这叫兵器的铸造，她自个花费了很多精力，叶尘也是帮了她很多，以体内七色火焰，助她铸兵。

    在最后一天，她完成轮海秘境九次蜕变，消耗了叶尘的四滴妖帝精血。

    当叶尘停止运转嫁梦式之后，她顺其自然的根据瑶池道宫篇，重新回到了道宫秘境。

    培养一个弟子不容易，但是他叶尘以后总不能事事亲力亲为，肯定是要有几个跑腿的弟子的。

    总有先天仙灵眼的薇薇，无疑是最佳的传人人选，武道法她都顺利修行到了星极境，传授她的是原版的武道法，就是想要培养一个弟子，以后帮他将武道法在这个世家开枝散叶。

    修行遮天法之后，在修武道法，突破星极境很容易，省去最难得内气，真气，真元蜕变过程。

    至于境界的领悟，前三个秘境涉及的很浅显，很容易达成。

    剑道世界的原版法，到了星极境开始，才真正的提升了威力与档次，对于意境等领悟，也进一步升华，武道攻击力也是直线飙升。

    传给微微的法，都是她师兄，剑道世界的小叶尘修行过的功法秘籍。

    “检测到宿主的弟子叶尘获得一转武技黄龙封禁大法，因果返还中，恭喜宿主二转武道秘法，五龙封禁大法。”

    “检测到宿主的弟子叶凡获得灵海境圆满龙珠一枚，因果返还中，恭喜宿主获得武道生死境王者一重天龙珠两枚。”

    生死境一重天，也就是化龙秘境前三变档次，对他没用，直接扔给了薇薇，还有五龙封禁大法也顺便传授给了她，修行成功后，借助龙珠里面五龙封禁力量，以特殊口诀，手印配合，还有灵魂力加持，就可以瞬间封印化龙秘境第三变之下的强者的神力或者真元，是一种配合强大的二转规则武技。

    薇薇现在不一定学，等她突破灵海境，悟性足够，提前领悟规则，就可以尝试领悟了。

    至于另外一颗龙珠，交给白素素好了，这小姑娘马上就要“出师”，要开始下山历练了。

    她最厉害的就是武道战力，这五龙封禁大法与龙珠，最适合她使用了。

    他们这一门，修行两种体系法，互相促进，武道法强大了，甚至能够护住自身，可以肆无忌惮的实验遮天法，这一点，叶尘做的最绝，动不动就炸胳膊炸腿的。

    不管如何，薇薇都是在重修，速度快上了很多，先天仙灵眼，本身非常就加持她的肉身与灵魂，让她有一种仙灵之气，修行很快。

    这种天赋很稀有，受上天眷顾，传说中蕴含仙之血脉的人，才有机会觉醒这样的先天仙灵眼，可惜的是，这个世界古之大帝都不能长生，寻仙问道，很多人其实心里清楚，世间应该是没有仙的。

    如此一来，所谓的仙之血脉，也就变得有些夸大其词了。

    但是叶尘知道，这个世界在更古老的纪元，真的有仙，且仙很多，仙王都很多，一出来就扎堆那种。

    其实，仙灵眼在叶尘看来，这是一种初代的标志，初代的先天天赋根据强大与否，越强越难掌控。

    就像奶娃在列阵境，根据叶尘对完美剧情研究，这个境界堪比遮天法化龙秘境，到了这等境界，奶娃都掌握不了他的骨，不能随便动用。

    叶尘自己也有先天剑胎，深深的知道这一点，曾经专门开发对应至尊骨天赋的传承早已断绝，向薇薇这种，就需要不断挖掘自身潜能，不断变强，被动让她的神灵眼天赋觉醒了，叶尘自个都没有太多的好办法。

    这也是来这里之前，叶尘的推测，见到微微以后，更加的证实，她的仙灵眼天赋，明显超过神王体天赋。

    半天之后！

    “薇薇，你的天赋很好，尤其是这双眼睛的潜力，你可以用道经中的古帝字与西皇经古帝子，镇压双眼，尝试着一点点开发你仙灵眼中的先天道纹，不用心急，慢慢来，你的天赋，最好的开发时间，是在迈入仙台秘境之后。”

    叶尘满意的望着自个的新弟子，道。

    “弟子知道了，师傅。”

    薇薇则是依旧是晕乎乎的，相处这么久了，在梦中，叶尘更是授法半年，她依旧是抵挡不住叶尘的魅力。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得化龙修士祭炼的五色羽扇一把，因果返还中，恭喜宿主获得半步大能祭炼的五色羽扇一把，五色羽全部以五种凶兽异种先天宝羽炼制。”

    谷啾

    五色羽扇，以五种先天拥有风系天赋的异种飞禽宝羽炼制而成，能够催动出五色罡风，毁天灭地，无物不裂，所过之处，一切化作飞灰。

    “给这件宝贝也送给你防身。”

    这件宝扇，经过系统返还，不仅仅初步交织出道与理，材料也直接提升一个档次，威力堪比普通大能祭炼的通灵宝器，正好适合微微临时防身。

    毕竟，圣兵消耗太大了，只能当核武器威慑，却不能乱用。

    叶尘也没有怪罪，他知道自己的风华绝代不是这样的小姑娘能够把持得住的，哪怕是他的便宜侄女颜如玉不也是地方不住，等他什么时候恢复本尊，岂不是立刻成为了遮天世界第一美男子，英俊帅气第一，气质第一，禁区老怪物会不会嫉妒他，跑出来砍他。

    “好了，接下来，你自己安排修炼，这件宝贝拿去防身。”

    叶尘随手拿出一件圣兵铃铛，交给了微微，道。

    话落，叶尘的身影瞬间消失在了原地，不能再待下去了，这个世界除了夏雨荷可以把持他的“盛世美颜”，其他女人馋他的身子也没用，他注定是她们心中拥有的白月光。

    等到叶尘离开一会儿之后，薇薇愣愣的望着手中的两件宝贝，简直不敢相信自己的眼睛。

    其中那件宝扇，这样的兵器就已经堪比她身上的一件底牌宝器了，而那青铜铃铛，竟然是一件圣人兵。

    这样的兵器，那可是圣地大教镇压底蕴的宝贝，就这么被他师傅随手扔给她了。

    还有她修行的经文，最适合轮海秘境修行的道经，最适合道宫秘境修行的西皇经。

    如果被瑶池圣地的仙子们知道了，不知道她们会怎么想。

    …………

    “检测到宿主的儿子叶凡获得通灵宝器金刚镯纺织品一枚，因果返还中，恭喜宿主获得准帝兵，金刚镯。”

    在炽烈的日光下，金刚琢璀璨生辉，比太阳都要夺目，以大罗银精炼制而成，通体晶莹，蹭线银白色，道纹天成，浑然一体，明净如洗，无瑕无垢，举起来在阳光下绚烂如激光，梦幻如一片星空，流转道韵。

    这！

    最近的因果返还很猛，涉及到神话物品，系统很给力啊！

    不过，系统你确定不是把老子的镯子给偷过来了？

    …………

    圣城！

    叶尘来了，接下来的了剧情很精彩，他就看看不说话，喝花酒，前世今生两辈子加起来快一百岁了，绝对是第一次。

    叶尘心头阵阵火热，微笑着，化成另外一张脸，头戴白玉冠，身上衣袍也化作了洁白锦袍，腰间佩戴白玉，好一个个偏偏美少年。

    圣城真是个好地方，赛过活神仙，亭台楼阁，湖泊瀑布，翠木葱茏，山峰仙苑，丝竹悠扬，往来之人不绝，很多人路过这里都会驻足。

    来的正是时候啊，一路上，听到最多的名字就是安妙依这三个字了。

    妙欲庵绝对是很会玩啊，修行之道也是为红尘道，善于借势。

    说白了，就是修行界的高档会所了。

    “噔噔的噔，噔噔的噔，……”

    叶尘的心忍不住跳动加快，妙欲庵，就真的决定了。

    一艘白玉舟划破天际，飘香万里，紫烟缭绕，雾气朦胧，云蒸霞蔚，隐隐约约，可以看到一群白衣女子衣带飘飘，妙乐阵阵。

    远远传来，婉转的歌喉，幽幽的琴音，让人沉醉，宛如九天仙乐落入凡尘，天籁之音，涤荡人的心灵。

    就是这玉船，叶尘的身影瞬间消失在了原地，伸手间，一把白玉纸扇出现在了手中，人已经出现在了那飞过的玉舟当中。

    “啊，你是谁？”

    “你怎么进来的？”

    “气宇轩昂，公子如玉世无双。”

    “别吵吵，看一眼又不会少块肉，别惊动了圣女，圣女正在接待贵客。”

    九名绝色妖娆的女子，围着叶尘指指点点，眼波流转间，充满了好奇之色。

    叶尘也好奇的望着几女，各自手中拿着一件乐器，琴、筝、箫、笛、鼓、二胡、琵琶，编钟。

    姑娘们都不是普通人，每一个都是彼岸境界以上修士，乐器是她们的法器，悬浮在她们身旁，每一个女子都是穿着洁白色银纹纱衣，这样的衣服，在月光下，一定是非常美丽，非常有梦幻缥缈的意境，重点是姑娘们都元阴未失，让叶尘很满意。

    “众位道友，你们这是哪里？”

    叶尘自来熟，找了个地方坐了下来，给自己倒了一杯，道。

    红袖美丽面容羞红一片，叶尘拿的茶杯是她的，且这家伙拿起就喝。

    “这里是妙欲庵灵船，今天是我们圣女安妙依出阁的日子。”

    添香走了过来，帮助叶尘斟茶，语气柔媚，润润酥酥的道。

    那就是没有来错地方，他也想见识一下，这个在遮天剧情中，让人可惜可叹，敢作敢为，最是相中他儿子叶凡的姑娘。

    可叹虽有凌云志，终将苦乐属他人。

    这姑娘是个有志气的，出生不太好，她眼光很好，在别人都不看好叶凡时候，她毫不犹豫堵上自己的全部。

    可惜的是气运不够，天赋才情也差了点，还有就是遇人不淑，他儿子叶凡就是个渣男啊，他一眨眼就将你忘了，想起的时候，红颜早已薄命。

