    “认出来了？”

    林逸站在门边，看着面前笑容满满的少女，心中没来由泛起一股凉意。

    忽地想起昨夜那一幕，林逸不由自主咽了咽口水。

    不过林逸感觉自己隐藏得十分巧妙，敛息术也是修至大成，从未暴露，这小妮子怎么认出自己的？

    林逸只好梗着脖子，用正常的声音道：

    “这位姑娘，你怕是认错人了。”

    “别装了，我知道是你！”

    龙清菱翻了个白眼，旋即伸手掀开林逸的斗笠，露出了下方那一张白净俊俏的脸庞。

    被这般识破，林逸只能挤出一丝笑容，道：“公主怎么知道……”

    “哼，还不承认！”

    龙清菱冷哼一声，旋即背着小手朝着楼下走去。

    林逸犹豫了一下，满心不解。

    “看来这丫头的实力，果然很强，连自己的伪装都是瞒不过他，她怕不是这么简单，得小心一些……”

    思绪转动时，龙清菱的声音又是传来。

    “还不快跟上！”

    林逸只好哦了一声，跟着下楼。

    客栈中，除了客栈老板和小二外，并无其他食客。

    就连一些住户，也都是在一大早退房跑路。

    显然是被昨夜发生的事情吓得不轻，生怕被波及。

    那客栈老板和小二见到龙清菱小楼，蜷缩在角落，头都不敢抬起，更不敢发声质问。

    龙清菱脸色淡然，来到一处桌子坐下。

    林逸跟上为其倒了一杯茶水，强笑道：“公主。”

    龙清菱接过，笑盈盈地抿了一口，这才道：“小二，上酒。”

    角落的小二们对视一眼，口水直咽。

    最终在老板威胁的目光下，不得不站起身，应道：“好勒！客官稍等。”

    酒菜上齐，龙清菱先是给自己倒了一杯，一饮而尽。

    “公主好酒量。”

    所谓识时务者为俊杰，见识了龙清菱的厉害，林逸也是拿出了之前在公司上班的那一套，拍领导马屁。

    龙清菱又给自己倒了一杯，慢悠悠开口道：“小林子，不是让你老老实实在宫中呆着么？怎么会来这里？”

    原本她是不想拆穿林逸的。

    但她觉得，有必要查清楚。

    如果林逸真是为了监视自己。

    那自然不能留其性命……

    “回公主，属下担心公主一个人会有危险，所以……”

    林逸如实道。

    只不过，此话说出来，自己觉得有几分尴尬。

    因为昨夜才知道自家公主才是扮猪吃虎的老手，哪里需要自己保护。

    而且能够看穿自己的伪装，光是这一点，就不简单。

    “是么？”

    龙清菱目光灼灼看向林逸，想要从其脸上看出异样。

    但结果，什么都没发现。

    林逸说的是真话。

    哪怕不是，有着瞒天过海，她也无法分辨真假。

    “他真的是为了保护我……”

    龙清菱心中一动。

    不过却没有放松警惕。

    这还不够，远不能证明林逸入宫的动机。

    “属下不敢欺骗公主，公主提携属下，是属下的福气，赴汤蹈火，在所不辞……”林逸道。

    “呵呵！”

    龙清菱微微一笑，“好，今日我心情好，陪我不醉不归！”

    说着就给林逸倒上一杯。

    “喝！”

    林逸受宠若惊道：“岂敢让公主……”

    “让你喝就喝，哪来那么多废话！”

    龙清菱不满道。

    “多谢公主。”

    林逸无奈，只能拿起酒杯一饮而尽。

    这酒虽然不够纯，也不是宫廷中的灵酒，但却别有一番烈味儿。

    入口之后，辛辣无比，便觉浑身燥热。

    “好酒量！”

    龙清菱笑道，又是给林逸满了一杯。

    林逸连连摆手，“公主，正事要紧……”

    “正事么？”

    龙清菱美眸微眯，这是想要套自己的话？

    难道他来的目的，是为了不让自己解救父皇？

    哼，幸亏自己发现得早！

    龙清菱心中冷笑，面不改色，“本公主让你喝就喝！”

    “在宫中待了那么久，可难得出来一次，不玩得尽兴，那岂不是白来？”

    说着，她也是给自己灌了一杯，没有丝毫犹豫。

    林逸见她兴致这么好，也不好再劝，但自己喝的时候，却是把握着分寸。

    也好在自己酒量还不错，否则还真不一定能坚持下去。

    一杯接一杯，一壶接一壶。

    很快，酒桌上便是摆满了空酒壶。

    而龙清菱此刻也是满脸通红，眼中迷离，说话都有些口齿不清，开始胡言乱语，大呼大叫。

    看得一旁的小二们额头冷汗直流。

    林逸也是摇头，“公主，咱不喝了，属下送你回房休息……”

    “不，我还要喝！”

    龙清菱挥开林逸的手，又是拿起酒壶就要灌。

    可刚拿起，便觉眼皮子沉重，整个人直接倒在了桌子上。

    林逸无奈，喝又不能喝，还喜欢逞能……

    走上前去，将其拦腰抱起，就朝着楼上走去。

    不得不说，公主的身子真软，身上传来的特殊香味儿，让得林逸酒意都是退散了不少。

    看着近在咫尺的雪颜，林逸心跳都是有些加快。

    龙清菱此刻虽然闭着眼，但浑身却是显得十分僵硬。

    这还是她第一次与男人，哦不，别人这么亲密接触……

    也幸好林逸不是那啥，让有着轻度思想洁癖的她，稍稍安心了一点点。

    否则，她定是控制不住自己，要将林逸打飞。

    不过为了测试林逸，她也顾不得那么多了。

    自己现在醉了，可是千载难逢好机会。

    如果林逸真的是卧底，恐怕会忍不住对自己出手了！

    “这怕不是得一百斤了，真是人不可貌相……”

    林逸将龙清菱抱回房间，放在床上，这才喝了口茶水，摇头道。

    躺在床上的龙清菱只觉受到了侮辱，很想开口反驳，顺便给林逸一个大嘴巴子。

    可她只能老老实实躺着。

    她嘴角有着冷笑浮现。

    如果林逸真的心怀不轨，只要在林逸就要触碰到自己的那一瞬间，就直接抬手一掌，将其毙命。

    自己对林逸，也算是问心无愧了，都是你自找的！

    可令她没想到的是，林逸就一直坐在桌前，不曾动作，目光倒是一直盯着她，似乎是在纠结什么？

    “呵，男人，果然没猜错！”

    龙清菱心中更为确定。

    她见过太多这种人了。

    只是没想到，连当初的他，也变了。

    难道自己真是天煞孤星吗？

