 说书老人的老家，在中原的淮安府境内，距离须弥山不远。

三天前李子叶与幻影离开须弥山，确实能进入到淮安府。

说书老人踱步思考，道：“这个老女人，沉睡了两万多年，醒来之后怎么可能只是带着徒弟游山玩水，一点儿行动都没有。

她葫芦里到底在卖什么药？”

丘先生道：“她好像是在找什么。”

说书老人道：“找什么？”

丘先生摇头道：“不清楚，李子叶修为太强了，我们的人无法接近她的五百丈范围之内，只能通过千寻鸟追踪她的气味。

至于她这几个月是找人，还是在找东西，亦或者如你说的是在游山玩水，我们一无所知。”

说书老人这群人，对叶小川的事儿其实不太上心。

保护叶小川，只是暂时的，是顺带脚的。

如果不是李子叶大半年前忽然出现，这群人是不会被召唤现身的。

他们就像是缩小版的守护一族，他们拥有属于自己的使命。

三界浩劫与他们无关，苍天博弈与他们也没关系。

如果不是这一次不是看在说书老人面子上，他们才不会来保护叶小川呢。

与此同时，西域金沙谷地北部，蛮荒圣殿。

中土的百姓都吃完早饭，开始坐在一起唠嗑了，蛮荒圣殿才刚刚黎明。

此刻圣殿，与往日并无什么不同。

随着人间会盟的结束，魔教各派系弟子也已经陆续回到了自己的宗门，圣殿内只剩下了数千年来一直看守它的五行旗。

两个时辰前，皇甫死了，就死在圣殿下方的玄火坛。

当年他被乾坤子的轩辕神剑所伤，身体每况愈下，一年前他已经虚弱到只能通过玄火坛的万火之精为自己续命。

奈何他已经到了油尽灯枯的地步，万火之精都无能为力。

死了两个时辰，知道的也只有寥寥十几个人，长空封锁皇甫去世的秘密，是因为他想扶左秋上位。

长空如此谨慎，也是迫于无奈。

本来左右二使的位置，都是上一代圣使圣心独断，指定接班人，就像是皇甫传位与天问，旁人不得有异议，魔宗与鬼宗的各派大佬，更是无权干涉左右二使的更迭。

近四千年来，左右二使更迭外人说不上话，是因为没有教主的存在，在以往有教主的时候，不论是五行旗的正副掌旗使，还是左右二使，都是由教主亲自任命的。

如今圣教内有一个代教主，行教主之权。

从这个角度上来说，拓跋羽是有权任免二使与五行旗的掌旗使的。

但五行旗独立在圣教各派系之外，自成一系，拓跋羽并没有过多的干涉圣殿的事宜。

拓跋羽可以容忍天问成为左长使，但他绝对不会容忍左秋成为右长使。

原因很简单，他早就物色好了长空的接班人。

名唤封树石。

在人间没有什么名气，但是在魔教中名气却不小。

在魔教中还有传言，这个封树石与天魔宗的毒公子封天穹，乃是堂兄弟。

拓跋羽想要扶持封树石上位，因为他知道，这不是传言，封树石与自己的弟子封天穹，确实是堂兄弟。

自己不惜得罪玄天宗，保下了长空与他的闺女左秋。

就是卖长空一个人情自己还费心费力的帮长空找好接班人了。

现在倒好，长空忘恩负义，把自己的好心全部当成了驴肝肺，拓跋羽岂能轻易放过他？

由头多的很，只要拓跋羽牢牢抓住左秋是玄天宗的弟子，就能将长空的计划给搅黄了。

长空知道这件事很难，但是他觉得自己这一生亏欠左月母女实在太多，如今左月已经死去，他只想让自己的女儿，成为疯魔人间的风云人物。

一来，只有左秋成为了圣教在圣使之一，她才有可能抵挡来自玄天宗的追杀。

二来，这是为了补偿左秋。

左秋叛出玄天宗，从没有想过有一天要成为圣教长使。

这段时间她生活在圣殿，并不开心，每天都在想着叶小川。

先前在玄火坛，在皇甫的法身旁边，长空说出了要让自己接他的位置，让左秋吓了一跳。

一旁的五行旗掌旗使，也皱起了眉头。

不过长空心意已决，那些掌旗使也无能为力。

左秋离开了玄火坛，来到了圣殿大门处，看着初升的朝霞。

东面的黑石山，在朝霞的映衬下，仿佛沙漠中的海市蜃楼一般，很是虚幻。

不知过了多久，长空来到了左秋的身后。

道：“秋儿，你还记得今天是什么日子吗？”

左秋道：“什么？”

长空道：“初八，腊月初八。

你的生辰。”

左秋表情起了一丝的变化，下意识的伸手抚摸着右手无名指上一个很精致的空间储物戒指。

这是去年的今天，在南疆木云峰下，叶小川送给她的生日礼物。

长空知道左秋手指上的戒指，是她最宝贝的东西之一，因为那是叶小川送给她的。

他道：“都八个月了，你整天闷闷不乐，憔悴了很多，我知道你在想叶小川。

我们父女能团聚，全是拜他所赐，我很感激他。

去年的这一天，他送了你一枚戒指，救了一命，今年爹送你的生日礼物，就是这圣教右长使之位。”

左秋道：“我不想坐你的位置……”长空道：“你必须坐，不是为你自己，也不是为了我，而是为叶小川。”

左秋道：“什么？”

长空看着东方，缓缓的道：“叶小川一定没有死，也一定没有被其他门派找到，你如果想要找到他，手里得有人，你如果想要保护他，手里得有权。

你只有坐上我的位置，成为圣教的圣使，才会有权有人。

叶小川不是一般人，苍云山上的打击很大，但绝对不会击垮这个男人，他一定会重新出现的。

他是叶茶的后人，是叶天星的儿子，如今已经离开了苍云门，当他再一次出现，极有可能会进入圣教，接管鬼玄宗。

想叶小川死的人很多，你手中若没有权力，没有人，拿什么保护他呢？”

左秋心中渐渐想明白了。

她觉得自己父亲说的对，自己必须得争取圣使的位置。

不是为了自己，而是为了叶小川。

她道：“你要我怎么做？”

长空见左秋答应了，心中一舒，道：“你什么都不必做，一切爹爹会安排好的。”

 