    在楚恒从自己办公室离开后，骆飞一直处在心神不宁中。

    此时骆飞心神不宁，主要是因为两个事：

    一个是因为那帖子，骆飞万万没有想到，自己精心策划的这一举动竟然会成为让乔梁死而复生的关键助力，他终于意识到，自己办了一件愚蠢透顶的傻事，在体制内摸爬滚打这么多年，自己还是第一次如此愚蠢。

    骆飞不由反问，自己当时为何要这么做？为何在这么做的时候没有分析透彻形势？为何只想到这么做可以把乔梁推向更深的泥坑，而没有想到会起到另一方面的作用？难道自己被对乔梁的怨恨和跟安哲的过节蒙蔽了双眼，一时陷入了误区？

    在极度的懊丧和窝囊中，骆飞觉得自己需要认真梳理一下思路，要深刻反思，要从这件事中汲取教训。

    让骆飞心神不定的另一个事，则是楚恒说的关新民有可能对这帖子的态度，这让骆飞尤为重视，他认为楚恒的某些分析很有道理，一旦关新民对这帖子感到恼火，一旦想追查这帖子是什么人搞的，那自己将陷入极其狼狈的被动境地，一旦关新民怀疑到自己，那后果不堪设想。

    越想骆飞心里越忐忑。

    正在心神不宁忐忑不安中，办公桌上的电话响了。

    骆飞定定神，拿起话筒：“嗯——”

    “嗯——”电话里传来同样一声“嗯”，一听这声“嗯”，骆飞立刻听出了是谁的声音，不由浑身一个哆嗦，艾玛，关新民打来的。

    在这种时候，关新民为何突然给自己打来电话？

    骆飞来不及多想，忙恭敬道：“关书记，您好。”

    关新民沉默片刻，接着道：“乔梁的事情，你知道了？”

    “是的，我知道了。”骆飞忙道。

    “告诉我，你都知道了什么？”关新民的声音听起来很平静。

    “我知道……”骆飞犹豫了一下，“我知道乔梁先是因为西北省之前的调查要被停止挂职召回江东，然后根据西北重新作出的调查结论，乔梁没事了，不但继续挂职凉北副县長，还进了县***。”

    “你的消息很灵通嘛。”关新民道。

    骆飞小心翼翼地笑了下：“刚才楚市长在我办公室的时候，出于对乔梁的关心，给他打了个电话，询问他的情况，听乔梁说了，所以……”

    “楚恒出于对乔梁的关心给他打了电话……”关新民拖长了声音。

    “对对，是的。”骆飞忙道。

    “为什么打电话的不是你？难道你对乔梁不关心？难道你对江州派出去的挂职干部出了事不关心？”关新民的声音听起来不温不火。

    骆飞不由有些紧张：“我……我对乔梁是关心的，得知他出了事，我很担心很关切，本来想给他打电话问问的，只是还没来得及，楚市长先打了。”

    “为什么楚恒要给乔梁打这个电话？”

    “因为楚恒和乔梁的个人关系一直不错。”

    “那你和乔梁的关系呢？”

    “我……我和乔梁是很正常的工作关系，在个人上没有什么来往。”

    关新民沉默片刻：“你是怎么知道乔梁出事的？”

    “我……”骆飞当然不能说是通过赵晓兰找高中闺蜜打听的，来不及多想，道，“在省里没有把乔梁的事情通报给江州之前，我是不晓得他出事的消息的，但前两天意外在网上曝出的那个帖子，让我提前知道了。”

    “那个帖子……”关新民顿了下，“对那个帖子，你是怎么认为的？”

    “这个……”骆飞脑子飞速转悠着，琢磨着关新民问这话的用意，“关于这个帖子，当时我看到的第一感觉是，有人在故意捣乱，有人想趁机对乔梁落井下石，甚至想把老安牵进去，对此我十分气愤，搞这帖子的人显然是目无组织不讲原则，这样做，把本来可以通过组织内部解决的问题张扬出来，给江东挂职干部的整体形象造成了不良影响，给两省的领导也带来了一定的被动……”

    “那现在你如何认为这个帖子？”关新民不动声色道。

    “现在……”骆飞转转眼珠，“从刚才楚市长和乔梁通话了解到的信息里，我现在认为，这个帖子似乎对乔梁问题的解决起到了巨大的推动和正面作用，站在这个角度看，这帖子还是有些积极效果的。”

    “那你现在认为，这个发帖人的真实用意，是想落井下石呢，还是想推动乔梁问题的解决？”关新民问道。

    “这个……”骆飞犹豫了一下，按照楚恒之前的分析道，“不好确定，如果是前者，那这个发帖人愚蠢透顶，如果是后者，则此人似乎是个智慧超群的高手。”

    “这是你的认为？”

    “这是我和楚市长共同分析得出的结论。”

    “听起来，你们俩倒是很会分析嘛。”关新民的声音听起来有些莫测。

    “呵呵……”骆飞干巴巴笑了下。

    然后关新民道：“不管这个发帖人是蠢货还是高手，他搞出来的这个帖子，虽然对推动乔梁问题的解决起到了重要作用，但制造的负面效应还是很大的，性质还是很恶劣的，不但对江东，包括对西北都带来了不良影响，我和廖书记对此都是不高兴的……”

    骆飞提心吊胆听着。

    关新民接着道：“知道我今天为何要给你打这个电话吗？”

    “不……不知道。”骆飞紧张道。

    关新民缓缓道：“因为我认为，这个帖子就是发自江州，就是江州有人搞的。”

    “啊——”骆飞不由失声，心跳不由加速，关新民认为是什么意思？他是自己主观推测猜测的，还是安排人调查的？难道他在怀疑自己？

    “你很意外很吃惊？”关新民道。

    “是的是的，关书记，刚才我和楚市长分析此事的时候，都还以为这帖子是来自西北，没想到……”

    “来自西北……你们的智商真高，真会分析。”关新民哼了一声。

    骆飞不停擦额头的冷汗：“关书记，既然您认为这帖子发自江州，那就一定是这样的，江州竟然有人敢做这种胆大妄为的事情，我一定要查，查出来后严肃追究法律责任……”

    在说这话的时候，骆飞开始考虑如何让赵晓阳安排的人背锅了，看来此次破财难免。

    关新民道：“谁批准你查的？这帖子的内容是根据西北给江东的通报来的，并无任何捏造和夸大，你凭什么要去查，凭什么查出来要追究法律责任？”

    “这……”骆飞一时不知该怎么说了，却又暗暗松了口气，不让查好啊，都不用破财了。

    随即骆飞又困惑，既然不让查，那关新民给自己打这个电话是什么意思？

    关新民接着道：“我今天之所以给你打这个电话，就是要告诉你，这个帖子来自你主持工作的江州，就是要让你知道，江州有人在犯浑，虽然这个帖子在乔梁问题的解决上起到了正面积极的作用，但我不会表扬他，如果江州今后有人再有此类举动，绝不姑息，决不轻饶！”

    关新民的声音虽然不大，听起来很平静，但在此时的骆飞听来，却带有巨大的威慑力。

    骆飞正琢磨该怎么回应关新民这话，他接着挂了电话。

    骆飞握着话筒发了一会呆，半天缓缓把电话扣死。

    然后骆飞点燃一支烟，边吸边回味着关新民今天和自己说的每一句话，琢磨着他的心思和用意。

    半天，骆飞的心突然猛地一颤，浑身一个哆嗦，不妙，如果想看的更加快，请留意弟一二九一蔁中的一个重要提醒……从关新民刚才说的那些话的蛛丝马迹里，似乎他猜到那帖子和自己有关了，他今天给自己打这个电话，是在隐晦表达对自己的某些不满，是在含蓄地向自己发出某种警告。

    一旦意识到到这一点，骆飞的心情瞬时糟糕到了极点，尼玛，搞砸了，彻底搞砸了，在帖子这事上，自己不但没有任何收获，反倒成全了乔梁，反倒让关新民对自己产生了不满。

    完败啊，彻彻底底的完败！

    骆飞的面部肌肉痛苦抽搐了几下，在无比的沮丧失落中，又感到了极大的悲酸悲楚，不由发出一声深深的哀叹……

