    一股剧痛从肩头传来，随之而来的是一种强烈的让我窒息的灼伤感！

    整个人的身体都不受控制，直接朝着地上扑了上去！

    我的脸部，胸部和地面来了个亲密接触，也是瞬间火辣辣的疼痛，脸上的皮肉感觉都被蹭破了！

    “草……”

    趴在地上，全身如同散架一般，一时间痛得我居然连挣扎的力气都没有！

    “他中枪了，快，干掉他！”

    在我身后几十米外，我听到了一声沉喝。

    这声音听起来熟悉却又陌生，应该是我曾经听到过，但却又没怎么记住的声音！

    有枪……追杀？

    目前为止我见过有枪的团队除了白康等人那就是山洞营地的龙哥等人……

    可结合目前的情况来看，极有可能是白康的同伴到了！

    也就是风哥团队的人赶到，在接到白康的命令之后，持枪过来追杀我！

    我听到身后远处有脚步声窸窸窣窣地传来，而且离我越来越近！

    形势已经刻不容缓，现在我必须站起来，逃离这片丛林！

    加油，李卓，你可以的！

    我死死咬着牙，不让自己发出一点声音。

    我感觉后背都变得湿漉漉，粘乎乎的，扭头朝着肩头看了一眼，衣衫破裂，一个拳头大小的创口看得我着实心惊！

    此时我的左臂完全无法动弹，甚至身体的动作稍微牵动一下都是一股更加强烈的剧痛！

    我不知道这一下有没有伤到我的骨头，可这样的伤要是让我再被人遇上，这对我来说就是致命的！

    我艰难地站起身，感觉自己的意识都开始要变得模糊起来！

    在我离开沙滩的时候，我从没想过今天会是我如此多灾多难的一天！

    李卓，你要活下去！

    我内心告诫着自己，捂着左肩，艰难地朝前面跑！

    身后貌似有不少人在追，我听到一阵一阵的呼喝从身后传来！

    不断地有弹雨流星从我身旁划过，旁边的草叶树木都是刷刷刷的声音！

    我无法想象要是我刚刚稍微迟疑一点还待在原地……只怕要被这帮人射成筛子！

    有无数次我已经没有力气，想要放弃，直接瘫软在地上！

    可我不想就这么憋屈的死在荒岛上，说不定连个给我收尸的人都没有！

    我还是个二十多不到三十岁的青年，现在正是我人生中最灿烂的时光，我不能就这么倒下去！

    我要活下去，我还要离开这个鬼地方，我还要见我家人，回到我的家，回到都市！

    不知跑了多久，我突然发现来到一处更加茂密的丛林。

    现在我全身都是伤，而且身体快要脱力！

    白康这一次是铁了心要把我斩草除根，绝对不会那么轻易就放虎归山！

    我知道再这么下去，我肯定会被追上！

    我几乎是想也没想，用尽最后一丝力气，单手直接攀上了一棵树！

    这里丛林茂密，上面的树枝更是能够很好的遮挡我的身形。

    我蹲在一棵离地至少七八米高的树丛之中，尽量不让自己发出一点声音，用手死死地捂住我的伤口。

    我背靠在树干上，因为过度奔跑所带来的劳累让我忍不住想要大口大口喘息……

    可我还在忍着，胸腔不断地起伏……

    就在这时，树下的脚步声已经响了起来。

    我悄悄地朝着下面瞄了一眼。

    虽然树丛掩映，可我还是能隐约看到有很多人的身影！

    “人跑到哪里去了？”

    这是个熟悉的男声，我一听就知道是马玉文！

    果然是白康的人！

    此时不禁感到一阵后怕，刚刚我把小桃推出去的时机要是再晚一点，要是再跟刘壮实他们拖一会儿……只怕现在我已经去见阎王爷了！

    可现在我的情况依旧不容乐观！

    这帮人似乎发现了不对劲，他们没有因为追逐的惯性盲目地朝前面追，而是直接就停在了我身影消失的这个地方……

    “妈的，康哥说了，绝对不能让李卓跑了，这人是个隐患！”

    与此同时，我听到周显峰有些愤怒的声音也是从下面传来。

    我心头冷笑……没想到为了追杀我，白康的两个心腹居然都同时出动了！

    “刚刚人还在这里，怎么一晃眼就不见了！”

    “你们一帮饭桶，刚刚我明明一枪打中李卓了，居然连一个中枪的人都追不上！”

    “草，康哥说一定要见到李卓的尸体，不然回去怎么交代！”

    我听到下面一帮人已经开始吵了起来。

    一听下面这吵嚷的声音，人数还不少，至少七八个。

    我没想到白康居然这么看得起我，人人手里都有枪，居然还派了这么多人来杀我！

    此刻我内心也是暗暗发誓……绝对不要让我活下来，不然下次见到白康，我一定会二话不说，直接把他干掉！

    我再也不会因为任何事情被他扰乱心神，拖延时间！

    白康诡计多端，心狠手辣，这一次算我的教训！

    就是不知道这一次的教训，会不会给我带来生命的代价！

    “等一下……这里……”

    突然，我看到，下面有个男人开始抬头，他的目光朝着我脚下的树干望！

    “这里有血……他跑到树上去了！”

    又有人惊叫了起来！

    我心中暗叫不好……

    下面的人二话不说，直接开枪朝树枝丛中扫射！

    “李卓，滚下来！”

    子弹刷刷刷地从我脚下掠过，其中有一颗直接从我大腿擦了过去，把我的裤子都直接磨掉了一块！

    我想也没想，起身就朝着另外一棵树上跳过去！

    丛林茂密，给我带来的好处就是可以极好的掩饰我的身形，而且树与树之间的缝隙比较小，我借助攀爬能力可以在这些树丛之中来回游走！

    可也正是因为树枝繁密，我身上不断跟一些尖锐的树枝摩擦，蹭破了我不少皮肉！

    这一切都不重要了，我只想活命！

    下面的人还在不断地追逐，因为我在上面动静实在是太大，他们可以通过辨认树枝的动向来判断我的位置！

    在我慌乱逃窜之下，我的腰部又中了一枪！

    这一枪差点让我身体失控，直接掉下去！

    可我居然还是神奇地咬牙坚持了下来！

    虽然我还在拼命逃窜……可这一刻我感觉自己的生命已经到了尽头！

