    第一千二百五十六章 斩杀线   

    本身她的技能伤害就是要远高于露娜的，所以说只要把握好自身的一个斩杀线，实际上是根本就并不可能会让杨凡把这个河蟹给拿掉。

    

    当然了，凡事其实也根本就并不能够说得这么绝对。

    

    虽然她的斩杀线的确是要比杨凡的露娜要更高一些也好，但是她所携带的召唤师技能是一个闪现，也根本就并不是惩戒，至于到底是否能够拿下这个河蟹，其实也还是要看双方的一个操作细节才行。

    

    哪怕就算是杨凡并没有带惩戒也好他也根本就并不会轻易的就选择将这个河蟹给拱手让去。

    

    毕竟小乔也就仅仅只有两个技能而已，只要躲掉了一技能的这个关键伤害，哪怕就算是被二技能控制一下，其实也是根本就并没有丝毫问题的。

    

    即使是没有拿到这个河蟹也好，但只要能够压制一下对方的血线，那么至少在对线上面也不会再被对方给压制着打了。

    

    卡线这种东西你必须要具备有血量上面的优势才行，否则的话哪怕就算是你的手长也好，经济并没有拉开太多你还去卡线就会十分容易被对方给找到破绽，那样一来的话就和送人头没什么区别了。

    

    第1波兵线清完了之后，因为距离第2波兵线到达线上还需要一段时间，所以说接下来自然就是争夺河蟹关键时刻了。

    

    杨凡因为12技能的两个伤害加起来都并不如小乔的伤害那么高，所以说斩杀线肯定是要低于对方的。

    

    如果真的要想拿下这个河蟹的话，那么他就必须要找好一个机会利用二技能控制的那一段时间，让对方无法去补刀，那样才有可能拿下。

    

    如果说做不到这一点的话，其实拿到河蟹的几率是比较小的。

    

    毕竟小乔的二技能也同样是拥有控制效果且控制时间要比露娜的二技能更长一些，不过倒也并不是说小乔就没有缺点了。

    

    毕竟她的二技能是比较容易躲避的，而露娜就并不一样了，只要被贴近身位的话二技能是根本就并不会放空的。

    

    因为对方手比较长的缘故，所以说杨凡打算去打后手，如果说可可对于这个河蟹有想法的话，那么他只需要在河蟹的血量下降到一半的时候再去找机会就行了。

    

    现在这种河蟹还是满血的情况，根本就并没有必要去做一个打工仔，毕竟现在他自己要上去了河蟹的话，也就意味着必须要用普攻去打才行。

    

    露娜本身就是一个短手战士，还傻乎乎的跑上去a河蟹的话，那不就相当于是站着给对面输出的机会吗？

    

    如果可可也不打的话，那他自然就不用去着急了，反正那是一个中立资源，双方都不拿的话就没什么太大的损失。

    

    但如果对方想要拿，他也不可能让对方这么顺利的就白白拿走。

    

    可可对于这一个河蟹的信心是比较大的，所以说在处理完了兵线之后，她倒是也并没有过多的犹豫，而是十分果断的对这个河蟹发起了进攻。

    

    不过因为她知道自己的两个技能都十分关键的缘故，所以说其实也就仅仅只是利用自身的普攻去打河蟹而已。

    

    二技能因为有控制效果的缘故，所以伤害自然不可能太高，而且这也是天唯一一个控制效果，无论是用来反打还是自保，都是十分有效的。

    

    如果轻易的交出去并且还放空了的话，也就意味着二技能冷却好之前她都将会处于被动的局面。

    

    而一直捏在手里面的话，那主动权就还在她的身上。

    

    虽然说一技能的伤害比较高，并且冷却时间还短也好，但是她也并没有轻易的选择去释放，本身打这个河蟹就仅仅只是想要先观察一下杨凡的反应到底是什么而已。

    

    如果一技能再次放空的话，就算是二技能用来自保，但是他肯定也是会被对方给消耗到的，而且两个技能都交出去了，那么将会主动的将自己的视野给放弃掉。

    

    虽然在1v1的这个地图当中也就那么两个草丛而已，但是这两个草丛只要能够利用的好的话，其实也是能够形成比较多的击杀的。

    

    毕竟消失掉视野也就意味着无法掌控对方的一个具体位置，就算是出来清理兵线也好，也都必须要小心谨慎的提防才行。

    

    当然了，就算可可在试探也好，杨凡也依然选择在防御塔下面呆着。

    

    现在早就已经没有了兵线，至于可可到底是选择交技能去打这个河蟹还是用普通攻击慢慢去消耗也好，他也都根本就并不是很在意。

    

    反正只要这个河蟹的血量没有下降到一半以下，他是根本就并不会轻易的去上前暴露自身的。

    

    看到杨凡没有任何的反应的时候，可可也是并没有再打算慢慢的耗下去了。

    

    要是再继续等下去的话，待会儿第2波兵线交汇的时候，主要的注意力肯定也都是必须要放在兵线上面才行，要是再漏补刀了的话，那经济肯定又是会再一次被对方给拉开。

    

    所以她选择了交一技能去打这个河蟹，想要在第2波兵线交汇之前先拿下，那到时候不仅能够在经济以及经验上面领先于杨凡，而且也还能够在第2波兵线的时候依然实施她的卡线换血策略。

    

    看到这个河蟹的血量在小乔的消耗之下，慢慢的减少着的时候，杨凡也是终于开始朝着防御塔外面走了出来。

    

    现在河蟹已经到了半血，以下如果说再继续让可可这么轻松的打下去的话，说不定真的会被他给直接拿掉，所以他这边必须要给到对方一定的压力才行，即使是抢不到这个河蟹，但至少也要从血量上面拿下一点优势。

    

    而与此同时，另外一边的可可虽然说的确是在打着河蟹也好，但是她的注意力其实也是根本就并没有从杨凡的那边离开过。

    

    虽然在前面的时候看似杨凡好像的确是并没有任何想要拿这个河蟹的想法，但是那也只不过是前面河蟹血量还多的时候而已。

    

    所以说就算是不关注也好，其实也根本就并没有什么。

    

    最为关键的一个时间段肯定是在河蟹即将进入到斩杀线的时候，如果到了这个时间段杨帆还是没有任何行动的话，那才是真正打算要放河蟹……   

    

