
　　“什么主权不主权的。源源还小，只要我们安安分分的，以后盈盈不会亏待了我们。”张娣提醒着她，“你可不要再去招惹孟盈了，知道吗？”

　　张甜直翻白眼，她已经不想理张娣了。

　　好歹张家也是有根基的，当年孟世良可是死了老婆的人，张家把捧在心尖尖上的女儿嫁给他，已经是让张娣受委屈了。

　　现在好，别人家都是儿子当继承人，孟家竟然还让那个傻子当继承人。

　　越想张甜这心里就越不舒服，什么时候她得好好跟爸爸说一下，姑姑在孟家太受气了。23sk.Com

　　张娣也不知道张甜在想什么，见她不说话，只当是她听进去了。

　　……

　　下午，沐垣生回来接孟盈出去外面吃饭。

　　孟盈好生打扮了一下，穿着露胳膊露腿的裙子，刚要去沐垣生面前好好的转一圈，沐垣生一见她这身衣服就把她拽回卧室，把她扒了个精光。

　　孟盈委屈的坐在床上。

　　沐垣生从柜子里拿出一套翻领的牛油果绿的长裙，长袖子，裙摆到了脚踝。

　　“……”孟盈提着那条裙子，翻着白眼，“你怎么不去问问倾城的衣服是在哪里买的，要不下次她买的时候多带一件给我不是挺好的吗？”

　　沐垣生认真的思考，“也行。”

　　孟盈气得把衣服捏在手上使劲的摔了两下，怒瞪着沐垣生，“你简直太小气了。”

　　“我哪里小气？”

　　“在家里你把我看光光了，我出个门就露个胳膊腿你就不让！”孟盈控诉着这男人的霸道。

　　沐垣生耳根泛红，“你是我的妻子，凭什么给别人看？”

　　“可是我长得好看呀。”孟盈据理力争，“我长得好看，穿得好看，跟你一起出门不是会让你更有面子吗？”

　　“我不需要你替我挣面子。”沐垣生拿起那条裙子，替她穿上，“能让他们看见你的脸已经是我最大的极限了。”

　　孟盈仰起脸，揪着他的衣领，“你长这么好看，我怎么没有把你藏着掖着？”

　　“那你让我露胳膊露腿了吗？”沐垣生一本正经的反问。

　　孟盈要疯了。

　　一直以为这男人不开窍，没想到开了窍之后越来越过分了。

　　她认命的穿上那条裙子，气呼呼的下了楼。

　　沐垣生赶紧跟上去。

　　一路上孟盈都没有跟他说话，气鼓鼓的看着车窗外。

　　沐垣生时不时的看她的脸色，知道她生气了。

　　他清了清嗓子，“其实我是觉得那些衣服不好看，吃了饭我陪你去买几套衣服，好不好？”

　　孟盈双手环胸，依旧高傲的扬起下巴，不看他。

　　“以后，只要你不穿深v的衣服，裙长不过膝的裙子，你穿什么我都可以。”

　　孟盈还是不理他。

　　这男人，骨子里竟然这么保守。

　　也难怪她费了那么大的功夫才把他给拿下了。

　　见她还是不说话，沐垣生靠边停车，解开安全带，凑过去。

　　他扳过孟盈的肩膀，捧着她的脸，见她还倔强的把眼神瞟到车窗外，他直接吻上她的唇。

　　孟盈蹙起了眉。

　　那么害羞的一男人竟然知道出卖色相来讨好她了。

　　真是可恶，

　　孟盈是吃这一套的，更何况沐垣生的吻让她心情舒畅。

　　沐垣生撤离，声音低哑，“还生气吗？”

　　孟盈保持着她的傲娇，“不要以为只是个吻就能哄好我。”

　　“那……”沐垣生左看右看，有些为难，“这是在车上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，195、讨好她免费阅读。https://xs.23sk.com 