
　　买米时银子不够，夏极讨价还价了一番，但米店老板执意不让，而是似乎拖延着时间，因为小伙计已经悄悄从后门溜出去报官了。

　　可是哪里还需要他去报官，城门那昏迷了一地巡捕，城门守卫早已惊动了六扇门的更高层。

　　“大阴阳刀”叶残听闻此事，不禁摇了摇头，因为有蹊跷。

　　据他所知，这龙藏洲除了以用毒闻名琉璃宗，或是唐门可以做到如此之外，其余江湖中人都没这手段。

　　然而唐门却是使用瞬发暗器，比如暴雨天光伞，秋叶梧筒...这些都是大范围，无死角攻击的暗器精品。

　　可据回报者说，巡捕们以及城门守卫们是相继倒下，身上无伤，那么这很可能不是暗器。

　　而是毒。

　　琉璃宗神秘莫测，宗主传闻是前朝暴君宋尚麾下的原云门门主云漠，只是后者一向低调的很，门中弟子也只是多往凶险地带寻找毒药的原料，并不与江湖中人多发生冲突。

　　那么...

　　叶残拖着下巴沉思着这“雌雄大盗”的模样，一看便是从山里出来的。

　　如此前后结合，极可能便是琉璃宗之人。

　　只是当今治世，便是琉璃宗的人也不可滥杀无辜。

　　他心里一时有了杆秤，看了看面前那隔着粗布帘子的米铺。

　　帘子上写了个大大的“米”字，正随风来回飘着。

　　叶残比了个手势，随行的六扇门精英们便是散开了，而配备的连射弩也是纷纷拿出，对准了那米铺的大门。

　　而叶残，这位脸颊有着一道刀疤的六扇高手，却是抱着长刀，叼了根青草，一晃一晃着，心情无比放松。

　　店铺里传来讨价还价的声音，让这位六扇高手呆了呆。

　　没想到这还是个富有生活气息的高手。

　　但讨价还价的声音很快结束了，然后传来有人扛起米袋的声音，帘子被推开一道缝隙，一只修长、平凡的手抓在了那粗布的边缘。

　　叶残吐掉叼着的青草，六扇门精英们便是通通戒备。

　　弩举起，十多把，齐齐对准那门入口。

　　而帘子被掀开了。

　　银发男子左肩随意扛着五大袋米，从中走出。

　　他的神色温和，洗尽铅华，粗布麻衫洗的甚至有些发白，给人以普通平凡之感，像是山间那最寻常不过的猎户，或是田间最普通不过的老农。

　　只是这种平凡感，却给人以很奇特的念头。

　　那是一种历经过万事万物后的平凡...

　　叶残道：“劳驾，你涉嫌凶杀，袭击官差，还请和我们一起回六扇门查查清楚，如果冤枉了你，我叶残立刻道歉，奉上盘缠，送你出城。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏极摇了摇头。

　　叶残眼睛眯起，冷冷吐出三个字：“想好了？”

　　夏极笑了笑道：“不是，刚刚忘了买些香料，这种事以前做的太少，所以竟先买了米，再去买香料，实在是颠倒了，买完之后，内人还等着这点米开锅呢。”

　　一群六扇门精英看着他。

　　像是看着疯子一般，虽然这个人强大无比，甚至可能是琉璃宗的毒师，但他可知只要一声令下，便是数十把弩弓齐齐按下。

　　叶残道：“你可知你要死了？”

　　夏极道：“你要怎样才肯放过我？”

　　叶残道：“跟我回巡捕房，接受调查。”

　　夏极道：“那若是巡捕房没了，我是不是就不用去了？”

　　叶残道：“可能么？”

　　夏极点了点头，下一刻，一道灰蒙蒙的身影从他体内窜出，天地之气以为刀，似乎所有的时间都停止了，平息了，风平浪静。

　　那身影孤独的拔刀，一刀便是随意直接斩了巡捕房的牌匾。

　　银发男子哈哈大笑着，而只是气息的稍微放出，便使得叶残目瞪口呆，几乎整个人都汗流浃背，而其余的六扇门精英也是手上无力，所有的连射弩都“当当当”地坠落地面。

　　扛着米，嘴里嘀咕着还要买“辣椒，醋，酱油”，那男子的背影越来越远。

　　叶残只觉心脏狂跳，无法平息。

　　事实上，就在看到那灰影破体而出的那一刻，他就有了预感，待到那无疆的气息散发出来，他又有了进一步的预感。

　　然而，他还是想试试，所以他的手握向了自己的刀。

　　大阴阳刀。

　　锋为阳，背为阴，一刀开阴阳，掌生死。

　　然而拔了半天，他终究没能拔出。

　　这世上，有谁能在他面前拔刀？

　　有谁敢在他面前谈刀？

　　他若出刀，天下封刀。

　　而自己竟然有幸...

　　一瞬间叶残已经明悟，甚至也知道了那男人口中的妻子是谁。

　　他突然觉得自己像个小丑，那张贴在城门的悬赏，实在是...足够讽刺。

　　这位六扇叶家的精英摇了摇头，而回到六扇门此地巡捕房时，牌匾已然落了地，没有刀痕，便似是狂风恰好斩断了连接之处。

　　叶残看了一眼，便默默的收了起来，这块牌匾，他要珍藏。

　　六扇门精英们却还没有醒悟过来，或者清醒过来，只觉得刚刚一切就如做梦般。

　　“那是什么妖术，为何我等力气忽然消失全无？”

　　“我好像还看到一道影子从那人体内窜出，一定是妖术。”

　　“也有可能是幻觉。”

　　“需要加大悬赏力度了。叶哥，怎么处理？”

　　叶残道：“悬赏个屁啊，让人把悬赏都撕了。”

　　现在果然是治世，杀了人自然是要伏法。

　　但如果那个人是他。

　　那么，天下用刀的都会给他担着。

　　叶残看了看自己未能拔出的大阴阳刀，不就死了个张大善人的公子嘛，老子以行走江湖历练时也没少杀人。

　　大人他杀个人怎么了，他夫人杀个人怎么了？

　　“悬赏，悬什么赏？立刻，马上，把那单子给撕了！知县那边我去说。”

　　六扇门精英们看着这位素来稳重、冷冽，甚至嫉恶如仇的“大阴阳刀”叶残，面面相觑。

　　“还等着做什么，去啊！！”

　　叶残心情不好。

　　待到人散去了，心腹悄悄上前问道：“老大，那个人是...？”

　　叶残看了看面前这机灵的捕快小伙子，他也破了几个案件，杀了几个贼人，如果不出意外，他是要推荐这小伙子去做追风巡捕的，只是唯一令他还放不下的是这少年实在太年轻。

　　所以，他指了指北方，又指了指天空。

　　那少年随着叶残的手指看去，却是空空如也。

　　北地是关中，有天子都城，有各大世家，有神秘的地府天庭，种种种种...

　　但大人用刀，那么北地还有...刀庐。

　　刀庐之上乃是那第一刀神。

　　天空广袤无极。

　　少年蓦然之间明悟了。

　　他看了看自己腰间插着的捕快刀，突然握紧了刀柄，然后抱拳道：“是，大人，我这就去令人撕了悬赏单。”

　　叶残知道他明白了，微笑道：“去吧。”

　　那少年握紧刀，大步往回走去，微微扬起头，这世间哪个用刀的不是仰望着他的背影呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，24.天无极免费阅读。https://xs.23sk.com 