    十月十六，僧人们统考度牒的日子到了。

    因为半年来的劳役减轻，伙食优越。

    剩下的一千七百三十三个和尚一个也不少，全部都到了太常寺准备的考场门口。

    “注意事项已经言说妥了，师傅们都打着精神。本官在这里提前祝贺诸位大师取回度牒，重入沙门。”

    太常寺的官员宣读了国王的旨意，又说了一下这些诸多谨记事项，便宣布考试正是开始。

    出家人的度牒考试题，考的是些经意教理，另有一些小乘佛教的经典填空补缺。

    题目难度不大，但是题目数量极多。

    足有五百道题目，想全都做完，时间上是根本不可能的。

    考官刚开始也说了，之所以出这么多题目，是为了考验僧徒们的应变能力。

    什么题好做，什么题先做，什么样的题要舍去。

    这是一个舍与得的道理。

    考官巴拉巴拉说了一大堆，最后这些考生和尚们都双手合十宣了句“阿弥陀佛”。

    无他，光是舍得二字就足够有禅意了，这俩字足够和尚们琢磨半天的，自然对这次考试安排没有怨言。

    考官并未说录取要求，只说绝大部分人都能通过考试拿回度牒。

    所以和尚们也都信心满满，都觉得自己是那绝大部分之中的一个。

    没人认为自己通不过这次考试，拿不回原本属于他们的度牒。

    当然但即便再有把握，也注定他们之中有一小部分会沦为被淘汰的牺牲品。

    考试结束，僧徒们一个个信心满满走出考场，大家互相诉说这自己这次的成绩。

    “第三十一题的答案是长阿含经吧。”

    “第三十一题？小僧没做啊！这题太长了，小僧直接跳过去了。”

    “一百零七题肯定是布施、持戒、忍辱、精进！”

    “一百零七？这个贫僧似乎是答了的，我怎么记得是忍辱、精进、禅定、智慧？”

    “你那是一百一十题。”

    “哦，好像是了。唉！贫僧也记不得哪道题做了！”

    因为考题实在太多了，根本没人做完，甚至连做到一半的都没有。

    先不说对错，完成题目最多的一个是原本智渊寺的藏经阁首座弘信大师，这位大师天天抱着佛经看的才完成了一百七十道题。

    更不用说其他人了。

    这就导致大家根本就对不出自己的答案是对是错。

    甚至讨论一会儿之后，连自己答了多少道题都忘了。

    此时，站在太常寺内暗中观看这些和尚的陈远却是一脸不屑的笑笑。

    一群没见识的和尚罢了，将他们玩弄于鼓掌之间简直毫无难度。

    “叔叔此举小侄不甚明白。”牛焱看看陈远挠挠头说道。

    “大国师此举必有深意！”三位捧哏小能手异口同声道。

    “夫君肯定是没安什么好心思吧，咯咯！”小狐狸笑道。

    陈远看了看大家，指了指那些走出考场的和尚说道：

    “看着吧，后面有好戏！”

    那些和尚们原本还是士气高昂，可是大家一对题目，顿时就懵逼了。

    很少能找到与自己答得题目差不多的。

    再加上乱哄哄的一阵议论，他们开始觉得自己答得太差了。

    甚至有好几个和尚已经跪在地上哭泣了。

    “阿弥陀佛！都回去吧，过与不过尽心便好。事已至此如何怨天尤人，只怪你们之前没有把心思用在钻研佛理上。”却是弘信大师走了过来。

    他是现在智渊寺最德高望重的前辈，大家听了他的话只能默默摇头叹息不再议论考题。

    僧徒们散了，来的时候趾高气昂，走的时候忐忑不安。

    回去了路上，他们路过了正在翻修的三清观，工地上的死囚不在大赦天下的范畴之内，他们被鞭打呵斥，干着最辛苦的工作。

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛！佛祖保佑，贫僧一定要通过考试拿回度牒！贫僧再也不想回到这里过这种日子了！”

    不少和尚都在默默念着佛号，祈求佛祖能保佑他们逃过这次劫难。

    但是佛祖会显灵吗？

    显然不会，这点小事儿还犯不着佛祖来保佑他们。

    在煎熬的等待中，十月份剩下的半月缓缓流逝。

    十一月份的时候，成绩依旧没有出来。

    智渊寺的和尚们实在受不住心理上的煎熬，遣了几名代表前来太常寺询问考试成绩。

    太常寺的答复很官方“因参考人数与试题内容众多，我部正在加紧判阅试卷，你等出家人应坚守本心耐心等待即可。”

    不过这次和尚代表们也总算没白跑一趟，根据太常寺某位小侍从透露的消息。

    他们的成绩将在隆昌十九年元月之前公布出来，那时度牒也将会随着成绩一同发放。

    有了这个消息，十二月份的日子总算不是太难熬。

    十二月二十日，太常寺来了一位大人，通知一千七百三十三名和尚，于元月四日在太常寺门前集合，听取考试结果受领沙门度牒。

    越是到了这个时候，和尚们越是忐忑。

    特别是通过一些关系，他们知道这一千七百三十三个和尚里，有一小部分人果真没有通过考试！

    这就意味着这些没有通过考试的，将要回到罪囚的工作上去。

    终于挨到了元月四日，和尚们怀着忐忑的心情来到了太常寺门前的广场上集合。

    一月的天气仍旧寒冷，但是前一阵僧人们恢复了原来的待遇。

    他们都有保暖的衣物防寒，再加上一千多人聚在一起，便也不觉得寒冷。

    巳时初刻，太常寺大门敞开，由太常寺卿领着大小十七位官员来到门口的台阶上。这些大人内中还有一个宣旨的黄门官。

    他们站好之后，又有侍从抬了一张桌椅出来，同时还摆了一箱度牒在桌子旁边。

    “宣陛下诏。”

    “哗啦~”黄门官率先开口，无论官员还僧徒，尽数跪倒在地。

    巴拉巴拉说了一大堆，无非是歌颂大王恩德，同时公布这次成绩。

    最重要的是，本次成绩前十名的将颁发诏敕恩度的度牒。

    “钦此！”黄门官宣读完毕收了旨意，大家在站起身来。

    “哗哗哗！”一阵脚步声传来，却是来了一队兵丁。

    兵丁们将太常寺广场围了起来，僧徒们一看来了这么多兵丁，顿时变得焦躁不安起来。

