    没办法了，只能这样了。

    克丽丝看准着尾立再次使用电光一闪的间隙，大声喊到：“小拳石放弃滚动攻势，给我抓住尾立！”

    小拳石在滚动中，猛地摊开双手，将化作白光冲来的尾立紧紧抱在怀里。但由于惯性，小拳石和尾立还是滚出去很远的距离才停下。

    “塔嘁~塔嘁~”尾立奋力挣扎着，但根本使不上力。小拳石在力量上还是很有自信的。

    “嘻嘻~尾立，这下你就跑不掉了吧，老实点投降吧。好好待在我的手下······”克丽丝一副反派嘴脸，阴险地说道。

    倔强要强的尾立，不愿意在此放弃。它抖了抖毛茸茸的大尾巴，确定尾巴的活动能力后，集中精神，将浑身的劲力汇聚到尾巴上。突然，尾立的尾巴发出了亮银色的光泽，尾立厉声喝道：“塔嘁！”尾巴重重地拍打在地面上，尾立和小拳石都弹到了空中。

    “什么！”克丽丝瞪大了双眼，没想到这种情况下，尾立还能使出这样的技能。而且那是什么技能，能让尾巴挥出这样的力量？

    小拳石也被尾立这一举动惊到了，完全忘记了行动。尾立则是在空中猛然发力，一举挣脱开小拳石的束缚。看到这一幕，克丽丝惊到：“糟了，小拳石快使出变圆。”

    小拳石终于反应过来，双手抱住身体，蜷缩成球，以提高自身防御力。

    “塔嘁！”尾立在空中翻转身体，尾巴也随着身体的旋转而甩动。闪烁着银光的尾巴，宛如砍刀一般，斩在小拳石身上。

    “嘭”地一声，小拳石被一击击落在地，扬起了不小的灰尘。灰尘散去，便显现出小拳石两眼冒圆圈的样子。

    尾立落回地上，看着失去战斗力的小拳石，也是一脸惊讶。看来它也是才领悟地这一招，没想到会一招击败小拳石，明明之前用抓击攻击了那么多次。但意识到是自己的胜利后，尾立也是扬起了下巴，露出得意的神情。

    克丽丝用宝贝球收回了小拳石，脸上并没有出现什么懊悔和不甘的神情。她看向尾立，露出坦诚的笑容，说道：“恭喜你，尾立。你果然还是跟当初我遇到你时一样呐，那么努力，那么有个性。这样的你，应该会成长成非常出色的宝可梦吧！”

    “塔嘁······”尾立也愣住了，看到这个样子的克丽丝，心想着：或许，她也不是那么坏的人······

    “那么按照我们俩之前的约定······”克丽丝说着，从口袋里又拿出一枚宝贝球，“继续我们的战斗吧！出来吧，大针蜂！”

    “塔嘁？”尾立一下子愣住了，心里疑惑着为什么还要打，自己不是已经赢了吗？

    “嗯？我没有说清楚吗？”克丽丝看到尾立这副不解的神情，故作惊讶地说，“对战之前，我不是说了嘛，‘你今天要是能打赢，我就放生了你’，而打赢是要打赢‘我’，所以不打赢我的所有宝可梦是无法达成目标的。”

    “塔嘁，塔嘁塔嘁，塔嘁塔嘁~”尾立朝着克丽丝愤怒地大叫着，如果喵喵在这的话，估计都不愿意翻译出来它的话。

    “人生是要往前看的，一直纠结过去的失误，可是会很难看的哦，尾立酱。”克丽丝还不忘用从空弦大师那学到的话，来挖苦尾立，“大针蜂，准备战斗吧！”

    “嘶比！”大针蜂已经是斗志满满，白天才在喇叭芽之塔里试炼过，几乎没有喇叭芽能是它的对手。现在对上尾立，也是斗焰高涨。

    尾立咽了口口水，没办法，也只能硬着头皮上了。它俯下身子，四肢猛然发力，朝着大针蜂冲去。

    “大针蜂，高速移动！”克丽丝大手一挥喊道。这次的大针蜂有着制空优势，而且还有高速移动的加持，击败尾立想必不是难事。

    “塔嘁！”尾立突然又使出了电光一闪，从地面上精准地撞向了在空中快速飞行的大针蜂。

    “嘶比~”大针蜂腹部被猛地顶到，根本没设想到会被这样攻击的大针蜂被打个措手不及。而尾立在落下去之前，还腾出手，挥出一段抓击，打在大针蜂身上，造成一个微小的重创。

    “大针蜂，快点反击啊！使用飞弹针！”克丽丝急忙喊道。

    “嘶比~”大针蜂亮出双针，快速地射出了飞针。而尾立利用敏捷的身手，在地面上闪避上空射来的飞针。

    “嘁，还真是难缠啊。大针蜂，扩大飞弹针的范围！”克丽丝毫不留情地下令道。大针蜂在空中，肆意妄为地往地面轰击着飞弹针。这就是制空权的优势，掌握着绝对主动权。

    而此时的尾立，想要破局，就只有以力破局。

    尾立在地面上四处狂奔，只要稍稍停顿一下，就会被飞弹针击中。但就是这样拼命逃命了，也还是中了不少，体力也在不断下降。

    它看着上方的大针蜂，想要再次使出开头的战术，但如果正面突进，毫无疑问会结结实实地吃上几发飞弹针。但要是能再次使出刚刚那一招，就不是没有机会。

    一想到这，尾立眼神又坚定了许多，它一边避闪着，一边再积蓄力量到尾巴上。这一招，已经是它唯一翻盘的机会了。

    注意到尾立的尾巴发生了变化，克丽丝眯起眼睛，说到：“又要使出那招吗？才不会让你得逞，大针蜂，吐出丝线，阻拦它的行动。”

    “嘶比~”大针蜂停下飞弹针，射出一大团虫丝。大范围的虫丝，还是触碰到了尾立，使它的速度下降了一些。克丽丝见势，立马喊道：“大针蜂，继续使用飞弹针！”

    “塔嘁~”尾立双眼一横，因为在这段时间里，它已经完成了尾巴蓄力。时机，已经到来了。

    乔伊小姐，忙完了一天的工作，傍晚这会总算是能闲下片刻时间了。她从侧窗向外看，便看到克丽丝和尾立的对战，嘴里嘟囔着：“居然这么认真的和自己的宝可梦对战，嘿嘿，和宝可梦的关系一定很好吧！”

