    “服用了这个丹药之后，我并没有什么感觉啊？”林婉儿有点疑惑的对着孟凡道。

    孟凡笑着说道：“我有感觉就行了。”

    站在孟凡的角度，他之前能够清晰地看穿林婉儿这具身体之前的年龄，现在确实看不出来了。

    虽然说林婉儿的年纪被人看穿了，也没有什么问题，因为她根本就算不上什么天才。

    但是孟凡吃过的亏，不想让自己的女人也吃一遍。

    “接下来我们去哪里？”林婉儿问道。

    接下来去哪里？

    孟凡其实根本就没有想过这个问题，因为这个问题根本就没有答案。

    “接下来，我们和在世俗界一样，带你去浪迹江湖。这一次，我们浪迹仙门的江湖。”

    “只不过，这一次我们要得减少行侠仗义的频率了，尽量不要惹事。”

    “毕竟在世俗界，我们已经无敌了，什么事都可以管，什么麻烦都不用怕，但是在仙门不一样。仙门之中高手众多，就算是我稍有不慎都有可能遇到麻烦。”

    听到孟凡的话，林婉儿表示自己理解，这就好像是回到了当初在世俗界炼气境界的时候。

    当时炼气境界的他们，确实要比许多普通人都强，可以管一些普通人的闲事。

    但是如果遇到炼气后期甚至是先天境界的强者，那么麻烦就大了。

    “放心吧，我是不会主动惹麻烦的。”林婉儿乖乖地说道。

    顿了一下，她又俏皮地说道：“我不惹麻烦，你可别惹麻烦，毕竟你惹麻烦的概率，可比我要高多了，而且你一旦惹麻烦，那肯定是大麻烦。”

    如果是林婉儿惹到的麻烦，那么大概率孟凡是能够解决的，毕竟孟凡的实力比她强太多了，有孟凡兜底，她其实完全不虚。

    但如果是孟凡惹到了麻烦，那么就是真的麻烦了，她根本就不可能帮到孟凡丝毫的忙。

    而且根据她对孟凡的了解，孟凡这家伙的脾气其实算不上好，特别容易冲动。

    最重要的是，很多事情别人习以为常，能够接受，但孟凡偏偏就看不惯，非要管一管。

    例如看到富人作践乞丐，然后又给予乞丐几文钱。

    这种事情，其实乞丐自己都不觉得屈辱，但是孟凡当初却偏偏看不惯，非要教训那个富人。

    当初在炼气境界游历江湖的时候，这种事情其实没有少发生。

    但是说白了，林婉儿当初看上孟凡，也就是看上了孟凡的这一点。

    毕竟这么特殊的男人，其实很少见。

    你要说孟凡善良吧，他杀人不眨眼，该狠的时候谁都狠。

    但你要说他不善良吧，他有时候又偏偏善良的过分。

    就是这样，孟凡才吸引到了林婉儿。

    现在回想起来，林婉儿做梦都想不到，孟凡居然能够发展到今天的地步。

    毕竟对于当时世俗界的普通修炼者来说，先天就已经是极限了。

    而孟凡，啧啧，金丹、元婴、化神……

    就离谱！

    不过，她好喜欢。

    “走吧，那就让我们浪迹浪迹这仙门的江湖，说实话，我还挺期待的。”对于林婉儿来说，她是真的很期待这种生活。

    毕竟当初炼气境界和孟凡闯荡江湖的时候，就是她这辈子最开心的时候。

    如今在仙门重温当初的生活，让她充满了憧憬、向往。

    浪迹江湖！

    这四个字很美，但却是如同玫瑰一样，是带刺的美。

    无论是在什么地方闯荡江湖，都注定了有危险。

    不过好在对于孟凡来说，他经过前几年对仙门世界各方消息的收集，已经对仙门世界有足够的了解了。

    这个时候带林婉儿浪迹仙门，他还是有把握的！

    再说了，化神后期的境界，也不是大白菜。

    浪迹仙门的时候，很难有概率遇到化神后期，更别说更强的洞虚什么了。

    而且就算遇到了洞虚，人家也不会有毛病主动来找你麻烦，只要你自己不找死就行了。

    浪迹仙门的日子，确实很美。

    孟凡觉得自己修炼速度太快，所以也刻意的放缓了速度，游历仙门是一个不错的选择。

    如果他在短时间就突破到了化神巅峰，那么他都不敢回步家了。

    表现得太妖孽了，他怕步家害怕。

    听起来有点绕口，但事实就是如此。

    步家看重自己，虽然是培养自己，但隐隐肯定也有一丝掌控自己的意思。

    如果自己表现得过于妖孽，完全超出了他们的预料和想象，这肯定不是好事。

    当然，这也可能是孟凡想多了，但孟凡这些年一直活的很谨慎，很稳健，习惯了。

    毕竟作为一个挂逼，猥琐发育是必须要有的心态。

    因为猥琐发育就可以天下无敌，确实没有必要冒险。

    冒险这种事情，都是给那些庸才寻找突破需要做的事情。

    三个月之后，孟凡和林婉儿已经游历了仙门许多地方，这期间，在孟凡的帮助下，林婉儿已经突破到了金丹巅峰的境界。

    如果是在世俗界，就算有孟凡的帮助，林婉儿也不可能突破的这么快。

    因为孟凡就算是帮助她，也会故意有限制的帮助，不会让林婉儿跨步跨出的太狠，讲究一个循序渐进。

    但仙门毕竟和世俗界不一样，仙门的天地灵气实在是太浓郁了，世俗界的人来到仙门世界，注定会体验到修炼如同坐火箭一般的快感。

    当然，本质上孟凡的帮助更重要。

    因为没有孟凡帮助的话，林婉儿就算是在仙门，估计也得要三年才能够突破到金丹巅峰，而不是三个月。

    这三个月，孟凡灵石不要钱供给给林婉儿，甚至还偷偷的分给了她一些龙脉效果。

    当然，龙脉这个事情孟凡没有告诉林婉儿。

    不是孟凡自私，而是这件事情干系太大，林婉儿还是不知道的为好。

    如果知道了，反而不是好事，毕竟林婉儿的修为太低，龙脉这种东西孟凡拿着都烫手，林婉儿知道了肯定烫耳朵。

    反正偷偷给她用，让她吃到红利就行了，又不是非要告诉她。

    无论如何，至少效果很好，在短短的三个月时间里，林婉儿已经成功修炼到金丹巅峰。

    只差一步，就是元婴！

