
　　瑶池净土外，眼看古族皇子和人族帝子这两个血脉无比强悍的绝世天骄就要展开生死对决，最终却因为炎麒大圣的插手戛然而止。

　　所有人族均是一愣，有些不可置信地看向炎麒大圣和火麒子，就连古族这边也是一片失神，因为众人知道，炎麒大圣的这番言语已经与认输没有多大区别了。

　　“我还能再战，最后我一定能斩了他！”被炎麒大圣阻挡在身后的火麒子率先反应过来，不甘地大声怒吼。

　　“如果继续下去，他们二人肯定要动用各自的禁忌手段，但以斩道王者境界使出，即使能获胜，也会受到不可逆的伤害，很可能会失去将来证道的希望，这实在有点得不偿失。”

　　炎麒大圣目光依旧直视着郭玉和姜太虚，神情一片认真。

　　“嗯，你说的倒也有些道理，让他们在此地分出生死确实有点不太合适，也罢，就按你说的办，暂且以平手而论吧！”

　　郭玉和姜太虚对视一眼，轻声笑了笑，点头同意了他的要求。

　　结束了，一场古皇子与人族帝子的旷世对决就这样十分突然地结束了，而这意味着这场牵动无数人心的瑶池大会也来到了尾声。

　　太古各族这边连续派出了三个古皇子嗣都没有沾到任何便宜，在之后的谈判中，气势自然就弱了很多，不再坚持之前过份的要求。M.23sk.com

　　当然，实力不足的人族诸圣地大教也妥协了许多，终于成功达成了共识，算是暂时解决了双方之间的纠纷，消弥了这场让无数人为之担心的灾祸。

　　“唉，终于结束了，我们人族总算度过这道难关了。”

　　望着太古各族远去的背影，姜太虚面上充满了感慨之色，随即转眸看向郭玉，叹息说道：“老弟，这次幸好有你在，不然不会这么轻易结束，只是你这付出的代价实在太大了。”

　　“其实你不用担心，我的情况有些特殊，这些道伤对我造成不了任何麻烦。”郭玉轻声一笑，满不在乎地说道。

　　“那就好，太古各族才刚刚出世，此时展现出来的实力只是冰山一角，若是老弟你再出了事，那我们人族将更加艰难了。”姜太虚感慨不已。

　　“放心，江山代有才人出，要不了多久，人族年轻一辈就会彻底成长起来，到了那时，担忧恐惧的反而会是那些古族。”郭玉浮现一抹自信的笑容。

　　“说的也是，我们人族现在奇才无数，随着时间推移，只会越来越强大。”姜太虚怔了怔，随即也微笑起来。

　　……

　　万族大会顺利结束，太古各族带着不甘的心情走了，而人族诸多势力在欢庆了两日后，也先后离开了瑶池圣地。

　　紧接着，东荒大地又变得风起云涌起来，因为所有人此刻都知道了狠人一脉就潜藏在摇光圣地，诸圣地大教自然联袂一起去找他们的麻烦。

　　而郭玉在和熟悉的几人短暂叙旧之后，便离开了东荒北域，向遥远的中州回返，他可没有心情参与到这些纷争当中。

　　他如今的速度很快，没用多长时间就跨过东荒北域，又一次进入了无比浩瀚的中州，直奔古华皇朝都城而去。

　　“没想到他居然会在这里！”

　　然而，当他路经一方澄清的湖泊时，忽然发现一个披头散发的年轻男子站在湖边静静发呆，正是早些时间就已经离开瑶池圣地的中皇向宇飞。

　　他如一尊化石一样站在湖边，面无表情地盯着波光粼粼、碧波万顷的湖面，眉宇中难言一种怅然，整个人看上去分外的萧索落寞。

　　“唉！”郭玉轻叹一声，缓缓走到他的身边，说道：“既然是年轻人，那就应该热血激昂一些，你如此心境，非常不利于修行。”

　　“修行？”向宇飞面上浮现一抹苦涩，黯然说道：“我曾经死过一次，后被封印了九千年，错过了太多，也失去了太多，修行对我来说已经没有那么重要了，现在之所以还在坚持，只是因为不想辜负当年那些人的期望而已！”

　　“我听说过你的事，十九岁就力压天下各路雄主，为那时中州最年轻的皇主。”

　　郭玉感慨说道：“只可惜命运多舛，遇到了早夭之祸，天下人无不惋惜，甚至还连累心爱的姑娘殉情自尽，着实让人唏嘘不已。”

　　“不错，当年如果不是得到奇士府的救助，我根本不可能活到现在，只是这样做到底值不值得、是幸还是不幸呢？”向宇飞闻言神情愈发痛苦了。

　　“只要人活着就还有希望，当年你既然能免于劫难，那就更应该珍惜这次机会。”

　　郭玉盯着他的眼睛，神情一片认真，郑重说道：“修行是人类对抗命运最有效的一种手段，只要你坚定地走下去，将来未必不能挽回过往的遗憾。”

　　“前辈说笑了，我的至亲之人皆已故去，就算古之大帝在世，也无法将他们复生，有些事情一旦发生了，就注定回不去了。”向宇飞怅然说道。

　　“古之大帝做不到，那只是因为他们太弱了，远远还没有到修行的顶峰。”

　　郭玉斩钉截铁地说道：“只要你修为够强，逆转时空、再造轮回都不是什么难事，更何况只是复活区区一个人？”

　　“这……”向宇飞愣住了，用看待疯子一样的眼神看向郭玉。

　　“我没有骗你，证道成帝也只是走到了人道领域的尽头，其上还有仙人、仙王、仙帝等更加神妙的境界。”

　　郭玉认真说道：“一旦修炼到那等可怕境界，你就会明白，复活一个人并不是什么妄想，人类确实是可以战胜命运的。”

　　“这怎么可能……”向宇飞震惊得不能自已，许久之后，方才缓缓回过了神，看向郭玉，神情严肃认真地问道：“前辈此言可当真，古之大帝真的不是修行的尽头？”

　　“自然是真的，在距今数百万年前，天地之间可是极尽辉煌、强者无数，古之大帝委实不算什么，至少修到仙王境界，才有在世间称雄的资格。”

　　郭玉悠悠说道：“只是后来出了一些变故，所有的高手都离开了这方天地，再加上长生物质的消失，这才导致后世之人基本都被困在了古之大帝境界，无法突破到更高深的仙道领域。”

　　“但这种恶劣的环境也只能困住那些普通大帝，真正的惊艳之辈反而会变得更加强大，促使他们真正走出各自的道。”

　　“比如古天庭的帝尊，太古时的不死天皇，以及我们人族的狠人大帝、无始大帝，他们如今都已经超过了古之大帝这个层次，比曾经的仙人还要厉害几分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百八十章尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 