
　　这招拍卖由户部和礼部共同主办，都察院公证，大梁国第一状师唐吉玉做主持，茶水由天福酒楼赞助，礼仪小姐由醇香楼支持。

　　午门是皇宫的正门，正中间铺着一条红地毯，两边站满了穿着鲜亮铠甲的禁军,参与竞拍的人把手中红色的门票交由军士查验后，背着手大摇大摆的走上了红地毯，在醇香楼歌姬的欢快曲乐中直入皇宫。

　　红地毯外站着人人山人海的围观者，将屠户和黎三娘等人也挤在里面。

　　将屠户抱怨道，“早知道老子也花钱买门票进去看看了，见见世面,这辈子也不枉活一遭了。”

　　猪肉荣冷哼道，“还不是怪你,我说咱们去看看，你舍不得那一万两银子，磨磨唧唧的，要不然我肯定都进去了。”

　　将屠户没好气的道，“你爱去看热闹你去啊，我拦着你了？

　　我只是说不去，我又没说不让你去？”

　　两人倒是相互埋怨了起来。

　　黎三娘摆手道，“别吵嘴了，这次竞拍会是在太和殿，虽然面积大,可是架不住人多，殿内三千张门票据说不到半个时辰,就售罄了。

　　殿外广场的三万张门票，一千两一张，也只用了不到一个时辰就没了，你们啊，拿着银子都不一定买得到。”

　　将屠户一脸不可思议的道,“这么快？

　　这都是拿银子不当银子啊！

　　怎么都这么舍得？”

　　一旁的王小栓不屑的撇撇嘴道,“这场拍卖会筹办了半年之久,大梁国能来的富商都来了，甚至连海上的海贼都来了不少。

　　这些人谁能差钱了？

　　也就咱们，为了那么点碎银，斤斤计较，活的啊，太没劲了。”

　　将屠户皱眉道，“这海贼来做什么？”

　　王小栓笑呵呵的道，“当然是给和王爷送银子了，圣上午餐竞拍，他们不一定有机会。

　　可是后面还有一场慈善拍卖，都是当今圣上的贴身之物，比如字画、玉石之类，最重要的是，谁要是拔了头筹就可以拿到咱们和王爷的墨宝，这等于有了免死金牌，将来回陆上，就可以做个安稳富家翁了。”

　　将屠户道，“那这一次光是门票钱,户部就能赚发了。”

　　王小栓指了指几个在人群中鬼鬼祟祟的身影，笑着道,“可不光是户部，还有这些拼缝儿的，他们也跟着赚了不少。

　　这次门票是不记名的，光是王循一个人就买了一千张，加价一两千两，不费劲就卖出去了。

　　你们现在要是想进去，找拼缝儿的，还来得及。”

　　“王循买了这么多？”

　　黎三娘用很是怪异的眼色看着王小栓，冷哼道，“这生意是你捣鼓起来的吧？”

　　王小栓嘿嘿笑道，“还是三娘英明。”

　　将屠户瞪大眼睛道，“小栓子，你这王八蛋的胆子越来越大了，这种事你也敢干？”

　　“我又没犯法，有什么不敢干的？”

　　王小栓不屑的道，“我去户部买门票的时候，还特意问了的，随便你买多少张，要是能加价卖出去是你自己本事。”

　　“想必这也是和王爷首肯的，要不然户部的人怎么可能给你准话。”

　　黎三娘叹了口气后，朝着王小栓伸手道，“赶紧的，给老娘拿一张。”

　　王小栓嬉皮笑脸的道，“你是要殿内的，还是要殿外的？”

　　黎三娘没好气的道，“废话，当然是殿内的。”

　　王小栓笑着道，“殿内前四排正中间的，卖别人我收三万两，咱们是熟人，你给个一万四千六百两吧，成本价。”

　　黎三娘冷哼道，“王小栓你黑了心了，赚老娘的钱也就罢了，你还敢赚这么多？”

　　“这你可冤枉人了，第一排的门票是五万两，第二排的是三万两，第三排的是二万一千五百两，第四排的是一万四千五百两，我给你一万四千六百两，就赚了一百两，多吗？”

　　王小栓对着黎三娘说完，又对将屠户道，“你刚刚说的一万两的门票，那是第五排了，越往后越便宜，像最后一排的，只要三千两，你们要不要？

　　要的话，我也只加一百两。”

　　“难为你口干舌燥的说了这么多，看来户部搞出来的门道还挺多，”

　　黎三娘从口袋里点出来银票递过去，“门票拿过来吧。”

　　王小栓赚她一百两银子，还真不算过分。

　　猪肉荣咬牙道，“老子也进去凑个热闹，最后一排的。”

　　说完望向将屠户，“你这次怎么说？”

　　“去，当然去，”

　　将屠户毫不犹豫的掏了银票，扔给王小栓道，“你小子这次是真赚大发了，少说百万两起步吧？”

　　做什么生意也没王小栓这生意赚钱啊！

　　王小栓笑着道，“这次是王循拿的本金，我跟在他后面能喝口汤就算不错了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黎三娘瞪了他一眼道，“咱们也打了这么多年的交道了，你是什么人大家还不了解？

　　如果只是喝口汤，你这么卖力？”

　　王小栓讪笑道，“我现在从京营里出来了，又没什么营生，不搞这个搞什么，总比什么都不做强吧？”

　　“行了，不跟你扯皮了。”

　　黎三娘找出塞在腰间的小镜子，对着镜子整理了一下额头上的碎发，正要迈步往红地毯上去，就被王小栓喊住了。

　　王小栓道，“黎掌柜的您虽然姿色不俗，可这老话说，人靠衣装，马靠鞍装，你这身短打扮进去了，不免让人看轻了，拐角有个醇香楼的摊位，可以帮着化妆，还有衣服租赁，你不妨去看看。”

　　黎三娘道，“别跟我说这又是你的生意？”

　　王小栓笑呵呵的道，“童金花的生意，我就帮着出了个主意。”

　　“王小栓，”

　　黎三娘咬牙切齿的道，“这次老娘真跟你没完了。

　　你明知道老娘就是做成衣的，你还去找童金花，你什么意思？”

　　王小栓不甚在意的道，“这银子你赚不来。”

　　黎三娘没好气的道，“醇香楼的很多衣服还是从我这做的呢。”

　　“那你该知道她家都是什么衣服吧？

　　姑娘们那穿的都是绫罗绸缎，有时候穿个一次两次就不穿了，此刻拿出来跟新的一样，”

　　王小栓解释道，“刚好就能拿出来租赁，你家呢，只有样衣，我跟你说了，你得舍得拿新衣服出来？

　　只租个一天，你本钱都收不回来。

　　再说，胭脂水粉，给人装扮，这醇香楼的姑娘最是擅长。

　　你家那些女工还能给人化妆不成？”

　　“行，算你说的有理。”

　　黎三娘依然愤愤不平，但是还是顺着王小栓指着的方向过去涂抹胭脂，换一身好衣服。

　　高墙之上，林逸负手而立，望着底下那密密麻麻的人群，感慨道，“这可都是钱啊。”

　　长公主穿着一袭白衣，站在林逸身侧，看了他一眼后道，“你就这么缺钱？”

　　“姑姑这话说的，这年头谁不缺钱啊，”

　　林逸叹气道，“难熬啊。”

　　长公主冷哼道，“如此行事，朝廷颜面丢尽，你就不怕得不偿失？”

　　“穷人最不值钱的就是颜面，没有钱，我还要颜面干嘛，”

　　林逸满不在乎的道，“再说，这朝廷的颜面是靠自己挣出来的，不是靠粉饰出来的，糊弄别人，糊弄自己，最后自食其果。”

　　长公主不屑道，“强词夺理，你要是穷人，这大梁国恐怕就没有富人了。”

　　“我这就是个比喻，比喻懂不懂？”

　　林逸转过身看着一脸不悦的长公主，“姑姑真不知道天宁寺是寂照庵的外门？”

　　“何止我不知道，恐怕连文昭仪和圣母皇太后这两个圣女都不知道，”

　　长公主淡淡道，“这没有什么好奇怪的，寂照庵立宗千年，秘密多着呢。”

　　林逸想了想道，“要不今晚侄儿带姑姑去天宁寺拜访一下这二位？”

　　长公主面无表情的道，“欣然之至。”

　　“那就这么定了，”

　　林逸对着韩德庆道，“传令下去，本王今晚要去天宁寺吃斋，我要方圆十里地，一只蚊子都进不去，一只苍蝇都出不来。”

　　按理说，只需要把天宁寺围住就可以了。

　　天宁寺位于高山之上，没有大型盾构机械，基本不可能有逃跑的地下通道。

　　但是，封建社会还是有很多的“不科学”。

　　暗道、地宫、密室好像不用费钱，不用费力气，随手就能开凿出来。

　　为了安全起见，还是要扩大围堵的范围。

　　“遵命。”

　　韩德庆赶忙应命。

　　在拍卖会进行的如火如荼的时候，京营、兵马司、廷卫联合出动。

　　城里城外，陡然间这么大动静，让不少人心生忐忑。

　　特别是官道上由马匹拉着的百十门黑黝黝的大炮，不知道的还以为要再次出征塞北。

　　每年的冬天，瓦旦人都会南下来打草谷。

　　山上白雪皑皑。

　　潘多望着天宁寺紧闭的大门，然后回身看了看一众着黑甲的将士，对着旁边的领军将领韦一山道，“依你之见，里面的贼人会不会突然暴起？”

　　韦一山摇头道，“她们要是想出来，应该趁着我等调兵遣将之时出来，现在我等已经布置完毕，恐怕更不会出来了。”

　　潘多点头道，“所言甚是。”

　　下晚，太阳再次落下去，气温急剧之下，天刮起来了狂风。

　　大雪飘然而至的时候，把许多正在埋锅造饭的士卒打了一个措手不及。

　　林逸吃好晚饭，喝了两杯酒后，带着长公主和刘朝元顺着山下一直蔓延到山顶的火把光亮往山上去。

　　“天黑路滑，二位可得慢着一点。”

　　林逸在余小时和阿呆的搀扶下，走得踉踉跄跄，就这还不忘叮嘱身形飘逸的长公主和刘朝元，“你们年龄大了，可不能逞强。”

　　刘朝元听见这话后，嘴角不自觉的抽搐了一下。

　　你他娘的怎么有脸对一个大宗师说这种话的？

　　但是还是抱着拂尘躬身道，“多谢王爷，小的晓得。”

　　长公主却是直接冷哼一声，连搭理的心思都欠奉。

　　“姑姑，你这脾气不行啊，得改一改，”

　　林逸继续慢慢悠悠的道，“侄儿也是好心，你怎么就不领情呢。

　　还有，这天这么冷，你穿这么薄，也不怕冻着。”

　　纯属无聊，不唠叨几句，总感觉不自在。

　　“长公主和我一样是大宗师，”

　　阿呆终于忍不住说了一句实话！

　　他都知道的道理，怎么王爷就不知道呢？

　　他们这王爷今天犯糊涂了，还不如他聪明呢！

　　想到这里，忍不住得意洋洋的卖弄道，“大宗师寒暑不侵，不怕冷，也不怕摔。”

　　“就是，就是。”

　　余小时也跟着道。

　　随着两人的话说完，空气一下子安静了下来，一众侍卫甚至连呼吸都屏住了。

　　余小时和阿呆忍不住打了一个寒颤，不约而同的回望身后，对上了总管那冷冽的眼神，立马如坠冰窟。

　　“哈哈....”

　　长公主终于忍不住放声大笑。

　　“不妨，”

　　林逸脸都黑了，但是还是假装大度的道，“既然你们可以寒暑不侵，想必辟谷也早就学会了，实在让人佩服。”

　　阿呆道，“王爷，辟谷是不让人吃饭的，我又不是傻的，才不学呢，我一顿不吃都饿得慌。”

　　“学无止境，你们得学，不学习怎么进步？”

　　林逸一边走一边道，“从明天开始，你们就开始学辟谷，看看三天不吃饭，到底会不会饿得慌。

　　小应子，你教他们怎么练，记住了，不要太仁慈，都是为了他们好。”

　　“小的明白。”

　　洪应笑吟吟的应了。

　　余小时和阿呆愕然。

　　他们做错了什么？

　　山顶之上，寒气更甚。

　　林逸裹紧了衣服，两只手伸在熊熊燃烧的火堆之上，然后道，“有带红薯的没有，烤个红薯还是挺不错的。”

　　张勉立马道，“王爷稍等。”

　　林逸一边烤红薯一边道，“别发呆啊，去叫门吧，把我晾在外面不是待客之道啊。”

　　“是！”

　　众人轰然应命。

　　上前拍门的乃是新晋的大宗师周敬，他此刻穿着崭新的千户服，手持腰刀，象征性的拉了拉门环后，大声道，“摄政王亲临，尔等还不速速开门迎接，休得怠慢！”

　　等了三息，大门没有动静。

　　他退后一步，按规矩，此刻得有甲士抱圆木撞门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，575、拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 