
“我从来没见过这样的老妈！”

张筱雨看着自家激动的老妈，在陈安阳的耳边轻声低语！

“哈...这可是阿姨她们这一辈人的偶像！”

陈安阳笑了笑！对于大多数的80后来说，他们喜欢的明星一般都是周董林CD这些人！

但是对于上一辈的人来说，这些明星他们了解的其实就很少了！

他们那一辈有他们那一辈的明星大腕，比如...李雪建，陈道名甚至包括那位小品大王等等！

当然...还有此刻正被张筱雨的母亲热情有所“吓”到的王智文！

这位当初凭借《过把瘾》一跃成为华夏万千中年妇女心中的“偶像”！

别说张筱雨的母亲了，就是陈安阳的老妈当年那也算是这位的“小迷妹”！

只不过她们这一辈的人表达喜爱的方式更为内敛一些，但是当王智文出现在她们面前的时候...该激动还是很激动的！

今天这顿饭能够请来王智文，自然不可能仅仅只是为了给陈安阳的未来丈母娘一个惊喜！

陈安阳的架子还没有大的为了讨自家未来丈母娘的欢心，就莫名其妙把一个老牌影帝就请来作陪的程度！

实际上...此次邀请王智文吃饭，主要是想阳雪影视想要签下王智文！

当然...本身这样的事情根本用不到陈安阳这个大老板出面。

但是之前阳雪影视跟王智文的沟通失败了，这位并不愿意签署专门的经纪公司。

目前的王智文，仍然在京戏教书，不过时不时也会出现一些影视作品，但是和几年前王智文火遍大江南北的程度相比...多少显得有些没落！

这其实也跟王智文的性格有关，再加上几年前他得罪了一大帮媒体，甚至有媒体工作者搞了一份《写给王智文的公开检讨书》！

而这件事的起因，是当初王智文在客串朋友主演的一部电视剧时，因为拍摄，拒绝了一位记者的采访。

这种事情其实没什么大不了的，记者差不多也习以为常！

只不过当时王智文的嘴里正嚼着口香糖，而做为一个有素质的公众人物，肯定是不能随意吐掉口香糖的！

可当时王智文身上也没有纸巾，于是顺手把那位女记者给他的名片用来包裹口香糖了！

偏偏这一幕又刚好被那位女记者给看到了，于是这女记者觉得自己被侮辱了。

平心而论...这件事王智文肯定是做的不对的！

尤其他做为一个公众人物，做出这样的举动更为不妥。

所以后来王智文直接承认了自己的错误，并且还公开道歉了！

但是媒体哪儿管你这个？

本身王智文平时就跟媒体的关系不大好，他不喜欢炒作，也不喜欢过多的被打扰，所以很多媒体早就看他不顺眼了！

于是...在王智文获得首届观众最喜爱的男主角奖的答谢宴上的时候...有记者当场宣读一份30余家媒体联名的《写给王智文的公开检讨书》！

名义上是检讨，实际上这是一封檄文，是对王智文的声讨和控诉，控诉他耍大牌以及不懂感恩媒体！

甚至这纸檄文还带有一丝警告，警告对于他王智文的封杀就在眼前。

当时这件事情闹得挺大，但是那年头的信息传播可没有这么便捷，所以很多人对于各种原因也不是很了解！谷

就连陈安阳...也是在阳雪影视跟王智文沟通失败之后，才从华艺的王氏兄弟那里得知的！

而媒体对于王智文的封杀，应该多少还是有一些效果的！

这大概也是为什么这位近几年在娱乐圈的新闻如此之少的原因！

当然...这件事情对错曲直陈安阳也懒得搭理，他只知道如今的阳雪影视需要一个影帝级的人物而已！

原本这个人物的最佳人选其实是陈道名，但是那位跟他的经纪人的关系比较好，阳雪影视根本没办法把对方给挖过来！

所以，阳雪影视便把目标放到了王智文的身上，结果一沟通...对方竟然直接拒绝了阳雪影视的邀请！

最后齐橙橙直接找到了陈安阳，想让陈安阳通过华艺的关系...和王智文再次进行沟通，于是就有了今天的这顿饭局！

而王智文此刻其实也是有些懵，原本他过来是给自己老朋友赵宝冈导演一个面子，来见一见这位如今正是风生水起的年轻大老板的！

结果这一见面，还没跟那位年轻大老板说上一句话，倒是先遇到了一个自己的粉丝！

不得不说啊！老一辈的影视演员虽然各有各的脾气，对待媒体甚至是投资方可能都不假辞色。

但是对于喜欢他们的粉丝...他们还是很客气的！

所以哪怕被张母打了一个措手不及，王智文还是颇有风度的跟张母聊了起来！

后来虽然知道了张母的身份，但是王智文也仍然只是单纯的把对方当成自己的粉丝对待！

至于陈安阳...此刻正在跟王智文的女朋友聊天！

陈俭红...是一名模特兼演员！

不过她其实还有另外一个身份...一名商人！

坊间传闻，陈俭红在魔都有一家车行，而这家车行代理的品牌是...兰博基尼！

而且据媒体报道，陈俭红的年收入高达5000—6000万左右！

要知道，这可是2006年，这个收入基本上已经算得上是大富豪级别的了！

不过实际上呢...陈俭红的确身家颇丰，但是媒体的报道...自然是有相当大的水分！

陈俭红只是车行的总经理兼执行董事，年收入对于普通人来说自然很高，但是肯定没有媒体报道的那么夸张！

不过陈俭红的家里倒是也有一些产业，据说还涉及到房地产以及酒店行业！

总之如果这年头如果有白富美这么一个词语，那么陈俭红肯定就是其中一员！

所以...此刻的陈俭红不光是王智文的女朋友，而且还是一位商人！

做为一名商人，那么在面对陈安阳这个如今国内最炙手可热的商业“小”佬时...自然是有很多东西可以聊！

不过对于陈安阳来说，他对于聊商业的兴趣就没那么大了！

今天这顿饭，他的目的只有两个！

一是尽量完成对王智文的招揽，毕竟阳雪影视需要一个影帝级的人物坐镇！

二是和华艺王氏兄弟进行洽谈！

在盛达宣布进军影视圈之后，华艺明显感觉到了压力，所以...扩大公司规模与实力，就成为了华艺的重中之重！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70758934"  chaptername="七百四十六  两个目的">加入书签</a>
</div>
