    三人回头看着这个男子，见他虽身形肮脏，眼中却饱含精光。

    方才说话的语气也是极为自信。

    “你为什么这么说？”其中一人问道。

    “很简单。”

    中年男子用右手小拇指提了提眼镜镜框，自信一笑：“因为我猜出来了。”

    邋遢的三人面容一滞，旋即转过身，面色悲观地继续趴在护栏上，心中暗道：‘神经病。’

    ......

    “快！快跑！！杀人抢怪的妖风来了！！”

    泛古群岛东南大岛，一群玩家不杀魔物，反而是在拼命的逃跑。

    方才，他们亲眼看见有人骂了那股妖风一句，下一秒妖风就杀了他。

    他们也不知道妖风是见人就杀还是啥，总之谁也不想现在就退场，以防万一能跑多远就跑多远。

    “笑死！你们怕什么啊！一阵风而已。”

    见了这逃跑的人群，有人轻蔑一笑，旋即几步跳到一栋三层楼的屋顶上，张开双手面对袭来的大风。

    半晌之后，他依然相安无事。

    “看到了没？这就是一股普通的风而已，肯定是有人用无形的手段暗中杀人，把这嫁祸给风而已。”

    这男子面露得意地抱起双臂，摇头叹息道：“你们不加分辨，结果被一阵风追着跑，真是天大的笑话。”

    底下的十数个人抬头望着屋顶上的男子，见他确实在风中安然无恙，不由面面相觑起来。

    “奇怪，他确实没事啊，是不是我们反应太大了啊。”一个偏瘦的年轻人挠着后脑勺对着众人说道。

    “可在那股风中，我杀怪确实没有显示积分信息啊。”一年轻女人蹙着眉头无奈摊手。

    “我也是啊...杀了半天，结果一看积分面板才只有个位数，都快吐血了。反正那风中一定有什么！”

    在众人交谈之际，有一面貌俊秀的金发年轻人从人群中站出，双手呈喇叭状朝着屋顶的男子喊道：“你不信的话，你骂妖风一句试试！”

    这金发年轻人是66区的一位普通玩家，他的心中其实已经隐隐有了猜测。

    “骂妖风？”

    屋顶的男子皱了皱眉，甩出一句：“我好端端地为什么要骂。”

    旋即转过身，朝着一旁刚从黑雾中出现的战斗鸡杀去。

    只是在他手中的刀还没落下的时候，随着一股轻风吹过，这莹黄色的战斗鸡身形一滞，旋即化为无数细微光点消散。

    “什么！？”

    男子一刀挥空，未待他细想，三头草原狼便从隔壁建筑上的天台跳到了他所在的天台，并朝他快速奔来。

    他神色一喜，赶忙喝道：“疾风斩！”

    只是技能刚刚用出，那三头草原狼就化为光点消散在他的面前。

    见此一幕，男子瞪大双眼，心中对底下几人说的话信了七七八八。

    ‘这里的风有古怪！不宜久留！’

    念及至此，他紧紧闭上嘴巴，向着远离妖风的方向快速跳去。

    底下众人虽然看不到楼顶发生了什么，但见此人一言不发地逃走，一个个也尽皆恍然。

    “看！他都跑了！这风果然有怪！”

    “快跑快跑！”

    ......

    距离试炼开始已经过去了两个多小时。

    凌逸在斩杀了不知多少魔物，爬塔爬到第9层时，终是忍不住无聊。

    于是飞上天空，打算在试炼场内转转。

    他一边催着轻风，一边在空中慢慢飞着。

    昏暗的夜空是一层天然的伪装，仅飞在五六十米夜空的他，就令许多人难以看到。

    碰见魔物就直接杀了，若是听见有玩家对他出言不逊，他也一同杀了便是。

    其他的他倒懒得多管。

    飞着飞着，他的风儿就闻到到了一个熟悉的气息。

    “嗯？”

    凌逸仔细感知一下，发现是入场前和他有过聊天的林轻语。

    此时她正在一条小巷道中和十几只魔物激战，秀拳长腿挥舞之间一只只扑来的魔物尽被击飞，俊勇得如同人间战神！

    “啧啧，这家伙体术不错...”

    看着她那娴熟的挥拳动作和可以抬到头顶的大长腿，凌逸心中不免猜测：‘她应该是专门报了哪个武馆培训体术吧。’

    在神路降临后，武馆也重新繁荣了起来。

    许多未成年人都会在长辈的支持下去武馆锻炼体能、学一点体术。以求能在未来进入神路后有较好的战斗素养。

    林轻语那般流畅的动作，说没经过系统的学习锻炼，凌逸还不相信。

    观战了片刻之后他继续启程，向着其他地方飞去。

    期间遇到的魔物也是尽量斩杀。

    【你击杀了红果怪（Lv7），积分+7】

    【......】

    不知过了多久，凌逸飞到了所在岛屿的边缘。

    在这里，他意外发现旁边还有一座大岛。

    大岛上有许多看起来相当华丽的建筑，和泛古群岛这边破烂不堪的环境简直是两个极端。

    此时。

    那大岛上正有不少玩家正与岛上的魔物战斗，凌逸将风儿们覆盖过去，很快就听到了其中一些人的窃窃私语。

    “哼，这全联盟几天前想要我们合区，这个仇我可是记到了现在。现在有机会，我可不会让它好看。”

    “你想做什么？”

    “他们想把我们往火坑上推，现在我就让他们先让他们在火坑上烤一烤~”

    “没用的，这栋大楼肯定有很多结界保护，凭你这低级的火焰能力肯定烧不起来的，除非你能找到核心控制室，把结界关掉。”

    “核心控制室？嘿嘿嘿嘿，我有个好主意......”

    凌逸心生好奇，正想继续听下去，两道信息忽然在他面前浮现。

    【你的积分已达到10万，成功踏入第10层】

    【恭喜！你已达到新人试练塔的层数极限，将提前离开试炼场！】

    “诶？”

    在凌逸愣神之间，一股柔和的传送之力从天而降作用到他身上。

    等他再次睁开眼，入目所见的是熟悉的床铺与书桌——他回来了。

    “这...”

    凌逸感觉有些突兀，可仔细一想又觉得没什么问题。

    “我已经打到满层了，不提前回来难道还要在那里白耗时间？”

    只是进来之前没想到这点，现在突然回来让他有些意外而已。

    也在这时，一条特殊的奖励信息悄然浮现。

    【恭喜！你提前完成“新人试炼”，特此奖励[神秘商店通行证]×1】

    新人试炼的正式奖励肯定是在活动结束后统一发放的。

    凌逸现在收到的奖励只是他提前完成试炼的奖励。显然在神路眼中，它们是被区分开来的。

