    离开了咖啡店之后，江炎上了自己的车，然后就准备离开

    丁薇薇追了上来，拍了拍车窗。

    “老板！”

    “什么事？”

    “我还不知道您叫什么名字呢？”

    “我叫江炎，赶紧回去做我交代给你的工作，明天我要检查。”

    丁薇薇看着江炎的侧脸，忍不住又问道：“老板，你给我这么多钱？难道就不怕我拿钱跑了吗？”

    江炎笑了笑，回道：“你要是这么目光短浅，连这么点钱的诱惑都抵挡不住，那我就当是打发要饭的了。况且，以我的能力，想要找一个人，就算他逃到了天涯海角，我也能把他找出来。”

    说完，江炎启动了车子，然后就离开了。

    丁薇薇看着江炎车子越来越远，很快就消失不见了。

    这时，涛子带着几名手下走了过来，满脸讨好地笑道：“姐，对不住啊，刚刚没有吓到您吧？”

    丁薇薇看着刚刚还凶神恶煞的涛子，转眼间像哈巴狗一样讨好自己，心里也不由升起了一股得意。

    再看看周红英和陈经理两人，被打得像条死狗一样，丁薇薇心里别提多痛快了。

    “没关系，我问你，你认识我老板吗？”

    “你老板？你是说刚刚那位先生吗？”

    “对呀。”

    涛子尴尬一笑，摇头道：“我不认识，我要是认识那位先生，哪还敢找他晦气。姐，拜托你在你老板面前给我美言几句，前往别找我们龙哥告状。”

    “好，我一定替你说几句好话。”

    丁薇薇开心地转身就离开了，嘴里哼着小曲，一副美滋滋地表情。

    到了第二天的时候，丁薇薇早早地开车赶往了咖啡厅，等待江炎的到来。

    她开的是一辆白色的保时捷，花了八十多万。

    她买车的时候，都还有一种做梦般的感觉。

    她从头到脚，身上的衣服、首饰也都换了一遍，全都是按照江炎要求购买的一些大品牌衣服。

    她拿出了化妆镜，趁着江炎没来，赶紧补补妆。

    咖啡厅的服务生打量着她，小声地议论着。

    “一大早，就来了一个美女，浑身上下都是名牌，加起来起码价值好几万。”

    “这美女怎么看着有点眼熟啊？”

    “你扯什么犊子呢，人家一看就是千金小姐，要么就是那种公司高层的女领导，你怎么可能会认识。”

    听到这些议论，丁薇薇心里更加地喜悦。

    她时不时地看向窗外，内心有点迫切地等待着江炎的出现。

    此时，江炎刚刚送完徐凤秋去上班，正在来咖啡店的路上。

    丁薇薇一直等了一个多小时，才看到江炎的车停在了咖啡厅外，她连忙整理了一下仪容，心情忽然变得无比紧张，感觉心里像是有头小鹿在乱撞。

    这种感觉，就像是要见相亲对象一样。

    江炎提着笔记本电脑走了进来，丁薇薇连忙站了起来，微笑着迎接他。

    “老板，您来了！”

    “嗯！”

    江炎打量了丁薇薇一眼，这令丁薇薇心里窃喜不已，她不动声色地侧了侧身，展示着自己的身材的曼妙曲线。

    但是很可惜，江炎目光在她身上停留了不到三秒，然后就收回去了。

    “衣服还不错，稍微一打扮，看起来还像是个上市公司总裁的秘书，门口那辆保时捷是你的？”

    上市公司总裁？

    丁薇薇心里又惊又喜，她一直在猜测江炎的身份，如今似乎终于得到了一些线索，看来自己跟着这位神秘老板绝对没错。

    “是的，保时捷花了八十五万，我没敢买太便宜的，担心给老板您丢了脸面，衣服、首饰都是用买车剩下的钱买的，还剩下了几万块钱。”

    江炎淡淡地嗯了一声，说道：“我让你做的工作呢？”

    “哦，我都做好了。”

    丁薇薇打开了她的笔记本，拿到了江炎的面前，身子朝着江炎靠了过去。

    江炎瞥了她一眼，语气不悦地说道：“你干什么，往我身上凑什么，不嫌挤吗？”

    丁薇薇顿时有些尴尬，红着脸说道：“我是想给您好好介绍一下。”

    “不用，我自己会看，坐回去！”

    江炎认真地看起了丁薇薇做的统计报表，还有收购计划。

    只看了一会，他就把电脑给关上了。

    “你这做的什么东西？”

    丁薇薇看到江炎神色不悦，连忙解释道：“老板，您给的时间太短了，一天时间我根本来不及搜集更多资料。”

    “不要找借口！”

    江炎一脸严肃地对她说道：“我跟你说过，我只看结果。你自己调查不过来，难道不会雇人帮你做吗？你搜集不了更多资料，难道不会找人打听吗？”

    江炎打开了自己的笔记本电脑，转向了丁薇薇。

    “好好看看，这是我做的收购计划，详细地内容和步骤都在里面，以后你都要按照这个标准来。”

    丁薇薇目瞪口呆地看着江炎做出来的收购计划，足足有二十几页文档。

    不仅详细调查了每个网站的投入资金，编辑、作者、书库的数量，而且还调查了他们的工资、稿费收入情况，最后还做了专门的总结。

    “老板，您这是一天做出来的？”

    丁薇薇不禁有些怀疑，觉得江炎这是预谋已久的收购计划，所以才会这么详细。

    江炎回道：“我的这份收购计划也不是很详细，你按照我调查的这些，一一去核实，给你三天时间，等核实清楚之后，再做一份对照收购计划。”

    “三天之后，你分别前往这些网站的公司去谈收购，务必全部收购成功，鉴于你也没什么经验，我给你半个月的时间。”

    丁薇薇顿时愣住了。

    “老板，您不是在跟我开玩笑吧？根据您统计的这份收购计划，至少需要调动将近十亿的资金，我……我从来没有做过收购这种事情，更没有见过这么多钱。”

    江炎对她说道：“谁也不是一出生，就什么都会。我刚刚说的话，你都没听进去吗？我不是告诉你，如果自己做不了的事情，那就去雇人做。”

    “你难道不知道猎头吗？去猎头上找一些精英人才，你如果连知人善用都做不到，那你就对不起我给你提供的这份工作。”

    丁薇薇顿时感觉压力山大，昨天辞职之前，她还只是银行里一个小小的职员，如今就要操盘将近十亿的收购计划。

    “好的，老板，我知道了，我一定会努力做好这份工作的。”

    “嗯，我期待你的表现。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

