    欧文被王毅晃倒，心中极度不甘。

    又一个回合回来，他依然是打算单吃王毅。

    不断左右变向，并加了一个背对王毅的背身运球。

    将王毅压到罚球线时，突然胯下运球之后，一个后撤步。

    撤出三分线外。

    张手就投。

    他确实是将王毅晃开了。

    但是篮球却偏筐而出。

    回过头来，湖人队再一次进攻时，詹姆斯依然将球交给手感火热的王毅。

    王毅面对着欧文的防守，做了一个干拔的假动作。

    此时欧文哪里还敢放王毅投篮。

    连忙高高跳起来封盖。

    但是刚刚跳起来，他嘴里就骂了一句：“谢特！”

    因为王毅并不是投篮。

    在将他点起来之后，又一次从他身边闪电般掠过。

    在他身后一步的地方，拔起来中投。

    唰！

    再度命中。

    下一个回合，欧文又过掉了王毅。

    不过这一次因为王毅已经适应了他的节奏，所以虽然被过掉，但还是在他身侧不断用身体给他对抗。

    这让欧文在上篮时，无法完全起跳。

    起跳高度不够，这就正中詹姆斯下怀。

    詹姆斯飞扑过来，宛如巨鹰搏兔。

    一记钉板大帽，将球狠狠拍飞。

    好一个残暴的国王！

    回过头来，湖人队发动快攻。

    王毅首当其冲，拿球从右侧三分线外杀了进来。

    而杜兰特此时早已从中路向着王毅追了回来。

    同时欧文也追了回来。

    王毅看到这两个家伙凶神恶煞地追来，他知道，若是直接扣篮的话，很可能被封盖。

    所以他并未再往篮筐去。

    而是一个急停，右手收球。

    杜兰特见状，连忙扑了过来。

    王毅却并未投出去。

    待杜兰特从头顶飞过去后，他再次做出投篮的动作。

    欧文见状，眼中火光直冒，嘴里吼着：

    “想投篮？太天真了！”

    向着王毅也扑了过来。

    王毅却再一次将球收了回来。

    眼睛看着欧文的脸，从自己侧面掠了过去。

    这才转过头来，轻松写意，两分出手。

    杜兰特已经回过身来，想要从王毅的侧后方封盖。

    但欧文刚好扑过来，将杜兰特挡了个严严实实。

    篮球如一片鸿毛，轻轻飘进了篮筐。

    这一次，王毅只是一个简单的偷懒假动作，便晃过了杜兰特和欧文两大巨星。

    尤其是最后这球，转头面对面看着欧文从旁边飞过。

    然后才回过头继续投篮。

    这个逼装得，简直帅得一批。

    斯台普斯中心顿时疯狂了。

    “哗——”

    巨大的欢呼声，从四面八方如潮水一样，向着王毅涌来。

    大屏幕上的画面瞬间给到了身穿黑曼巴球衣的王毅。

    现场DJ那拖长的声音，用蹩脚的汉语叫着王毅的名字：

    “王——毅——————”

    王毅第三节上来，又是连着4投4中。

    其中还包括一记三分。

    一举将分差拉大到17分。

    篮网队主帅史蒂夫*纳什再也按捺不住。

    连忙请求了暂停。

    王毅回替补席时，湖人众将士就像欢迎远嫁的女神回归家乡一般，载歌载舞，毛巾飞舞，群魔乱舞。

    詹姆斯和浓眉哥，一左一右，搂着王毅的肩膀。

    詹姆斯还夸张地在王毅耳边不断叫着：

    “哦迈嘎！”

    “哦迈嘎！”

    “哦迈嘎！”

    ……

    一连叫了五遍。

    别的不说，光是连着晃飞杜兰特和欧文两大巨星，命中一记飘逸的跳投，就足够他吹一阵子了。

    当然，这个画面也通过全美直播，被数百万美国球迷看到。

    他们纷纷惊讶道：

    “这个华夏人，还真是有点意思！”

    “能连着晃飞杜兰特和欧文，这可不是一般人。”

    “我就觉得刚才他只一步，便晃倒欧文那一球漂亮。你花里胡哨晃了一阵子，才只是差点将我晃倒。我却只一步，便将你晃了个狗吃屎！”

    腾讯NBA直播间的弹幕上，早已经疯狂了。

    “毅哥YYDS！毅哥牛批666！毅哥LSP!”

    “晃飞杜兰特和欧文，毅哥太帅了LSP！”

    “怎么是晃飞欧文？刚刚明明是晃倒欧文。而且刚才几次面对欧文都是一步过，毅哥就是我男神，最爱毅哥LSP！”

    大翔队主教练马大翔也出现了：

    “王毅今天要是拿不到40+，我直播吃翔。”

    球迷们顿时群起而“攻”之。

    “今天的翔不对味啊。”

    “翔哥不是应该黑我大毅哥吗？”

    “翔，你变了，你已经不是原来那坨翔了。”

    直播大厅里。

    当导播将镜头给到美娜的时候，拍到美娜因为王毅最后这个进球，竟然兴奋得轻轻跳了起来。

    柯凡哈哈笑了起来，笑得西装扣子已经不堪重负。

    “娜姐，我今天算是彻底理解什么叫‘雀跃’了。你给我们生动学士了什么叫欢呼雀跃。”

    美娜脸微微一红，不好意思地说道：

    “哪有。”

    柯凡转变话题：“不过说真的，王毅这几个进球着实漂亮。”

    苏群点着头：

    “欧文进的俩球，都是一连串花里胡哨的动作之后打进的，确实很具有观赏性。但王毅呢，根本不跟你玩花的。干拔三分、一步过之后的跳投。欧文进了两个，王毅却进了四个。这让我想起独孤求败剑冢前的玄铁重剑。”

    美娜握着粉拳，调皮地挥了一下，脸上的酒窝更深了几分，说道：

    “重剑无锋，大巧不工！”

    苏群说道：

    “确实如此。他不跟你玩花的，就是朴实无华的投篮。你玩了半天花里胡哨吭哧吭哧进一个，我轻轻松松朴实无华的干拔三分。你玩四个进两个，我四个投篮全中。高下立判。所以纳什急了。”

    “之前纳什的防守策略是什么呢？今天浓眉状态不好，詹姆斯又不能提前发力。所以湖人的主攻点暂时就是王毅。纳什的防守策略很有针对性，我放你王毅投，防守人都堵在王毅的传球路线上，切断了王毅和湖人其他球员的联系。”

    “放你投，有本事你一个人投死我们全队。”

    柯凡补充道：

    “可是现在分差瞬间来到17分，纳什发现大事不妙，王毅真的要一个人投死篮网了。这恐怕是他无论如何也想不到的。”

    “而且不光他没想到，恐怕全世界都没想到。”

    三个解说全都哈哈笑了起来。

    笑容之中，尽是自豪。

    因王毅而自豪。

    为华夏终于有球员在NBA崛起而自豪。

    说到这里时，柯凡想起了一点，说道：

    “对了，王毅现在应该是……17投全中了！27分！这进攻效率，简直是恐怖如斯。”

    苏群也不由得摇头感叹：

    “17投17中，罚球2中2，这效率实在是可怕。”

    场边。

    奥尼尔和巴克利看到王毅的表现，都有些激动。

    “我们不应该再对华夏球员抱有偏见，不然当他打出令人惊讶的表现时，我们就会觉得脸上火辣辣地疼。”

    “别的华夏球员我不了解，但就目前来看，这个华夏球员面对着篮网三巨头，不但毫不怯场，而且毫不手软。他证明了他是一个能够打硬仗的球员。我想，他将来一定会成为一个货真价实的球星。”

    旁边的迈克*布里则黑着脸，一言不发。

