    普通人议论《网球王子》的时候，作者们也在议论这部小说。

    “我爱吃香蕉究竟是哪个大佬？”

    “是啊，这人太牛了，他对角色的塑造可以说是教科书般的存在。”

    “嘿嘿，这次纸巾那家伙遇到对手了，搞不好要阴沟里翻船。”

    “确实，他的对手太强大了。”

    “这种开山宗师，评委组一定会给他加分。”

    “没错，他拿下幻想类第一的可能性非常大。”

    某处酒店。

    一个美女正在码字，她染着一头白发，戴着黑框眼镜，知性中戴着几分狂野。

    她就是“纸巾男神”。

    没错，纸巾男神其实是个女人！

    除了极少数的人之外，没人知道她是个女人。

    “我爱吃香蕉……这个人到底是谁？笔名倒是挺骚气的。”

    纸巾男神正在看《网球王子》。

    越看她越喜欢这部小说。

    “这人真的很强大啊。”

    纸巾男神颇为兴奋，这样的对手才有意思。

    她非常享受跟高手过招的过程。

    “你也跟龙马一样拽吗？”

    纸巾男神舔了舔红唇，“接下里我的剧情会非常给力，你可要接招了。”

    她的小说马上就要迎来一个大高.潮了。

    ……

    ……

    暗斗作家群。

    “我爱吃香蕉，你还真是深藏不露啊，我们建议你写小黄书，结果你写出了体育竞技小说。”

    “是啊，厉害，这可是从来没人写过的类型。”

    “小说非常精彩，完全有机会拿下第一。”

    “确实，我觉得甚至有机会成为十大最佳作品。”

    “蒂花之秀的仙侠小说评价也非常高，也有机会成为十大最佳作品。”

    “我也看了，确实写出了自己的特点，再加上文笔老道，人物塑造能力顶级，确实是一部非常精彩的作品。”

    萧央上线，发布消息：“多谢各位。”

    “哈哈，别客气，说不定最后结果出来，我们的小说成了十佳。”

    “就是，不到最后，结果还真不好说。”

    “如果萧央能在打分环节给我的小说多说点好话，说不定我也能成为十佳。”

    “哈哈，你就别想了，萧央现在可是大老板，有时间来参加文学大赛的颁奖典礼就非常不错了，又怎么可能会有时间看我们的小说。”

    卧龙青云私聊萧央：“瞧见没有，现在多少人想拍你的马屁。”

    萧央哭笑不得，“老哥，你别拍就行了。”

    卧龙青云笑道，“我真没想到你能写出《网球王子》这种小说。”

    确实，这部小说跟萧央以往的小说，完全不是一种风格。

    尽管文笔和人物塑造等方面没的说，但这题材真是跨度太大了。

    不过卧龙青云好好想想，萧央确实一直在跨界，从来就没有拘泥于一种题材。

    萧央说，“我觉得确实缺少体育竞技类的小说，希望我这部小说可以起到抛砖引玉的效果，让更多的人去写这一类小说。”

    这一类小说还是挺有意义的。

    卧龙青云笑道，“确实如此，我觉得应该在青云文学部落专门开一个体育竞技小说分类，鼓励更多的人去尝试这一类小说。”

    很快，青云文学部就开设了这个类别。

    很多作者已经开始发布新书。

    他们早就想写了。

    尤其是热爱篮球，热爱足球的人。

    有了《网球王子》作为启发，很多人都知道该怎么写这一类小说了。

    只是短短的半天时间，就有超过500个作者发布体育竞技类小说。

    篮球最多，其次是足球、乒乓球、网球等等。

    不过后台的编辑看了之后，这些小说简直惨不忍睹。

    500本小说中，能看的也就十几本。

    他们挑选了其中比较好的基本，让副总编去审核。

    很快，一本篮球小说脱颖而出，这本小说的名字叫做《火爆篮球》。

    一看名字就知道小说里面的篮球应该有些夸张。

    果然，小说里面很多人都有自己的“绝招”。

    蝴蝶幻影步、真龙飞天、僵尸跳投、半月勾手等等。

    尽管夸张，但是这个作者还是克制住了，没出现杀人篮球。

    这个作者对于人物的刻画还是非常不错的，情节的掌控也是一流的。

    青云文学社的人把这部小说推送给了总编，总编又把小说推送给了萧央。

    萧央看了之后忍不住乐了，这个叫做“扣篮高手”的作者确实很有些竞技小说的天分。

    “重点培养。”萧央回复香江文学部落的总编。

    当然，这只是一个小插曲。

    现在竞技小说中最火爆的还是《网球王子》。

    出版社已经跟青云文学社沟通，要出版这部小说。

    青云文学社的人在征得“我爱吃香蕉”的同意之下，答应了出版社。

    萧央没太关注出版的事，他把《网球王子》的细纲整理出来发给黄山之后，就跟着纪安然去逛夜市去了。

    香江的夜晚非常热闹，萧央和纪安然牵着手走在闹事，四周围灯红酒绿。

    纪安然笑道，“我还是第一次来香江，待会得去多买点衣服。”

    萧央笑道，“你现在是大老板，没必要省这些钱。”

    纪安然看着萧央，“你想要什么？大老板买给你。”

    萧央笑道，“要你就行了。”

    纪安然脸色微红。

    突然，萧央愣了一下。

    纪安然疑惑的看着萧央，然后朝着前面看去，“怎么了？”

    萧央微微一笑，“看到了个熟人。”

    纪安然好奇，“谁啊？”

    萧央笑道，“卿若离。”

    纪安然问，“我们要过去打招呼吗？”

    萧央摇头。

    卿若离跟着一个男的，搞不好那男的是她的男朋友，这个时候去打招呼可不好。

    两人刚想走，卿若离从前面的咖啡馆急匆匆的走了出来，正朝着他们的方向过来。

    “卿姐。”萧央开口。

    卿若离愣住了，抬头看着萧央：“萧老板！”

    萧央刚想问卿若离要去哪里，那个戴着口罩的男人来了。

    “若离，你何必拒人于千里之外？”戴口罩的男子微微一笑。

    卿若离脸色难看。

    萧央尽管不太清楚发生了什么事，但却也能猜到，这个男的和卿若离绝对不是男女朋友关系。

    他们之间到底发生了什么？

