    慕霏霏昂首挺胸，颇为傲娇：“我怕什么，我有老公的！”

    听到这话，方天浩都愣了一下。

    然后颇为认真地点了点头：“继续发挥，天塌下来，哥给你撑着！”

    慕霏霏忽然笑了：“姐就你喜欢你这么自信的样子！”

    说着，慕霏霏还伸出小手，撑在了方天浩的下巴上。

    方天浩瞪大眼睛。

    有些不可思议了。

    这婆娘……竟然敢调戏老子？

    接着，慕霏霏来了一句：“所以，你得撑着我一辈子啊，一年可不够！”

    “我……”

    “好了，本小姐今天心情大好，喝酒去！”

    说着，拉着方天浩就朝人多的地方去了。

    不过，人多的地方，那些人都还在盯着方天浩和慕霏霏看呢，刚才他们和燕胜宇的冲突引起了热议，许多人都在谈论，打听这两个胆大包天的男女是谁。

    方天浩突然感觉，他和慕霏霏这样……是不是越走越远了！

    他……还能回头吗？

    不远处的郑大炮和红渔，红渔眼眸明亮，视线跟着方天浩和慕霏霏走。

    “方先生的妻子的确蛮漂亮的。”

    郑大炮仰头巴脑的，唉声叹气的。

    “郑总，你怎么了？”红渔回头，看见郑大炮那仿佛被开水煮过一样。

    郑大炮有些心忧啊。

    走过来就看见方天浩和燕家的燕胜宇起了冲突，这但凡牵扯四大家族，就是神组，都有些难办。

    毕竟，四大家族势力盘根错节，根深蒂固，绝对不是那么好收拾的。

    可是他又不能坐视不理，否则他还神组海外分部，怕是寸步难行。

    想到这里，郑大炮更是有些为难了。

    “方天浩和燕家的冲突，怕是不会小，他们以前就有仇，燕家的人，怕是每一个都恨不得吃了方天浩，你留在方天浩身边，你可得小心点！”

    红渔倒是没当回事一样：“是，郑总放心，再说了，方先生十年前就那个单挑燕家，现在，肯定武道修为更上一层楼，我都感觉不出方先生的修为，一定深不可测，厉害无敌！”

    郑大炮听到这话，露出几分苦笑。

    别人不知道，他是清楚的，江北神组早就上了报告，他已经知道方天浩被废了。

    正因为如此，他才让红渔当方天浩的临时保镖，否则方天浩要是死了，于公，对海外神组和戮神殿的合作不利，于私，他们是多年的朋友，他也不能坐视！

    郑大炮想对红渔说，但是想了想还是没有说出来。

    看红渔那铮亮的眼眸，就像是……花痴犯了，郑大炮没有说出来，只是说了一句：“方天浩一般情况下不会动武，所以有什么问题你要帮他出手，另外如果有危险解决不了，特别行动组，交给你调动！”

    红渔点头：“没问题，不过不是听说方先生也是我们神组的人吗？”

    郑大炮一愣，一下子想起前不久，帮方天浩的时候，对林州那边神组说方天浩也是自己人。

    猛然一拍脑袋：“卧槽，我怎么把这事情给忘了，你守着，我去总部一趟！”

    “好的！”红渔点头，双臂环胸，眼神锐利的盯着方天浩的四周，已经进入了保镖的状态。

    郑大炮急急忙忙离开了。

    ……

    方天浩郁闷地被慕霏霏拉着喝酒，现在这模样，还真是……两夫妻撒狗粮。

    不过方天浩能够听见不远处那些人的窃窃私语。

    “这人是那个家族的公子爷，一来就和燕胜宇起了冲突，这人怕是很不简单！”

    “岂止是不简单，简直是胆大包天，燕家自从十年前发生了什么变故，后来发愤图强，如今据说，隐隐有压在其他几大家族之上的力量。”

    “没这么强吧，我听说十年前燕家吃了大亏，这十年时间，也没有恢复元气！”

    “你听谁说的？那燕家十年前到底发生了什么？”

    这一个问题一出，顿时哑火了。

    因为十年前燕家的事情，燕家的人讳莫如深，从来不说，据说只有四大家族的人知情。

    这时候，陈文礼，陈家风头正劲的年轻子弟，走向方天浩和慕霏霏。

    顿时，再度热议起来。

    “陈公子这是想去结识一下？听说陈家和燕家不太和睦，也不知道是不是真的！”

    “大家族之间的事情，我们这些人，也都是听了些风声，到底是什么样子，也不知道真假。”

    “空穴不来风，我才可能是真的！”

    而此刻，方天浩也看见了一个文质彬彬的年轻人走了过来，从那些议论纷纷中，方天浩倒是知道了，这小子叫陈文礼，是陈家的人。

    陈文礼端着酒杯，一副温文尔雅的模样，带着浅浅的笑意：“两位，能否和你们共饮一杯？我叫陈文礼。”

    “请！”方天浩端起酒杯。

    慕霏霏喝了几杯酒，如今脸蛋都有些红扑扑的了。

    看方天浩端起酒杯，她也落落大方地端了起来，颇有点夫唱妇随的样子。

    一只手还挽住了方天浩的胳膊，好像生怕别人不知道她们是一对一样。

    方天浩眨了眨眼睛，这娘们儿，是不是看这场面美女太多，宣誓主权来着？

    不过，方天浩和陈文礼碰杯之后，笑道：“方天浩！”

    陈文礼微微一愣，随即又恢复了正常：“原来是方兄，怪不得如此不凡气度，今天能够结识，兄弟也是三生有幸啊！”

    方天浩看陈文礼刚才的表情波动，怕是猜出了他的身份。

    十年前的事情别的人不太了解，但是作为四大家族，应该不会不知道。

    甚至后来他听说，燕家出事之后，其他三大家族防御力量提升了几倍，似乎怕他也去逛一下。

    不过，好汉不提当年勇，何况……现在已经没有当年勇了！

    喝了一口酒，陈文礼看向慕霏霏：“方兄，这位是你的女朋友？真的漂亮！”

    慕霏霏蹙眉：“我是他老婆！”

    陈文礼略显惊讶：“哈哈，那我倒是失礼了，来，祝你们夫妻早生贵子，白头到老！”

    “谢谢！”慕霏霏顿时觉得陈文礼这富家子弟，比其他的富家子弟顺眼许多。

    方天浩干笑道的应承了一下。

    这时候，陈文礼忽然开口：“方兄，才来燕京？”

    “刚到，怪不得，刚才那个燕胜宇，是燕家着重培养的年轻子弟，一贯嚣张惯了，身为燕京的主，我代他赔个不是！”

    方天浩看着陈文礼那文质彬彬，笑容真诚的样子，心里腹诽，装得挺像那么回事！

