
        “既然如此，我便却之不恭了。”

    楚天策将玉符与自己的身份玉符轻轻一划，玉符中的数字、立刻增加了七百万。

    每一次恩怨，便是一次因果。

    每一重因果，便是一重束缚。

    吕冕若是不主动提及此事，楚天策其实很难知晓事情真相，自然不需要其付出这笔不菲的谢礼。

    然而如此一来，这一道恩怨，会逐渐化作一重束缚、甚至是一重心魔，困锁道心。为山九仞、功亏一篑，待到琉璃金身极限、尝试登临升仙阶梯之时，心魔四起、极有可能影响最终冲击不死境。

    眼看着楚天策收下贡献点，吕冕轻轻松了一口气。

    略略停顿，方才低声道：“我还有一个不情之请，我想购买师兄那枚清风灵果。”

    地阶极品灵果，充其量只有一两千上品灵石。

    对于吕冕、甘尚明、楚天策这个层次的妖孽而言，并非特别的珍宝。

    但与甘尚明一战、吕冕受到重创，需要漫长的时间才能恢复。

    清风灵果，无疑可以极大的加快恢复过程。

    在这灵虚秘境中，任何一个刹那的虚弱，都有可能造成生死之危，吕冕不愿意冒险。

    霍山鸣虽然与其有过命的交情、愿意全力守护，但终究不可能魂融血魂、不分彼此。

    百分之一个刹那的反应，可能就会彻底终结吕冕一切生机与希望。

    “清风灵果？这个不值钱，送你得了！”

    楚天策随手一抛，甘尚明还未来得及整理贮藏的灵果、依旧弥散着淡淡果香，直接抛了过去。

    相比于七百万贡献点，一枚清风灵果，根本不值一提。

    特别是楚天策并不修习风之大道。

    这清风灵果，不过是一件等待售卖的修行灵药而已。

    “对，甘尚明也是风属性修者，他有些东西，应该你需要，自己挑挑拣拣吧。”

    楚天策突然心中一动，指尖拂过紫峰戒，大大小小的玉瓶、锦盒，瞬间浮在半空。

    各式各样的地阶极品灵丹、灵药、灵材，甚至连同甘尚明的琉璃剑锋、一件风属性极品护心甲，林林总总、不一而足。粗粗估计，大概价值一百七八十万上品灵石，或多或少，楚天策也拿不太准，毕竟做生意这件事、很看运气、很看手段。

    一分钱一分货，在很多时候、只是一个大概的估值而已。

    吕冕双眼陡然一亮，猛然踏上两步，轻轻呼吸着弥散着的丹香、神色骤然充盈着浓浓的兴奋。

    只是在他的眼底，却是隐隐有一丝莫可名状的复杂，混杂着羡慕、自惭、无奈、以及淡淡的叹息。

    这尊与他几次搏杀，然后将他遥遥甩在身后、几乎将其斩杀的剑道妖孽，竟然死在真武境剑下。

    这样的落差，让他产生了一种极大的不真实感。

    恍惚之间，似乎这一切都是镜花水月的梦幻。

    足足十个呼吸，吕冕方才缓缓闭合双眼，旋即缓缓睁开。

    “楚师兄，你开个价吧，这些东西，我都需要，但我拥有的东西、却未必能够让师兄满意。”

    甘尚明为了冲击琉璃金身、将绝大多数杂物都兑换成了极品灵石。

    这些保存下来的修行资源，每一个都是精挑细选的佳品。

    或是直接有助于冲击琉璃金身，或是在战斗中有着极大的裨益。

    吕冕虽然战斗力不及甘尚明远矣、但所处的境界和情状，却是大概相仿。

    只是吕冕这一问，倒是问的楚天策微微一愣。

    他如今需要的修行资源、自然是极多，只是能够从吕冕手上得到的、一时倒是很难想到。

    雷火真功第二重，湮灵刺第二重，地阶极品的灵阵师、炼器师传承……

    这些东西，想要从吕冕身上谋求、根本不是缘木求鱼、而是脑子有病。

    略一思忖，楚天策突然心中一动，说道：“你们可知晓在哪里可以购买到永恒三剑？我在宗门兑换了一卷通幽下品的永恒三剑，与我往昔所学并不相同，其后得到了一卷通幽中品，同样差异颇大……”

    “永恒三剑，在烈苍星域传播极广，种类驳杂之极，似乎牵扯到当年一桩公案。”

    一直沉默的霍山鸣手掌一翻，掌心却是出现一卷颇为古旧的书卷。

    并非是寻常纸张，而是以鲜血书写在兽皮之上，淡淡的威压弥散、赫然是一尊九品灵兽的兽皮。

    “永恒三剑，通幽上品？似乎不太相同的气息……”

    楚天策目光只是扫过书卷封面、“永恒三剑”四个字，立刻感受到一股浩瀚、却颇为怪异的韵味。

    “师兄好敏锐的灵觉，这确实是通幽上品的永恒三剑，乃是我前两年斩杀一尊剑修灵兽所得。我曾与修行永恒一道的剑修切磋，发现这一卷永恒三剑、颇为奇特，与主流的几种永恒三剑、都不甚相同，索性留在身旁，想要看看能不能触类旁通，参悟永恒真意。”

    霍山鸣并非剑修。

    但是雄山真武魂魄，追逐雄山永固、岿然不动，与永恒大道，却是有着一定的契合。

    若是能够参悟永恒真意，对于其战斗力、特别是防御力的提升，非同小可。

    相比之下，能够流传在市面上的永恒一道各色上品传承，最容易寻觅的、确实是唯有永恒三剑。

    因为数量足够多、品类足够繁杂，反而不容易封锁，价格亦是相对公道。

    “公案？”

    楚天策接过兽皮，快速翻阅着，一招一式，与先前得到的两卷通幽下品、一卷通幽中品确实不同。

    这种不同，并不完全是永恒三剑一向的奇诡与差异。

    更拥有着一种莫名的、间隔灵兽人族的不同，似乎这卷兽皮承载的剑法，本就是专为灵兽创制。

    特别是雄狮猛虎一类、杀伐雄杰的强横猛兽，一旦化形、习练剑术，天然便有一种契合。

    “大概在十数万年、甚至数十万年前，山河门似乎是一个颇为强势的二流势力，只是后来莫名覆灭。这种事情在烈苍星原本不值一提，只是之后一段时间，山河门颇负盛名的永恒三剑，却是逐渐流传出来，而且版本愈来愈多、真假难辨，或者说都是真品、只是不同而已……”

    霍山鸣语速很慢，似乎在不断整理着零散破碎的记忆。
  