    阮砚刚回来，还得为此次出差写总结报告，跟墨上筠没待多久就离开了。

    但他把佛祖留给了墨上筠。

    佛祖很听话，且通人性，墨上筠将它带去办公室后，它展翅扑腾了一下，自觉站在窗口不动，跟守护者似的，安安静静，一点都不带折腾的。

    放任自由。

    墨上筠开着门窗，打开灯，坐在办公桌前处理着资料。

    睡过一觉后，神清气爽，也没有熬夜后的头昏脑涨，做起事来事半功倍。

    自从跟裴霖渊达成这笔生意后，墨上筠心中的巨石就已经落地。

    只有在没法付出努力、做出行动、不知该如何做的时候，人才会迷茫恍惚。

    当有明确方向的时候，心境自然而然地就平和许多。

    夜幕降临时，姜琼因为不放心，路过时特地来看了看墨上筠，跟墨上筠聊了几句，本想看情况安慰一下墨上筠的，但聊了会儿发现墨上筠的状态比她想象中的要好，不由得有些意外，让她注意劳逸结合便离开了。

    这一天，依旧没有阎天邢的消息。

    第二天下午，经历过诸多恶劣自然环境，导致三四人受伤，甚至有一人需要抢救的武警大队，很无力地跟GS9表示暂时放弃搜救行动。

    与此同时，牧程在经历过漫长的昏睡后，终于恢复了意识。

    他清醒过后，第一时间联系到GS9，跟队里讲述他和阎天邢遭遇的情况。

    可，出乎意料的是，信息量不算大。

    牧程跟阎天邢确实是一起离开的，但那时候牧程中了两枪，加上受了些伤，身体有些吃不消了。所以在一番激烈战斗后，阎天邢就将他藏身于一地，之后孤身一人将那批人给引走了。

    牧程当时缓了几分钟，就想去跟阎天邢的，但整个人恍恍惚惚的，一不小心滑落到山坡。之后昏睡了不知多久，再恢复点力气的时候，尝试着往上爬过几次，可没有一次是成功的。

    直至武警大队的人找到他。

    值得一提的是，阎天邢孤身一人走的时候，身上的子弹所剩无几。

    一枪一个，都不够用的。

    这些消息传来的时候，本来就低沉阴郁的氛围，无形间又加深了一层。

    原本充满欢声笑语的基地，难得再见到笑容。

    就算是别的队路过一队时，甭管再如何高兴，都会下意识地收敛，然后低头匆匆从他们队里走过。

    天气恶劣，武警撤离，牧程这里又没好消息，这事好像陷入了绝望。

    但是，大队并没有就此放弃，而是想方设法地联系拓林镇那边，希望能再为阎天邢争取一下。

    听说，大队在办公室里难得地发了火。

    就在事情陷入一轮又一轮不见底地绝望的时候，更大的绝望在那一天晚上降临。

    晚上十一点，熄灯不过一个小时，还有些队员没有睡着。

    可，就在这个时候，随着一阵地面晃动后，睡眠浅的队员们都一脸懵逼地爬起身。

    几分钟后，紧急集合的铃声响起，遍布了整个基地。

    突如其来的紧急集合，就连队长们都不知具体情况，但隐隐猜到发生了什么。

    三分钟内集合，所有人都迷茫地站在雨里等候命令，而墨上筠、姜琼这些队长，则是全被紧急召集过去开会。

    会议的时间很短，但信息量庞大。

    云城某镇在十分钟前发生地震，整个云城震感强烈，地震级数暂时没法确认，但可以确定的是有些地区破坏严重，偏远山区，存在着散乱的村庄，可能有人员伤亡，急需救援。

    因为山区太大了，加上通讯出了问题，手机没有信号，座机也无法拨通，不知道那边到底是什么情况，所以需要有人及时赶到，了解地震后山区的情况。

    这个任务，就落到了GS9头上。

    给他们的主要任务，不是救援，而是勘察。

    以最快的速度探查地震现场，确定需要救援的具体位置，然后跟当地的救援部队定点联系，让友军负责救援。

    他们是精锐中的精锐，行动做事快，讲究的就是个速度，让他们来再合适不过。

    GS9的行动队不可能全部出发，所以从每一支队伍里挑选出一部分人参加。会议在宣告完任务后，就由队长当场决定参与名单，通过后就开始施行。

    墨上筠回到队里，简明扼要地说完命令内容，跟她们下达指令，让提交了名单的队员去做准备。

    原本的一排人，后面只剩下三个。

    游念语、梁之琼、唐诗，三个没有被提交名单的。

    她们站在雨里，被雨水冲洗过后的眼睛明亮而犀利，带着锋芒的视线直直地扎在墨上筠身上。

    “报告，为什么我们不能参加救援行动？”梁之琼抬高声音喊着，嗓音有些沙哑。

    墨上筠平静地看了她一眼，“你的病还没有好。”

    梁之琼声音洪亮地反驳道：“我没事！”

    眉头一皱，墨上筠的语气加重了些，“这是命令！”

    “……”

    梁之琼紧紧咬唇，没有说话。

    这几日她的高烧反复，跟她坚持着淋雨训练是分不开的。她死倔，只吃药不打针，不肯浪费时间，别人该怎么训练的，她就怎么训练，也容不得别人给她放水。

    她其实是不想闲着而已。

    澎于秋参加任务后她很担心，好在澎于秋虽然受了伤，却没有大碍，现在在医院里躺的好好的。

    后来是牧程和阎天邢消失。

    牧程跟她关系也不错，平时见面一口一个“小梁妹妹”，笑得像朵花儿似的。

    再后来牧程找到了，阎天邢却一直没有消息……一直到现在。

    不止梁之琼，其实谁都不想闲着。

    他们什么都不做的时候，时间总是会过得缓慢煎熬的。

    慢慢体会等待的心情，太难受了。

    可是她没有想到，因为这样的行为……会让她不能参加这次救援任务。

    墨上筠说，这是命令。

    身为军人，梁之琼只能服从。

    见梁之琼安静了，墨上筠便朝其他二人道：“游念语，唐诗！”

    “到！”

    “到！”

    游念语和唐诗异口同声地喊道。

    她们目光灼灼，眼神坚定。

    墨上筠道：“这几天二队归你们管，有什么事可以找姜队，也可以跟我联系。”

    不可能所有的队长都去参加救援，所以姜琼和二队队长都没有参与。

    这次救援中墨上筠被委以重任——她和步以容负责带领这批队员，负责他们救援任务的分配。

    两人停顿了一下，在不经然间对视一眼后，喊：“是。”

    “把她带回去。”

    “是！”

    两人再次应声。

    她们一左一右地来到梁之琼身边，扶着梁之琼的手臂把她给带离了。

    她们对自己被留下来也有所不甘，但她们没有梁之琼这么倔强，知道队里总归是要留一点人的，所以她们没去抗争，而是无条件地服从墨上筠的命令。

    事情已经够多了，她们没有理由再给墨上筠添麻烦。

    *

    一刻钟后，所有的学员带齐装备，在指定地点就位。

    这是一场争分夺秒的行动。

    虽然下着雨，但他们没有使用车辆靠近地震现场，而是采取直升机空降的方式。

    晚上，下雨，空降。

    任何一个环节出了问题，对他们而言或许都是灾难。

    不是没有过这样的事，有些在恶劣环境里空降的士兵，最终连人都找不到。

    所以，风险极大。

    但，这是不得已的事情。

    倘若等到天亮，不知会将救援延迟多久，也不知有多少人在绝望中等待死去。

    纵然风险，纵然胆颤，但他们必须去做。

    “不想去的，可以选择退出。”

    在直升机抵达之前，墨上筠给她们一个选择。

    风雨中，回答她的，是无止境的静默。

    没有人吭声，没有人回答她。

    所有人的表情，视死如归，无怨无悔。

    佛祖在高空盘旋，偶尔叫上一声，声音洪亮。

    在听到直升机响动的那一瞬，墨上筠不自觉地吐出了一口气。

    她攥紧了跳伞包的背带，眉头皱了皱，然后又松开了。

    以队员的身份，参加这样的救援，她不会有任何感觉。

    但以队长的身份……

    她分明感觉到肩上压着的重担。

    阎天邢每次把人带去战场时，都会有这样的感觉吗？

    自己的生命，可以由自己做主。但是，别人的生命压在你身上，却是如此沉重。

    直升机降落，不到一分钟的时间，所有队员登上。

    直升机上很安静，没有嘈杂的声音，每个人都很安静。

    气氛凝重。

    墨上筠拿着统计名单，一边跟在另一架直升机上的步以容联系，一边给队员进行组队分配。

    四个人一组，有男有女，尽量达到平衡状态。

    按理来说是没必要的，男女队员的综合能力都差不远，但毕竟二队的女队员都是新人，男队员那边也有新人参加，所以墨上筠和步以容协商过后，还是决定以“老队员＋新队员”的形式进行分配。

    不过，墨上筠这支队伍除外。

    四人队伍里，除了她之外，还有郁一潼、丁镜以及燕归。

    全部都是新人。

    不过，她和丁镜严格意义上来讲，也算不得是新人，所以也就没那么多讲究了。

    确定好名单后，又规划了一下路线，墨上筠赶在直升机抵达现场之前，将名单和路线都给传了下去。

    上面只给了他们两天的时间。

    这两天里，需要靠着他们的两条腿，走过地震区域所有有村民的地方，期间可能会遇到艰险的路段、泥石流和塌方，还有余震。

    他们不存在支援。

    这就证明，他们不仅这两天没时间休息，也没有什么安全保障。

    半个小时后，直升机盘旋在指定地点上空。

    飞行员跟她们讲着外面的条件，语气沉稳有力，语速缓慢，希望她们能听清楚。

    飞行员的话说完后，墨上筠站起身，环顾了一圈这些年轻而青春的面孔。

    平均年龄二十三岁，每个人都有着辉煌无限的未来，此时此刻，她们神情坚决、眼神坚定，勇往无前、无畏无惧的力量，看不到半点胆怯退缩。

    这一路，墨上筠酝酿了很长一段话，鼓舞士气的，交代安全的，但眼下所有的话到嘴边，却只挤出了八个字——

    “一个要求，成功降落。”

    她比在场很多人都年轻，但平稳的声音里听不到一点慌乱。

    没有年龄之分，只有身份差距。

    她就是一个队长，她们的领导者。

    “是！”

    在场所有人，异口同声地喊道，声音响亮，满满的气势。

    门被打开，寒风裹着雨水灌入，队员们排队往下跳。

    在训练之中的无数次，但是对新兵而言，则是实战中的第一次。

    所有操作都是如此的熟悉，期间偶尔感觉到一丝丝陌生感，可多次训练和重复，让所有的动作还未经过大脑，身体就自然而然地做出相应的反应。

    一个又一个地跳了下去，每个人都跳得干脆利落，没有一个迟疑的。

    墨上筠、郁一潼还有丁镜三人排在后面，丁镜是最后一个。

    “头儿，你怕吗？”

    在排队等待的时候，丁镜忽然回过身来，朝墨上筠低声问了一句。

    注视着前方每道身影的墨上筠，闻声偏头朝丁镜看了一眼，然后冷声反问：“你以为我跟你一样？”

    “切。”丁镜道，“看你全程全神贯注的，还想让你放松一下呢。”

    顿了顿，墨上筠淡淡道：“用不着。”

    丁镜便撇撇嘴。

    墨上筠盯着丁镜的头盔，没来由有些烦躁。

    还真被丁镜给说对了。

    她有一点点怕，也有一点点紧张。

    这种感觉，每有一个人往下跳，就会加深一分。

    她相信自己的技术，不担心自己的跳伞问题，但她的老毛病又犯了——理智一次又一次地告诉她，这些队员都值得信任，有安全降落的本领，但她又一次又一次地幻想着各种意外情况的发生。

    她在兰城的空军待的那一阵，就听说过不少跳伞降落失误导致的事故。

    偏偏，她的记忆又特别的好，那些事故都记得特别清晰。

    平时想不起来，可眼下，冷不丁所有事故消息全给冒出来了……

    该死的折磨人，烦躁。

