
最后时莜萱还是去了，一家三口，十六当司机。

本来盛翰鈺没想让十六跟着，他想开车，一家人好久没有在一起，他很珍惜这美好的时光，不希望有别人跟着打扰。

但云哲浩特意叮嘱，说是带司机来，大家难得高兴，在一起喝点酒。

不要自己开车，不能喝酒少了兴致。

于是十六开车，三口人本来应该坐在一起，但时莜萱突然坐到副驾驶的位置上去了。

一路上还对十六关心备至，吓的他一个劲从后视镜观察盛翰鈺反应。

好在盛翰鈺没什么反应，在后座一直和女儿聊天，聊在学校发生好玩的事情。

时莜萱是想和盛翰鈺划清界限，既然人家都要结婚了，自己跟他就再无可能，她的性格也不允许自己跟“有妇之夫”暧昧。

从此后，她只是时然妈妈。

从此后，他只是时然爸爸。

仅此而已。

不过话虽然是这样说，心里还是会不好受。

到酒店，大家都在包厢里坐着，就等他们三口人了。

简怡心面前放着笔记本电脑，她在和弟弟视频。

简宜宁今年圣诞节回不来，留在米国和女朋友过，但不回国却引起母亲不满，他解释两天母亲都不满意，于是他央求姐姐，请她帮忙好好劝劝妈。

简怡心和弟弟道：“怎么劝，你让我怎么劝？你那个女朋友连正脸都不让看，也难怪妈对她有意见……”

正说着，他们一家三口就到了。

盛翰鈺回来，大家给话题都转移到他身上，简宜宁的事情就又告一段落。

盛翰鈺回来大家都挺高兴，更想给他们重新撮合到一起。

他出国这段时间，时莜萱虽然表面强撑着说自己很好，但没多久就暴瘦了十几斤，大家可是都看在眼里的。

给三人留的位置，是挨着的。

但时莜萱让女儿坐中间的位置，给她和盛翰鈺隔开！

但时莜萱刚坐下就建议：“十六还在外面呢，让他进来一起，你们有意见吗？”

“十六是谁？”

几个人面面相觑，没听说过啊。

盛翰鈺道：“十六是时董事长保镖兼司机。”

大家这才知道时莜萱的保镖叫十六。

不过朋友们聚会，没有给保镖叫过来和大家“一起”的先例啊。

简怡心：“还是不要了吧，我们都带保镖来了，难道让他们都进来？先不说这个包厢能不能坐下，就是让他们参加，人家也不自在啊。”

“对，怡心说的有道理。”盛泽融是宠妻狂魔，只要他妻子说的话，全部都有道理。

云哲浩看向盛翰鈺，哥俩用眼神交流。

云哲浩：她又哪根神经搭错了？

盛翰鈺：你问我，我问谁去？

最后在大家的反对下，十六并没有被邀请进来，但时莜萱坐下后却一个劲夸赞十六。

夸他长的帅，有能力有担当，积极向上，在这段时间帮助自己很多……

是个人都能听出来时莜萱是什么意思。

她看上十六了？

不过简怡心知道一定不是这么回事，拉着她小声问：“你有病啊？这么好的机会不和盛翰鈺重修旧好，好好的又出什么幺蛾子？”

“你别管，配合我。”

时莜萱提高声音道：“行啊，你给我安排相亲吧，长相无所谓，有没有钱也无所谓，重要的是人好，会对我和然然好。”

“要活泼开朗，对人热情，不能没事就绷着一张冰山脸，连笑都不会，对着那样的脸，看着心情就压抑……”

时莜萱所有的要求都是跟盛翰鈺反着来的，故意跟他唱反调！

简怡心：……

不只她奇怪，大家都奇怪。

于是大家的目光都看向她，寻求答案，想知道怎么回事，她也不能现在就解释。

说不是，跟本没有这回事？

时莜萱非跟她翻脸不可。

行吧，先配合她，剩下的事情以后再问。

“啊……行，我给你安排，给你安排……”

她嘴上答应的挺好，心里却吐槽不已。

安排个屁，有盛翰鈺和我弟这样的完美男人摆在面前，你都不看一眼，还能有什么样的男人能比他俩更好？

时莜萱表现反常，大家都明白原因出在盛翰鈺身上，他自己也感觉出来了。

但他不是生气，而是窃喜！

挺好的，这说明萱萱心里还是有自己，让她嘚瑟去吧。

盛翰鈺不露声色，也不吃醋，就像是时莜萱要相亲跟他一点关系都没有似的，时莜萱见状就更失落了。

她心情不好，席间就喝了很多酒，结果菜还没上齐，时莜萱就醉倒了。

“萱萱，醒醒！”简怡心摇晃她肩膀，一点反应都没有。

她问盛翰鈺：“怎么办？”

盛翰鈺站起身，穿上外套，对简怡心道：“晚上让然然到你们家住行不行？”

现在说的是拿时莜萱怎么办，他却提到然然，简怡心一时还没有反应过来，她正要提醒他是不是说错了名字？

盛泽融就在旁边拽下妻子衣服。

于是她立刻就明白了，喜上眉梢：“行啊，当然行，然然晚上跟我们去家住。”

安顿好女儿，盛翰鈺架起时莜萱，和大家告辞，离开酒店。

他让十六给车开过来，给时莜萱安顿到车后座躺好，对十六道：“给你放一星期的假，出去玩吧。”

“谢谢大少爷。”十六道谢，但没有下车的意思。

盛翰鈺沉下脸：“出来，假期从现在就开始了，你打车走吧。”

“哦哦，好。”

十六急忙解开安全带，下车走人。

刚才大少爷的眼神好吓人，像是刀子一样。

这是他不知道刚才在包厢，时莜萱都说了什么，如果他知道，恐怕早就吓的连滚带爬逃跑了。

盛翰鈺开车带时莜萱回别墅。

当他从车里给时莜萱抱出来，管家的嘴和眼睛都瞪溜圆：“大少爷，您这是……”

“放假，给别墅里的人都放假，也包括你，你们回家一星期，过完元旦再回来。”他抱着时莜萱上楼。

推开卧室的门，这里和六年前一模一样，一点变化都没有。

时莜萱的狗熊公仔也在，安静的坐在床上迎接主人回来！

盛翰鈺给女人小心放上床，盖上被子。

然后坐在她身边，静静的守护她！

女人喝的实在是太多了，脸色绯红。

而这样的肤色让她看上去更加诱人，漂亮。

盛翰鈺终于可以大胆的盯着她看，不会被训斥，也不会被女人故作凶狠的警告：“看什么看？再看给你眼珠子挖出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666939"  chaptername="第393章">加入书签</a>
</div>
