 木天汉闻言，表情有些尴尬，咳嗽了两声，瞪了女儿一眼，出声道：“芊盈，不要胡说。”一

    旁的蔡西泽也出声道：“芊盈，你不知道你爸为了这令牌，付出了多大的代价，怎么可以说随便送人？”木

    芊盈昂着头，撅着小嘴，倔强道：“那又怎样？令牌再珍贵，也没我们的性命珍贵。陈大哥可是救了我们这些人的命的，用令牌来报答陈大哥的救命之恩，我还觉得轻了。”“

    咳咳，这，这——”木天汉表情越来越尴尬了，若是依照他平时的性格，有人相助，他自然不会让对方吃亏，肯定会报答对方的。

    但主要是，这次要报答的东西太珍贵了。那可是探索龙墓的通行令牌，他木家废了好大功夫才弄到手的，如果拿令牌出来报恩，他实在是有些舍不得。蔡

    瀚此时在木芊盈身边劝说了起来，“芊盈，你不要耍小脾气。不说那家伙值不值得这么贵重的报恩，就说这件事本来就蹊跷，我们遇险，他恰好出现，击败强敌解救了我们，这未免也太巧了吧。”“

    蔡瀚，你这是什么意思？你在怀疑陈大哥？”木芊盈闻言，一下炸毛了，水灵的大眼睛，狠狠瞪向蔡瀚，厉声质问道。

    蔡瀚见状，心头有些恼火，自己看中的女人，却对另外一个男人如此重视，这让他的目光有些阴沉，看向陈飞的目光也越发的不善了。看

    着小狮子一般的木芊盈，心中冰冷的陈飞，倒是浮现出一抹暖意来。

    他看向木芊盈，伸手过来，轻轻拍了拍她的脑袋，露出一抹微笑道：“芊盈，不用生气，我没事的。”“

    可是，陈大哥你——”木芊盈眼睛水汪汪的看着陈飞。陈

    飞笑了笑，道：“没事的，他们不就是担心我图谋他们手中的通行令牌吗？不过，说实话，我对那东西，一点兴趣都没有。因为，探索龙墓的通行令牌，我自己本身就有，又何必图谋他们的。”听

    到这，现场几人全都一下惊了，满目愕然的看着陈飞。木

    芊盈满目惊讶和欣喜，“真的吗？陈大哥，你也有令牌，那太好了。等到了那边，我们可以一起去探索龙墓。”

    但其他人，可就没木芊盈这么兴奋了。蔡

    瀚一脸怀疑之色，沉声道：“芊盈，别被骗了。龙墓通行令牌是多么的珍贵，我们可是十分清楚的。要说他能得到，那简直是玩笑。”蔡

    西泽也出声道：“你不会是想借此来麻痹我们，让我们放松警惕吧。如果你真是这样想的，那我可以告诉你，你还太嫩了，这是骗不到我们的。”陈

    飞摇了摇头，懒得理会这些自以为是的家伙。他

    看那木芊盈一眼，笑着摆摆手道：“我走了。”“

    陈大哥，我——”小丫头看着陈飞的背影，满脸不舍。陈

    飞笑道：“等到了龙墓那边，我们会再见面的。”说

    完，陈飞身形没入黑沉沉的森林之中，很快就消失不见了踪影。

    木芊盈呆呆的看着陈飞离开的方向，久久不愿离开。

    父亲木天汉凑过来，出声道：“芊盈，时间不早了，我们该出发了。”

    “哼！”木芊盈冷哼一声，一脸埋怨的看向父亲，随即转身走到一边去了，没有理会木天汉。见

    状，木天汉一脸无奈，不由得叹息了一声。倒

    是蔡瀚在一旁宽慰道：“木叔叔，你不用担心。芊盈她现在还小，不能理解您的苦心。等她年纪稍微大点，就能理解您了。”“

    但愿如此吧！”木天汉长叹道，随即迈步出去。

    陈飞这边，离开木芊盈一行人之后，连夜赶路，速度飞快，等到天色亮了起来的时候，他就赶到了目的地所在的地方。

    这是一片山谷，原本草木的山谷之中，此刻因为人类的到来，被开辟出了一块上千平方米的空地。

    空地上，已经有不少人提前到来了，有的搭着帐篷休息，有的直接用木头搭起小摊，叫卖了起来。还有人直接席地而坐，闭目休养，场面好不热闹。空

    地东面的人不少，但在中间位置，隔着一片木头隔离而成的栅栏，另外一边就没多少人了。

    见状，陈飞不由得面露好奇之色，找人询问了起来。

    一番打听之后，陈飞这才得知，原来栅栏另一边的区域，就输入龙墓所在的区域了。只有拥有通行令牌的人，才能进入里面，参与到龙墓的探索中去。栅栏这边的人，基本都是没有令牌的人。了

    解了情况之后，陈飞也没急着进入龙墓区域之中，毕竟距离龙墓开启还有一段时间。而自己一路狂奔赶路过来，倒是有些疲乏了，陈飞需要休整一番，让自己达到最好的状态。

    于是，刚才干脆又一头钻入密林之中，找了个偏僻安静的地方，开始打坐休养了起来。休

    整了大约一天的功夫，陈飞恢复了最佳状态，从密林之中出来，再次回到了这片山谷空地之中。

    距离龙墓开启的日子更近了，空地上的人也比一日前更多了。熙熙攘攘的，显得十分热闹。

    栅栏入口处，此刻更是挤了不少人，陈飞稍微查看一下，就发现是手持通行令牌，准备接受检查，进入龙墓区域的人。陈

    飞见状，踏步过去，也准备摸出通行令牌，进入龙墓区域。但

    就在此时，在他前方，一个男子刚刚拿出通行令牌，身边唰的一下冲过来数个人影，竟然是直接动手要抢夺男子手中的通行令牌。然

    后，一群人扭打在了一起。最后，一片鲜血与惨叫声中，一名六十来岁的老者夺得了令牌，通过检查之后，一下冲进了龙墓区域。

    那名被抢令牌的男子，气愤无比的看着这一幕，想要追过去教训对方。但脚步最终停在了栅栏处，不敢再前进一步。最后，他只能满腔无奈，叹息一声，转身离开了。

    看到如此状况，陈飞不由得面露惊讶之色，“还能这样抢夺？难道里面的人就不管吗？” 