    “何出此言？”

    洛尘倒是饶有兴致的看着眼前的九长老。

    “老夫已经知晓，少主欠下了一千万吨黄金，那昊光势必不敢回来，也没办法坐稳这少主之位。”

    “少主的手段，只有两个字形容，高明！”

    九长老抱拳一拜，心悦诚服。

    “不知道少主接下来如何收拾这烂摊子？”

    九长老希望洛尘解惑，因为这债欠了，那是真的。

    而且这烂摊子也需要洛尘去收拾。

    “跟我有什么关系？”

    洛尘倒是一点也不在意。

    “谁要做少主，谁去收拾。”

    “少主，高明！”

    九长老会心一笑。

    “只是少主，刚刚柳氏已经发出了追击令，任何势力，任何人都不得收留于你，也就是说，柳氏已经让你在整个东方圣域已经没有了容身之处了。”

    九长老蹙眉道。

    “你有地方吗？”

    洛尘看向了九长老。

    “我怕是也不好明着帮少主。”

    九长老也有些为难。

    “我倒是认识知道一个地方，但是我不太确定少主能不能进去。”

    丁香倒是此刻开口了。

    “哪里？”

    “九大仙院之一，如意仙院！”

    丁香和如意仙院的一位学生关系不错。

    但是以如今洛尘的身份，这个如意仙院怕是也进不去了。

    毕竟洛尘已经被昊氏一族下了这样的命令，如意仙院院长也不敢明目张胆的收留洛尘了。

    “说起来，我和如意仙院的如意老怪倒也认识。”

    九长老也开口道。

    他坐镇与如意天，和如意天的九龙皇朝等虽然没有交好，但是和如意仙院的院长的确认识。

    而如意仙院的院长也是当今少有的圣主高手之一。

    而且背后关系似乎错综复杂，在如意天这个地方，据说九龙皇朝都要给三分薄面。

    整个如意天如今都是九龙皇朝的天下，摩天城这个地方更是如意商会的本部。

    按理说，如意仙院的院长虽然是圣主高手，但是和界主比起来，那肯定还是没办法比的。

    但是九龙皇朝依旧要给三分薄面，这里面似乎就有了问题了。

    “其实要说起来，如果现在有谁敢冒天下大不为收留少主，那么恐怕也只有九大仙院了。”

    东方圣域九大仙院关系错综复杂，而且传承久远，甚至要比大圣灵还要久远。

    传闻九大仙院是天王开创的，所以几乎无人敢找九大仙院的麻烦。

    最为重要的是，九大仙院培养了很多人，九龙皇朝的老皇主也在如意仙院进修过，很多人猜测，之所以九龙皇朝对如意仙院礼让三分，就是这个原因。

    因为东方圣域九大仙院，培养的人可真的多了去了。

    那些人之中难免有飞黄腾达，一飞冲天之人。

    一旦得罪了，那么惹到的可就不是一个仙院那么简单了。

    毕竟桃李满天下那不是说说而已。

    曾经有一位圣主去九大仙院的其中一个闹过事。

    结果引来了东方圣域两大界主的同时出手！隔空一击，万里疆域被瞬间抹平，一个旷世大教被瞬间覆灭！至于摩天城的如意仙院，甚至东方圣域赫赫有名的帝启，也曾在如意仙院进修过。

    而洛尘前世的时候，的确也知道，东方圣域九大仙院十分可怕，刚进入仙界他，也曾想进去看看，结果因为没有任何背景，根本进不去。

    “只是如意老怪会不会给这个面子，谁也不好说。”

    九长老开口道。

    九长老本身也是接近圣主的实力，加上又是昊氏一族的人，按理说应该是有这个面子的。

    但是如意仙院不一样，人家给不给这个面子还真不好说。

    而九长老既然打算跟着洛尘了，自然也会试一试的。

    当天晚上，九长老就联系上了如意仙院的院长如意老怪。

    静谧的湖中，蛟龙死去的鲜血还散发着腥臭。

    而一道神念悄然而至。

    波光粼粼的湖面上，一道神念化作的虚影透射而来。

    “找我有事？”

    那神念虚影看不清真人，但是气息却极强。

    “这是我昊氏一族的少主”“他不是了，这件事情我知道，欠了九龙皇朝一千万吨黄金，这件事情瞒得过别人，瞒不过我。”

    如意仙院的如意老怪直接开口道。

    他为人直接，只讲利益，根本不会讲究半分情面，即便是昊氏一族的九长老。

    “我想”“你想让我答应他进如意仙院是吗？”

    那虚影再次开口道。

    九长老一找他，他其实就已经猜到了。

    “简单，拿黄金买！”

    “但如意仙院不赊账！”

    “他进入的名额很简单，八百万吨黄金。”

    那虚影这话一出口可就是有点狮子大开口了。

    甚至可以说，这是在拒绝了。

    这是婉拒，没有直接拒绝。

    因为如今的昊天，虽说还是昊氏一族之人，但已经不是少主了，而且哪里还有黄金来买名额？

    这基本上已经没得谈了。

    只是这个时候坐在湖边喝茶的洛尘忽然开口了。

    “拿黄金就能够买吗？”

    “我做人很公平，只要有黄金，如意仙院什么都可以买！”

    “什么都可以买？”

    “什么都可以。”

    两人的对话干净利落。

    “学生的名额是八百万，那学生名额我不买了，我要是买个副院长呢？”

    买个副院长？

    九长老眉头一跳，一旁的丁香猛地一愣。

    就是如意仙院的院长也猛地一愣，但是随即他又开口了。

    “三千万吨黄金！”

    昊氏一族欠下一千万吨黄金都已经可以说是破产了，而且更是遇到了最大的危机。

    而如今一个副院长，要价居然三千万吨，先不说这个钱的数目，就是副院长这个位置，那是拿钱能够买的？

    “明天这个时候，来这里取钱！”

    洛尘说的干脆利落。

    “少主，这不能开玩笑！”

    九长老面色一下子就变了。

    如意仙院院长这可是一个老怪物，就是他都没把握在对方手中保下洛尘，洛尘一旦说错话了，人家管你是不是昊氏一族少主还是其他人，说杀那是真的能杀！“我没开玩笑。”

    洛尘笑着开口道。

    “好！”

    对方居然直接就答应了！而后虚影直接散去。

    这两个人怎么看都是在说笑。

    一个要花三千万吨黄金。

    一个要卖副院长的位置！这怎么看都不真实！“少主，明天要是拿不出来那么多黄金，整个东方圣域，怕是只有界主才能保你了。”

    九长老冷汗都下来了。

    “我说了要买。”

    “可是少主，我们根本没有那么多黄金！”

    昊氏一族连一千万吨黄金都拿不出来，而且如今直接搞的昊氏一族都要倒了，洛尘上哪里去弄那么多黄金？

    “你觉得昊氏一族值多少吨黄金？”

    洛尘蓦地一笑。

    

