    

    第十五章败秦若曦

    擂台之上，秦若曦恢复了神色，此前是她第一次出手，低估了叶无双，如今知晓了叶无双不简单，自然不会再留手！

    “沧浪剑术！”

    秦若曦率先出手，一丝丝杀意从手中长剑迸发而出，跨步而出，长剑一挑，剑锋所向势不可挡！

    长剑横扫，一波波剑气犹如汹涌的波澜席卷而出，朝着叶无双杀去！

    她虽然没有领悟出来剑意，但是距离也不远了，加上其强大的血脉天赋，此刻一剑斩出，强势无比！

    “是沧浪剑术？是秦家的顶级剑术！”

    “没有想到秦若曦竟然修炼到了七八成！”

    “也不知道叶无双没有血脉，能否和秦若曦抗衡！

    众人议论纷纷，他们都知道秦若曦不简单！

    “叶无双，能死在我的沧浪剑术之下，你也足以自傲了！”

    秦若曦听见众人的议论，骄傲说道！

    “可笑！”

    叶无双听见，冷笑一声，出手相迎，看似随意一剑直接斩出，却是强势如斯，两剑接触瞬间，叶无双的一剑便是瞬间摧毁了秦若曦的一剑！

    “好强！”

    “叶无双对于剑道的理解明显比秦若曦更加强势！”

    “武道之上，叶无双真是一个天骄，但是可惜他已经被废了！”

    众人皆是感慨说道，叶无双哪怕是随意的一剑，都比秦若曦的强势杀招更强！

    如果叶无双没有被废，不知道究竟有多强，毕竟连引发天地异像的天骄都不如秦若曦！

    “该死！”

    见到叶无双轻易就破除自己的一剑，秦若曦脸色变得无比的难看，下一刻瞬间，她再度祭出一剑！

    “极光剑！”

    突兀的长剑直接朝着前方劈斩而出，简单的劈斩，却是携带着恐怖无比的威势，带着一股浩然正气，速度更是快到极致！

    “这是叶家的极光剑术！”

    “没有想到秦若曦竟然修炼极光剑术，比起叶寒的极光剑术强势数倍！”

    “听说叶无双对秦若曦一片痴心，将叶家的剑术教授给秦若曦也是有可能的！”

    众人看着这一剑说道，这一剑速度太快了，寻常人根本无法追踪！

    “极光剑术？秦若曦，此剑是我教导给你的，想要用此剑对付我，你想的实在是太可笑，今日，我就让你见识见识什么才是真正的极光剑术！”

    叶无双一边随意抵挡，一边屑说道！

    此剑乃是原主曾经教导给秦若曦的剑技，虽然叶无双并未修炼过，不过仅仅是看一眼他便是知晓如此修炼，他便是打算用此剑对付秦若曦！

    杀人，还要诛心！

    叶无双说完，便是直接出手！

    唰！

    众人此刻皆是看见，一道远比秦若曦快的更多的剑芒，直接掠杀而出！

    快如极光，根本无人看清楚此剑的速度！

    “太快了！”

    “真的太强了！”

    众人齐齐说道，如果说秦若曦已经让他们感到惊叹，那么现在叶无双这一剑，速度便是快到极致，让他们皆是感到不可思议！

    他们以为叶无双已经足以让他们震撼了，但叶无双还能一次次带给他们更多的惊讶！

    在众人的目光之中，秦若曦的剑芒瞬间就被叶无双摧毁，下一瞬间，秦若曦身影直接倒飞出去！

    不过两招，秦若曦便是处于劣势，这是所有人都没有想到的！

    “该死，叶无双这是你逼我的，你不过是一个没有血脉的废物，怎么可能跟我比，你根本不可能是我的对手！”秦若曦愤怒无比的说道，她十分的骄傲，怎么可能接受自己被叶无双击败！

    下一刻瞬间，她身后直接浮现一条恐怖的蛟龙，蛟龙升腾而出，天地骤然变色，秦若曦的实力瞬间提升数倍，血脉力量带给秦若曦的提升太大了！

    “是蛟龙血脉！”

    “看来叶无双说的是事实，秦若曦真的夺取了叶无双的血脉，这女人，好狠毒的心！”

    “秦若曦竟然是夺取了叶无双的血脉才引来的天地异像，这女人，真是心狠手辣！”

    “真是我大荒城的败类，无耻之极！”

    众人看见这一幕，纷纷说道，之前他们虽然听说叶无双的话语，但还是有些怀疑，现在他们看见秦若曦身后的血脉是六品蛟龙，正是叶无双的血脉，他们便是相信了，叶无双的血脉真是被秦若曦所夺，他们都是为叶无双感到不平，这秦若曦，简直是狠毒！

    “叶无双，你今日害我身败名裂，我必杀你！”

    擂台之上，秦若曦听见了众人的话语，脸色十分难看，她原本并没有打算暴露血脉，毕竟这会暴露是她陷害叶无双的，但没有想到叶无双实力不俗，将她逼到了这一步！

    让她如今成为了众人口中的无耻之徒，身败名裂！

    她对叶无双更是恨之入骨，看着叶无双眼中充满仇恨的杀意，

    她的眼中，只有无尽的怒火，她的脑海之中，只有一个念头！

    杀！

    爆发了血脉力量的秦若曦，终于斩出惊天一剑！

    “罗煞剑，乃是我偶然获得的一门玄阶中品剑技，叶无双，去死吧！”

    罗煞剑，阴深，恐怖，杀意腾腾！

    这一剑横空出世，配合秦若曦的强大血脉力量，威势恐怖到了极致，此刻可以摧毁天地的一切，直接张牙舞爪的杀向叶无双，势要夺走叶无双的性命！

    恐怖的威势，让众人也是陷入震撼之中！

    “玄阶中品剑术，配合秦若曦的六品血脉，叶无双恐怕难以抗衡！”

    “差距太大了！”

    虽然众人都是认为秦若曦无耻，但是他们也不得不承认秦若曦的强大，强大的血脉，强大的剑术，这一剑威势几乎是元丹之下无敌！

    “结束了！”

    林尘看着这一剑，淡然说道，哪怕是他，在灵海境界恐怕也难以抗衡！

    几乎所有人都以为叶无双必败无疑，然而叶无双却是平静至极，看着秦若曦：“想要击杀我，你还不够资格！”

    叶无双身后的剑意直接升腾而起，下一瞬间，手握青玄剑，一剑朝着秦若曦斩去！

    施展剑意之后的一剑，蕴含滔天的威势，恐怖的剑气瞬间爆发，冲天而起！

    秦若曦的剑芒阴深恐怖，犹如恐怖的杀戮刺客，而叶无双的一剑，却是霸道磅礴，恐怖至极，仿佛天地巨人一般，拥有碾压一切的力量！

    不管杀戮刺客有多强，但是在天地巨人面前，不堪一击！

    轰！

    秦若曦的剑芒在叶无双的剑芒面前，不堪一击，瞬间就被摧毁，下一刻，余威直接轰向秦若曦！

    砰！

    秦若曦身躯如遭雷击，瞬间一震，直接被飞扑而出，重重砸在地上，十分的狼狈！

