    “抱歉，我来迟了。”

    安德鲁喘着气站在酒保面前，汗水打湿衣襟，刘海一绺一绺的黏在脸上，相当不舒服。

    没办法，他的身体素质太差，光是从公寓到酒吧这段不足两百米的路，用狂奔的方式过来，也累个够呛。

    最主要的当然还是迟到，正常来说驻唱要最少提前二十分抵达，用来和中央公园酒吧沟通、试音，可安德鲁出发的时候就已经六点四十多了。

    “六点五十七分。”年龄二十多却满头白发的甘瑟看了一眼腕表，叹了口气，道：“安德鲁，不是我不想让你干活。”

    “甘瑟，我们好歹也认识半年多了，给个机会吧。”安德鲁硬着头皮求了一句，在觉醒记忆前的他打心眼里瞧不上中央公园酒吧，这地方太小了，他是满心以为自己是过来磨练技巧，等着老爹的关系起飞的。

    嗯，顺带一提，觉醒记忆前的安德鲁心里对于获得音乐上的成功是这么理解的：老爹都可以，我不是随随便便。

    现在开口求也是没办法的办法。

    “哎”甘瑟拿出小笔记本拍拍安德鲁的胳膊，指向给驻唱预留的小场地，那里正坐着一个抱着吉他的美女，“不是我不给机会，你一个多月没来了，昨天有一个客人主动提出要接替你的位置，很抱歉，安德鲁。”

    “这样吗？”安德鲁感觉嘴里发苦，望过去发现竟然是白天遇到的那个美女——菲比·布菲。

    “这样吧。”甘瑟从前襟口袋里摸出二十块塞进安德鲁手中，然后对着柜台那边打了个响指，“给安德鲁来一份啤酒，来一份A套餐，算我的。”

    “抱歉，安德鲁，对于你父亲的事情我很遗憾。”他再次拍拍安德鲁，转身去接待客人了。

    “唉……”安德鲁没有拒绝甘瑟的好意，准确的说，他没有资本来拒绝，一屁股坐到吧台边上，光是忙碌一下午的体力消耗就已经让他饥肠辘辘。

    A套餐指的是熏肉三明治+薯条，这些都是现成的食物，很快就被柜台里的酒保端上来。

    “听着，安德鲁，你父亲的事情我很遗憾。”这酒保也是非常有人情味的拍拍安德鲁的肩膀，说出了那句经典的话，然后把熏肉三明治升级到了两块，还往薯条里面挤了点芝士，啤酒也是大杯的。

    “谢谢，我只是……”安德鲁感觉自己的情绪有点绷不住，咬着三明治含糊不清道：“我只是很努力的练习，没想到最后连工作都没了。”

    【吉他（掌握）：1/100】

    他这一下午真的是非常拼命的练习，手指到现在触碰什么东西还有刺痛，红肿的像个萝卜头，穿越前社畜的经验在这个时代的美国完全用不上，没觉醒记忆的他又是个不折不扣的废柴。

    难道要走上之前他规划的路线，先抵押，等过了法院那关直接卖掉公寓，离开纽约，去乡下……

    想着想着安德鲁眼圈都红了，他不是悲伤、难过，而是对于自己拼了命的去努力还是没能保住从小到大的房子，没保住在纽约的生活感到憋屈，那种明明不是他的错额，好吧，可能就是他的错，只是那时候的他还不是穿越者啊。

    连记忆都没有算什么穿越者。

    “也不是完全死路一条，我还有吉他，还有二十块钱，明天就去地铁口卖唱。”安德鲁擦了擦发酸的眼睛，用力的啃起三明治来，他可没想过自己有朝一日会为三餐发愁。

    “嘿，帅哥，你叫什么名字？”一个美女坐到安德鲁身边。

    安德鲁头也没抬的回道：“抱歉美女，我只是个丢了工作的驻唱，而且身上也没有钱能请你喝酒，抱歉。”

    “莫妮卡。”柜台的酒保招了招手，轻声把美女叫到另外一边，小声道：“安德鲁是我们之前的驻唱，他父亲前段时间去世了，所以休息了一个多月。”

    “那菲比不是抢了他的工作？”名为莫妮卡的美女下意识说了一句，然后用慈母一样的眼神扫射了一遍安德鲁。

    微红的眼圈，标准美男子的长相，瘦弱的身体，指尖拼命联系吉他造成的红肿——

    一个努力却又不幸的年下美男子形象出现在她的心中。

    “不行，我要找菲比说清楚。”莫妮卡知道菲比有自己的工作，而且她酒吧驻唱根本就没有酬劳，这样抢走一个可怜帅哥的工作，未免有些太不公平了。

    一念至此，她大步走到正在调试吉他的菲比身边，耳语了几句后。

    “甘瑟，甘瑟！”菲比大声喊道。

    “怎么了？菲比？”甘瑟回头看过来。

    “你怎么能在安德鲁父亲死后把他开除，这不公平，你要让安德鲁回来驻唱，不然我也不唱了！”菲比的声音尖锐得整个酒吧都听得到，一下子大家都安静下来。

    吃瓜可比聊天吹牛逼有意思多了。

    “可是菲比，他的水平”甘瑟试图辩解，他可太知道安德鲁的水平，要不是老板和安德鲁的父亲有点关系，根本就不会聘用这小子，现在艾文死了，谁会给他面子啊，私自把他应聘回来，甘瑟这个领班都会有麻烦的。

    “安德鲁~安德鲁~安德鲁~”菲比一看甘瑟竟然还要辩解，也不管三七二十一，就开始有节奏的喊起安德鲁的名字来。

    “安德鲁~安德鲁~安德鲁~”

    看热闹不嫌大的客人们也都开始附和，很快声音大到压下所有人，直到在隔间的中央公园酒吧老板：一个穿着女式西服的御姐走出来，御姐皱眉对着甘瑟招了招手。

    “咔~”酒吧的门被推开。

    “嘿，菲比，我来看你的演唱——”进来的男人留着小胡子，穿着休闲格子衫，边冲边喊，一进来就被满屋子的安德鲁给震惊了。

    看到有人打岔，陆陆续续有人停下来，看向门口的男人。

    小胡子脑袋快速左右看了看，没弄明白到底发生了什么，举起拳头一上一下喊道：“钱德勒，钱德勒，钱德勒。”

    因为没人附和他，所以他的声音越来越小。

    “咳咳，现在又不流行喊名字了是吗？”他双手在身前晃了晃，“好吧，那我们下一颗星球见。”

