    

    许凡站着。

    他看着眼前妻子这一家四口，神色有些复杂。

    说实话。

    寡妇这个操作是可以的。

    出发点也正确。

    但问题是

    剧本所创造出来的人物。

    它们的实力强弱，还有持续时间都是受到使用者精神力影响的，不然的话，许凡早就创造个神话人物把电影院扫平了。

    所以..

    寡妇创造他们来打斗

    许凡真不知道她顶不顶的住。

    大厅里。

    孔燕芬丑陋的猪脸，依旧带着贪婪的笑意。

    她并没有将寡妇几人放在眼里，尤其是当她看到寡妇的时候，她的轻视更重了，毕竟，这个女人可刚刚被她镇压过。

    “呵呵呵....

    孔燕芬发着猪猡般的笑声。

    她那腐烂的猪嘴，流淌着恶心的唾液:“小宝贝，你真不乖，你竟然让人来打扰我们的二人世界，姐姐不高兴了....姐姐真的不高兴了

    孔燕芬说着她直接大笑起来，朝着许凡、寡妇他们冲去。

    许凡神色一凝。

    他双眸血色再起，整个人直接暴冲而出。

    寡妇看着。

    她手中紧握着握着剧本。

    下一刻.

    苏樱身上泛起血雾。

    她拿着那血色的锤子，同样冲了出去。

    黑色垃圾桶看着。

    它也是紧随而上，同样冲出。

    他们三道身影，直接冲到孔燕芬的身前，然后，各自散发着诡异的气息，对着孔燕芬疯狂地厮杀过去。

    孔燕芬看着。

    她那身上冒着诡异血雾。

    “小宝贝，你是喜欢大家一起玩么?那姐姐成全你，大家一起玩，一起玩....”孔燕芬发出那猪猡般的笑意，然后她挥舞那粗重的手臂，对着许凡他们攻去。

    寡妇看着，

    她心神也是微凝，

    她立刻继续完美剧本，准备操控汪玉珍、苏凝雪他们去对付孔燕芬。

    只是，寡妇手指上的鲜血，刚刚流进剧本里面，那血色的字体才刚刚显现出来，就戛然而止了，那血字没有再能继续往下写。

    寡妇心神一凝。

    ‘怎么回事?

    寡妇抬起手。

    她立刻拿起手中的剧本看去。

    只见得，此时她那手中的剧本，血液正停滞在页面上，一动不动，寡妇以精神力催动，但同样不行，好像是因为她的精神力不够，所以无法后续的剧情?

    不....不止!

    寡妇站着。

    她手指的血和剧本连接的同时，她还感到了一股忌惮。

    这残缺的剧本对苏家人的忌惮，

    它似乎在担心，自己所写的剧情，被汪玉珍他们所感应知道?

    寡妇感受着。

    她神色复杂起来，

    这个情况，她是真的没有料到的。

    大厅里。

    许凡等人和孔燕芬激斗着。

    他们此时的打斗，已经变得非常凶烈，许凡依靠着那扭曲的手套，数次将手扎进孔燕芬那庞大的体躯当中，给孔燕芬造成了不小的伤害。

    苏樱握着血色榔头。

    她也是疯狂抽取着寡妇的精神力，然后，握着那血色的榔头，不断地轰击在孔燕芬的身上轰得那孔燕芬的丑陋躯体，不断炸裂而开，血肉横飞。

    至于黑色垃圾桶

    哦，它暂时可以忽略!

    总之。

    此时的几人他们打得很想激烈。

    四周。

    那些店员们看着，满是心惊。

    其中。

    电影院的店员们。

    他们有考虑要不要上去帮孔燕芬，但最终，他们还是放弃了，因为这样的战斗，已经不是他们能够帮得上忙的了。

    他们上去只能送死。

    至于对付寡妇，他们也不是没想过，只是，当他们看到寡妇身前的汪玉珍、苏凝雪三人，他们就不敢上前了。

    毕竟，一個苏樱就已经表现的那么恐怖了，剩余还有三个，他们哪还敢去。

    只是，

    他们不知道，操控苏樱已经是寡妇的极限了。

    她根本操控不了汪玉珍三人!

    而且。

    说实话。

    此时的寡妇已经快撑不住了。

    她表面看上去什么事都没有，但是她的后背，全部都是血和汗，可以说，要不是她吞食了那珍珠项链，她恐怕早就倒下了。

    “不，还不能倒下!”寡妇紧咬着唇，眼眸死死地盯着那正在激斗的许凡，对她来说，她可以死，但是，眼前的男人绝对不能死

    至少，她不想他死。

    苏建远站着。

    他像是有所感应，转身看向寡妇:“蠢货。”

    寡妇一-愣。

    她不知道，眼前的苏建远是本人有所感应，在和自己说话，还是说，是剧本在操控苏建远和自己说话，不过，她都不在意了，

    寡妇只是转头看向许凡，苍白的脸上带着笑意:“好像是还挺蠢的，可是，谁让我馋他的身子呢。’

    恐怖的激斗还在持续。

    许凡和苏樱，还有黑色垃圾桶。

    他们依旧在疯狂地攻击着孔燕芬，他们的身上已经挂了不少彩。

    尤其是苏樱。

    因为，寡妇的剧情影响，她近乎是不要命的在攻击着孔燕芬，所以此时此刻，她身上的伤口最多、最是触目惊心。

    当然。

    许凡和黑色垃圾桶也没有好到哪去。

    他们的身上也有不少的伤。

    至于孔燕芬，

    她现在的状况一样很差。

    因为许凡他们的攻击，她那本就丑陋的身上，现在到处都是坑坑洼洼的伤痕，整个庞大的体躯，不是这里被扒了一层皮肉，就是那里少了一些坑洞。

    整体看去，很是凄惨狼狈。

    “啊.

    孔燕芬嘶吼着

    她有些狂躁了，可以说，迟迟没有拿下许凡等人，还让许凡等人把她伤成这样，这让她很是恼火，所以她心情变得越来越狂躁

    她开始拼命了。

    许凡看着。

    他却是心神一凝。

    他并不担心孔燕芬狂躁，他甚至巴不得孔燕芬狂躁，因为对方越狂躁，越会丧失理智，越容易被他们抓住机会。

    果然。

    下一刻。

    在孔燕芬一拳把黑色垃圾桶轰在地上，然后，她抓住黑色垃圾桶，准备把黑色垃圾桶撕成两半的时候，许凡也是迅速抓住机会。

    他猛地一个箭步上前，来到孔燕芬的身前。

    紧接着，许凡手中的扭曲手套，握着那诅咒的小刀，直接狠狠地刺进了孔燕芬左手的胳肢窝里，而后他手中直接开始用力!

    “噗嗤

    小刀扎进孔燕芬腋下，鲜血瞬间溅出。

    孔燕芬直接哀嚎而起。

    苏樱看着，

    她立刻一个箭步上前，一锤狠狠地砸在孔燕芬胸膛上，‘嘭’孔燕芬直接被砸得倒飞而出重重地撞在那墙壁上，

    墙壁也是瞬间裂纹遍布。

    许凡看着。

    他也是再度冲出。

    他趁着这个机会，以扭曲手套恐怖力量，一刀狠狠地扎进了孔燕芬那左手肩膀上的血肉里，然后他猛然发力，用小刀强行割向那左臂。

    许凡把那左臂给强行割了下来。

    那一瞬。

    鲜血直接冒。

    孔燕芬凄厉的哀嚎声，直接从那腐烂的猪嘴里传荡出来。

    “啊....孔燕芬凄厉哀嚎，然后，她那体内直接爆发出恐怖的血色气流，将许凡、苏樱还有黑色垃圾桶全部都震得飞了出去。

    其中，

    许凡,和黑色垃圾桶都是重重地撞在墙上，摔落在地。

    苏樱的话。

    她倒是还好。

    墙壁上，孔燕芬紧紧地贴着，她那左臂上满是浓稠的血液，流淌出来，而后她抬起那丑陋的猪头，满是狰狞地看着许凡，獠牙的嘴巴沉声:“我要撕了你...

    “我一定要撕了你!!’

    孔燕芬嘶吼着，她开始拼命地朝着许凡跑去....

    那模样，

    显得很是癫狂。

    苏樱看着。

    她血眸耀眼，直接冲了上去，和孔燕芬打在了一起。

    黑色垃圾桶紧随而上。

    许凡眼眸微凝。

    他也想动手，不过，也是此时，他注意到2分钟的时间，马上就要到了。

    只差5秒!

    “该死!’

    许凡咬了咬牙。

    下一刻。

    许凡只能选择，暂时先脱下手套，来到寡妇的身边。

    “能撑住3分钟么?’

    寡妇站着，

    她神色清冷平静的嗯了声。

    许凡:“那你等我三分钟，我马上回来。

    许凡说着直接伸出把寡妇手中的剧本拿了过来，然后，他撕下寡妇现在用着的那一页，交给了寡妇，紧接着，他拿着剧本朝着影厅跑去。

    不过。

    跑到一半，

    许凡又折返回来了。

    他直接捡起地上孔燕芬的断手，然后重新朝着那些影厅跑去。

    因为这就是他最后的底牌!

    寡妇感受着许凡的离去。

    她静静地站着，曼妙的后背早已经被鲜血染红，她看着眼前的孔燕芬，惨白的嘴角掀起一抹笑意:“真是个该死的冤家，我怎么偏偏就馋你的身子了。”

    寡妇笑着。

    她开始不顾一切的任凭苏樱，抽取她的精神力，对孔燕芬进行疯狂地封堵、进攻，那时，寡妇的七窍都是流出血来。

    可纵使是这样，她依旧保持着笑意，依旧没有后退一步!

    另一头...

    许凡已经跑到了1号影厅的门口。

    然后他不顾身上血汗的打开大门，直接一把推开了那影厅的大门，他跑到了那银幕前，拿着手中孔燕芬的手，沉声道:

    “孔燕芬已经被我打成残废，现在就是你们报仇的好机会....

    “你们谁想出来报仇?!”

    许凡眼眸锐利的盯着幕布。

    那巨大的银幕，在此时沉寂了一会儿，然后很快地，数名鬼物，他们直接涌到那幕布上，他们那身躯疯狂地挤压着那幕布，像是要从那幕布出来:

    “燕芬

    “她该死....该死!!!’

    它们嘶吼着，一个个裹挟着那庞大的怨念，强行突破着那幕布。

    许凡看着。

    他心潮也是微涌而起。

    这些就是他最后一个底牌。

    那些被孔燕芬所关在电影里的人!

    所以下一刻。

    许凡直接拿起剧本。

    然后，他任凭手中的鲜血，涌进那剧本里面，开始抒写行的剧情，它开始将那银幕里被孔燕芬封印的鬼物，给放了出来。

    “吼

    鬼物们疯狂嘶吼着，

    它们看着那裂开缝隙的幕布，直接全部挣扎着涌了出来，然后，它们感受着外面孔燕芬那受伤的气息，想都不想直接涌了出去，朝着孔燕芬冲去、

    许凡站在影厅里，

    他甚至都能够听见孔燕芬看到他们的惊聲嘶吼。

    不過。

    這还没结束呢。

    这只是一个影厅。

    许凡要把其他所有影厅的都放出来。

    他要让孔燕芬尝尝被所谓百鬼撕咬的滋味。

    所以。

    后续，没有意外，

    许凡直接开始转移战场。号影厅.

    3号影厅

    5号影厅

    甚至，连和寡妇有所交集的4号影厅，许凡都去了。

    他把那些被孔燕芬封印在里面的东西，统统都给放了出来，让他们能够尽情的去找孔燕芬算账，当然其中也有不敢的。

    不过这只是少数，许凡也没有理会。

    许凡只是继续放着。

    最终，所有影厅里的银幕，全部解开，然后那数十道所谓的鬼物，他们也是全部冲到了影厅里，疯狂地对着孔燕芬撕咬过去。

    孔燕芬嘶吼着、哀嚎着。

    她拼命的挥舞着那庞大的手臂，扭动着庞大的体躯，想要赶走、弄死这群该死的杂碎，但可惜数量太多了，她根本赶不走，

    而且此时的他们就像是疯了一样，不顾死亡的对孔燕芬进攻着。

    那场景。

    当真有种百鬼撕咬的感觉。

    “阿

    孔燕芬疯狂抵抗。

    许凡看着。

    他也是在此时打开了电影院里最后一扇门。

    不过，这好像不是影厅，而是孔燕芬的卧室?

    此时这间宽阔的房间里面，摆放着的就是衣柜、床铺，还有桌子椅子之类，整体装饰和卧室没有什么区别。

    许凡看着。

    然后他发现，在那床铺的对面，墙壁上有挂着一张巨大的幕布?

    那幕布上，此时正有着十数名浑身散发着黑雾的扭曲男子，他们疯狂地嘶吼着，敲打着那所谓的幕布。

    他们拼命挤压那幕布，像是要从里面挣扎出来。

    同时他们一个个愤怒嘶吼:

    “孔燕芬!’

    “我要杀了你，我一定要杀了你!!!”

    他们喊着，面色狰狞，怨气冲天

    许凡看着，

    他認得他们，他们都是曾经的店长，所以，也就是说，这些店长他们被孔燕芬玩弄以后全部都被残害了，然后封印在了这个幕布里面?

    许凡想着。

    他那脸上浮现了所谓的姨夫笑:

    “这下

    “这女人，有的爽了!’

