    第385章 这场面我还真没见过

    心知拖下去对自己不利，牡丹很快就收敛了战意。

    在这期间，这大殿中这么大的动静，自然引起了荻花宫前山的守卫的注意。

    只不过，她们虽然都聚集到了大殿这边来，却只是站在殿外远远地看着，没一个敢踏入殿中。

    殿中肆虐的剑气和指劲明晃晃的告诉着他们，敢进来，必死无疑！

    见他不追，李长源也停了下来，一脸纳闷的看着他。

    这丫的又要整什么幺蛾子？

    只见牡丹环顾了一下四周，当看到李长源的停留的位置刚好在宝章公主和宜宁公主身前，以及不远处的地面躺着的三个马赛克一般的人形后，突然娇笑起来。

    “我当你是来救人的呢，没想到，你却是间接害死了他们三个。”

    “或者说，你确实是想救人，但从一开始，你就只打算救走这两个小丫头。”

    李长源将两个小丫头护在身后，神情淡漠的望着牡丹，没有说话。

    从某种意义上来说，牡丹猜中了他的目的。

    甚至于，在大殿中风筝牡丹也是他深思熟虑后的结果，其目的，就是借助牡丹的手干掉那三个男子。

    这里毕竟是红衣教大本营之一，谁知道还有没有别的高手隐藏在暗处伺机而动。

    所以，他只能尽量去保证两位公主没事，也只能救走两位公主。

    若是想把五人都带走的话，难度太大，而且还会被拖住脚步，最终导致他们谁都走不掉。

    所以，与其到时候那三人成了累赘，不如一开始就放弃。

    反正那三个人一看就是沉溺美色，身子都被掏空了的纨绔子弟，就算救回去，也会霍霍普通人家的女儿，所以李长源送起人头来，一点都没有心理障碍。

    对面，牡丹一脸狞笑的看着李长源：

    “就算你打断了这次的仪式又怎样，李隆基的血脉那么多，我就不信你能护住所有人！”

    说到这，牡丹突然开始猖狂大笑起来：“你是阻止不了我的！这五个人，就算是我看在吕洞宾的面子上送你的小礼物了，哈哈哈～”

    “卑微的蝼蚁！别想打扰神子阿萨辛殿下的庄严仪式！”

    说完，牡丹便大笑着转身，拂袖离去。

    李长源注视着牡丹的背影，想了想，还是觉得两个小丫头的安危最重要，所以也不再去管牡丹，转而抱着俩小丫头径直离去，算是给这场虎头蛇尾的争斗划上了一个句号。

    趁牡丹后背对着他毫无防备的偷袭？

    他虽然有些时候很腹黑，但他也有自己的骄傲。

    堂堂纯阳七子不讲武德搞偷袭？

    他不要面子的啊！

    另一边，牡丹一脸云淡风轻的走到大殿门口，期间自然也听到了破空声。

    但是等了几个呼吸的时间并没有等来杀机凌然的偷袭，他便知道，李长源已经走了。

    “果然，那两个小丫头的身份不一般啊，不然玄虚子不会如此在意。”牡丹喃喃自语道。

    他刚才其实也是在赌。

    因为在跟李长源交手上百招后他便发现对方一直在有意无意的护着俩人，他顿时就明白李长源对两个小女娃的态度跟另外三人是不一样的。

    所以，他在赌那两个小女娃的身份非同寻常，赌李长源不敢不顾两个小女娃的安危来偷袭自己。

    事实证明，他赌对了。

    不仅没有受到玄虚子的雷霆打击，还给对方留下了一个高深莫测背影。

    下次再见，对方必然会对他多忌惮三分。

    就算最终想明白了自己是在诈他，他也会承自己三分情面。

    念及于此，牡丹缓缓转过身，注视着大殿另一头那破开的大洞，心中若有所思。

    “没想到随便抓来的五个人中，就有两个是在李隆基心中挂了号的，看来下次得注意点，不能抓那种身份太高的皇室子弟了。”

    是的，牡丹完全理解错了李长源的来意。

    他怎么都没想到李长源来到荻花宫只是想调查一下荻花圣殿的位置，救宝章公主和宜宁公主只是看到了顺带做的。

    他一直以为，是两个小女娃的失踪引起了李隆基的震怒，所以派出了高手前来救人，而纯阳宫的玄虚子便是跟着线索找到了这里。

    毕竟，纯阳宫跟李唐皇室关系好是出了名的。

    “不过，想要就此打乱阿萨辛大人的计划，那也未免太天真了。”

    牡丹妩媚一笑，然后开始对着周围的手下下令，命令他们赶紧以最快的速度再抓来几个皇室子弟，但注意效率的同时，也要注意不能太引人注目。

    不然下一次引来的，可能就不止是一个宗师了。

    寻常宗师也就罢了，要是来了好几个玄虚子这种级别的宗师，那他就是拼了老命也顶不住啊。

    .........

    花开两朵，各表一枝。

    视线回到李长源身上。

    由于担心红衣教高手追来，所以他窜入后山后便将轻功运转到极致，直接往平顶村冲去。

    路上，因为李长源特意用内力帮忙隔住了劲风，所以宝章和宜宁两位公主非但没有感到不适，反而一脸好奇加崇拜的看着李长源。

    英雄救美的戏码虽然俗套，但对那些二十好几的美人来说都很是受用，更别说这两个十来岁的小丫头片子了。

    换句话说，李长源的突然出现并且以极其潇洒的姿态带着她们脱离魔爪的情形，几乎完美符合两个小丫头以往所幻想的白马王子出场的场面。

    注视着李长源俊美的侧脸，宜宁公主不知道想到了什么，脸色渐渐变得羞红。

    但李唐皇室的公主历来传承的“胆大妄为”却让她十分直接的跟李长源开口：

    “道长哥哥，谢谢你救了我们。”

    “道长哥哥，你们道士能不能成婚啊？你想不想做驸马啊？”

    啥玩意儿？

    骤然听到这句话，李长源一个愣神，差点没从跳来跳去的树顶一个倒栽葱栽下去。

    他一头黑线的看着宜宁公主，虽说古代女子早熟，皇室子弟更是要再早上好几年，但被一个十二三岁的小丫头当面示爱他还是第一次碰到。

    【我什么场面没见过.jpg】

    【这场面我还真没见过.jpg】

    就算是高绛婷和谷之岚，当年跟他认识时也是一个21一个18，早都是成年人了啊。

    于是，李长源找了个空地降落，将两个小公主放到自己身前。

    他看了看一脸希冀的宜宁公主，又看了看因为姐姐的“豪言壮语”而秀的捂住脸颊，只露出两个水汪汪大眼睛的宝章公主，没好气道：“你们两个小丫头，小小年纪不学好，小脑袋瓜里都在想些什么？”

    “真论起来，你们俩都得叫我皇叔。”

    这两个人，一个是唐玄宗李隆基第三子李亨，也就是历史中的唐肃宗的第六个女儿，一个是李亨的第七个女儿，而李亨，则是李长源的三表哥。

    “啊？！”

    一听这个，宜宁公主和宝章公主的小脸瞬间垮了下来，变得有些闷闷不乐。（垮起个批脸.jpg）

    宜宁公主泪眼汪汪的盯着李长源，委屈巴巴道：

    “道长哥哥，你不会是故意骗我的吧。冒充皇族可是杀头的大罪。”

    “你快说你愿意娶我，我当这事没发生过。”

    李长源顿时被气乐了。

    “你这丫头，还真是贼心不死啊。”

    “你回去问问你爹，就说你想嫁给惠文太子的小儿子，你看他会不会打断你的狗腿。”

    “哼，不行就不行嘛，还说人家是狗腿，凶什么凶。”

    宜宁公主鼓着脸，嘟嘟囔囔的说个不停，心中的不甘简直就要溢出来了。

    哼，活了十四年，好不容易遇到个心动的男人，还是个超级大高手，还以为碰到了自己的真命天子，结果现在告诉她这人是自己的皇叔？

    简直越想越气好吗！

    （未完待续..........）

    (本章完)

