    越是体会，周叡越是能够察觉到混元之主这个本源天赋的强大与珍贵。

    即便周叡什么都不去做，只要百年左右的时间，他便可以积攒到将仙体神躯淬炼完成的仙元。

    况且周叡也不可能就这么坐享其成，他肯定也会用心培养自身的仙域世界。

    再加上伴随着周叡境界的提升，这混元之主凝聚仙元的速度亦是会不断增长。

    如此齐头并进之下，周叡完成仙体神躯淬炼的时间，无疑会大大为之缩减。

    望着主宰界面之上的仙元存量，周叡在感慨混元之主天赋强横的同时，也不禁愈发地兴奋了起来。

    现如今仙元存量如此充足，周叡第一时间想到的事情，自然就是淬炼他的自身了。

    心念微微一动，一缕仙元当即便被周叡引动开来，通过眉心之处的媒介，蔓延到了他身体当中。

    “嗯！”

    闷哼一声，周叡只感觉到有一股玄之又玄的力量开始冲刷他的身躯和灵魂。

    此时此刻，他就感觉自己仿佛是一块蒙尘的宝玉，被吹去了其上所覆盖的尘埃那般。

    莹莹仙光以周叡的脑海为起点，最终蔓延到他的四肢百骸，五脏六腑当中，他整个人都被仙光笼罩了起来。

    想要淬炼仙体神躯，那么所消耗的仙元必须是属于仙域之主自身的。

    如果使用外人的仙元，那么这个过程当中很容易就会出岔子。

    即便最终当真是侥幸成功了，可这对于仙域之主来说亦是会留下无穷的后患。

    试想一下，又有什么人会允许自己的体魄和灵魂，每一处都充满了外人的烙印呢？

    因此哪怕是出身于世家大族当中的英才俊杰，他们也不可能通过自己家中长辈的仙元来淬炼自己的仙体神躯。

    这些世家大族想要帮助培养自家的后代，就只能够花大价钱去购买高阶位的生命类资源仙卡，以此来让自家后辈尽快获得到足够转化成仙元的香火愿力。

    也正是因为这种限制的存在，方才显得周叡混元之主的天赋价值愈来愈发地强横可怕。

    仅仅凭借【元气之始】这个特性，就让周叡的潜质提升到了无限高的层次。

    伴随着时间的缓缓流逝，那一缕仙元渐渐消耗殆尽。

    周叡只感觉到他浑身上下无处不传来舒适的感觉，原本的肉体凡胎隐隐衍生出了一丝仙韵的存在。

    淬炼完仙体神躯的第一个阶段以后，周叡却是并没有停止下来，他心念微微一动，再一次引动了自身仙域世界之内所蕴含的仙元力量。

    九缕，八十一缕，周叡一鼓作气，直接将仙体神躯淬炼了三次，突破到了登仙三阶。

    按照常理来说，在成为仙神之前，修行境界拢共划分为九阶，分别是练气、筑基、金丹、元婴、化神、洞虚、空冥、悟道、羽化。

    不过登仙三阶和金丹境界，两者之间的情况却是截然不同。

    毕竟同一种术法，修士施展出来，和仙神施展出来，最终所能够造成的威能天差地别。

    而仙域之主只要淬炼了一次仙体神躯以后，所施展的力量便是仙元，是货真价实的仙神之力。

    在相同的阶位划分之下，仙域之主所拥有的威能，又岂是同阶位的修士所能够比拟？

    将自身淬炼了三次以后，周叡便选择暂时停止了下来。

    其中的原因很简单，他所剩余的仙元不足以进行仙体神躯的第四次淬炼了。

    眼下周叡还剩余两百七十多缕仙元，距离第四次淬炼还缺了四百多缕仙元。

    不过周叡也并没有闲着，混元之主这个天赋的第一特性已经体验过了，他接下来准备试一试第二特性的效果。

    混元界门能够连通仙域和诸天万界，这一点可是让周叡好奇的紧呢。

    对于仙域之主来说，自身世界当中的属民，可以说是最为重要的因素存在。

    而诸天万界之内，最不缺少的便是智慧生命。

    只要能够与这些世界当中生灵建立起信仰，那么周叡就完全不需要为自己仙域世界的属民而担心。

    思及此处，周叡当即以意识沟通了他仙域正中央的那座痕迹斑驳的混元界门。

    下一个瞬间，混元界门立刻做出了反馈，一方世界的信息涌上了周叡的心头。

    那是一方名为倚天屠龙的武侠世界，是周叡前生熟悉至极的武侠世界。

    不得不说，混元界门给出的世界，极其地符合周叡心中的谋划。

    想要收集信仰，那么无疑是乱世当中最为容易。

    而倚天屠龙这方武侠世界，时代背景正好就处于是乱世当中。

    现如今已经淬炼了三次仙体神躯的周叡，在这个低等级的武侠世界之内，完完全全就是仙神一般的存在。

    如此两两相加之下，周叡想要收集倚天屠龙世界当中的信仰，绝对不会遇到太大的困难阻碍。

    最为让周叡的心中感到惊喜的地方还是，在这倚天屠龙世界之内，有两个人可谓是惊才艳艳到了极致。

    一个人在低等级的武侠世界里面走出了近乎于仙道的修行之路，橫压整整两个朝代。

    另外一个人的表现更加地夸张，更加地令人难以置信。

    开局一盏小破碗，结局一方大帝国。

    寻常普通人，恐怕做梦都梦不出这种匪夷所思的事情，可偏偏有人真正完成了这番壮举。

    想到这两人的人生经历，此时此刻，周叡也愈来愈发地想要见识一下这两位惊才艳艳之人了。

    不过即便如此，周叡倒也并没有急着直接启动混元界门。

    现如今他手里面还有两百多缕的仙元富余，还是将这些仙元转化为自身的力量以后，在前往倚天屠龙世界方才最为稳妥。

    随即，周叡便将意识脱离了混元界门，转而打开了仙域世界的辅助界面。

    此时此刻，周叡的目光落在了【神通】一项上面。

    “内嵌天罡三十六法、地煞七十二术，需消耗香火愿力激活！”

    虽然仙域界面上，【神通】这一项的标注是无，不过在后面却是还有一行备注存在。

