    “救命，啊啊啊，救命。”

    穆小天凝神决还没修炼出什么东西来，身体素质比起杭一宁这种坚持高强度训练的差了不知道多少。

    没一会儿就被打的只有求饶的份。

    恰好下课之后，知道老是也要走，花园是必经之路。

    虽说学校私下底不怎么管一些小型斗殴，但是大庭广众之下，被人打的救命，还是要来看看的。

    结果一来就看到被打的浑身是血的穆小天。

    瞬间脸色一变，“住手。”

    两个老师上前来。

    杭一宁不解气的又狠狠在穆小天肚子上揍了一拳这才起身。

    “怎么回事？”穿着黑色背心，身材健硕的老师问道，脸色有些严肃。

    要不是动手的是杭一宁，他可能立即要把人锁住了。

    杭一宁龇着牙，先是看了楚蕴一眼，见她没什么事，这才说道，“这狗东西想轻薄我妹妹，还要划花她的脸。”

    “我....我没有。”穆小天艰难的坐起来，看着杭一宁和楚蕴的目光满是阴鸷。

    他没想到，这贱人居然张口乱说。

    “张老师，您别听他狡辩，我对姗姗很了解。她从来不撒谎。”

    张老师锐利的目光转了过来。

    楚蕴微笑点头，“对，我从来不撒谎。”

    粉鸭子：......

    “放屁...啊~~”穆小天勃然大怒，但是这一张口，直接扯到了脸上的伤口和胸口几乎被揍断的肋骨，冷汗从额头刷的一声沁出来。

    “我只是看到了她。随口打了声招呼，谁知道她毁了我的脸不说，还恶人先告状。”

    穆小天自然不会说自己企图勾搭她，更不会说是自己想撞倒她的。

    楚蕴闻言，似笑非笑的对上穆小天怨毒的目光。

    “打招呼？我们认识吗？”

    “你说说，我叫什么名字。”

    穆小天楞在那里，他只是在练武场看到这丫头长的漂亮，又看上去好欺负，他刚来学校没几天，这群狗眼看人低的东西也没人搭理他，当然打听不到对方的名字。

    楚蕴这话一出来，两位老师就明白了。

    不认识的情况还去打招呼，这不明摆着有猫腻吗？

    “事实便是，他想调戏我，我不理他，他恼羞成怒，抓了花坛里的石头威胁我，不听话就划烂我脸，我趁他不注意的时候，绊了他一下，结果他自己撞到自己手里的石头上了。”

    楚蕴一口气说完，再次朝穆小天投来一个嫌弃鄙夷的目光。

    “就这种下三滥的人，也不知道怎么进军校的。”

    “咳咳.....”张老师身边，穿着灰色背心的老师尴尬的咳了两声，其实他也不知道这人怎么进来的。

    接手这么多学生，他自然看得出来，穆小天心术不怎么正。

    如今听楚蕴这么一说，再加上那石头还被穆小天死死捏在手里呢，当即对楚蕴的话信个大半。

    “你放屁，贱人，你给老子说清楚，明明是你绊倒我，然后还拿这东西故意放在我脸下面。”

    穆小天这话一出来，都不用楚蕴开口。

    杭一宁当即冷笑一声。

    “姗姗根本没训练过，她一个弱女子，能绊倒你？还能放东西在你脸下面？

    你当别人都是傻子吗？”

    杭一宁身边的几个人也跟着点头，就连两位老师也眉头紧锁。

    因着杭一宁和她的关系，唐姗什么情况，他们怎么可能不知道。

    “好了，做了就要认，你是丁字班刚来的吧，到时候让刘老师处理。”

    “你们也都散了，要打就在赛场上光明正大的打，在这里打算什么事。”

    短短两句话，已经表明了不想管。

    杭一宁也听明白了，当即笑的见牙不见眼，没什么诚意的认错。

    “是，老师，我知道错了。”

    两个老师没什么威力的瞪了杭一宁一眼，转身要走。

    像是忘了要找人把人送医务室的事。

    杭一宁也走到楚蕴面前，确定她没受伤，才说道，“姗姗，走，我送你。要是再遇到这种神经病，我绝对打的他爬不起来。”

    “你.....贱人，站住，站住，你给老子说清楚。”

    没人理会他的咆哮，杭一宁甚至还威胁的瞪了他两眼。

    这才和楚蕴离开。

    穆小天气的眼睛都红了，“贱人！贱人！”

    杭一宁害怕楚蕴被穆小天报复，晚饭是刻意带着一群人和她一起吃的。

    楚蕴倒是无所谓。

    邵沐音却一半喜一半忧的样子。

    等到两人回到宿舍，邵沐音装作不经意的问道，“姗姗，看来经过这次，一宁哥应该走哪都要带着你了，他对你可真好。”

    邵沐音心里很复杂，楚蕴和杭一宁关系越好，她作为她的好朋友和室友，自然有更多的机会看到他。

    也不用像以前一样，费尽心机找机会，制造偶遇。

    但是三个人都在的话，杭一宁的注意力基本都在唐姗身上，根本注意不到她。

    楚蕴冷冷一笑，邵沐音这会儿急着争风吃醋，可是在原剧情里，她可是在杭一宁被穆小天打败之后，就飞快的移情别恋。

    楚蕴嘴角勾起一抹弧度，“嗯，一宁哥当然对我好了。”

    邵沐音：......

    “说实话，我感觉你当时好像不怎么害怕啊，你是不是有什么事还没说出来啊？”

    邵沐音做出促狭的样子，“是不是坑了那傻缺？”

    楚蕴再次一笑，“没有啊，我不害怕是因为一宁哥来了啊。”

    邵沐音的笑容凝结。

    白莲花！

    “医生，我的脸能治好吗？”医院里，穆小天紧张的问道。

    他没有去医务室，而是直接打车赶到京都市最好的皮肤医院。

    伤口太深，加上里面沾了很多细沙和小石头，医务室那样的条件，怕是处理不好。

    “当然能治好。”

    “那你一定要给我治好了，不能留疤。”

    医生迟疑了一下，“这个不能保证，不过如果不是疤痕性皮肤的话，应该不会留很重的疤。”

    “不行。”穆小天当即咬牙，“你们一定要给我治好，我不缺钱。”

    “只能说尽量。”

    “我不要尽量，我要一定。”

    医生语气冷了下去，“那抱歉了，这个我们实在不能保证，要不你还是换家医院吧。”

    穆小天气结。

    这里是最好的皮肤医院，除了这里他还能去哪？

    签到系统也没有触发。

    就算触发了，段时间之内全好了的话，恐怕会给他引起不必要的麻烦。

    此时他心里恨毒了楚蕴和杭一宁。

