
　　“不错，那人的确是我亲手杀的。”三妙夫人闻言面色一变，点头沉声应道。

　　话音一落，场内众弟子连同坐在椅子上的一些长老们全都露出恍然大悟般的表情，看着重冉的眼神不由地带起了丝丝同情。

　　三妙夫人见状脸色微沉，冷声喝道：“重冉，可是难道你不清楚我为何要杀他吗？”

　　重冉怔了怔，紧紧盯着三妙厉声问道：“三妙，你这话是什么意思？”

　　“哼！”

　　三妙夫人冷笑道：“当年你那个丈夫被师父查出来是万毒门的探子，我是奉她老人家的命令方才动手的。”

　　“这不可能。”重冉立刻面色大变，对三妙夫人大吼道：“他只是出生于我圣教的一个小门派，怎么可能会是万毒门的探子？”

　　三妙夫人美目中露出冷光，沉声道：“当时这件事门中还有几人知道，不信你可以问二师姐。”

　　“不错，重冉，当年师父吩咐宗主这件事时，我恰好就在他们身边，我可以为宗主作证。”三妙夫人左手边第一位女子突然出声插了一句。

　　“哼，你和三妙这贱人从来都是一伙的，说的话能相信吗？”

　　重冉朝着此人哼了一句，脸上浮现阴狠之色，道：“何况就算你们说得是真的，那又能怎么样，她三妙做的错事又岂止这么一件？”

　　“哦，那你倒是说说我还有哪些事做错了。”三妙夫人面色愈发难看了。

　　“呵呵……”重冉张狂地长笑一声，道：“好，那今天我就给大家说道说道。”

　　说着，转身往大殿侧门方向看去，吩咐道：“文儿，把人都给我带上来！”

　　“是，师父。”

　　接着白日的那位李姓女子带着十多人依次走了上来，站在了合欢派一众长辈的面前。

　　其中有男有女，有老有少，有几人郭玉还见过，正是今日一同前来的那一批合欢派弟子中的几位。

　　他们上台后，紧紧盯着三妙夫人，个个脸上带着愤恨之色，眼中的怒火汹涌澎湃，咬牙切齿地恨不得一口把三妙夫人给吃了。

　　“呵呵。”重冉轻笑一声，扬眉向三妙夫人嘲讽道：“三妙，这些人你不会不认识吧？”

　　而三妙夫人在看到这群人后，已经气得脸色一片铁青，连身子都微微地抖动起来，盯着重冉阴沉地道：“重冉，看来今天这件事，你是蓄谋已久了？”

　　重冉面带得意，道：“三妙，你阴狠毒辣，肆意妄为，借着宗主的名头这些年不知残杀了本门多少门人弟子，我身为合欢圣宗的大长老岂能对此置之不理。”

　　说着，她盯着这十多人看了一眼，吩咐道：“给大家说说，三妙那厮是怎么害你们的。”

　　郭玉见过的那位独臂中年男子首先站了出来，转身面向大殿中央的一众合欢派弟子，扬起空荡荡的袖子，恨声道：“我只是因为多看了她一眼，就掉了条胳膊，修为大损，再也突破不到更高境界。”

　　“这不是当年的天才弟子李万三吗？”殿下方一个女弟子惊呼一声，叫出了此人的名号。

　　“原来是此人啊，我听说过，三十年前在门中很有名气，据说有前辈说点评过，说他未来一定可以成为门中长老级的人物。”

　　“是吗？要是真如此，那此人就真的太可惜了。”

　　顿时，大殿里变得纷纷攘攘，所有人都对此人报以同情之色，看向三妙夫人的眼神也古怪起来，明显少了几分敬畏。

　　接着，其中一个美貌少妇走了出来，道：“我叫李琦，因为比武时胜过了三妙的一个弟子，她就把我打成重伤，断了我的修行之路。

　　最后更是派人追杀我，要不是大长老出手相助，恐怕我早就前身入地府轮回了。”

　　“李琦……”一众合欢派又发出一阵惊呼，显然此女的名气也不小。

　　郭玉在下面看得暗暗咋舌，心里轻叹道：“看来今天三妙夫人这一关不好过啊。”

　　随着这些曾经受过三妙夫人迫害的人的言语诉说，底下的合欢派众弟子看向三妙夫人的眼神已然有了巨大的变化，不满之色不由自主地出现在了脸上。

　　“够了。”当第三个人说出自己的遭遇惹得合欢派众弟子议论纷纷时，三妙夫人再也忍不住了，大声喝止道。

　　这下子，整个大殿顿时安静下来，合欢派众弟子全都噤若寒蝉，不敢再发出任何言语。

　　就连坐在上首的这些合欢派长老，也纷纷面色一变，身子下意识地端正了起来。

　　只有站在三妙夫人面前不远处的重冉冷冷地笑了一声，道：“怎么，三妙，你既然敢做，还不能让别人说吗？”

　　“呵呵……”三妙夫人缓缓起身站了起来，俏脸上带着森然的笑容，眼中蕴含着无尽的煞气，冰冷地道：“重冉，我既然是合欢派的宗主，处置几个不听话的忤逆之辈又怎么了。

　　今天你到底打的什么主意，你自己心知肚明，还不是为了这个宗主之位。”

　　重冉受三妙夫人的气势所迫，不由自主地退了两步，但紧接着面色发狠，恼羞成怒地道：“你说的对，我就是为了这个宗主之位，因为它本来就应该是属于我的。

　　当年师父她老人家对我最是疼爱，明眼人都看得出来，她是打算传位于我的。

　　是你这个贱人，师父临终时，趁我不在师父身边，用阴谋诡计巧取豪夺，窃取了宗主大位。

　　今天，我从你手上拿回来，也不过是物归原主而已，有什么不对的？”

　　此言一出，整个大殿内，无论合欢派弟子还是长老个个脸上都布满了震惊之色，呆愣地看着处于对峙之中的二人。

　　“一派胡言！”三妙夫人见状冷喝一句，向前轻迈了一步，目光直视着重冉，眼神中一片冰冷，沉声道：“我承认，师父当时的确很疼爱你，就连临终时也吩咐我要照顾好你。

　　但说把宗主之位传给你，你觉得有这个可能性吗？凭你这个废物能撑得起偌大的合欢派吗？”

　　这下子，整个大殿里面一片寂静，几乎所有人都为三妙夫人的气势所震慑住，连呼吸声都不敢发出来。

　　就连站在她面前，刚刚还气势汹汹的重冉也为之所摄，愣愣地向后连着退了数步。

　　“呵呵……”三妙夫人冷笑一声，继续道：“你看看，就你这副样子，有什么资格做我合欢圣宗的宗主？”

　　话音一落，合欢派众人又是一震，胆子小的，身体都被吓得不停地颤抖着。

　　站在众人身后的郭玉眼睛不禁微微眯了起来，心里忍不住为三妙夫人大喝了一声彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百五十五章内乱免费阅读。https://xs.23sk.com 