
莫云娘心里恨不得离姜家远远的，现在的姜家，就如同瘟疫一样，谁看到了姜家人，都要呸上一口，她摸着自己的肚子，若是莫云娘只是一个普通村妇也就罢了，只可惜，她虽然是农女出身，但是到底在大户人家里生活过一段时间，还跟着夫人念过书，自然知道孟母三迁的故事。

她有感觉，自己这一胎是一定是个男孩儿，若是一直生活在上河村，她的孩子跟姜家人在一起，一定也会让村里人讨厌的。

莫云娘才不希望落的个这样的结果，她想给自己的孩子一个好的未来，最好能好好读书，上学堂，考科举。

跟在这样一个家庭里，是没有前途的。

分家！

这个家必须要分，不管怎么说，他们三房可是什么错事都没做过，即使姜永田在外面找了外室，不是也写了休书，休了陈氏吗？

而且，陈氏嫁到姜家这么多年，一个儿子都没给姜永田生，这本来就是不孝！

分家之后，她正好可以回到城里去，这个到处邋里邋遢的破地方，她早就不想呆了。

她心里已经有了这样的想法，却没有直接说出口，而是在晚上两人温存之后，柔柔弱弱的红了眼眶，把自己十分委屈的样子，显示给姜永田看。

果然，姜永田看到自家媳妇这一副快要哭出来的模样，顿时就心疼坏了，他问了好几遍，莫云娘就是不开口，只管红着眼眶，可怜兮兮的看着姜永田。

最后姜永田实在没办法了，莫云娘才迫于无奈的开了口，把自己心里的想法给说了出来。

“田哥，今天我出门，那些人又在背地里说我的闲话，还有小孩子朝我丢石头，我倒是没有什么，我身为姜家人，这点苦我还是吃的下去的，我只是有些可怜咱们的孩子，他还没有出生，村里人就这么讨厌咱们了，万一，他出生之后，每天被村里的小孩子欺负那可怎么办啊？”

“朝你丢石头？这是那个小兔崽子干的！看我不找他们去！”

听闻有人敢对自己的娇妻做出这种事，姜永田顿时气得脸色发青！自家娘子肚子里还有孩子呢，万一伤到他儿子咋办！村里这群小兔崽子也太过分了吧！怎么能朝人丢石头呢！

姜永田显然早就已经忘了，他的侄子也曾经是丢石头其中一员，打的对象，还是自己的外甥女，那个时候他对着姜软软不闻不问，现在换成自己的老婆孩子，顿时就着急起来。

“哎呀，田哥，你这是要做什么，他们可都好是个孩子啊，不懂事没关系的，我不疼的，”莫云娘边说，便撩了撩耳边的碎发，袖口不经意见的滑了下去，露出胳膊上的几块淤青。

姜永田又不是瞎子，他一眼就看见了，顿时明白，这就是那些小兔崽子用石头打的！

莫云娘看着姜永田的脸色果然难看起来，唇角微微勾起一个不易察觉的弧度。

“我原本并不打算说出来的，这点委屈我受得住，因为能和田哥你在一起，我什么都愿意。”莫云娘害羞的红了红脸颊，满怀情谊的看着姜永田，顿时让对方心满意足。

云娘真是太好了，心里宁愿自己默默受委屈，也愿意和我在一起！

姜永田的男子气概顿时爆棚，他想着自己现在怎么也是一家之主，怎么能委屈了自己的老婆孩子呢！

他皱着眉头想了想。

“要不，你先回城里去吧，爹娘这里，我怎么也不能抛下他们走开吧？”

大哥现在还不能起床，小侄子也发烧烧傻了，整天就知道发呆，连饭都不知道吃，爹已经被气得下不来床，弟弟整天也死气沉沉的，这个姜家，早就没了以往的朝气。

好像自从姜软软离开这个家之后，姜家发生的事就接连不断！

姜永田想到这里，浑身打了一个冷颤，是啊，自从姜软软走了之后，不，应该说是姜软软掉进河里，再次醒过来之后，他们姜家就没有过什么好事！

娘中风了，陈氏流产后，被自己给休了，明哲原本有大好的前途，结果现在也成了一个废人，就连爹，也好像老了十岁，现在整个人都下不了床。

反倒离开家里的姜软软越变越好，就连她哪个死了的亲爹，都当成将军回来了！

而她自己也去城里开了店，做了大生意，那间名叫倾城记的铺子，姜永田也有所耳闻，据说非常赚钱。

他越想越觉得心惊，想起之前娘老说软软是扫把星，一直克着姜家，怎么反而她离开姜家之后，姜家过的越来越差呢！

难道说，真的灾星并不是姜软软，而是另有其人！？

“田哥，你在想什么？”莫云娘看着姜永田逐渐难看起来的脸色，皱着眉头喊了他一声。

“啊！云娘，怎么了”姜永田吓的一个激灵，整个人又回过神来，这才发现自己像是从水里捞出来一样，身上全都是冷汗。

“我没事，我是看你不太对劲的样子。”莫云娘摇了摇头，问道。

“对了，云娘，我跟你说……”

姜永田迫不及待的把自己的发现告诉了莫云娘，后者听了之后也觉得非常的惊奇。

“原来之前娘不喜欢软软就是因为她是扫把星的缘故？”心里有了几分了然，原来姜李氏不仅重男轻女，还十分迷信啊！

“是啊，听娘说，软软出生那天有个老道士出现在咱们家，据说有妖孽降生，那老道士还留下一道黄符，说是要镇压妖怪，那道士一走，姜软软就出生了，所以，娘才会对姜软软是个灾星这件事深信不疑。”

应该不止是娘，就连那个跟人跑了的三嫂都不喜欢姜软软。

恐怕就是因为灾星的缘故，所以，才不喜欢自己的孩子。

只是没想到啊，原本被人批成妖孽灾星的姜软软，现在越过越好了，她铺子里的东西卖的那么好，怎么就一点都不顾忌亲情呢，哪怕是分一点点给他们也好啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585793"  chaptername="第236章">加入书签</a>
</div>
