    看着刘曲那尴尬的笑容，屈婉清展颜一笑。

    也不再过多的打趣。

    “这些天的任务比较重，今天下午先在京城做活动。

    活动结束后，我们乘车前往新的地方。

    你先再休息会儿，稍后我喊你。”

    屈婉清简单说了下后续的安排后，便于刘曲一同离开了。

    只不过江雨辰刚睡醒，此刻也没困意, 只得拿出手机，继续刷微博了。

    打开手机，微博便给他推送了几条信息。

    “黄雷转发江雨辰新歌，深扒江雨辰与黄雷的关系！”

    “孙华雷一大早转发《七里香》，留言好听。”

    “黄博翻唱七里香，网友感叹初恋结束了！”

    “.....”

    一连串几条消息，都是无限挑战众人帮他宣传七里香的文章。

    江雨辰愣了一秒, 眼眶微微有些红润，手指滑动间, 将他们六人的飞信群找了出来。

    “谢谢哥哥们！”

    在飞信的消息页面编辑许久，但却又被他都删掉了，最后只发了这五个字。

    小作文有些虚伪了，他现在心中，早就被这五个字给占据了。

    估计大家都是连续录制两期节目，今天休息一天。

    因此他消息刚发出去，群内就有回复了。

    黄博：跟哥哥们客气什么。

    孙华雷：对，哥哥帮弟弟，天经地义。不过有一说一，黄博你唱的真不好听。

    黄雷：哈哈哈，网友们逗死我了。说黄博唱的七里香，让人再也不留恋初恋了。

    黄博：......你们礼貌吗？

    王驯：雨辰，别说那些虚的, 直接发红包吧。

    孙华雷：对, 发红包, 我已经准备好了。

    黄博：一星好像在忙, 那就发四个红包吧，不给一星留了。

    王驯：我同意, 但是红包的数额，绝对不能少！

    看着群内一群中年老哥哥们插科打诨，江雨辰也微微一笑。

    输入红包金额后，江雨辰点击了发送。

    “黄博领取了江雨辰的红包。”

    “黄雷领取了江雨辰的红包。”

    “张一星领取了江雨辰的红包。”

    “孙华雷领取了江雨辰的红包。”

    仅需一秒钟，江雨辰的红包就被抢完了。

    只是这中间，好像混进来一些奇怪的东西。

    正当众人愣神思考时，一条三秒钟的语音发到了群内。

    紧接着，连续几条短语音，连绵不绝的出现。

    江雨辰下意识的点开了第一条语音。

    王驯哭天喊地的声音骤然间在房间内响起。

    “啊啊啊！我的红包！张一星，你还我红包！”

    “张一星你这个坏蛋，竟然在群里潜水，抢红包才出来！”

    “这天杀的破网，靠！”

    “雨辰，再发一个红包呗，这次我肯定不会再输了。”

    “我勒个去，张一星你竟然还是运气王，这红包应该是我的才对！”

    飞信群内，只剩下了王驯的语音轰炸。

    众人也都目瞪口呆的看着手机, 惊讶的说不出话, 但下一刻，却又不约而同的哑然失笑。

    可能是感受到王驯心中的愤怒和无助，张一星犹豫再三，终究是发了一条消息。

    “驯哥，你网速太慢了，我可是5G网，抢红包，那是专业的！”

    “我是酒店的无线网，这网也太坑人了！”

    王驯气愤不已，连带着在酒店的床上躺着都有些不得劲儿了。

    江雨辰正准备发第个红包单独安慰下王驯，黄博等人却提前阻止了。

    黄博：雨辰，别理这抠门家伙，让他舍不得用流量，这下子吃亏了吧！

    孙华雷：对，抢红包就得是5G网络，这次，就让他独自难受吧。

    黄雷：他挑起的发红包，自己却没抢到。哈哈不行了，我能笑一天！

    王驯：.....请问你们礼貌吗？

    于是乎，一个只有王驯受伤的世界出现了！

    群内众人各种插科打诨，时间悄然而逝。

    江雨辰聊了会儿后，才在小小的喊声中，颇为不舍的关掉手机，前往今日活动的地点。

    “今天我们要去喜木拉雅录制一期节目。

    内容比较简单，和他们的主持人聊聊天，最后唱一遍七里香。

    今晚喜木拉雅会把这期节目放到主页上推广的。”

    屈婉清将自己手中的活动流程表递给江雨辰，顺带介绍道。

    如果不是屈婉清提醒，江雨辰差点忘记自己还接了个喜木拉雅的代言。

    实在是最近太忙了！

    喜木拉雅在京城有自己的总部。

    当车子在他们总部大楼前停下时，江雨辰抬头仰望。

    整栋大楼的造型颇为独特，远看像个硕大的耳朵，看起来不伦不类的。

    跟随喜木拉雅的工作人员一路前进。

    大楼内如同迷宫一般，如果不是有人带路，江雨辰猜测自己肯定得迷路！

    “江老师，这是我们今天活动的主持人易历敬易老师。”

    “易老师，这位是江雨辰江老师，也是今天的嘉宾。”

    主持人带着江雨辰走到访谈的录播间中，一位穿着得体西装，带着黑色大框眼睛，看起来颇为严肃的女性站起身，主动向江雨辰走来。

    在主持人的介绍下，江雨辰笑着和对方握手。

    看着两人握在一起的手，易历敬轻挑眉头。

    有意思，这是初生牛犊不怕虎？

    还是没看过她易历敬的采访。

    不过这样也好，她也没有太大的心理负担了。

    为了今天的采访，她可是提前把江雨辰的所有资料都研究了数遍！

    在化妆间中。

    江雨辰静静坐在椅子上，乖乖的接受化妆师的安排。

    当快要完成化妆时，化妆师的表情明显有些怪异，几次都想说话，但却又面色纠结的咽了下去。

    透过镜子，江雨辰也看到了对方的变化，好奇的问：

    “发生什么了？我看你好像想说些什么。”

    “啊....”江雨辰的声音突然响起，吓了化妆师一跳，但很快，她就回过了神。

    “您先前听说过易历敬易老师吗？”

    “易老师？没有，这是我第一次听说她。怎么，她难道会吃人？”

    江雨辰笑着打趣道。

    “不吃人，只是会很可怕！”

    化妆师秀丽的脸蛋上，也不由的出现一丝后怕。

    这让江雨辰更加好奇了。

    “呦，那我可感兴趣，你和我说说呗。”

    化妆师咽了口口水，四下环顾，确认周围没人后，才凑到江雨辰耳边，小声说起来。

