    众人听到阿诺说的话，都一脸懵逼，压根就不知道说的是啥意思。

    “老大，你能理解阿诺说的是什么意思么？”师俊泽皱眉问道。

    “应该不难理解吧。”

    叶飞笑了笑，道：“在我看来，它们所说的大房子，应该是指基地的上方建了厂房，里面放的箱子应该是装有科研物资。

    而且，在这些厂房的周围应该有很多老美的战士在巡逻……门口停放的车子，则是为了运输科研物资……”

    “我勒个去！飞哥，牛逼啊，这你都能理解？！”

    白凤图忍不住惊呼一声，看向叶飞，就跟看神人一样。

    “你以为人人都跟你一样，像个二傻子似的？”叶飞好笑地回道。

    “飞哥，能不能别再提二傻子了，我不是二傻子啊！”

    白凤图的内心是拒绝的。

    叶飞没再理会这个逗逼，而是看向阿诺，道：“阿诺，你继续说，它们还看到了什么。”

    阿诺点了点头，继续说道：“刚才毛球说，它被人带到了地下去了……它说下面有一条很长很长的通道，通道的两边放着很多奇形怪状的东西……

    毛球还说，走过那条通道后，有一个很大的房子，房子里面有很多人……

    然后，里面有很多个很大的玻璃罐子，玻璃罐子里面装着人，但又好像不是人，像是动物的东西……”

    直到听完阿诺说完，叶飞也大概了解到了想要的情报信息。

    叶飞眯了眯眼，道：“根据刚才阿诺所说的，看来，莱特基地的准确位置应该就在第五十一号厂房的下面。

    而且，那个基地里面应该是在研究一些不为人知的东西……”

    “不为人知的东西？”

    师俊泽一愣，问道：“飞哥，那些老毛子到底在研究什么东西呢？”

    “根据阿诺所说的，我猜测，基地里面应该是在研究秘密武器，以及生化改造人，也就是半兽人……”叶飞淡淡地说道。

    “什么？！半兽人？！”

    师俊泽一听，顿时就惊呆了。

    在场的其他人也都被震惊到了。

    阿尔杰农面无表情地道：“很久以前就禁止做这些研究了，没想到，这些家伙竟然瞒着全世界的所有人，还在偷偷搞这种研究……”

    “呵呵，这些老毛子一直说自己崇尚人道主义，在我看来，尼玛，根本就是狗屁！”白凤图骂骂咧咧地说道。

    “老大，那顾氏夫妇是在基地的地下研究室里么？”师俊泽问道。

    “应该就是在那儿。”

    叶飞点了点头。

    “那我们什么时候开始行动？”师俊泽又问。

    叶飞看了眼时间，沉声道：“现在已经凌晨两点多了，时间不早了，我们现在就过去吧！

    而且，照阿诺所说的，那里的防御力量应该非常强大，我们想要偷偷溜进去，几乎是不可能了。

    所以，目前唯一的方法，就是硬闯！”

    众人都点了点头，赞同叶飞的建议。

    “好，现在开始分工！”

    叶飞稍稍一想，喊道：“骏泽、凤图、子龙！”

    师俊泽、白凤图、严子龙三人立马站了出来。

    叶飞看向师俊泽三人，说道：“待会你们三个和我一起冲进去后，不要跟那些镁国战士纠缠，直接前往地下基地救人，明白了吗？”

    “明白！！”

    师俊泽三人大声回应。

    叶飞点了点头，又看向阿尔杰农和阎罗，说道：“阿尔杰农、阎罗，待会过去之后，立马派遣擅长狙击的兄弟姐妹占领制高点，掩护我们救人。”

    “没问题！！”

    阿尔杰农和阎罗大声回应。

    “其他人，尽量拖住那些镁国战士！我和骏泽、凤图、子龙会加快救人的速度，等我们把人救出来之后，大家就立马撤退，明白了吗？”叶飞扫了眼其他人，大声道。

    “明白！！”

    其他人都异口同声地回应。

    “好！”

    叶飞点点头，而后震声道：“这一次行动，只许成功，不许失败！现在出发！！”

    一声令下。

    叶飞带着众人，便准备赶去莱特基地。

    而这个时候，阿诺却拦在了叶飞的面前，焦急地道：“叶飞哥哥，我能帮你什么吗？”

    叶飞柔和一笑，道：“阿诺，那里真的太危险了，你去不合适。”

    “叶飞哥哥，我的实力可不比他们弱！”

    阿诺扫了眼师俊泽等人，而后又大声道：“而且，我还有这么多伙伴！它们都能陪我一起战斗！！”

    说着，阿诺冲周围的野兽们挥了挥手。

    只见，这些原本匍匐在地上，显得很慵懒的野兽们立马站了起来。

    这些野兽们眼中放光，顿时将自己的兽性给释放了出来。

    感觉到从这些猛兽身上释放出来的兽性，师俊泽等人愣是感觉毛骨悚然。

    看着阿诺眼中坚定的目光，感受到这些野兽们身上释放出来的凌厉兽性，叶飞笑着点了点头，道：“好吧，阿诺，那这一次的战斗，我允许你加入！”

    “真的吗？那太好了！”

    阿诺见叶飞答应了，脸上露出了欢快的笑容。

    “不过，阿诺，你还是别跟着我们进去了。到时候，你带着你的动物伙伴们在森林里等着，我叫你出来，你们就出来，可以吗？”叶飞道。

    “好！”

    阿诺点了点头。

    “阿诺，那就让我们再次携手战斗吧！”

    叶飞扬声道。

    “嗯嗯！！”

    阿诺使劲地点了点头。

    说完，叶飞和阿诺“啪”的一声，在空中击了一下掌。

    随后，叶飞迅速转身，冲师俊泽等人挥了挥手，“我们走！”

    一声令下。

    叶飞便带着众人，朝着基地的方向狂奔而去，几乎是眨眼间，就消失在了眼前。

    等到叶飞一行人离开后。

    阿诺转身看向一头黑豹，用兽语说道：“小黑，你现在立马把附近的其他伙伴都叫来这里集合！”

    “嗷呜！！——”

    黑豹嚎叫一声，然后转身迅速离开了。

    而后，阿诺又看向一头成年白虎，说道：“小白，你也把同伴们都叫来，速度要快！”

    “吼！！——”

    白虎嘶吼一声，点点头，然后也离开了。

    “鹰老大，你也把伙伴们都叫来这里！”

    “黑大壮，你也是！”

    “还有熊霸王，你也赶紧去叫伙伴！”

    “狼王，你也赶紧嚎一声，把其他伙伴都叫来！”

    “……”

    接下来的时间里，阿诺也没闲着，开始指挥调动这些野兽，就如同一位调兵遣将的威风将领！

    ……

    与此同时。

    叶飞一行人一路狂奔，花了二十多分钟，就靠近了莱特基地。

    由于大家都隐藏在丛林中，所以外面那些巡逻的战士也没发现他们。

    叶飞扫了眼外面的情况，果然如那几只小动物看到一样，到处都建有厂房，到处都是荷枪实弹的战士在巡逻。

    随即，叶飞又拿出夜视望远镜，朝着远方看了一下。

    顿时就发现，五十一号厂房在最尽头，距离这里至少有一千米远。

    而且，在这一路上到处都是战士在巡逻，想要去到五十一号厂房，必定要跟这些战士硬碰硬。

    叶飞把望远镜扔进包里后，对大家说道：“五分钟时间，大家赶紧检查一下手里的枪支弹药！

    因为我们的枪支弹药有限，待会大家的枪法给我准一点，一定要保证一颗子弹消灭一个战士！”

    “飞哥，如果我能一箭双雕呢？”白凤图笑呵呵地道。

    “如果能一箭双雕，那我佩服你！”叶飞笑着道。

    其他人一听，也都笑了起来。

    虽然马上就要开战了，但大家却没有恐惧和害怕，有的只是热血澎湃和激动。

    什么样的战斗他们没经历过，也不差这一回了！

