    这颗气运结晶的封印已经被破了，因而萧馨儿轻松抢夺到手了。

    “留下气运结晶！！！”

    连续两道冷喝声传来。

    可话音刚落，这两位天骄便浑身一颤，后悔出口了。

    刚才萧馨儿突然到来，且有些距离，他们根本看不清楚萧馨儿的面孔，所以没认出来。

    如今，两人已经清晰看到了萧馨儿的面孔，哪里认不得这一位在宇宙闯下赫赫威名的怪物级天骄——萧馨儿！

    他们在各自的势力算是十分强大的天骄，可与萧馨儿一比，那真的是太弱了。

    “萧馨儿，我们不与你争夺这颗气运结晶！”

    说完，这两位天骄就要逃走。

    可迎来的却是萧馨儿冷冰冰的一句话：“想走，太迟了！”

    话音刚落，两位天骄发现自己已经置身于一座混沌太极图中。

    可怕的压力袭身，一瞬间让他们的速度缓慢无数倍。

    “不好，是萧馨儿的混沌太极图！”

    两位天骄认出了萧馨儿的武学，且没有什么手段应付。

    下一刻。

    混沌太极图中，两只手掌猛地浮现，朝着他们拍去。

    这是混沌太极手，是萧馨儿悟出来的一招，与混沌太极图配合十分好。

    且这两招都属于全新的混沌武学，与之前的华夏武学不一样。

    即便是不死之体在这样的攻击下也难以活命！

    砰砰！！！！

    混沌太极手拍下，两位天骄的肉身直接被粉碎。

    若说之前的那位天骄是因为被偷袭而斩杀，那现在的两位天骄则是正面被萧馨儿粉碎秒杀。

    两位天骄被秒杀之后，被玄天印复活送了出去。

    四周无人，萧馨儿将气运结晶第一时间融入到了天极圣地赐予的气运令牌之中。

    ……

    “我们天极圣地夺得了一颗气运结晶！”

    作为天极圣地圣主的天渊神帝感应到气运的变化，不由微笑道。

    天骄们刚刚进入玄天印之中，天极圣地就取得了一颗气运结晶，这对天极圣地来说无疑是一个不错的开端。

    此刻，玄天印内部厮杀不断，不断有天骄被淘汰出来。

    比如天极圣地就有一位位圣子被淘汰，有的甚至连一颗气运结晶都没得到。

    可即便得不到一颗气运结晶，天极圣地也会赐予诸多奖励，在其进入神灵境界之后，其待遇也十分丰厚，这是天极圣地的保证。

    ————————————-

    “五颗气运结晶了！”

    李振金握紧了第五颗气运结晶，将其放入到气运令牌中，心中这才松了一口气。

    至于他身上几乎毙命的伤势，他也不在乎了。

    可他也知道自己坚持不久了，人人都在拼命，而他面对的都是不弱于他多少的天骄，有不少天骄的实力还在他之上，若是逃得慢一点，直接就被秒杀了。

    他即便重伤垂死，他还渴望再获得一颗气运结晶。

    飞行一段距离，李振金终于感应到一颗气运结晶。

    正当他欣喜之际，一道可怕的攻击袭来。

    轰隆！！！！！

    拳芒碎空而来，直接打中了李振金的身体，中品防御神器都龟裂了，而他的肉身炸成了血雾。

    当场陨落！

    不过在玄天印的力量庇佑之后，李振金复活之后被挪移出去了。

    最终，李振金的成绩只有五颗气运结晶。

    虽说区区五颗气运结晶不多，但也不算差劲了，最起码比那些刚刚进来没多久就被淘汰，连一颗气运结晶都没抢到手的圣子好多了。

    少刑圣子，凤岚圣子，宝莲圣子，查拉圣子，冥禾圣子……

    这些圣子一一被淘汰，有的运气好些，获得了七八个气运结晶，有的气运差些，只获得了三四个气运结晶。

    随着时间的流逝，玄天印内部的天骄数量越来越少。

    玄天印空间可没有什么躲藏之地，因而能够留在后面的天骄无一不是实力强大或者保命手段逆天的。

    当然，也有几个天骄组成队伍一同寻找气运结晶的。

    比如萧馨儿就正好遭遇到一支六人队伍。

    这是远古文字研究协会组成的六人队伍，他们与萧馨儿一同看到了一颗气运结晶。

    他们也知道萧馨儿的强大，但觉得凭借自己的实力不一定弱于萧馨儿。

    结果显而易见，六人联合起来都没挡得住萧馨儿几次攻击。

    一次性，远古文字研究协会的六位天骄被淘汰了。

    作为远古文字研究协会的大专家，萧馨儿此举算是有些不太给面子了，但她现在代表的是天极圣地，而在远古文字研究协会只是挂名，自然不能给远古文字研究协会面子。

    “十八颗气运结晶了！”

    萧馨儿将一颗气运结晶融入气运令牌之中，喃喃道。

    十八颗距离她的目标二十颗只剩下两颗的目标了，只要再争夺到两颗气运结晶，她就可以获得进入天庭的一个名额。

    剩下的两颗气运结晶，谁若是与她争，杀无赦！

    当然，她最终的目标可不仅仅只是二十颗气运结晶，她要为天极圣地争夺更多的气运结晶。

    “咦，那里有五颗气运结晶！”

    萧馨儿感应到了，在不是很远的地方，有五颗气运结晶环绕在一起，形成了一个五角星状态。

    一下子遇到五颗气运结晶，这可是十分稀罕的情况。

    “运气不错！”

    萧馨儿道。

    就在她飞过去的时候，发现除了她之外，还有一人也飞了过去。

    那人还是她熟悉的一人！

    “火齐天！”

    火齐天是联邦神盟第二天骄。

    萧馨儿虽然与他没多少交集，但也见过几次，但两人却没有真正交手过。

    萧馨儿注意到了火齐天，而火齐天也注意到了萧馨儿。

    一开始，火齐天有着犹豫，他在想着要不要避开萧馨儿，毕竟按照战绩而言，萧馨儿的实力在他之上。

    可一想到若是避开了，岂不是证明他畏惧萧馨儿？

    这里死亡又不会真的死亡，且他也得到了不少气运结晶，即便真的挂了，也不算什么。

    想清楚之后，火齐天准备与萧馨儿争一争这五颗气运结晶！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

