    

    单独拍电影，陈骁现在虽然有这个信心，但是如果想要做到百分百的把握，还是需要找一个副导演。

    当然，最好能够在兼职执行导演那就再好不过了。

    所以说，这个人最好能吃苦耐劳，还要有专业水平。

    而陈骁心中已经有了一个人选，那就是孙绪涛，之前给陈骁拍过《东风破》的MV。

    之前在拍MV的时候，陈骁就感觉孙绪涛的眼光很独到。

    而孙绪涛虽然拍过不少的东西，但是都是一些边边角角的东西，想要凭着这些东西搞出名气还是很难的。

    想要出名，当然还是拍电影了。

    那时候陈骁是和孙绪涛简单说过几句话的，他能够感觉的出来，孙绪涛是想要拍电影的。

    只不过一是没有人脉，而是没有资历，所以一直没有这个机会。

    陈骁觉得他和孙绪涛还是合得来的。

    不过孙绪涛自己愿不愿意过来，当然还是需要他自己同意的，但如果有这个机会，想来还是会同意的。

    于是陈骁给孙绪涛打了一个电话，简单说了一下情况，说自己想要拍一部电影，需要他过来搭把手。

    “陈总，我愿意，就算是免费的我也干了！”

    陈骁说道：“当然不会是免费，只不过需要你做的东西很多，不知道能不能吃得了这个苦。”

    孙绪涛当即表示：“我这个人别的没有，就是能吃苦，你放心，只要你交代的事情，我都给你办的漂漂亮亮的。”

    “可以，那就合作愉快了。”

    “陈总，你现在在哪里，我现在就可以过去。”

    果然不出他所料，孙绪涛可谓是欣喜至极，甚至连合作方案都不知道的情况下，直接都同意了。

    执行导演说白了就是干苦力的，但是在片场里面起到的作用却很大，就像是剧组的四肢一样。

    但是孙绪涛却很需要这么一个角色。

    当时陈骁留下他联系方式的时候，他是欣喜的，觉得自己可能被陈骁看上了，或许会有机会拍电影。

    不过这件事情之后，陈骁就再也没有联系过他，就像是忘记了他一样。

    虽然他很想给陈骁打一个电话，求一个机会，但是他知道，自己还没有这个资格。

    很幸运的，虽然这个机会迟到了，但还是来了。

    每个人成长的路上都会遇到一两个贵人，而他觉得，陈骁或许会成为他的贵人。

    几乎是急不可耐的，孙绪涛来到了金市。

    在见到陈骁之前，他的心里还是有些忐忑的，生怕一不小心就会失去这个来之不易的机会。

    不过在见到陈骁之后，他就安下了心。

    生活之中的陈骁和之前拍戏的时候还是不一样的，更加的平易近人，就像是朋友一样。

    “陈总，不知道在选角方面有没有什么条件？”

    虽然做了副导演，选角方面是又他负责的，但是他还是想要过问一下陈骁的意思。

    陈骁说道：“你自己看就行，既然职位给你了，当然权利也是你的，主角的话就由我亲自演就行，其他的就由你看着办。”

    孙绪涛问道：“陈总，那剧本？”

    “哦，剧本啊，在这里，你拿回去看一下。”

    孙绪涛拿着剧本，郑重的说了一句：“陈总，感谢你给我这个机会，这对我很重要。”

    陈骁笑道：“我看中的是你的工作能力，和其他的没有关系，你只要跟着我好好拍电影就行了，其他的不要想太多。”

    孙绪涛露出一个笑容：“是。”

    “也不要太有压力，毕竟每个人都是从第一次过来的，你之前也拍摄过不少的东西，可能经验比我要丰富，我们到时候可以商量着拍摄，慢慢来，总会拍好的。”

    孙绪涛觉得陈骁是在宽慰他，不要让他太紧张。

    毕竟还没有那个老板会给导演说‘慢点拍，总会拍好的’。

    孙绪涛说道：“陈总，我特别佩服您当时拍的第一部电影，那时候拿着一个摄像机就可以派车这么一部出色的电影，我特别的想要重复您这个成功的过程，可是却没有这个魄力。”

    陈骁：“你最好别学，那部电影可是经历了一波三折才赚到钱的，如果再来一次还真的可能会赔进去。”

    这他还真的没有说谎。

    当时他就是灵光一闪，然后想到了那个在现在看来也绝美的宣传方案。

    也是因为宣传，他这部电影才赚到了第一笔资金。

    不然的话，别说是在国外上映了，就是能不能收回成本都是一个问题。

    要知道现在可是酒香也怕巷子深，渠道为王不是说说而已。

    那部电影充满了太多的巧合，如果再来一次他还真的不能保证能够成功。

    这就是一个不能复制的传说。

    不然的话，也不会有人因为这部电影而称他为鬼才导演，就是因为他创造的奇迹。

    这是《疯狂的石头》也要略逊一筹的。

    孙绪涛尴尬的说道：“我当然知道，不然的话，我也不会这么犹豫了，还是陈总当时有魄力，这才创造了神话。”

    陈骁微微一笑，没想到孙绪涛还是自己的迷弟，他就喜欢这样说实话的人，听着舒服。

    告别了陈骁之后，孙绪涛才迫不及待的开始研究起剧本。

    夏洛特烦恼？

    听着名字让人有些摸不着头脑，不过既然是喜剧，应该是有反转的。

    主角的名字叫做夏洛，难道是因为什么事情让这个夏洛特别烦恼，到最后烦恼解决了？

    看了一下故事大纲之后，他才明白完全不是这么一回事。

    故事讲的是一个叫做夏洛的人重生了，然后利用那些未来的歌曲成为一个歌星，但是直到这个时候，他才明白自己最需要的是什么。

    这样的创意！

    孙绪涛眼睛发亮，这样的剧本，不愧是写出了《彗星》的陈骁，简直就是异曲同工之妙，只不过这部电影没有着重讲这些奇幻的东西，而是选择了更加喜剧的生活。

    他知道，这绝对是一个好的剧本。

    但是想要把这个故事完美的表达出来，那就是看导演的功力了。

    而这部戏的导演，一个是陈骁，一个是他。

    但陈骁似乎也没有拍过这种类型的电影，那么他们真的能够拍出喜剧效果吗？

    孙绪涛觉得自己身上的压力又大了一分，看来还是需要更加仔细的研究一下剧本才行。

    不过孙绪涛不知道的是，陈骁的脑中已经有了一部完整的电影，他要做的只是需要将这部电影还原就行了。

    在其他人看来比较困难的事情，在他哪里就是简单的复制粘贴。        

