    第304章第304：被初窈夸得晕头转向

    初窈白了他一眼，“有病？”

    薄南弦望着女人明媚生动的桃花眼，想到先前她也曾隔着手机问过类似的话。

    那时候他回答什么？

    男人眸色深了几许，望着初窈，语气平静得听不出情绪：“现在没有了。”

    初窈：“………”

    这个回答怎么听上去怪怪的？

    怕导演等太久，她皱眉道：“奇奇怪怪的，不跟你说了。”

    初窈说完，转身要走，手腕又一次被男人握住，传来熟悉的温热，“你还想说什么？”

    “没什么。”薄南弦松开了她的手。

    初窈：“………”

    她看着男人深邃的俊脸，精致的眉眼间划过一丝不解。

    这到底是什么情况啊？

    初窈一边想一边转身离开。

    薄南弦望着她的背影走出几步，才缓缓迈开长腿跟在她身后，视线落在她垂于身侧的手腕上。

    真的很细。

    腰很细，手腕也很细。

    **

    初窈回到餐桌前，桌上已经放了两杯饮料。

    她喝的是蓝莓苏打水，一会儿吃猪脚的时候才不会太容易腻，本来想喝快乐水，没想到菜单上没有这个选项。

    初窈喝了一口，漂亮的桃花眼微微眯起，“好喝。”

    江宴离看着她，笑道：“我的草莓苏打水也很不错，你要试试吗？”

    初窈看向他手里草莓色浓郁的饮料，挑眉道：“下次我就试试这个。”

    闻言，江宴离稍稍一愣。

    他抿着唇，脑海里闪过一个念头。

    初窈这是在跟他约定下次再一起来这里吃吗？

    看样子他的长相真的没有让她失望。

    江宴离笑着点点头：“好，那就等下次，你喝草莓，换我喝蓝莓。”

    初窈没听出对方话里的意思，点点头，视线频频落向旁边的饭盒。

    “这个猪脚是你从家里带出来的，还是去外面打包的？”

    江宴离这才反应过来初窈可能是要吃猪脚饭，连忙把饭盒打开，“我做的，你试试。”

    初窈眼眸微微瞪大，很意外，“这猪脚是导演你做的？”

    “对。”江宴离点点头，双眼皮弧度极小的眸子透着几分期待，他想得到夸奖。

    初窈再次展示了她的标准动作，朝他竖起大拇指：“厉害了导演！闻着就很香。”

    “真的吗？”江宴离很开心，唇角微微上扬，“那你尝一下吃起来是不是跟闻起来一样香。”

    “好。”初窈拿起刀叉弄了一块猪脚到碟子上，切了一块吃进嘴里，她嚼了几下，立刻点着脑袋，“吃起来比闻起来还要香！”

    江宴离有些紧张的心情顿时松懈了下去，笑道：“那就好。”

    “如果你没当导演，是不是会去当美食家？”初窈问。

    江宴离摸了摸鼻子，有些不太好意思，“我不是很厉害，只是平时舒缓压力的时候喜欢做菜。”

    “那你就是有天赋！”初窈吹彩虹屁的能力也是挺厉害的，“真的很好吃，我之前吃过的猪脚都没有这么香！”

    “真的有这么好吃吗？”

    “真的啊。”初窈点点头，又切了一块吃进去，“色香味俱全！”

    江宴离被初窈夸得晕头转向，“你喜欢的话，我一有空就给你做好吃的。”

    (本章完)

