    第二章，

    “撒旦大人……”

    其他几名地狱魔王闻言，纷纷看向撒旦。

    虽然他们心中也惊讶于鬼头山军团恐怖的战斗力。

    但是此刻，听到撒旦竟然如此说，眼中纷纷闪过惊异之色。

    撒旦这句话虽然是对该隐说的。

    但是同样也证明。

    目前的撒旦对于这些东方人，已经给予了极大地肯定！

    就算是这些地狱魔王，也是第一次听到撒旦对外人有如此高的评价。

    “现在必须重新估计这些东方人的战力了。”

    “如果可以，在打倒光明主宰前，我们双方必须展开亲密的合作。”

    撒旦大脑飞速运转，随后说道，“走，我们过去看看。”

    说完，撒旦对着其他几大魔王挥手示意。

    几人向着天使之城的方向飞去。

    不大一会儿的功夫。

    撒旦等人就注意到在距离天使之城不远处的尸体。

    看到地面上密密麻麻的尸体，无论是撒旦还是他身后的几大魔王，眼中都浮现出无法掩饰的惊色。

    “这些，都是天使的尸体？！”

    “难道这就是昨日一战的战果么？”

    “天哪！这……这至少有一万名天使吧？”

    “昨天到底发生了什么事情？到底进行了什么样的战斗？”

    “那可都是天使啊！虽然大部分都是中低阶天使，可就算是一万多头猪，也要杀一段时间才能全部杀光吧？”

    “怪不得那些活着的天使全部龟缩回了天使之城……”

    众魔王嘴中如同不受控制般呢喃道。

    纵然他们一个个都是西方地狱成名已久的大魔王。

    但是眼前的这一幕，还是远远超乎了他们的想象！

    然而，正当魔王们心中都在对任锋重新评估的时候。

    撒旦的目光突然一凝。

    “不对！”

    “那些尸体，可能没那么简单！”

    撒旦突然盯着地上密密麻麻的天使尸体，目光凝重道。

    顿了片刻。

    他转头，看向身边的一位魔王。

    “路西法，你可还记得曾经的巫师一族？”

    撒旦问的不是别人。

    自然是堕落天使，路西法。

    路西法自从堕落，离开光明主宰的怀抱之后，就去了地狱之中。

    同样，路西法也是地狱七魔王之一。

    路西法闻言一愣。

    沉吟片刻之后，点头回应：“当然记得，那些巫师手段诡异的很，天使们付出了很大的代价，才将这些异端消灭。”

    天使和西方的巫师之战，是发生在路西法堕落之前。

    当时的路西法还是天使神界的天使长。

    在征讨巫师一战中，路西法也有参与其中，对于那些西方的巫师们，比其他魔王自然了解的更多一些。

    “撒旦大人，您怎么会突然问起巫师一族？”路西法看着面色微微有些凝重的撒旦，疑惑的问道。

    “因为我感觉到了，那些巫师们的气息，那些气息似乎就藏在那些天使的尸体中。”

    撒旦面色阴沉，“不过……这股气息，比起曾经那些巫师，要精纯了百倍！”

    伴随着撒旦话音落下。

    “嗡~”

    远处，天使尸体上，绿色的能量陡然飘生。

    一个由绿色能量组成的符文，从天使的尸体中凝结，缓缓升空。

    最终，向着天使之城的方向飘然而去。

