 慕容阴阳低头看了一眼，自己的胸口已经出现了一道长刀三十公分的伤口了，而且深可见骨，鲜血正在从伤口处狂涌而出，不过很快就被他用真气止住了。

“这是什么刀？”

慕容阴阳难以置信的看着叶秋手里面的武士刀，要知道他的阴阳锏可是用玄铁打造的，这个世界上根本不可能应该有东西能够斩断。

可是就算是他不相信，现在也没有办法。

断掉的半截锏身正躺在地上。

而且他的胸口一阵剧痛。

这让慕容阴阳都是一阵错愕，都不知道多久了，自己居然还会受这样子的伤，而要是造成这种伤势的，是跟他差不多的登峰造极，那么他也不会意外。

可是，现在对方是一个只有二十多岁的年轻登峰而已，按理说武学的经验根本不可能和他相比。

黑影也停了下来，目光凝重的看着叶秋手里面那把武士刀。

虽然他不知道这把刀的来历，可是当他的目光直视刀刃的时候，感觉到一阵刺痛，就能够知道这把刀来历相当不凡。

“滴答！”

此时，慕容阴阳的鲜血顺着刀刃迅速流了下来，滴落到了地上。

诡异的一幕突然发生了。

随着鲜血在刀身上飞速的流淌而过，这把刀的刀身就像是吸收鲜血一样，在刀身上留下了一道道鲜红色的裂纹，就像是蜘蛛网布满刀身，妖冶之极。

一直等到鲜血完全不见，鲜红色的裂纹才缓缓褪去。

星野晴明正在准备催动自己的式神，看到这一幕瞬间张大了嘴巴，难以置信的说道：“蜘蛛切？”

慕容阴阳和黑影的身体同时一震，目光紧紧的盯着叶秋手中的武士刀。

他们怎么可能没有听说过，魂组的信物蜘蛛切呢！叶秋轻轻一挥，看着明亮的刀身轻声说道：“本来这把刀是准备让那些东洋人回来送死准备的，可是没有想到居然能够派上用处。”

没错，所以之前星野晴明他们跑了。

叶秋也不着急，就是因为他手里面还有这把杀手锏，只要那些东洋人知道蜘蛛切在他的手中，那么必然会回来送死的。

只是没想到，最后居然会拿来当兵器。

不过蜘蛛切的锋利程度的确没有让叶秋失望。

这把刀其实不是山本十三在东洋打造的，而是当初在他在这片土地上劫掠的时候，把收集来的材料让一个华夏顶尖刀匠打造的。

至于为什么取名蜘蛛切，那是因为当年的魂组创始人山本十三，希望自己能够像当年的源氏保卫天下一样，把他们打下来的“江山”守卫住。

不过他的美梦破碎的很快，在这把刀被打造出来之后，很快就不得不返回东洋了，而且中途飞机被击落，山本十三也身死了。

要是真的说起来，这东西虽然是魂组的信物，可也是一把不祥之刃。

星野晴明这个时候回过神来，眼中瞬间浮现狂热之色。

他哈哈一阵狂笑：“好！你居然还把蜘蛛切给我送过来了！东西我收下来了，我会给你留一个全尸的！”

俨然，星野晴明已经把叶秋看成必死之人了，而叶秋手中的蜘蛛切，自然也成了他的东西！这个时候，星野晴明甚至已经开始在幻想了。

自己得到了蜘蛛切之后，将会统领魂组的场面！光是想一下，他就觉得全身的血管都在扩张了，心中振奋到了极点，看着叶秋的眼神也充满了冷漠，将死之人根本不需要放在心上。

叶秋没有理会星野晴明，看着手上的蜘蛛切，轻声说道：“当年这把刀被人称为千人斩，沾染了我无数前辈的血，一寸山河一寸血，今天从你们开始，我会用敌人的鲜血祭奠他们，固我华夏山河！”

越是说到后面，叶秋身上的气势越来越盛，浓郁的血腥味突然充满了整个空间，每个人都突然骇然得感觉到，自己嘴巴里面好像是满是鲜血。

慕容阴阳的脸色变了，举起手里面的阴阳锏，身影一动快速冲向了叶秋。

“来的好！”

叶秋的眼睛越来越亮，身影也同样闪动，带起一片残影，呼啸着朝着慕容阴阳扑了过去。

虽然他开始感觉到虚弱了，但是感觉到自己的精神气前所未有的强大，而且他还发现了一个让他欣喜的现象。

那就是经过九转生死针的刺激，就连他丹田内的真气都暴涨了一大截，之前的真气全部补回来了不说。

而且最重要的是，就连他的液化真气，不对，也许应该称为真元了。

因为叶秋终于感觉到了那些真元的真正的作用。

他知道只要自己积累足够多的真元，那么就能够修成一口先天真元，从而达到了先天高手的地步，也就是武祖诀的第二层。

而现在，经过潜能激发，他丹田内又出现了两滴真元了！“叮！”

“噗嗤！”

两道身影飞快的交错而过，一滴真元被迅速消耗。

半截锏身快速的冲天而起，慕容阴阳的胸口再次溅起一道血光，他难以置信的看着自己的老伙计，重新出山才多久，自己的老伙计居然就直接被人毁了。

这不仅仅是因为那把刀足够锋利，同时也说明了叶秋爆发出来的力量，恐怕比起他还要强大。

要不然的话也不可能斩断他的阴阳锏，而只是挡住而已。

黑影的眼神变了下，没有犹豫，刚刚从身上拿出一支有着红色药水的针筒，想要给自己注射的时候。

叶秋已经来到了他的面前了，眼中闪烁着冰冷的锋芒，朝着黑影的基因药水狠狠斩去。

黑影一皱眉，随选把药剂放到了身后，用身体去抵挡叶秋这一刀，心里面也没有什么担心的。

虽然这把刀很锋利，但是顶对也就是对他造成一道小伤口而已，很快就能够愈合的。

“噗嗤！”

又一滴真元被瞬间消耗。

黑影很快就知道自己错了，随着一道血光冲天，他能够感觉到有刀刃似乎在切割自己的脏器，身体猛地往后退了一步，这才让蜘蛛切的刀刃，堪堪擦着自己的下巴飞了过去。

要是他刚才躲得不及时的话，那么他恐怕要被开膛破肚了！而这个时候，他脸上的黑色布料，也被这一刀斩去了，露出了一张满是疤痕的狰狞脸庞。

叶秋瞳孔瞬间一缩：“居然是你！”

 