    江北渝对于苏南栀这种行径没有说认同，也没有不认同。

    他反而问道：“那个夺舍许祯的人，你有信心吗？”

    苏南栀：“没有。”

    又不认识。

    江北渝：“……”

    “没有信心打得过人家你还瞎掺和一脚进来，万一赔了夫人又折兵怎么办？”

    苏南栀看了他一眼，有些似笑非笑：“谁是夫人谁是兵啊？”

    江北渝：“？”

    智商不低反而有点高的江某人愣了一下，他刚刚是被调戏了吗？

    但小姑娘已经开始低头拨弄手机了。

    江北渝看她的手机页面，停留在和安允淮的聊天窗口。

    “你弟弟最近怎么样了？”江北渝开口问道。

    苏南栀抬头：“你指哪方面的？”

    “身体。”

    “挺好的。”苏南栀这句话没有开玩笑，安允淮这孩子吃药比谁都按时，跟他那不爱吃药的姐姐完全两个样。

    江北渝便没有再说话了。

    ——

    而另一边，许镜刚刚送客完了，坐在沙发上，回想起刚才江北渝带来的那个小姑娘胡说八道一大道，越想越觉得好笑。

    都这个年代了，还有人在这里给他科普这些东西。

    虽然家中有不少长辈也信这些，但许镜从来都不信，他这些年来接受过的教育以及形成的世界观都不允许他接受这个世界上居然有“夺舍”这一说法。

    一个人突然性情大变，可能性很多，有可能是遭受了重大的刺激，也有可能是精神和心理方面出现了什么问题，甚至可能是人格分裂。

    只不过，如果说是一个人的躯壳被另一个人的意识驱使了，他是不可能相信的。

    许镜伸手去扯了一下领带，突然觉得身边一阵阴风吹过。

    他狐疑地看了一下四周的窗口和门，是没关严实么？

    只不过他也只是看了一眼而已，随后给刚才叫出去的梁助理打了个电话，让他过来。

    梁助理住的房间在下一层，刚才原本以为老板跟那位江少也谈许久，就干脆走远了些，没想到这么快就结束了。

    他立刻就动身拿着文件袋坐上了电梯。

    在这期间，也不知道是不是许镜的错觉，他总觉得这套房的光线诡异地暗下来了。

    窗户关得很紧，窗帘却有些飘动。

    明明开了暖气，他却觉得周围透着一股说不清的阴冷。

    许镜莫名就想起了刚才那个小姑娘说的话：“如果没人救你弟弟，那他最迟会在五日后魂飞魄散，到时候你弟弟那个躯壳里，就不知道是谁了。”

    荒谬。

    这是许镜第一想法。

    也许是受对方影响，他的脑子现在比较活跃，都在想着一些鬼神之说。

    人的想象力是无穷的。

    一旦有这样的想法这样的氛围环境，脑子里的东西就会不受控制地轮流上演。

    许镜突然有一种被什么东西盯上的感觉，那种目光似乎一直都停留在他身后。

    许镜：“……”

    有那么一瞬间，他有种毛骨悚然的感觉。

    就在许镜想要转头的时候，门口传来了一阵敲门声，是他的助理。

    然而，许镜这个头已经转过去了。

