    第35章日行一善

    正值冬季，沿途无甚风景，顾清悠兴致缺缺，关门前却见到前面不远处的路边上，停了一团灰色的影子。

    随着马车接近，渐渐看出是位花甲老汉的轮廓，只是佝偻着身子，背上又背了一只巨大的麻袋，所以老远看着像个球形。

    好奇打量过去，这么冷的天，老汉却穿的十分单薄，且衣服上遍是补丁，花白的头发将面色衬得更加黝黑，整个人在寒风中摇摇欲坠。

    见有出殡车队经过，他吃力的移动身形，倚靠在路边一棵枯树旁让路。

    顾清悠抬头看看天色，阴沉的随时可能下雨，这里又荒无人烟，不知老汉是要去哪。

    想了想，招来随行的张勇道：“张管家，能不能麻烦您派个人去问问，那老人家是做什么的？”

    张勇自然也瞧见了老汉，闻言应了一身，亲自走了过去，不多时，又折回来禀报：“启禀少夫人，那老农是要进城卖田薯。”

    田薯？那不就是地瓜？那么一大包，少说得有近百斤，估计比那老汉都重，怪不得他走两步就要停一停。

    看看天色，等他挪到城里，怕不得半夜了。

    那么大年纪，出门也没人帮衬，看着怪可怜，顾清悠便道：“不知张管家身上可有钱？能不能把他番薯买了？回头我再补给你。”

    “不用不用，少夫人想吃，小人去买便是。”张勇连连摆手。

    他知道少夫人银钱吃紧，几个铜板的事，权当报答她早上替他开脱之情。

    想到刚才所见，又好心提醒道：“少夫人，他那地瓜都是山地长的，个头小，且这几天雨水多，估计味道也不怎的，要不您先忍忍，回头我让下人去市场选些好的？”

    “不用，你去看看他有多少，全买下来让老人早点回家吧！”

    张勇不禁为自己的想法羞愧，忙带了两名家丁过去将番薯尽数买下，还指着马车说了些什么。

    老人先是惊讶，随后不住感激的作揖，最后竟朝着马车的方向跪下了。

    不过随手一件小事，哪里当得如此大礼，顾清悠赶紧示意张勇将老人扶起，自己把则头缩了回去。

    “啊~阿嚏！”

    “快关上门吧，等会儿该着凉了。”

    薛兰将车上毯子扔给她，顾清悠接过来披上，再开口已经带了鼻音：“早知这么冷，我就在里面多套件衣服了。”

    薛兰道：“待会儿下去的时候，你藏个手炉在身上就不冷了。”

    “别，万一被人看出来就糟了。”

    顾清悠不想给自己惹麻烦，伸手去关车门，刚好又看到前面马背上的挺拔身姿。

    外面少说零下十几度，若是走着还好，他骑在马上，估计双手早都冻僵了吧~

    回头看看老妈，顾清悠将头探出去小声喊道：“二公子，要不要进来暖和一下？”

    宋恒业回头，朝她微微颔首：“不必了，多谢少夫人美意。”

    她也不好再说什么，轻轻把马车的门关好，忍不住道：“真可惜。”

    薛兰听懂她弦外之音，感慨道：“是可惜，若咱们只是局外人，其实恒业才是世子的最佳人选吧！”

    (本章完)

