    过了五分钟左右，黄小淑走回来告诉王子阳她去视察完的结果。果然这片鱼塘的正门在前方，有个大牌匾，写着方强养殖公司。牌匾下面还有楼房，但没有人在楼房里面，甚至大楼都被上了锁，应该是冬天的缘故吧，大部分鱼已经出手，不再需要看管。

    王子阳问了问小吉的情况，知道小吉还有十多分钟到，就不说话了，仍然坐着。

    黄小淑则是四周观察，看见韩国佬，她走过去谈了一会。他们分开以后，只见韩国佬找上老美子，两个人一阵商量以后，韩国佬往尾部走，韩国佬则往大门方向走，找了个隐秘的地方蹲着望风。而KK在黄小淑的示意下接替了老美子的工作，和她一人负责一边，以防白灵悄悄起来。

    十多分钟后，能看见正门方向闪起几束汽车大灯，两辆车一前一后开进来，这自然是小吉他们。

    因为路不好走，从看见灯到车至整整五分钟，小吉在前车下了车，这是欧阳斌的车。后面一辆则是小货车，估计是在路上雇的过路车吧，有个男司机，他和小吉他们一起下车走过来。王子阳看过去，看见的是白九、黄重、小江三个人，以及小吉的另外两个师妹，他们下车以后打开货车后门，从里面搬下来五个汽油桶。

    卸完货，货车司机收了钱把车开走，这时王子阳才走过去，踹了两脚汽油桶，都很满，他笑了笑道：“动手吧，从四个角倒进鱼塘，把那个该死的女人给我烧上来。”

    小吉道：“其实下去抓就可以。”

    “太危险，那该死的女人潜水底里给你一刀怎么搞？我不能容许这种伤亡，山猫可刚挂了……”

    “这样一烧，她的人会知道我们的位置。”

    “知道就知道，我们有十一个人。”

    “随你。”小吉把一只沉重的旅行包扔地上，“武器和通讯装备分一分。”

    王子阳把旅行包打开，多数是手枪，有一支微冲。他把微冲拿起来丢给小江，自己拿了把手枪。白九他们也拿了，包括黄小淑，见最后还剩余三把，王子阳收起来，同时给自己挂上通讯设备，对黄小淑道：“我去找韩国佬和老美子，你们这边开始吧！”

    黄小淑说好，自己先滚了一桶走。

    王子阳往老美子所在的方向走，同时给老美子打电话，让老美子回头。给了老美子手枪和通讯装备才又往前面走，把剩余的装备带给韩国佬。

    等王子阳再回到鱼塘边，汽油桶已经被拉到四个角落，正往里面倒。

    白灵看见这一切，心里慌张着对王子阳道：“王先生你会不会太劳师动众？”

    王子阳道：“我这是康概，再问你一遍吧，你能不能自己上来？”

    “你烧吧，我相信我的救兵已经来到附近，因为你毁了我的手机，他们一时间找不到我。但是你点火等于给他们发送信号，我不介意你这样做。反正给你抓住也没活路，既然这样，我希望你把我烧死，然后他们把你砍死，就这么简单。”

    王子阳从小江手里拿过微冲对着水面扣动扳机，突突的声音响起，一发发子弹打在水面上泛起一阵水花：“看见吧？砍死我，我们十一把微冲，一堆手枪，五十人，你们有多少人？我不介意你的人来送死，反正我早就想干宫本。”

    “你动一动，宫本会杀了梁静香的妹妹。”

    “你真觉得你有那么大价值？我告诉你，你现在在我这暴露了，你对宫本就分文不值。”王子阳把微冲还给小江，看白九他们停了手，连忙吼道，“看什么热闹？赶紧倒下去点火。”

    白九他们恢复了倒汽油，倒完后把汽油桶也丢了下去，水遇上压力往中间挤压，顿时间整个鱼塘的表层都飘浮着汽油。

    王子阳掏出香烟点燃，然后在地上拔了几根干草缠在一起，点上直接往鱼塘下面扔。

    轰一声，火势蔓延非常快，不到十秒钟，整个鱼塘的水面都燃烧了起来，把四周照成一片通红。

    看看水面，哪还有白灵的身影，这女人显然潜到了水下。王子阳不着急，水面上这一层汽油不会那么快熄灭，会有一个时间，白灵没办法憋气那么久，她要往路边游。只要她的脑袋敢冒起来，谁都能揪住她，大家可都已经准备好，围成一个圈，虎视眈眈的注视着。

    不经不觉一分钟过去，果然白灵游了回来。这该死的女人竟然往王子阳负责的区域游。这边边有一小片没有被燃烧起来的地方，她找对了，冒出脑袋大口大口呼吸。王子阳想抓她，忽然发现水下面一阵反光，这该死的女人手里拿着匕首，而且还是有一尺长的匕首。

    王子阳心里一阵愤怒，一枪就朝她的肩膀打下去。

    怦一声响，打个正着，血瞬间冒了起来，能听见白灵的痛哼。

    下一个瞬间，噼啪一声，负责右边区域的白九跑过来跳下水塘，抄了白灵的后路。

    王子阳立刻喊：“白九，这该死的女人手里有匕首。”

    黄小淑和小吉他们也跑过来，小吉不知从哪捡了一根木棍，看见白灵要往下面沉，猛的捅下去。

    咕噜咕噜的水泡冒起来，白九抓住了白灵，呛的她几乎气绝了才往岸边拖。黄小淑立刻拉住白灵的秀发，伴随着她痛苦的惨叫，一用力把她拉上来摔在路上，一脚踩向她的肚子。白灵噗地喷出一大口水，水里还夹杂着一些污秽物，似乎是她吃的晚饭，她不停咳嗽，好难受。

    眼看黄小淑想踩她的伤口，王子阳阻止了道：“黄小淑，不要。”

    黄小淑还是踩了，痛的白灵嗷嗷叫，而她对王子阳道：“对敌人的仁慈就是对自己的残忍，她不值得。”说完又是一脚，白灵直接被踩晕了过去。

    王子阳一声叹息，看看白九，已经被黄重拉起来，他身上没有受伤，就是冷的瑟瑟发抖。王子阳骂道：“白九你有病是吧？需要下水抓她，我还弄这些汽油干什么用？”

    白九冷的嘚嘚发抖：“条件反射。”

    “赶紧上车开暖气烘干。”

    白九往停车的方向走过去。

    王子阳刚打算问黄小淑是不是立刻走人？忽然通讯工具里传来老美子的声音：“老板、黄小姐，有人在靠近我们，距离两百米左右，好几十人。”

    王子阳和黄小淑对视了一眼，黄小淑问老美子：“能看清楚装束吗？是不是日本人？”

    老美子道：“我正在抄他们侧面，尽量看清楚吧！”、

    “快。”黄小淑问韩国佬，“老韩你那边如何？”

    韩国佬道：“我这边没问题。”

    “你往前开路，我们从前面出去。”结束了和韩国佬的通话，黄小淑对王子阳道，“老板你跟车走，小吉、白九、小江和你一起，其余人我负责，我们从进城口那边离开，车还在那边。”

    王子阳道：“尽量不要正面接触。”

    “不可能，除非都从后面走。”黄小淑看了一眼四周环境，“他们会分散成包围圈进来，老美子看见的几十人估计只是一部分。我们不能在这里打，刚刚有货车送过汽油来，这里一死人，很容易查到我们。”说完转向小吉，“把那个该死的女人绑起来，嘴巴塞起来放后尾箱。”

    小吉拉着白灵的一只手往停车地方拖，王子阳带着小江跟过去。

    白九那家伙已经把衣服脱了下来，就剩裤衩。车厢里开了暖气，他坐在驾驶座，换下来的湿衣服在副驾驶座。王子阳坐上去随手拿给后座的小江：“帮白九拧干。”

    小江打开车窗开始拧，等他拧完，小吉已经把白灵绑好扔进后尾箱，她的人坐进后座。白九不含糊，立刻把车倒到能掉头的地方，掉头往前面开，接上韩国佬以后才狂奔，从正门出去，来到一条路况特糟糕的马路上。这期间王子阳一直听着黄小淑那边的通讯，她做了许多安排，把人分成三组，分散往后面走。她和KK一个小组，黄重和老美子一个组，她两个师妹一个组。

    其实王子阳挺担心，毕竟他们就六个人，对方不知多少，搞不好一百多两百。

    好悲剧，有时越担心的越会发生，黄重和老美子被敌人发现了，他向黄小淑报告时，王子阳能从通讯工具里听见枪声。

    小吉也听见了，她对王子阳道：“老板，白九送你回去，现在你们不会怎么被注意，我和韩国佬、小江回去接应。”

    王子阳想想觉得靠谱，随即叫白九停车让小吉和韩国佬、小江下车。

    小吉他们走远，白九继续开车往相反方向跑。通讯工具里，王子阳能听见小吉在和黄小淑联系，告诉黄小淑她去接应，黄小淑听完让所有人集中到抓白灵的鱼塘两点钟方向，那边有个土坡，她说在土坡上面搞定敌人。

    王子阳听了没意见，因为已经证实来的人大部分是日本人的打扮。是要给宫本一些厉害看看，不一定杀人，可以全部给他们弄残疾，让他们再无法投入下一次战斗，这等于消弱了宫本的实力。

