    沈浪全力射出黄金之箭器灵后，魂力消耗巨大，眼前的视线一阵晕眩，整个人在雪地里都有些站立不稳。

    虽然因吸收元磁神砂，让自身魂力稍有增强，但碍于琉璃心灯火种离体，沈浪现在可动用的魂力不足，射出这一箭已经是自己的极限了。

    好在，这黄金之箭器灵爆发出了足够强大的威能！

    一击过后，噬月魔虫的半边身躯炸毁。

    让沈浪惊讶的是，这魔魂虽遭到重创，却依然没有殒命。

    待爆炸声敛去后，还剩半截的魔虫骨架在雪地里扭动不止，身躯表面燃烧起熊熊魔焰，七零八碎的头骨下颌一张一合，发出凄厉的嘶啸声。

    紧接着，更加让他瞠目结舌的一幕出现了。

    随着魔虫骨架体表不断燃烧着魔焰，只剩半截身躯居然在缓缓修复，断裂的骨骼甚至在一点一点的填补愈合！

    “妈的，真是邪门了！”

    沈浪晃了晃晕眩的大脑，露出不可置信的表情。

    就在这时，头顶的燃灯古佛虚影双手合十，庞大的身躯化作漫天的琉璃火海，大肆灼烧起了正在不断修复愈合魔虫骨架。

    “吼！！！”

    遭受琉璃火海的焚烧后，噬月魔虫的残魂发出歇斯底里般的痛苦咆哮，躯体修复速度骤然减缓，几乎停滞了下来。

    “天选者，速速利用自身血脉之力将此残魂吞噬吸收，阻止其修复身躯！”

    沈浪耳畔再度传来燃灯古佛的提示声。

    “好！”

    沈浪打起精神，竭力运转起血脉之力，肉身爆发出绚丽九色霞光。

    伴随着一道震慑天地般的凤唳之音，沈浪化身为一尊体长万丈的元凤真身，金色凤羽如宝石般熠熠生辉，尾部的三根翎羽释放出洞彻苍穹的金光，尊贵显赫！

    “啾！”

    沈浪化形成的元凤真身张开嘴喙，尝试吸收吞噬起这噬月魔虫的残魂。

    “呲呲呲！”

    被琉璃圣火灼烧的噬月魔虫几乎没有多少反抗能力，骨架中冒出一丝丝黑色气流，如大片的烟雾般涌入了元凤的嘴喙之中。

    沈浪化形成的元凤之躯，便以这种方式吸收吞噬起噬月魔虫的残魂。

    以元凤的吞噬之能，如果是普通魂灵，顷刻间就能吞噬殆尽。

    但魔祖留下的残魂实在太过顽强，似乎有着独立的意志之力存在，沈浪竭尽十二分全力，也只能一点一点的吸走噬月魔虫的残魂之力，这还是在燃灯古佛的帮助下才能实现。

    沈浪见吸收魂力速度太慢，化作的元凤真身一展双翅，卷起排山倒海般的元凤真火，将噬月魔虫的残躯尽数吞噬。

    “吼吼吼！”

    元凤真火大肆灼烧魔虫的身躯，噬月魔虫厉声惨叫，魔虫骨架剧烈的抽搐起来，反抗力大幅减弱。

    骨架中溢出浑厚的黑色气流，如翻江倒海般卷入元凤嘴里。

    沈浪使出浑身解数，疯狂的吞噬魔虫骨架中溢出魂力。

    随着魂力不断被吸走，魔虫骨架的行动力开始大幅减弱，从起初的疯狂挣扎，变成了无力抽搐。

    沈浪一口气吸收了大量的魂力，先前因催动黄金之箭器灵耗损的魂力间接的补充了回来，两眼放光，精神大振！

    吸收这魔祖的残魂，简直比吸收数亿级别的普通魂魄效果还要惊人。

    沈浪感觉体内血脉之力几乎以肉眼可见的速度强化，甚至还带动了修为的增长！

    一切都得益于沈浪吸收元磁神砂后，肉身强度得了大幅提升，让自身的血脉之力有了更进一步的空间。

    一阵龙吞鲸吸后，噬月魔虫的残魂终于被沈浪吸收殆尽。

    沈浪全身上下燃烧起绚丽的元凤真火，气息暴涨，血脉强度有着夸张的进步！

    “啾！”

    沈浪化形成的元凤真身体型暴涨十倍，形态也发生了微妙的变化，躯体燃烧的九色火焰越发浑厚致密，尾部的三根翎羽也变长了许多，释放出洞彻天地般的金光，给人一种难以用言语表达的高贵圣洁之感！

    元凤昂首长啸，天地为之震颤，庞大的压迫感令人折服敬畏！

    吞噬了魔祖残魂后，沈浪体内的元凤血脉终于脱离了幼生期，真正步入了成长初期。

    沈浪能清楚感知到，体内的经脉骨骼之间竟也附着着元凤真火，看来自己身体当真有着脱胎换骨般的变化！

    变回了人身，沈浪的体表仍然附着着一层绚丽的九色火焰。

    元凤血脉得到进化后，沈浪彻底将元凤真火掌控自如，再无储存量之类的限制。

    自身混沌灵力乃至星辰之力都可以随时转化成元凤真火，归为己用，发挥出巨大的能力！

    沈浪大喜过望，想不到吞噬这魔祖残魂，居然能给自己带来如此惊人的进步！

    单就这一只魔祖残魂，足可比拟吞噬无穷无尽的生魂。

    如此看来，能遭遇这噬月魔虫的残魂，反倒是自己的造化。

    这或许正是燃灯古佛送给自己的一份大礼。

    沈浪深知刚才若不是燃灯古佛以自身愿力，压制住噬月魔虫残魂的七八成力量，自己根本不可能将这魔祖残魂击溃。

    这一切，想必都在燃灯古佛的预料之中。

    待沈浪将噬月魔虫的残魂尽数吞噬后，残余的骨架竟如松散的石膏般剥落。

    沈浪眉目一掀，看来这噬月魔虫的骨架还并非是真正的魔祖骨架，只是魔祖残魂以自身魂力拟太化的产物。

    正因为如此，所以骨架的防御力不至于那么夸张。

    倘若是真正的魔祖之骨，只怕连黄金之箭器灵也难以伤其分毫。

    随着魔虫骨架上的琉璃火焰渐渐消散，头顶灵柩宫灯之上再度浮现起燃灯古佛虚影。

    只见燃灯古佛的身形一明一暗，似乎随时都有可能消逝。

    “燃灯佛祖，您怎么了？”

    沈浪见燃灯古佛残魂之力已经衰弱到即将溃灭的地步，顿时大惊失色。

    “无妨，只是正常损耗罢了。你且速速取走雪山之巅泉水处的那些元磁神砂，吾再送你离开蒙界。”

    燃灯古佛平静说道。

    “好！”

    听到燃灯古佛的催促之语，沈浪郑重其事地应了一声，立即朝着山巅中央穿行而去。

