 蚩尤站在那里，即使柳白手上的药灵仙瓶一直在源源不断的吸取着他身上的灵力，可蚩尤周身的灵力却依旧纯厚，让人不能轻易的近身。

而此时的蚩尤，脑子里又进入到了另外一个场景，一个......让他几千年都难以释怀的场景！蚩尤痛苦的跌落到地面上，眼前除了黄帝那略带得意和解恨的脸之外，他身后不远处......飞廉那张带着惊慌失措的脸让蚩尤即使闭上眼睛、沉睡千年也无法忘记。

他在倒下一瞬间便明白了为什么飞廉会出现在对方的阵营里，他也明白了自己为什么会躺在这里，为什么会败给那个处处不如自己的黄帝！是飞廉，是他......在最关键的一战，用灵气制造了一柄假的蚩尤魔刀给自己来应战，结果......在最关键的时刻，自己被黄帝生擒，然后......一剑刺入心脏。

蚩尤的嘴角含着失望、鄙弃的笑意，他看着飞廉那一脸不可思议、惊慌失措的表情，他就忍不住想要笑。

他了解自己这个师弟，也许......他会因为天下苍生的性命去跟黄帝做交易，用他蚩尤失败的结局来换取世间的平安，可是......他不会想要自己的命。

所以......黄帝刺杀自己的举动，同样也把他吓坏了！只是，他未杀伯夷，可伯夷却的的确确因他而死，这个仇......蚩尤必须算他一份。

蚩尤看着慌张的朝自己跑来的飞廉，愤怒的、不甘心的、冷笑着闭上了眼睛！“师兄......师兄......”耳边只传来飞廉痛苦的叫声......“蚩尤......醒过来！你是战神，你要战斗......”一个遥远的声音在蚩尤的脑海里回荡着，一遍、一遍、又一遍！“蚩尤，你不能倒下，你要战斗，你要为了你自己未完成的梦想继续向前走，即使前面......刀山火海，孑然一身......那些轻视、那些伤害、还有那些背叛，你都忘记了吗？

都忘记了吗？

忘记了吗......”“我没有忘记......”巨大的一声嘶吼，蚩尤从困住他的幻境中走了出来。

他拼尽了全身的力量大声嘶吼着，却将旁边方程他们身后的许多人震得东倒西歪，方程他们几个品阶较高的大神也都被吹得东倒西歪，强行站住。

蚩尤猛地睁开眼睛，只见他的眼睛一片猩红，身后升腾起金色与黑色相间的灵气，然后他转移目光，将目光落在了方程的身上。

“那些伤害和背叛，我一件也没有忘记......”蚩尤咬着牙，一边朝着方程缓缓走去一边狠狠地开口说道。

“我承认我当初背叛了你，但是我从没有伤害过你......”方程到现在也只是承认背叛了蚩尤，却从没有想过要伤害他。

“至少.......我从来没有主动的想要伤害你，但是结果......你还是受伤了，我很抱歉......”“你的歉意我收到了，从你自杀的那一刻起，我就已经收到了！但是......我从没有说过要原谅你，想要我原谅你，你做的还远远不够！不想让天下苍生去死，那......你就去死吧！”

话刚落地，蚩尤便猛地向方程冲了过来，那速度根本就是一眨眼的功夫。

上一秒他还在距离方程有十多米的距离呢，而下一秒他便瞬间移动到了方程的眼前，一只手就狠狠地抓上了方程的脖颈，让他立刻喘不过气来。

“你......”方程在蚩尤的作用下，灵气根本就用不出来，只能被动地被蚩尤狠狠掐着脖子，眼看就要喘不上起来了！“方程......”英招他们见状急忙上前攻击蚩尤，可是此刻的蚩尤似乎是被幻境中的什么东西给动摇了，心里充满了对方程的憎恨。

他周围两米的地方都不能靠近。

所有人试过了各种办法，甚至几个人联合起来用灵气朝着蚩尤攻击。

可是因为怒气，蚩尤的灵力在他的周身建立了一个超强的灵气屏障，即使众神联合，竟也难以凿破这异常结实的灵气屏障。

“方程！方程......”“飞廉！风神飞廉......”英招和大家焦急又无奈的大叫着方程的名字，却无济于事，只能眼睁睁的看着方程被蚩尤死死的掐着脖子，渐渐的......腾空而起。

方程表情痛苦，却没有挣扎，只是瞪大眼睛，紧紧地盯着眼前的蚩尤。

“如果......如果我死了，你可以......可以收手吗？”

“不可能......”蚩尤毫不犹豫的摇头，“这个仇......我要报，这个世间......我也要！”

蚩尤狠狠地说着，然后一只手揪着方程的脖子，另一只手高高的举起他那把乌黑锃亮的蚩尤魔刀。

他的目光看着方程的脖颈，手中的魔刀就要挥下来。

蚩尤是想砍掉方程的脑袋！所有人全都惊恐的瞪大眼睛，殷小柔痛苦的转过头闭上眼睛，英招急忙把她抱在怀里......一旁小麒的眼泪“唰”的就流了下来，她猛地向蚩尤的方向跑去，却在半路狠狠地摔在了地上。

“方大哥......方大哥......”随着她凄厉的叫喊声，蚩尤魔刀的刀刃已经来到方程的面前，就在利刃马上要砍掉方程那颗头颅时，只听见“嗖”的一声，不知道一个什么东西从侧面飞了过来，直接打掉了即将砍到方程脖子的那柄蚩尤魔刀，然后又沿着原来的轨迹回旋了回去。

所有人全都惊诧的看向来人的方向，只见夜神大殿正站在不远处，抬手接住回旋过去的那柄上古神器散阴戟，然后面带微笑的看着众人。

“不好意思......我来晚了！”

“夜神？”

蚩尤看到来者竟是夜神大殿，不由得有些惊讶！夜神掌管一切黑暗中的势力，但早在千年之前便已经带着他心爱的女人隐世不出了，没想到......此时他竟然出现，并且救了方程。

蚩尤转身面对着夜神，嘴角勾起冷笑。

“好久不见了，夜神大殿！”

“战神殿下？

我是不是应该说一句‘恭喜战神复生成功’呢？”

夜神的话里带着些许的嘲讽，蚩尤自然听的出来。

“看样子......夜神与我......恐怕是敌非友了！”

“战神猜想得不错，不如......卖我这老头一个面子，收手吧！”

夜神斜歪着头，看向蚩尤！听到夜神的话，蚩尤不由得“噗嗤”一声笑了出来，他有些不可思议的看向夜神。

“夜神大殿是太久没有出来，不知道这世间的事情变得如何了吧！今日这一战，我可是等了几千年了，就算是圣王本人来，也不可能阻止我！”

夜神听了他的话，不由得露出了“我就知道”的这种笑容！“这下回去终于可以跟茹茹收钱了！她竟然还跟我打赌说战神会卖我这个长辈一个面子，我就说怎么可能吗？

战神大殿如今可是今非昔比，怎么可能理会我这个老不死的！”

原来......夜神是在跟自己的爱妻打赌，气得蚩尤双拳紧握，却又不能有什么动作。

“夜神大殿与爱人明明过着与世无争的神仙生活，近日又为何出世来帮这么个小子？

当年大殿毅然决然的选择隐世......不就是为了这个吗？”

蚩尤愤愤不平的问道。

他突然觉得自己有些挫败，明明自己才是万人敬仰的战神，可是为什么......那些人都会选择资质较自己平庸许多的风神飞廉呢？

他们的眼睛和脑子都出问题了吗？

“风神于我的茹茹有恩，我理应出世来帮他！况且，就算是没有这层关系，我也一样会出来阻止你，因为......如今圣王已去，就算我已隐世多年，但是我若说这世间百姓皆为吾臣民之后裔你应该没有什么意见吧，维护他们......也算是我的责任和义务之一吧！所以......我此番出世，战神殿下还有什么问题吗？”

夜神用自己的辈分和身份，将蚩尤压得死死的！ 