    第1581章信仰（31）

    切西亚放下手，安静地看向了善良的小天使们。

    此刻脸颊有些苍白，眼圈有些红肿的她，看起来的确有那么些不对。

    身体的异样有些明显。

    她摸了摸自己的脸，感觉有些冰凉。

    但她却感觉不到冷。

    身体很暖，暖得她甚至感觉到热。

    说不出的热意。

    按理来说，天使不是人，是不会有对温度有这样强烈的感觉的。

    但现在，她的身体就像是出现了问题般，热得厉害。

    只见她的身子晃了一晃，忽然跌坐在了云层里。

    苍白的脸颊，渐渐开始泛起了不正常的红晕。

    微微红肿的眼睛，蒙上了一层浅浅湿润的雾气，额头也开始发烫。

    白皙娇嫩的皮肤，渐渐变成了漂亮的淡粉色。

    又暖又烫，就像是那树上熟透了的水蜜桃。

    浑身上下，都散发着诱人的香味。

    说不出的怪。

    天使们懵住了，相互看看，大眼瞪大眼。

    都不明白这是什么情况。

    但切西亚看起来似乎有些不舒服，他们下意识地开始紧张。

    “切西亚，你还好么？”

    他们扇动着翅膀，团团围着。

    “老天，她的身体好烫。”

    一只漂亮的女天使惊呼出声。

    “这可怎么办？”

    善良的天使们从来没有遇到过这种情况。

    看着面色发红的切西亚，低低喘着气，坐在那里，女天使当机立断。

    “米罗德，快去找天父，就说切西亚身体不舒服。”

    米罗德一个激灵，“噢！对对对，要找主，主一定有办法。”

    说完，他着急忙慌地飞向了神殿。

    切西亚坐在原地，慢慢捂住了心口。

    努力平息着自己体内的躁动。

    因为热，她的脸颊仿佛点上了最浓艳的胭脂般，越发地透着媚意。

    眼尾处也有浅浅的水光泛出，微微发红着，唇色近乎瑰丽。

    她低下头，小喘得厉害。

    胸口不断起伏，身上那浓郁醉人的花香，已然爆发。

    空气中那旖旎暧昧的香气，几乎是最强劲的催情药，让懵懂茫然的天使们都有些变化。

    他们不自觉地红了脸，变得有些躁动。

    “米罗吉，我有点热……”

    “伊洛，我也有点热……”

    他们不知道自己的身体为什么会有这样的变化。

    但因为热，他们还是下意识地散开了。

    在那一双双翅膀的扇动下，浓郁醉人的花香，渐渐弥漫。

    ……

    ……

    ……

    ……

    也不知过了多久。

    坐在云层间的美艳天使，感觉自己已经热得晕晕乎乎，没有什么神志可言了。

    就在她感觉自己要晕倒了之时，忽然有一双温柔有力的臂膀，把她轻轻抱了起来。

    身上的燥意，在那一刻，像是潮水般散去，留下了舒适到极致的清凉。

    切西亚微微睁开了湿蒙发红的眼睛。

    舒适的温度，让她不自觉地环住了抱着她的人。

    发烫潮红的脸颊，无师自通地去蹭他清清凉凉的肌肤。

    身体的燥热，四肢的乏力，让她就像是快要被渴死的鱼儿般，恨不得整个都贴在他的身上。

    汲取令她舒缓的轻柔气息。

    (本章完)

