
　　“不过啊！既然多了我这么一个公爵，那其他的某个无用公爵也就没有必要存在了吧。”

　　霍雨浩面露微笑十分随和的向许家伟开口道。

　　霍雨浩此话一出，原本在许家伟的脸上刚刚浮现的笑容瞬间便是凝固了起来，额头上也是不由的浮现了一丝的冷汗。

　　“TM的，到底是哪个白痴贵族去得罪他了！！”

　　这是此刻许家伟的脑海之中所浮现的想法，现在的霍雨浩无论身份还是实力，对于星罗帝国来说都可以称得上是一大助力。其本身就已经达到封号未来必然会成为极限斗罗这一点不说,在其身后的可是史莱克海神阁，可以称得上是斗罗大陆第一的势力。圣灵教虽然恐怖，不过就许家伟来看，依旧是史莱克这边地位更高，实力更强。天籁小说网

　　若是其他的帝国贵族的话，许家伟或许想都不会想，毕竟舍弃一个贵族换来一个霍雨浩这笔买卖无疑是相当的划算。不过,这说的是公爵，星罗帝国之中爵位达到了公爵爵位的贵族可没几个，和那些没什么用处的贵族不同，公爵这个层次的贵族不止是地位很高，而且在如今这个混乱的局面之中也是承担着中流砥柱的作用，虽然从某些方面确实是比不上霍雨浩，不过若是就这么简单的将其任由对方处置了的话，他这个星罗皇帝也未免有些过于墙头草了。

　　“霍兄弟，没有在和朕开玩笑吧？！”许家伟又是试探着问了一句。

　　“陛下，觉得在下会在这个时候说笑吗？！”霍雨浩没有正面回答，不过这一句的反问已经是可以很清楚表明了。

　　“唉～不知道是国内的哪位公爵因为何事招惹到了霍兄弟，朕一定亲自命其前来道歉，并且对霍兄弟做出补偿。”许家伟叹了一口气，随即也是向霍雨浩说道。

　　霍雨浩听到许家伟这么说，心中也是不由暗笑了一下，从许家伟的话里来看，其无疑是表达出了倾向于霍雨浩的歉意,不过就其说的这些却是无疑护住了他口中所谓的贵族。霍雨浩可是说的可是直接让其消失，不得不说不愧是一国的皇帝还真是会说话，不过霍雨浩今天可没有给其面子的打算。

　　“多谢陛下了，不过道歉就不用了，至于赔偿嘛…让他们用命来赔就行了！”

　　许家伟听到其的话，刚是松了一口气，随即其又是一颗心提了起来，就冲其这说话的态度，还有这一点都不给他面子的样子，关于这件事情只怕是没有办法善了了。

　　“是哪位公爵？！”许家伟现在也是半放弃了，随即也是询问道。

　　“白虎公爵！”霍雨浩倒也是没有废话，直接回答道。

　　“什么？！开什么玩笑！？霍兄弟你之前，不还……”

　　霍雨浩的这个回答无疑让许家伟过于意外了，其直接便从其做的位置上猛然站了起来。在星罗帝国几大公爵级别的贵族之中，无疑是最为强大，同时也是最为重要的。

　　白虎家是军事家族，其家族世代都是星罗军事的主要力量，并且由于白虎这一强大武魂的缘故，家族历史上不乏出了一些可以达到封号级别的强大斗罗。

　　而且就算是时至今日，白虎家依旧可以称得上是帝国支柱的存在,就在前不久的战争时期，若不是因为其家主戴浩一直在前线亲自作战，只怕星罗如今的状况会更糟。

　　可以说现在若是损失了对方的话，对星罗来说无疑是一个相当大的打击。从另一个方面来说，他本人也是和戴浩的关系很好，两人可以称得上是好友也不为过。也是因为这个的原因，白虎戴家和星冠的许家两家虽然是皇帝和臣子的关系，其却是相当的密切。

　　要说是霍雨浩和戴家有恩怨，许家伟是真的没有想过，毕竟，白虎家这一代的两个孩子都是史莱克学院的学员，并且天赋都是很好。有了校友这层身份在，就算是双方互相之间关系不好，那又能不好到什么层次。更不用说，霍雨浩本人也是不止一次的见到过白虎公爵戴浩，从对方和自己的提及之中，可以很清楚的听出对方对其的赞美，同时也是看出双方之间应该也不会有什么摩擦和过节，可现在其却是指名道姓的点到了白虎公爵，这可以说是让他这个星罗皇帝很是懵逼。

　　许家伟刚想要反驳一下对方，不过看到霍雨浩那已然是冷下来的脸庞便是明白了，其绝对是认真的。在一旁的许久久一直在一旁听着两人的谈话，此刻其的脸上也满是意外和震惊之色，她是怎么都想不通戴家到底是谁怎么招惹到了霍雨浩，让其这个样子要直接另对方消失。许家和戴家之间的关系她是相当清楚的，若是戴家有什么事情的话，从某些角度来说，她的这位兄长是不会袖手旁观的，不过现在的问题是，人家现在是直接找上了他们的门来了，其表示的是什么意思想想都知道了。

　　“霍兄弟，虽然不知白虎家和你有什么矛盾，但是朕现在在这里向你请求，希望你能够高抬贵手，朕以星罗皇帝的名义起誓，绝对会让你得到满意的补偿！”在一番脸色变化之后，许家伟也是似乎做出了什么决定，其缓缓俯身整个上半身可以说是几乎弯曲到了九十度的程度，还要由有甚之的状态，语气十分诚恳的向霍雨浩说道。

　　“陛下，还真是看中这白虎公爵呀，竟然是愿意这个样子替他们求情。”

　　看着这个样子低头的许家伟，霍雨浩也是有些意外，要知道这可是一国的皇帝呀，现在竟然是愿意对他低头只求自己放过白虎戴家，这戴浩但是挺会做人的，竟然是让其这般看中。

　　“陛下，霍某这里有一个问题，若是你能够给出霍某一个能够接受的答案，霍某便是可以同意陛下的要求！”

　　霍雨浩倒也不因为许家伟的这般有什么异动，而是有些不紧不慢的缓缓开口道。

　　听到霍雨浩的话，许家伟则是点了点头，同时心里也是开始了盘算，就现在的状况来看，他的回答便是决定了霍雨浩今天是否能够对白虎戴家手下留情。

　　“陛下我想请问………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零八十章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 