    那是一队抬着棺材前行的队伍，整体走动井然有序。

    有哭丧的，有撒纸钱的，有抬棺的……

    整个流程并不陌生，这是在出殡，寻常人死后都要经过的这么一个流程。

    而方才那凄厉的吟叫好似唢呐，就像是为这场出殡奏响了序曲。

    自古以来，人们讲究的便是入土为安，生来规矩林立，死后规矩更严。

    在传统的殡葬文化中，除了守灵、头七、下葬等一系列流程。

    最为重要的便是出殡。

    出殡有讲究，棺材抬起来就不能落地，落地即为不详。

    前有血亲为亡魂带路，后有孝子贤孙哭送先人，这一切自有流程。

    出殡过程中，不能嬉笑怒骂，不能与旁人搭话。

    更重要的是，出殡一经出发不能停下。

    除非有意外。

    但如今显然是有意外存在的，比如说苏远和刘蓉，又比如说是屋子里的那两人。

    蓦然间，出殡的队伍忽然停下了，仿佛像是感受到了楚人美鬼眼的注视，抬棺的人影脑袋齐刷刷的朝着苏远的方向看去。

    明明没有眼睛，可是在那一刻苏远却觉得自己好像被无数双目光扫射。

    “啊！！”

    刘蓉被吓到花容失色，直接躲到了苏远的身后，而后者对此却不屑一顾。

    如果是真实的存在于葑门村里面对这样的环境，他绝对会如临大敌般应对，可明知道这里的一切都只是过去的影像，苏远反倒是淡定，甚至还能瞪眼回去，就差没吼出一句你们瞅啥！

    “砰！”

    忽然间，棺材里传来了一声巨响，像是有什么在在拍打着棺材要从里面出来。

    可是对苏远而言却是毫无威慑力可言。

    “我倒要看看里面装了什么东西。”

    说话间，楚人美那森然而又恐怖的身影从他的身体里走了出来，一步一步的朝着棺材的方向走去。

    并且伴随着丝丝缕缕浓郁的黑色光芒冒出，使得它的身形变得越发的恐怖。

    棺材整个是悬空的，由一个十分简陋的木架绑着麻绳担着，四个角落有七八个鬼影，看样子是这口棺材的抬棺人，或者是抬棺鬼。

    在楚人美接近的那一刻，四周的鬼影就像是受到了刺激，它们齐刷刷的有了动作，仿佛像是触发了厉鬼的某种规律。

    一只只手的影子伸向了楚人美，不知具体有着怎样的灵异能力。

    但是并没有用，因为楚人美同样也是鬼，而且身上还穿着一件鬼衣，而那些手的影子显然灵异级别并不够，甚至还无法突破鬼衣的防御。

    就这样，美姨一路畅通无阻的接近了棺材。

    但是有件意想不到的事情发生了。

    令苏远没想到的是，在楚人美的鬼手触及到棺材的那一刻，整个由灵异力量构成的空间忽而震荡了起来，紧接着四周围的景色飞快变得模糊，就像是受到了某种干扰。

    “嗯？”

    苏远微微一愣，有些不明所以，但随着周围的空间持续性得震荡，突然间，整个葑门村又恢复成了房间本身的模样，一切的景色都消失了。

    而在楚人美的手中，那双鬼手里正提着一部老旧的手摇放映机，而此刻放映机正不断的往外渗血，像是被触发了某种灵异，又像是在与鬼手进行着某种对抗。

    所以这才是灵异的源头？

    苏远微微诧异，而后毫不迟疑的对着放映机道：“系统，给我签到！”

    “签到成功，获得：鬼追人”

    成了！

    最后的一个拼图齐了！

    苏远心中先是一惊，而后便是一阵狂喜。

    因为自身目前签到而出的拼图刚好还残缺了一双腿，但是此刻面前的这部灵异放映机竟然也还就真的给他签到了出来一双腿。

    这次鬼传单的任务还真的是接对了！

    所谓的鬼追人也可以被称之为追人鬼，它的杀人规律是具备了必死性的，行动方式倒是简单，那就是不能被其追赶上，一旦被其追上，就会触发必死的杀人规律。

    所以面对它的时候，最好的办法就是不要动，就站在原地，莫要走动，如此便能避免厉鬼的袭击。

    有的时候往往越是简单的杀人规律反而越发的恐怖，就像是杨间在灵异之地的那个老宅里用柴刀肢解的厉鬼那样。

    有只鬼的双手被他肢解了下来，甚至还将其用在了自制的灵异武器上，那只鬼手的杀人规律也同样简单，那就是平衡，无时无刻都要维持平衡。

    而一旦失去了平衡，便会触发那鬼手的杀人规律。

    此刻既然拼图已经齐了，苏远便也没有了继续待在这里的心思，这鬼地方就算是隐藏了再大的秘密，也远远比不上他即将要拼凑出来的第三只鬼。

    同样的，苏远也很期待，自己所拼凑出来的第三只鬼会是谁？

    “你要去哪里？”

    眼看着苏远突然间一言不发的就往外面走去，刘蓉有些急了，这男人该不会用完了她之后就不要她了吧？

    不会吧？

    难道真的有人这么绝情？连大美女都不要？

    虽然自己说不上闭月羞花，沉鱼落雁，但好歹身材和姿色都不差啊……

    “我忽然间想起来我要办点事，你还有什么事吗？”

    “你先前答应我的那些还算数吗？”

    看到这女人，苏远这才想起来是有这么一回事。

    他皱了皱眉道：“这次的观影任务应该已经结束了，你下一次观影是什么时候？”

    “大约有个十天的自由时间。”刘蓉道。

    “好，那你可以来新海市找我，到时候我会帮你处理这个问题。”

    说着苏远给女人留下了一个地址，并且还将自身的电话号码给留下，然后便出了房间。

    正常而言，灵异电影院是无法随意进出的，它有着灵异的限制，观影次数不够的人无法离开此地。

    但是苏远可不管那么多，他直接开启了鬼域，在楚人美和俊雄的帮助下，将这片由特殊力量形成的灵异空间硬生生的撕裂了开来，直接来到了外界，并且以化虹的方式飞遁向了远处。

    如今拼图补全在即，他需要一个安静的地方，保证自身不受干扰。

