    第6章大魔王不好哄6

    唐姝怀疑自己捡了个假的大魔王。

    找系统确认再三后，才不得不接受事实。

    眼前这厮如假包换大魔王谢晏秋。

    唐姝想过，大魔王可能六亲不认，甚至醒来后就开始乱杀。

    她想过无数种可能，唯独没有眼前这种。

    没人告诉她大反派会是这种讨人厌属性啊！

    也不知道这厮是怎么打入墨阳宗内部的，甚至哄的男主把本命玉牌都赠给了他。

    要知道，这玉牌墨允川本人也没几个，其中一个后来赠给了女主。

    唐姝越想越气愤，但是想到这人是个大佬，并且一个不开心就能像捻死一只蚂蚁一样把她挫骨扬灰……

    可恶。

    唐姝冷静下来后，也就不打算再同他置气了。

    这是个大腿，再不济也得养两天试试。

    谢晏秋身上穿的是墨阳宗统一的内门弟子服。

    全身雪白，站在那儿会自带仙气飘飘buff。

    唐姝穿的和他同款。

    两人虽然坐一起，但谁也不看谁，一高一矮，矮的那个自然是唐姝。

    两人谁也没先开口。

    最后，唐姝站了起来，猛的拍了下桌子。

    年轻漂亮的小师妹从来没吃过瘪。

    这次看在对方是大魔王的份上，唐姝咸鱼地想，反正他有利用价值，忍一下也不亏，何况她还想抱大腿。

    唐姝于是道：“今天是我不对，不好意思啊。”

    谢晏秋听到这话，淡淡睨了唐姝一眼。

    “知道就好。”

    唐姝：……

    可恶。

    系统感觉不妙立即发出警报：【冷静！宿主。】

    好，冷静。

    唐姝深呼吸，没认同也没反驳。

    只是揣着一肚子气，离开的时候都是一脸郁色。

    算了，先去干饭。

    …

    唐姝一路摸到后厨，直接在后厨就开干了。

    她刚来的时候，可把厨房里的厨子们吓得不轻，哭爹喊娘的哄小祖宗离开厨房油烟重地。

    生怕一个不小心把她磕了碰了，然后被墨阳宗的弟子们群殴！

    唐姝表示不拘小节，甚至喊来厨子们一起干饭。

    大小姐如此亲民，厨房这些下人们感到受宠若惊。

    一来二去就和唐姝打成了一片，加入了干饭大军。

    唐姝吃饱喝足后，挑了一些可口的饭菜用食盒打包起来。

    她把食盒交给了一个厨子，熟络道：“林大哥，麻烦你把这盒饭菜送到医师阁客房一位叫谢晏秋的混蛋手里。”

    大哥酒足饭饱，脸带微醺，拍了拍胸脯保证道，“放心吧大小姐，我老林一定帮你送到！”

    唐姝欣慰地点点头，又嘱咐一句：“还有林大哥，别忘了告诉他，饭是唐姝送的。”

    “成。”大哥一脸胸有成竹，“我做事你放心，嗝……”

    唐姝很感动，还是老铁给力啊。

    …

    这边唐姝刚走，大哥就带着任务来到了医师阁。

    迷了一会路后，成功靠附近的修士帮助找到了谢晏秋的客房。

    大哥敲门。

    没一会，门开了，大魔王冷漠站在那里。

    大哥瞅了一眼，开嗓问：“你就是那个叫谢晏秋的混蛋？”

    谢晏秋：“？”

    大哥顿时感到脖颈一凉，但他并没有在意这点小事，直接把食盒揣到了谢晏秋怀中。

    “拿好，唐姝给的。”

    “改天别忘了好好谢谢人家啊。”

    谢晏秋：“……”

    完成任务开心离开的大哥丝毫不知道，他刚刚差点就没了。

    *

    ——题外话——

    大魔王擅长之事有三：打架、伪装、惹老婆生气。

    新书首发6000字，次日开始日更2k到4k随机。

    快穿，男主都是同一人。

    嘤，求个收藏推荐票五星好评～

    新女鹅不只是沙雕，相信我，她还很甜！

    (本章完)

