
　　米瑾想了想：“你知道我是谁吗？”

　　金智彬彬有礼道：“美女！”

　　这鹦鹉竟然还会夸人呢！

　　米瑾一下眉开眼笑，问道：“那你是谁？”

　　金马丁很粗野道：“我是你大爷！”

　　“啊！”米瑾目瞪口呆，周围的游客本来还期待它回答什么，得到这个预料之外的答案，忍不住哈哈笑了起来！

　　晶舞听到这话不乐意了，往边挤了一下金马丁：“你放屁！”

　　晶文脑袋撇过一边，表情嫌弃：“人与人的悲欢不能相通，我只觉得它们吵闹！”

　　游客们目瞪口呆：“这鹦鹉表演群口相声呢！”

　　“不是说建国以后不能成精吗！”

　　“诶诶！”方野赶紧把两只鸟的嘴捏上，“这个是脏话，小孩子不可以说的！再说要关你们禁闭的。”

　　心里也纳闷，这是啥时候学的，他都不知道。

　　给它们教的明明都是一些吉利话，什么美女帅哥你好，各种节日问候，还有古诗词。

　　游客也真是，给它们教脏话，真是太不好了，这万一鹦鹉学会了天天嚷嚷着，不止是一只鹦鹉的问题了，鹦鹉们你教我我教你全都学会，那可麻烦大了。

　　想想一堆鹦鹉们在树上见游客就喊我是你大爷，那画面实在是太美不敢想象。

　　来动物园里的还有小朋友，小朋友要是听到这个也有模学样，那影响就更坏了，说关禁闭真不是他开玩笑的。

　　方野寻思着，鹦鹉要是再不学好就要进行一下思想改造，给它们发本马克思学习一下！

　　又用手指轻轻挠了挠晶文的喙：“你这老网抑云用户了啊，哪学的怪话，而且你是鹦鹉不是人好不好！”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　几只鹦鹉被教训一番，知道自己说错话了，老老实实低头认错！

　　方野见状从兜里掏出来两个花生，给金马丁它们一只鸟发了一颗：“嗯，记住下次不许说了！”

　　金马丁没有叼花生，而是噘着鸟喙，发出了清脆的“mua”一声：“园长，Iloveyou！”

　　先对方野奉承了一番，这才抓着花生吃起来！

　　米瑾看得挺有意思的：“园长，你们这鹦鹉确实很聪明啊！”

　　方野解释道：“平时我们给教的都是比较正经的东西，这个脏话可能是有游客觉得好玩教的，鹦鹉也不知道啥意思，反正就乱说么。你可以问问它们有什么才艺！”

　　是吗？

　　米瑾倒是有点怀疑，看他刚才训斥鹦鹉，鹦鹉乖乖低头认错的样子，说不定真知道话的意思呢。

　　于是又问道：“你会什么啊？”

　　金马丁得意洋洋道：“会唱歌，会跳舞，还会下棋！”

　　说着脑袋身体前后摇晃，不像是在跳舞，倒像是在蹦迪！

　　会唱歌跳舞可能是真的，但是会下棋明显就是乱说的了。

　　方野无语：“诶呀，问你会什么，你不是应该表演个念诗吗，不是教了你们念诗吗？”

　　金智摇头晃脑，用自己深沉的声线，深情洪亮地念诵道：“白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，更上一、层、楼！”

　　现在金智已经能完整念完一首诗了，中间基本不会出现忘词卡壳的情况。

　　不但吐字清晰，而且饱含感情。

　　看它摇头晃脑的样子，还真有点文人墨客吟诗的潇洒风范。

　　念到最后，脚越踮越高，最后拍打着翅膀飞了起来！

　　在方野身边绕了一圈又落回了他的头上，向周围的游客和树杈上的鹦鹉礼貌地颔首点头！

　　其它的鹦鹉听到它念诗，都脑袋伸长望过来，一眨不眨地瞅着，看样子对金智的智慧挺崇拜的样子。

　　金马丁拍着翅膀叫道：“好诗！好诗！”

　　周围的游客如梦初醒般，“呱唧呱唧”使劲鼓着掌！

　　米瑾也不禁鼓起掌来：“园长，你们的鹦鹉是真的聪明啊！”

　　方野笑道：“鹦鹉本身就是智力比较高的鸟类，它们也有表现的欲望，学会个什么东西和游客表现一下，得到游客的夸奖鼓掌，还是挺来劲的！自己很有动力去学一些东西。”

　　“对了园长，你们这个让鹦鹉飞过来飞过去是怎么训练的？”

　　方野解释道：“这个是属于比较基础的训练，就是我们饲养员手上拿个坚果果子什么的零食，吹哨的同时给它们喂食，让它们把哨声和食物联系起来，这样吹个哨就知道是有食物了！

　　动物训练都是这样，用食物来让动物配合自己，做得对就会得到奖励。”

　　这时有小朋友看着方野身上漂亮的金刚鹦鹉，非常眼馋，央求道：“园长哥哥，能不能让鹦鹉和我玩一玩啊！”

　　“额……”

　　方野有些为难，他自己有亲和技能，可以吸引动物亲近自己，但是没法给别人用啊。

　　指着小朋友，和几只鹦鹉问道：“有没有谁愿意陪小朋友去玩一玩的？陪着玩一会给你们奖励吃的啊！”

　　金马丁一马当先地飞出去，“噗叽”就在小朋友头顶拉了一泡屎！

　　接着飞回来，邀功请赏道：“吃的！”

　　方野哭笑不得：“诶诶，会错意了！你这调皮鬼……”

　　小朋友本来一脸欣喜呢，发现金马丁飞过来又飞走了，一脸迷茫，又被家长止不住笑地提醒脑袋上多了泡鸟屎，顿时委屈地大哭起来！

　　孩子哭得越欢，家长笑得越乐呵，还给拍了张照片。M.23sk.com

　　方野连忙道歉：“对不起啊！我们的鸟对这种业务不是很熟练，以后我们会对鸟多加教导的！”

　　接着把鹦鹉托到手上，让孩子摸了摸羽毛，体验了一下，也算是满足小朋友的心愿了！

　　小朋友一下忘了刚才的委屈，开心地和方野金刚鹦鹉来了个合照。

　　一天过去，每个来到热带鸟馆的游客都尽兴而来，尽兴而归！

　　米瑾也写了篇鸟馆的报道，发了出来：

　　“临海动物园热带鸟馆开业，这里有数十种各具特色的鸟类，环境优美绿树成荫，游客参观的时候仿佛置身森林中，在自然的环境中观赏鸟类，聆听鸟语。

　　鸟馆中设有一条空中廊道，在空中廊道上宛若漫步穿梭于树冠之间，可以看到不同的高度的景色，而且道路有无障碍设计，很方便乘坐轮椅的游客。

　　鸟馆入口处有图文并茂的展板，介绍了各种鸟类。

　　最引人注目的，当属七彩缤纷的鹦鹉雨……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第328章 鹦鹉的才艺展示免费阅读。https://xs.23sk.com 