    孙老员外，大名“孙谦礼”，一个很温和的名字，可按照老坊主的说法，其人生经历，与“谦礼”大相径庭。

    昔年，先帝执政，凉国与西北草原蛮子摩擦不断，时有交战。

    大河府临近边疆，饱受侵扰，土匪并起，民不聊生，孙谦礼不得以落草，闯荡江湖，练就一身本事。

    一去数十载，归来时，攒下不菲家财。

    恰好战争过去，百废待兴，孙氏一家就此扎根，到了孙员外这一代，褪去草莽，已是正经生意人。

    以上，是坊主提供的情报。

    有两个关键信息点。

    “一个是时间，三十年前，这是孙谦礼回乡的时候，也是孙家崛起的时间点。”

    “一个是经历，老员外究竟多强？没人知道，但与江湖有瓜葛是真的，涉及超凡，并不意外。”

    孙宅附近，送走坊主，齐平冷静分析。

    齐姝扭头看他：“你觉得，那伙匪徒，与老员外有关？”

    齐平说道：“不确定，但值得怀疑，这样的话，也可以解释一个问题，即，十四起案子，受害者并无明显关联。

    我此前觉得，是卷宗太单薄，但现在有了新的猜测，也许，这些案子与当事人无关，而是涉及上一辈。”

    几十年前，老一辈江湖恩怨的延续吗？恩，有电视剧那味了。

    齐平豁然开朗。

    齐姝与范贰听不懂，正要追问，忽然，远处一名衙役快步赶来，望见几人，眼睛一亮：

    “齐头儿！您果然在这。”

    “找我有事？”齐平皱眉。

    来者，并非他手下的人。

    衙役喘了阵，红着脸说：“是县尊大人派我来找你，叫你去医馆。孙员外的夫人，也就是唯一的幸存者，醒了！”

    ……

    ……

    医馆。

    当齐平抵达时，小院中挤了不少人，他一眼揪住人群中的吴川：

    “怎么回事？人醒了？”

    吴川脸色不大好，黑眼圈熊猫似得，一夜未眠，冷着脸说：“你来晚了。”

    “孙夫人死了？”齐平心一沉。

    昨夜惨案中，只有员外夫人没死透，第一时间送走抢救，后来，巡抚又命黑脸护卫前来镇守。

    作为唯一生还者，若能救回来，对破案大有助益。

    只是，齐平对古代的医疗水平毫无信心……

    自己还是来迟了一步吗？

    吴川无语，没好气道：“你才死了，是醒了一阵，又昏过去了。”

    接着，他不情不愿，将事情讲了一遍。

    大抵就是，孙夫人送来后，一直在抢救，但伤势太重，勉强吊住性命，人却是高烧不退。

    中午时候，短暂有了苏醒迹象，赵知县立即命人通知齐平，可惜，又昏迷了过去。

    醒了，但没完全醒。

    “这样吗，还好。”齐平松了口气，人活着就有希望，“她说了什么没有？”

    “说了，”屋内，穿绣鸳鸯青色官服的赵知县走出，说道：

    “但只说了一个字，连句完整的话都没。”

    一夜未见，这位地方官神情憔悴，仿佛熬了几个通宵，可见压力巨大。

    “一个字？是什么？”齐平问道。

    “花，”赵知县捏着眉心，“说的是一整句话，但她太虚弱，声音细若蚊呢，根本听不清，说了一遍就昏过去了，只听清个‘花’字。”

    啊这……这是什么意思？

    花什么？什么花？没头没尾啊……齐平也噎住了，这根本无从猜起。

    不，等等……伤者醒来，没有说“水”，表明意识清醒，那么，这一句话必然是极要紧的信息。

    很可能，便是凶手的身份……可，还是没法猜啊！！

    “江湖上，有什么修行势力，名字里有‘花’吗？”

    齐平试探问道，比如红花会什么的。

    “没有，”赵知县身后，身披轻甲，手按刀剑的黑脸护卫走出，平静道：

    “江湖异人里，并无此类团体，即使有，也不会是她们。”

    咦，你好像对江湖修行者很了解嘛……恩，毕竟是官府修士，知道不意外……齐平点头，站在门口往里看了眼。

    床榻上，孙夫人一动不动。

    “放心，我在这里，无人可以伤害她。”黑脸护卫说道。

    你这台词像是女频言情里的……齐平吐槽，就听赵知县问道：

    “案子有什么进展吗？”

    齐平拱手：“禀大人，有了一些眉目，但还无确凿证据，卑职不敢妄断。”

    竟真的有发现了……院内，众人皆是诧异，便是赵知县都愣了下，他就随口一问。

    毕竟，这么短时间，没人指望齐平有进展。

    “是什么？”

    齐平当即将孙谦礼的事说了下，赵知县皱眉，对此亦无头绪，他上任时候，老员外死很多年了。

    “很好，继续查吧。”他挥手说。

    齐平点头，正要告辞，又看了眼屋内女人，问道：

    “用修行手段，没法治好她吗？”

    这话，是朝黑脸护卫说的。

    后者看了他一眼，说：

    “超凡不似你想的那样，起死回生的手段有，但高品境修士才能掌握，除了少数特例，最低也要三境。至于丹药，更是珍贵异常。”

    后半句没说，但齐平听懂了。

    能让伤者快速好转的灵丹许是有的，但那是保命的玩意，不可能给一个寻常女子用，这起案子也没重要到那个地步。

    齐平没法说什么，即便在后世，医学发达的年代里，顶级药物也只有大人物才能使用。

    很简单的道理。

    ……

    离开医馆，齐平未再走访，径直回了衙门，取出银子，将范贰打发走了，又等了阵，王典史等人陆续返回。

    带回许多信息。

    齐平将其汇总，加入线索墙内，又吩咐三人，去搜寻有关“孙谦礼”的资料。

    不过，大抵是时过境迁，加上几十年前，大河府受战乱波及，档案不全，户籍都乱糟糟的，更难找到什么。

    关于孙谦礼的前半生，一片空白，少许信息，也是不辨真假。

    案件再次陷入困境。

    只等府城的详细卷宗发来。

    匪徒的搜查还在持续，但那些人仿佛消失了，闹腾了一整天，都没结果。

    晚饭时，吴川说，人可能早逃出城了。

    但齐平不这样认为，总觉得，对方不会轻易离去。

    晚上，两位皇女再次造访，聊了下案子，随后离开。

    许是经过昨夜的事，长宁愈发没了架子，几度让齐平忘却她长公主的身份。

    一夜无话。

    第二日，天还未亮，河宴上空阴云密布，倏而，电闪雷鸣，风雨大作。

    齐平醒来的时候，忽闻“噩耗”：

    因天气缘故，搜捕工作暂停了。

