    天上的明星随着林毅的话，越来越亮，直至那亮光，盖过旁边的月亮。

    岳飞伸手挡住刺眼的光，等那光芒平息，他便发现他所站立的地方，变了。

    眼前，赫然是朝堂之上。

    一群穿着与宋朝不一样的官员站在两侧，手中拿着笏板。

    岳飞愕然，霍去病看着岳飞，笑着说道：“怎么样，现在相信，先生是真神人了吧？”

    岳飞呆愣着点头。

    “先生，果然是神通广大！”

    霍去病与有荣焉的抱胸笑着，随后问道：“先生，不知道这里是什么地方？”

    林毅伸手，放在唇边，示意两人安静。

    “两位将军，且看。”

    霍去病和岳飞一同朝前看去。

    上位明英宗手中拿着一份奏报，看向下首的官员们。

    “也先进犯，朕决意亲征！”

    下首官员震动，互相对视着，一个着着红色公服的官员立刻拿着笏板出列。

    “万岁爷！君乃一国之首，岂可轻易出战，也先不过派出前锋，陛下便要亲征大同，路途遥远，恐有失啊！”

    另一个满脸正气，同样身着公服的官员也缓步出列。

    “万岁爷！社稷为重，如今异族侵犯，您若不镇守京师，我大明百姓心中无定，万岁爷难道想宋朝悲哀，再度重演？！”

    官员厉声道，站在一旁的霍去病抬头看了一岳飞，见他面上没有多少表情，才说道：“先生，他们似乎看不见我们？”

    林毅点头。

    岳飞皱着眉看向眼前情状。

    “君王乃是社稷之首，异族前锋刚犯，便要亲征，如此必定有危险。”

    霍去病挠了挠头，随后道：“有实力就不危险，要我说，这两文官就是想太多！”

    林毅看着两人，一笑，随后继续看着眼前。

    直播间熟读明史的人多，见到这两个出列的官员，便瞬间明白过来。

    “是土木堡之变之前？这一个是邝埜，一个是....于谦！！”

    “前面的，你没记错，我刚查了一下，这就是土木堡之前！明英宗不听劝谏，最后亲征被抓！”

    “卧槽，还真是土木堡！既是文臣又是武将，确实是于谦了！”

    “于谦，又是一个岳飞、文天祥似的人物。”

    直播间正在科普，而画面之中，明英宗也确实没有采取两人的意见，依旧一意孤行，率领二十万大军出征。

    画面一转，林毅三人便到了皇城安定门外。

    安定门外，百官送别亲征的明英宗，当初劝谏的两个官员并肩走在后面，其中一个已经穿上了盔甲。

    “孟质，还请多保重！”于谦拱手，送别邝埜。

    邝埜伸手拉住于谦，沉沉的叹了一口气。

    “廷益，兵部的事情就交给你了。”

    于谦点头，邝埜也点头，随后上马跟上明英宗的亲征队伍。

    岳飞看着两人，看着于谦久久站立在安定门外的身影，眼中神色复杂。

    他们，其实是一样的人。

    “先生，那位君王，还能回来吗？”

    林毅点头。

    “自然能回来。”

    不过回来，便是眼前这位于大人的死期了。

    这句话，林毅自然没说。

    眼前于谦转身往回走，路过仨人的时候似乎看见了三人，眼睛在三人身上一扫。

    林毅拱手，朝着于谦行礼。

    于谦也点头回礼，随后往里面走去。

    霍去病看着远去的于谦，问道：“先生，他竟然能看得见我们？”

    林毅也站起来，看着于谦的背影。

    “想看，便看到了。”

    林毅抬步往前走去，岳飞和霍去病跟上，走在他的身后。

    “正统十四年，七月十六日，明英宗亲征。”

    “同年，八月十六日，英宗被俘。”

    “九月，也先以送还英宗为由，准备进攻北京城。”

    随着林毅的话，周围的一切缓缓变化着，周围的城墙一点点的在加厚，加高。

    岳飞和霍去病抬头看着四周的变化，眼中惊异。

    林毅则注视着眼前的人。

    镜头转向林毅眼前。

    前方，于谦走在变化的城墙之前，似乎正在赶着回去处理事务。

    他对面的城墙也在快速变化着，未来的于谦从对面走过来，两人相逢在短暂的时间缝隙之中。

    过去的于谦似乎有所感，他抬头看向自己的身边，止住脚步。

    未来的于谦径直擦身而过，却在踏过那条缝隙之后，止步缓缓回望。

    只一擦身，一回望，未来便与过去更迭！

    时间的重量，在这一个转身之中骤然相撞，随后又缓缓消失。

    再看去的时候，一切已然变化。

    于谦旁边的城墙边，城中众多工匠集合在一起，正在加急修固城墙。

    站在大道上的于谦一愣，只觉得自己似乎看到了不久前的自己，但他并没有在意，而是接着往前走。

    这一幕，在直播间中，瞬间引起风波。

    “绝了，《典藏》永远都在给我惊喜！这一幕真的太震撼了！”

    “未来与过去擦身而过，这未免也太惊艳了一点，这这特效，真的是特效嘛？”

    “这一幕，我愿称为封神画面，两个于谦擦身而过，时间更迭，简直了，我鸡皮疙瘩都起来了！！！”

    “经费燃烧中啊，兄弟们，我头皮都发麻了，果然，超越《典藏》的就只有《典藏》自己！！！”

    “前面的，会说话，你就出书！不过我强烈建议，林毅团队里这位特效大佬出本书，为什么这画面一点都不假，反而真实的过分！！”

    “切换绝了，我麻了。”

    ......

    画面之中。

    于谦走过三人，林毅依旧朝着于谦行礼致意。

    于谦保卫北京城的行为，值得他的礼。

    岳飞和霍去病站在林毅身边，看着于谦，又环视着四周的景象。

    “修筑城墙，锻炼士兵，此人有远见。”

    岳飞如实评价道。

    霍去病站在旁边，看着高大的城墙，说道：“这可不是一个小工程，不知道敢不敢的急，若是赶不及，恐怕异族便要趁虚而入了。”

    林毅轻笑。

    “赶得及。”

    林毅手一挥，岳飞和霍去病便和他一同站在了城墙上。

    岳飞和霍去病眼中同时现出震惊。

    先生这手段，莫不是仙家？

    两人正在震惊，便见城墙上，于谦和守城的将领一边说话，一边走过来。

    “大人，不如收兵入城，固守城门？”

    于谦摇头，“不可，瓦剌这一次南下，手中还有太上皇，气势过盛，若是固守，只会令瓦剌人更加猖獗，不如将兵陈列在外，设重兵伏于德胜门，以城为营，方能守！”

