    北洲，瑞岚首府。

    齐格林缓缓走在政务大楼之中，途经之处，无论是官员、秘书还是警卫，皆对他视若无睹，似乎他只是空气，可若是有人即将撞上他，却会下意识避让开来。

    来到领袖办公室门口，齐格林也不停下，推门走了进去，门外的警卫毫无反应，仿佛没看见他这个人。

    房间里，瑞岚领袖正在用内线电话与军方通话，同样对他视若不见，齐格林手指点了点额头，无形的念力扩散开来，化作十几条虚无的触须，没入瑞岚领袖的大脑，篡改对方的记忆。

    瑞岚领袖的语气忽然一顿，脸上闪过迷茫之色，下一秒便恢复原状，继续打着电话，就在这短短的停顿中，他的记忆已经被篡改。

    齐格林面无表情，点了点头，转身顺着原路离开，一边走一边触发脑海里的念力标记，隔空与斯黛芬等人千里传音。

    “我检查了他们的上一份记忆，黑星对他们的态度很正常，他采取威胁的手段，并不知道这些国家领袖的记忆被篡改，基本可以确定他没发现这次事件的异常，尽快动手吧，他现在并没有戒备，拖久了就不一定了。”

    斯黛芬的轻笑在他脑海里响起，“别忘了阿尔伯特的教训，黑星比安特塔尔人还谨慎，对他放下戒心是愚蠢的行为，不过你说得对，迟则生变，等他下次离开黑星城，我们过去埋伏，在他自己的势力地盘，他会束手束脚。”

    “等我完成工作，就去和你们汇合。”

    齐格林点头，随即催动念力，腾空而起，飞向同在北洲的提琉斯，这是下一个目标。

    他是斯黛芬小队的成员，一名A级念力大师，具备篡改记忆的技巧，脱离队伍独自行动，挨个给六国领导人灌输虚假的记忆，扭曲了他们对黑星的大部分认知，让他们自认为是反抗强权的斗士。

    地表文明的政治斗争，在他眼中，只是弱者之间的尔虞我诈，徒劳而幼稚，轻易便能玩弄于鼓掌之间，若不是为了给黑星设置陷阱，他也不愿浪费精力对一群地表文明土著使用篡改记忆的精巧手段。

    ……

    北洲冰天雪地，山脉众多。

    齐格林很快便离开瑞岚的国境，在起伏的冰川大地之上飞行着。

    飞过一座山脉的时候，齐格林心脏猛然缩紧，仿佛被一只大手握住，一股玄妙的危机感降临，他豁然抬头望向天空。

    只见一颗颗神秘的蓝色星光仿佛穿透了云朵，在苍穹之上燃烧起来。

    “什……”

    眨眼间，一道道幽蓝色光柱突然从天而降，毁天灭地般的波动轰然降临！

    轰隆隆！！

    大地龟裂，仿佛神灵从天国掷出电闪雷鸣的蓝色长矛，插进了人间！

    数百里区域全被囊括在了打击范围之中，除了刺眼的蓝光，再也看不到其他色彩，小半座山脉被瞬间夷平，一个个恐怖的环形天坑出现在地表，如同十几颗陨石同时撞击星球！

    轰炸区域边缘，齐格林勉强支撑着自己飞在半空中，浑身都是烧伤，惊骇欲绝，他没料到自己会突然遭遇袭击，而且是这么恐怖的威力。

    “咳哇！”

    忍不住喷出一口血，齐格林只觉得内脏全都要碎了，一边抽身疾退，一边焦急地环顾四周，想要找到敌人的踪迹。

    “是谁，出来！”

    话音刚落，天边一颗蓝色流星高速飞来，拖着长长的轨迹，破开音障破开云层，在不远处急刹，与齐格林遥遥相对。

    “黑星！”

    齐格林骤然瞪大双眼，满脸惊愕之色。

    他没料到黑星会忽然杀上门来。

    韩萧打开头盔，盯着齐格林，冷哼一声。

    “果然有人在幕后操控六国，否则他们不会这么反常，说，你为什么盯上海蓝星。”

    做戏做全套，韩萧装作不知道斯黛芬等人的目标是自己，假装认定齐格林是最大的幕后黑手。

    因为齐格林背后肯定还有更多敌人，自己主动杀过来，打乱对方的部署，就能掌控主动，如果没有观察标记，他只能等待敌人袭击自己，太被动了，很可能出现无关人员的伤亡。

    而现在，自己则可以主动选择战场，反过来突袭敌人。

    确认齐格林的外表后，韩萧便是通过飞船雷达锁定了齐格林的大致坐标，动用十几门幽能天基炮无差别轰炸这片区域，在这片荒无人烟的区域干架，不必束手束脚。

    幽能天基炮的威力，比原本的神威之眼更大。

    他不知道斯黛芬等人原本选择的战场是黑星城，观察标记的作用，让黑星城脱离了毁于一旦的命运，没有变成十几名天灾级战场。

    念力师比机械师还脆皮，是出了名的嘎嘣脆，见齐格林重伤的样子，韩萧便知道战果斐然。

    齐格林急忙通过念力标记，把自己的脑海变成服务器，将斯黛芬等人拉进群聊，分享自己的视野。

    “糟糕，我被发现了，赶快来救我！”

    斯黛芬一惊，“黑星果然和传闻中一样谨慎，观察力敏锐……不过还好，他只发现了你而已。”

    黑星发现齐格林的踪迹，并且直接打了过来，这打乱了斯黛芬的计划，但她看到韩萧的表现，却是心里一定。

    韩萧的前后行为被她联系了起来，必定是黑星留了个心眼，在六国领袖身上做了什么手脚，于是发现了齐格林，以为这就是最大的敌人，但黑星不知道齐格林的动机，也不知道暗中还有九名强者埋伏他，单纯以为敌人的目标是海蓝星……这样的话，那局面还在掌控之中，黑星依然不清楚这是针对他的陷阱。

    “我们现在只有一个选择，就是改变计划，立即袭击黑星，他还没发现我们，齐格林，你尽力缠住他，我们马上过去。”

    斯黛芬有了决断，心里笃定。

    黑星以为敌人只有齐格林一人，等他们九人全部出现，肯定能给黑星一个“惊喜”！

    斯黛芬一行人的距离不近，饶是天灾级速度飞快，也要花上一些时间才能到场。

    齐格林心凉了半截。

    自己身受重伤，对方又是掌握着幽能的机械师，同时还有不灭之躯的代号，他自知绝不是韩萧的对手，二话不说，齐格林转身就逃。

    “想跑，跑得了吗！”

    韩萧双掌一拍，兵营箱折跃而来，化作铺天盖地的机械军团，眨眼便淹没了齐格林。

    念力系克制机械系，机械系同样克制念力系，毕竟精神攻击对机械造物可没什么用处，唯有念动力之类的手段有效果。

    嘭嘭嘭！

    远程部队和炮台部队射出一道道幽能炮，不断炸穿齐格林的念动力屏障，机械战兵挥舞着电磁、震荡、高温、激光之类的多功能近战兵器，一次次掠过齐格利，在他身上留下各色各样的伤痕。

    齐格林奋起反抗，疲于奔命，然而陷入重围，新一代的机械军团配合真理机械师的加成，战斗力提升好几个档次。

    不用韩萧亲自出手，齐格林便险象环生，血量稳步下滑。

    韩萧在一旁释放着械力加成，时刻关注着四周，他主动出击便是为了引蛇出洞，他现在还不知道这伙神秘猎杀者到底有多少人，心里保持着警惕。

    鏖战了一会，齐格林遍体鳞伤，浑身浴血，杀红了眼睛。

    “啊——”

    齐格林蓦地怒吼一声，念动力化作巨大的螺旋钻，裹挟着他冲击机械军团的包围圈。

    他已经是强弩之末，这一击凝聚了他的全力，拼死突围。

    念动力钻头突破一层又一层包围圈，即将杀出大军。

    而就在这时，护盾部队突然集结，拦在齐格林前方，同时释放幽能护盾，护盾凝聚在一起，化作一面数百米大小的幽能屏障。

    无形的念动力钻头与厚实的幽能屏障悍然相撞！

    刺啦啦——

    撞击的位置爆发出无数能量光屑，犹如切割金属时飚射的火星。

    钻头的冲击持续了好一会，才迅速疲软下去，齐格林不甘地瞪大眼睛，他没能撞破这道幽能屏障。

    疲乏犹如潮水，一波波涌上脑海，他只觉得昏昏欲睡，这是过载使用念力的副作用。

    如果换作平时，以他的精神力，休息一小会就能恢复了，然而他此刻处于围攻之中！

    在齐格林僵直的瞬间，无数幽能炮击中了他的身躯。

    嘭嘭嘭嘭——

    蓝色的爆炸光团接连出现！

    血肉飘零，脱离身体的瞬间便被焚化成灰。

    一台台机械战兵拖着高温斩切武器，不断劈在齐格林的身上，将他砍得在半空飞来飞去。

    喀嚓！

    一条手臂腾空而起，被切了下来。

    喀嚓！

    这次是一条小腿！

    嘭！

    下一秒，几十台机械战兵合力一击，齐格林瞬间被砍爆成一团碎肉，肢体、脏器爆开，犹如一团血肉烟花，鲜血如雨而落。

    当场毙命！

    机械军团都停下了动作，冷风凛冽吹过，战场上只剩下风声。

    韩萧呆了呆，战斗结束比他预料的还快，如果没记错的话，这好像是第一个死在他机械军团手里的天灾级？

    夭寿啦，我善良的机械军团杀人啦。

    “这人有点脆啊……”

    韩萧挠了挠下巴上的胡茬。

    如果自己没有一身的肉盾专长，以自己的耐力属性，血量只不过七万出头，念力师攻强守弱，早已是超能者的共识，如果齐格林没有光顾着突围，而是用精神攻击招呼他的话，韩萧估计自己也得受点轻伤。

    可惜，齐格林似乎忌惮他的不灭之躯，没有与他搏命的胆量。

    单挑干掉齐格林，这是韩萧意料之外的好事，不仅削弱了敌人的总体实力，面板上的进阶任务，也显示出“已完成”的状态。

    意味着，只要韩萧愿意，随时随地都能进阶，完成种族升华！

    “这就稳了……”韩萧浑身轻松。

    随时都能进阶，他心里更有底了。

    囤积的经验，足够在进阶之后直接升到195级，达到真理机械师的上限。

    到了他这个阶段，还能保持这样的升级速度，得益于2.0版本的庞大积累。

    就在这时，破空声突然响起。

    呼——

    一道道人影从天边飞来，停在了半空，正是斯黛芬一行人，目光纷纷投向齐格林的尸块，脸色都变了变。

    赶路的这点时间，黑星就杀掉了齐格林？！

    斯黛芬眯了眯眼，她对队员没有感情，此时并不愤怒，只是深深凝望着韩萧，眼中异彩连连。

    ‘他果然是个厉害的家伙，万影阁下一定会喜欢他。’

    念头一闪，斯黛芬也没有向韩萧解释的意思，打了个手势，其他人纷纷散开，远远围住韩萧，占住了所有逃跑的路线，不怀好意盯着他。

    斯黛芬看着韩萧的脸庞，颇为期待他露出中计后震惊骇然的表情。

    韩萧见状，直接合上头盔，遮住面颊，不给她看，引蛇出洞已经成功了，他也懒得发挥奥斯卡精神了。

    斯黛芬不免大失所望，意兴阑珊，虽然她知道，黑星心里一定极度震惊，只是控制着表情，没有表现出来，但她就是想欣赏猎物动容的脸色，可是未能如愿。

    “九名天灾……唔，估计这就是所有敌人了，真是大手笔。”

    韩萧暗暗松了一口气，要是独自一人，面临的绝对是一场苦战，幸好咱未雨绸缪，提前广邀豪杰，找好了帮手。

    菲利普已经呼叫了维尔顿、纳戈金等人过来支援，自己只要支撑一会就行了，他可不像齐格林那么脆。

    而且，他没想到此行还有意料之外的巨大收获。

    机甲头盔下，韩萧双眼盯着为首的斯黛芬，上下打量，随即露出意味深长的笑容。

    他认得这个女人。

