
　　把那个女人塞进厕所隔间后，贝尔摩德一瞬间想着要不要易容成对方。

　　打入敌方内部。

　　但仔细考虑从了一下，不太可能。

　　凭空易容成一个完全不熟悉的人，破绽就太多了。

　　她连这些人之间说话的语言是什么都不知道，反正肯定不是日语。

　　但就这么让这女人在里面晕着，贝尔摩德觉得这太仁慈了。

　　不是在自己面前很跳么，以为在服务区就不敢动你？

　　贝尔摩德想了想，先给搜个身。

　　只找到一把打火机，一把藏在腿上的匕首，微型贴附形的窃听器，定位器。

　　然后几张日元钞票，一张能够以假乱真的驾驶证作为身份证明。

　　“没有联系工具？”

　　贝尔摩德想了想，多半是装在他们的摩托车头盔里。

　　总的来说身上东西还挺少，值钱的几乎没有。

　　枪也没带，多半是担心被巡警刚好查到身上来。

　　百利甜那个女人的话，身上的东西肯定不止这么点。

　　“穷。”

　　贝尔摩得顺手把她衣服脱下来，将她绑在马桶上。

　　如果按照她美国的习惯来。

　　事实上就算是现在把她杀了也没什么问题，只不过尸体被发现引发骚乱的话，警方戒严盘查还是有些麻烦。

　　她车上还有百利甜那把狙击枪在。

　　要是把枪弄丢了，那个女人又有借口来折腾她了。

　　整理了一下衣服，贝尔摩德面色自然的出去，顺便把门给关上，拉了根带着里面门锁的丝线，将门从内部锁上。

　　女洗手间里此时逐渐有人进来，看来她在外面随手一摆的维修指示牌被发现是假的了。

　　也无关紧要了，贝尔摩德洗了洗手，去服务区大厅坐着等百利甜到。

　　雨宫纪子没一会儿就赶到了。

　　那辆摩托车是被她逼走后从其路赶上来的，开的比她八十迈肯定要快。

　　不过她也不至于落后太多，因此很快也到了服务区。

　　黑色的宾利慕尚找了个角落的停车位停下。

　　防爆轮胎虽然不是实心，但被扎穿后跑到现在变形的幅度还很小。

　　她的车一停下，附近一辆面包车就开了过来，车上下来几个维修工带着轮胎来给她更换下损坏的防爆轮胎。

　　他们的负责人加藤一志过来朝她恭谦的笑道：“千枝小姐您好，在下加藤一志，这是我的名片，按照您的吩咐，这四个备用轮胎虽然没有您原先的德国造防爆轮胎完美，但也是山梨这边质量最好的了。”

　　“好，麻烦油也加满。”

　　雨宫纪子接过他的名片点了点头，看了看名片，一个不怎么有名的汽车修理厂的，主要是改装业务。

　　在东京的千枝里穗帮自己安排的。

　　换好轮胎加满油后，修理厂的人就会自动离开了，也不会多嘴问这德国产的防爆轮胎是怎么被扎成这样的，至于费用什么的，回头找雨宫财团在当地的公司领取就是了。

　　修理厂的人换轮胎的时间，雨宫纪子先进去服务区大厅了，而附近一辆黑色商务车上下来四个身穿便服的雨宫家保镖，在宾利车附近自然的守着。

　　雨宫纪子进去进服务区大厅后他们负责戒备其他人靠近宾利车。

　　连有人想拍照都严词拒绝掉。

　　雨宫纪子在车上可是放了不少东西，她不在的时候，当然不能让其他人随意靠近。

　　容易被误以为要在服务区进行恐怖袭击。

　　回头瞥了眼，发现有几个男人看上去对她的宾利非常感兴趣的样子，不过被她四个人高马大的保镖们给拦在了几米外。

　　战斗力另说，至少排面和威慑力是有的。

　　进入大厅后非常轻松的找到了坐在窗边的贝尔摩德，她用的看上去只是个普通外国女人的模样，也不算是非常漂亮。23sk.Com

　　贝尔摩德则是看了她几眼，见她径直坐了下来，才出声道：“你怎么用的是这个保镖的脸。”

　　“方便做事情。”

　　雨宫纪子简单的回了一下，然后询问起贝姐服务区这边那两个杀手的情况。

　　得知有一个已经被她绑厕所里，雨宫纪子饶有兴趣的道：“看起来是个非常欠教训的。”

　　不然贝姐不会不等到她来就直接动手了。

　　贝尔摩德点头：“西方人一惯的自大。”

　　说完她偏头扫了眼停车场那辆被四个保镖保护着的宾利，“纪子在车上么？”

　　她早就注意到了进入服务区的宾利慕尚，再看到那四个保镖分部在宾利周围，很显然宾利车是值得保护的，纪子多半在车上没错。

　　“嗯，在车上。”

　　雨宫纪子面不改色的点头。

　　虽然她是在这面前没错，但贝姐又不知道，无从得知，那么她也可以同时在车上一下，没有问题吧？

　　薛定谔的纪子？

　　雨宫纪子见贝姐一直盯着宾利慕尚，出声揶揄道：“想去车上看看可爱的纪子？”

　　贝尔摩德瞥了她一眼，面色平静的点头道：“想看，方便吗？”

　　雨宫纪子当然是摇头：“不大方便。”

　　“就知道。”

　　贝尔摩德也不意外，美目清冷的扫了她一眼，转而出声道：“那辆悍马皮卡估计没多久也会到这里了，车上有架轻机枪。”

　　“去到大阪来，等他们汇合的时候一起解决，免得其他人被吓跑躲起来之后找不到。”

　　雨宫纪子结合柯南他们反馈过来的消息，再加上贝尔摩德这边碰到的摩托车那两人也没有动作，可以推测出这个杀手组织初步的计划已经失败了。

　　等到大阪后他们肯定要汇合在一起重新制定计划，那就好说了。

　　雨宫财团获取一下大阪绝大部分酒店的入住情况，符合多位外国人的特征她就可以动手了。

　　和贝姐商量了一会儿，忽然贝尔摩德朝她意示了一下，然后起身向大厅外走去。

　　雨宫纪子好奇的跟上去，见一个外国男人在女洗手间外面和一群女人发生争执。

　　她瞬间懂了，肯定是对方的女同伴让贝尔摩德给绑女厕里了，半天没有联系，他想确认一下自己同伴还在不在。

　　或者说还活着不？

　　但很可惜在女厕所外鬼鬼祟祟的，被警惕心较强的妇女同志们给逮住了。

　　除非他大喊一声‘变身’，化身杀手组织成员，把这群将他当成色狼的妇女全部打趴下，否则暂时是脱不了身了。

　　“真惨，我仿佛感受到了他内心的悲愤。”

　　雨宫纪子摇摇头，看戏的同时嘴角忍不住上扬着。

　　贝尔摩德瞥了她一眼：“你感同身受？”

　　“你想一下，你路过男厕外面，被一群男人怀疑你是偷窥狂，然后围住你要个说法的样子。”

　　贝尔摩德不上当，冷冷的笑了一下道：“我把他们全杀了。”

　　“就没有人知道你偷窥了，好，这破题思路，另辟蹊径。”

　　雨宫纪子赞了个。

　　贝尔摩德瞥了她一眼，你这就把完全假设的我偷窥给做成既定事实了？

　　两个人看了会儿戏，巡警终于赶去处理情况了。

　　雨宫纪子转头看了眼，自己的车轮胎也换好了，便出声道：“出发出发，大阪见，让赶上来的皮卡去吃西北风吧。”

　　贝尔摩德点点头，也去开自己的兰博基尼了。

　　一辆黑色的宾利慕尚和一辆黄色的兰博基尼Gallardo先后驶离服务区的停车场，油门轰响，疾驰着一路向西而去。

　　过了一段时间，悍马皮卡终于也抵达了服务区。

　　但车上的三人下车后，看到的却是他们两个狼狈至极的同伴。

　　橄榄油就不用说了，被贝尔摩德给揍了一顿，鼻青脸肿的，衣服还被用来绑过她，皱巴巴的怕是熨斗也烫不平。

　　幸亏服务区的女洗手间还算干净，不然被绑了那么一阵时间，多少还得带点味。

　　至于另外一个男的，纯粹是被一群妇女大妈上下其手，衣服都快被扯烂了。

　　赶过去的警员救出他们后，都没办法怀疑他们是坏人，一副明摆摆的受害者模样，颇为凄惨。

　　橄榄油也不好说自己是被什么人给揍了，要击杀的目标的保镖？只能说是朋友之间闹了点矛盾敷衍过去。

　　作为老大的奶酪觉得自己应该安慰一下这两个人，毕竟心态要紧，当他又属实觉得他们废物，所幸也不多说了。

　　“去大阪汇合再做下一步计划的布置，要快，抓紧时间，你安排的人那边估计给警方透露什么消息了。”

　　奶酪最后朝橄榄油说的。

　　橄榄油闻言脸色难看，是她负责安排人制造车祸的。

　　那两个半挂司机难道有人活下来了？还选择向警方坦白？

　　悍马皮卡和摩托车两人也各自加好油继续出发。

　　没过多久，毛利小五郎一行人也到了服务区稍微休息了一阵，加个油，柯南趁机打听了一下服务区最近有没有发生什么事情。

　　很简单的就从欧巴桑们那里打听到了女洗手间的事情。

　　他过去实地观察了一下，发现外面的地板上还留有杂乱的脚步痕迹，清洁工人正在打扫中。

　　“外国男人？是盯上雨宫纪子那个杀手组织里的人？”

　　但是被一群欧巴桑们围攻了，是不是有点掉价，应该不会这么憨吧？

　　柯南不得不沉思起来，怀疑到底是不是个杀手。

　　从洗手间洗完手出来的灰原哀平静的看着站在女洗手间门口的他。

　　别人当你是小孩子不管你，我可不会惯着你。

　　实际上都已经是高中生了的工藤新一。

　　“色狼。”

　　经过他旁边的时候灰原哀鄙视了他一眼。

　　柯南：“...”

　　你在对一个小学一年级生说什么？

　　我还小，怎么可能是色狼？！

　　看好我这个姿势，这是我推理案件整理思绪时的常用姿势！

　　灰原哀无视了他的解释，冷酷的道：“我要告诉纪子。”

　　“灰原！不——！！！”

　　灰原哀瞥了他一眼：“说什么也没用，我会告诉纪子的，不过我挺喜欢吃花生黄油和蓝莓果酱夹心的三明治。”

　　机智的柯南当然能明白，不由得满头黑线：“回去米花町我就请你吃！吃个够。”

　　灰原哀颔首，算你识趣。

　　那我就不当着你的面告诉纪子了。

　　在服务区休息过后，毛利小五郎继续开车上路。

　　差不多到中午的时候，雨宫纪子先赶到了大阪，还能赶得上在大阪吃的第一顿午饭。

　　先吩咐大阪的雨宫财团分部注意一下各个酒店的旅客入住情况。

　　“好的，完全没有问题，大阪的酒店行业和我们也有些关系，让他们帮我们一个小忙而且是抓犯人，也算不上违法。”

　　雨宫财团大阪的负责人倒是非常有自信。

　　“对了，千枝小姐，要我们安排人过去招待一下您吗？大阪还是有很多不能错过的东西呢，真希望大小姐也来旅游放松一下。”

　　他当然不道和他联系的千枝里穗其实就是雨宫大小姐，不过千枝里穗的身份相当于下代家主的入室近臣，他这个地区负责人还是稍差一些。

　　而且雨宫家主现在常年在国外，日本的权利都在大小姐和千枝里穗手上，大家关系弄好一点，也方便合作。

　　雨宫纪子大致知道他什么想法，不过还是婉拒了，感觉一去就是开始应酬模式了。

　　和贝姐一起不香吗？

　　当然贝尔摩德现在不知道哪里去了，多半也到了大阪，但是没有第一时间和她联络。

　　雨宫纪子吩咐完这边注意酒店入住情况，转头就给地主家的傻儿子打电话去了。

　　“服部平次！我到大阪来了！”

　　“？？？”

　　服部平次接到雨宫纪子的电话一脸懵逼，你怎么就忽然到大阪来了？！

　　能不能先告诉一声，我好有点心理准备以及布置一下防御。

　　但总归是来自己大阪做客的，服部平次非常爽朗的表示马上去接她。

　　“不用，我自己开车来了，别让你的警车来接我。”

　　雨宫纪子表示拒绝。

　　因为服部平次他老爸是大阪府警本部长、警视监的原因，服部平次这家伙在大阪可以算是个太子了。

　　甚至可以拜托大阪的警员开警车送他或者接下人。

　　但雨宫纪子觉得自己没事也别坐什么警车，坐副驾驶还好，在警车后面坐着，真的像极了押送的犯人。

　　服部平次嘀咕了一声你未成年你开什么车？

　　不过随后就抛之脑后了，你雨宫大小姐，还不是随便开车？

　　当即出发去和雨宫纪子汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百三十五章：服部平次，我到大阪了！免费阅读。https://xs.23sk.com 