    主院。

    一位老人正在给纪希梵号脉，凌淳坐在一旁看着。

    前阵子因为百里梓的要求，所以纪希梵一直在梓医堂呆着。

    后来百里梓出事后，凌淳曾经要求把纪希梵接回来，

    但是百里梓说医馆的大夫们也会治纪希梵，所以便没有强行把人带走。

    如今一晃将近一个月过去了，梓医堂主动把人送了回来，让凌淳心里很不安。

    因为百里梓说过，治疗一旦中断的话，就不知道纪希梵会变成什么样子了。

    “胡老，小梵如何了？”

    给纪希梵号脉检查的不是别人，正是在宣德王府灵堂指出陆暖掐人中是正确的做法的胡太医。

    “将军，之前纪公子在梓医堂，是做何种治疗？”

    胡大人没有直接回答，而是探寻的看向凌淳。

    “隐卫回禀，说是以银针刺在头上，每日一个时辰。

    此前小梵曾经服用过一帖药，其中最重要的一味药是五蕴灵果。”

    凌淳自然不会放心的把纪希梵一个人丢在梓医堂，

    每天都有隐卫把纪希梵的日常禀告给他，所以他知道得十分清楚。

    “竖老夫直言，纪公子的病症和脑子并没有关系，他的身体非常健康，”

    胡太医说着捋着胡子道：“且五蕴灵果的药性凶猛，

    若是吃了假的还好，若是真的，只怕纪公子的身体要受不住的。”

    胡太医的话十分委婉，但是却也点明了百里梓给纪希梵的治疗方案根本没有作用。

    “胡老的话，我是信的。”凌淳点了点头，“小梵这是娘胎里带出来的病，

    从小到大看了无数大夫，都说他身体健康，可他从小到大都未曾说过话，行为举止也异于常人！”

    听了他的话，胡太医乐呵呵道：“异于常人，不等于是病呀，这一点，凌将军应当很清楚才对。”

    凌淳沉默了。

    胡太医的医术，凌淳是相信的。

    “你既然又让我来给他看，就证明你自己心里也明白这一点。

    人世百态千种，何必一定要拘泥于人云亦云的模样呢？”

    胡太医说着，站起身来拍了拍凌淳的肩膀：“执念未必是好事，顺其自然说不定还能获得意外之喜。”

    说完，老人家拿起了自己的拐杖，冲守在一旁的常亭招了招手，常亭赶紧上前扶着他离开了。

    纪希梵坐在一旁玩着一个什么东西，全然没有管身边发生了什么。

    看着这样的纪希梵，凌淳不由得有些烦躁了起来。

    他把希望寄托于百里梓身上，没想到她居然骗了自己！

    “小梵，你手上是什么东西？”

    凌淳这才发现，纪希梵的手里拿着一个五颜六色的正方体，正在转来转去。

    纪希梵没说话，理都不理凌淳。

    凌淳招手喊来了隐卫，

    隐卫答：“是县主给纪公子的，说是玩具，叫什么七阶魔方。”

    听了隐卫的话，凌淳只觉得一头雾水。

    不过既然说起了陆暖，凌淳想起今天大刀的事情，便起身准备去找她一趟。

    他刚站起身，纪希梵突然腾出手拉住了他的袖子，亮晶晶的眼睛专注的看着他。

    见状，凌淳无奈道：“你也要一起去吗？”

    纪希梵认真的点了点头，

    凌淳摸了摸他的脑袋：“走吧。”

    凌淳原以为纪希梵会像过去一样和自己一道走，

    没成想得了他的首肯后，纪希梵一个健步就冲了出去，一溜烟儿就跑没了影子。

    为此，凌淳不得不快步追了上去。

    等到他追着纪希梵来到栖梧院的时候，纪希梵已经满头大汗的把刚刚在玩儿的方块献宝一样的递给了陆暖。

    陆暖一脸的惊喜：“才这么一会儿你就还原了，也太棒了吧！”

    听到她这么不假辞色的夸奖纪希梵，凌淳的心里有点不太舒服。

    “你不要给小梵乱七八糟的东西！”他几乎是想都不想就脱口而出。

    “你才是乱七八糟的东西，我给他的可是益智魔方！”陆暖头也不抬的怼了回去。

    然后不知道从什么地方又拿出了一个正方体：“这是十一阶魔方，你来试试！”

    凌淳正想拒绝，纪希梵已经兴高采烈的接了过去开始飞快的转了起来……

