    在回去的路上。

    雷虎笑呵呵地说道：“飞哥，你刚才收服许庆九的样子实在是太霸气了，如果换做是我，我也会答应，毕竟，这没有理由拒绝啊！”

    叶飞笑了笑，说道：“出来混的，还不是为了出人头地，混出个人模狗样来。

    我看许庆九是因为被三合会和霸刀会压榨久了，心里其实早就不爽了。

    而我们正好趁着这个时间向他抛出了橄榄枝，你觉得他会不接吗？”

    “嗯，如果是我，我早就拎着刀跟三合会和霸刀会开干了，哪会允许他们压榨我那么久。”雷虎撇嘴道。

    “所以说，这就是你跟许庆九的不同。”

    叶飞淡淡一笑，道：“许庆九懂得隐忍，这样的人要么就一辈子碌碌无为，要么就会找到一个机会，逆天崛起。

    而我，正是给他机会的那个人，所以，他才会选择答应，因为，他已经别无选择。”

    “噢，明白了。”

    雷虎恍然大悟地点了点头，道：“简单的来说，就是许庆九已经被逼到梁山了，所以没有退路，只能答应。”

    “也可以这么理解吧！”

    叶飞点点头，继而问道：“对了，小雷，这两天霸刀会有什么动作没？”

    “没有。”

    雷虎摇了摇头，道：“这两天霸刀会老实多了，就连他们丢失的场子，也不见他们有想要拿回去的心思。难道说霸刀会被咱们打怕了，不敢跳了？”

    “不。”

    叶飞眉头紧锁，道：“黄海棠可是个心狠手辣、野心巨大的家伙。

    既然吃了败仗，我想他肯定在计划着怎么报仇。所以，这些日子，你多派点人盯着霸刀会。还有，一定要做好随时迎战的准备！”

    “好的，飞哥，我明白了！”

    雷虎一脸严肃地点了点头。

    一路聊着天，半个小时候，雷虎将叶飞送到了倾城国际门口。

    叶飞和雷虎打过招呼后，便哼着小曲儿走进了公司，朝着保安部走去。

    来到保安部，就看到穿着一身贴身OL套装，身形婀娜的夏可馨正一脸焦急地在门口来回踱步。

    “可馨，你在干嘛呢？”

    叶飞笑呵呵地走了过去。

    听到叶飞的声音，夏可馨抬起头，一脸欣喜，赶紧迎了上去。

    “飞哥，你回来了！他们没把你怎么样吧？”

    “嗨，飞哥我可是无所不能的，就凭他们能把我怎么样？”

    “呼……没事就好，没事就好。”

    夏可馨松了口气，拍了拍胸脯。

    叶飞笑了笑，挑眉道：“可馨，你该不会是在担心我吧？”

    “当然担心啊！我都快担心死了……”

    话还没说完，夏可馨那双水润的大眼睛突然睁大，赶紧闭上了红润小嘴。

    唰！

    夏可馨俏丽的小脸蛋儿，一下子变得通红一片，像涂了胭脂一样。

    女孩子的眼神有些慌乱和羞涩，赶忙低下了头。

    自己刚才的反应是不是有点太大了，真是丢死人了……

    “说啊，怎么不继续说啦？”

    看着女孩子俏丽的小脸，叶飞起了挑逗的心思。

    “说什么呀？”

    夏可馨抬头瞟了眼叶飞，柔柔地说道：“飞哥……谢谢你这次又帮助了我，谢谢……”

    “哎呀，难道除了谢谢，就没有其他什么表示了？”叶飞砸吧嘴，说道。

    “飞哥，那……那你想要什么表示？”

    夏可馨抬起头看向叶飞，一脸娇俏可人模样：“飞哥，无论你想要什么表示，我都会答应你……”

    叶飞咧嘴一笑，说道：“要不，以身相许吧？”

    “啊？！”

    夏可馨心里一慌，小心脏扑通扑通狂跳了起来，本来就羞红的脸蛋儿此时更红了，好像水蜜桃似的。

    “怎么，不愿意吗？”

    叶飞问了一句，随即佯装伤心地说道：“我就知道你就是这么随便一说，哎，伤心啊……”

    “飞哥，我……我不是这个意思！”

    夏可馨慌乱地摇头，“如果……如果你真的想，我，我可以……”

    “好了，我是逗你玩的。”

    叶飞笑着摸了摸女孩子的头发，说道：“快回去工作吧，家里的事不用担心了，那些高利贷不会再找上门去了。”

    听到叶飞这么说，夏可馨感觉松了口气，但又感觉有点失落。

    “噢……好吧，飞哥，那我先去上班了。”

    夏可馨抬头看了眼叶飞，然后一路小跑，离开了保安部。

    看着夏可馨离开的背影，叶飞笑了笑，道：“呵呵，这丫头，还真是有够单纯的啊！”

    ……

    下午的时间过得很快，转眼到了下班时间。

    叶飞离开办公室后，就去接了顾倾城，然后开着车，去接了顾小冉。

    因为今天是周五，明天就是周六了，一上车，顾小冉这丫头就兴奋到不要不要的。

    “姐，飞哥，明天可就是周六了噢，你们都答应我去骑马玩的，可不许耍赖！”

    顾小冉扫了眼叶飞，又扫了眼顾倾城。

    “知道了，小冉，姐明天不加班，陪你好好玩一天，总可以了吧？”顾倾城微笑着说道。

    “嘻嘻，那才差不多！”

    顾小冉一脸兴奋地点了点头。

    一路轻松愉快地聊着天，很快就到达了枫叶六号别墅。

    晚饭过后。

    叶飞和顾小冉坐在沙发上看电视。

    这一回，顾小冉倒是没看韩剧了，而是紧跟热潮，看起了一部反腐大剧，剧情严谨，悬疑重重，而且还有一群老戏骨飚戏，也挺好看的。

    “飞哥，你觉得谁是幕后黑手？”

    顾小冉翘着脚丫子，问道。

    “当然是那个姓赵的呗！”叶飞回道。

    “嘿嘿，我也觉得是那个姓赵的，不过那个姓祈的实在是太坏了，还什么胜天半子呢，我呸！”顾小冉撇嘴道。

    “胜天半子这个想法挺不错，只不过具体要看这个人是什么样的一个人罢了。”叶飞拿起水杯喝了口水。

    “对了，飞哥，你今晚没什么事吧？”

    这时，顾小冉笑吟吟地朝着叶飞挪了过去。

    看到顾小冉的这个笑容，叶飞感觉有点瘆的慌。

    “stop！有什么话，您直说好吗？”叶飞手往前一伸，说道。

    “别瞎伸手，差点碰到人家的胸啦！”顾小冉鼓了鼓嘴，说道。

    “嘘！”

    叶飞赶忙把手指放在了嘴边，道：“我的姑奶奶，你小声点成不？要不然被你姐听到了，指不定会怎么想我呢！”

    “好好好，看把你给吓的。切，装什么纯呢，本小姐又不是没被你摸过。”顾小冉冲叶飞翻了个白眼。

    “……”

    叶飞直接无语，现在的女孩子都这样了吗？

    太开放了吧！

    “行了行了，我有正事跟你说。”

    “什么事，请直说。”

    “飞哥，今晚陪我去个地方，好不好？”顾小冉带着小狐狸般的笑容，说道。

    “现在都快九点了，你要去哪儿？”叶飞看了眼时间，问道。

    “哎呀，明天又不上学，这么在意时间干嘛！”

    顾小冉撇撇嘴，道：“飞哥，我要带你去的地方绝对是个好玩的地方，去不？”

    “我可以说NO么？”

    “不可以！”

    顾小冉双手一叉腰，道：“你要是拒绝我，我就跟我姐姐说你摸了我好多次胸！”

    “我去！”

    叶飞二话不说，直接站了起来。

    顾小冉嘴角流露出一抹狡黠的笑容，然后冲着楼上喊道：“姐，我跟飞哥有点事要出去一趟！”

    “行，你们俩可要早去早回啊，别搞得像上次一样，这么晚才回来！”

    “知道了，姐！”

    顾小冉应了声，然后和叶飞一走出了别墅。

    “今天我来开车。”

    顾小冉跳上了主驾驶座。

    “你会开车么？”

    叶飞忍不住说道：“我可不想英年早逝啊！”

