    宋伯玉微微一笑，收回长剑：“你是一个可敬的对手，我真没想到，能在这里遇到你这样逼我用尽全力的人。”

    他的话是真心实意，即使是神力境界的对手，宋伯玉都有信心用丰富的战斗经验和变化的手段正面战胜，但对于拥有“心眼”绝学的闾丘明，他胜的很艰难。

    闾丘明将自己的长剑捡起入鞘，此时释然一笑：“能遇到你这样的对手，也不旺来此一战了，恭喜你获得了一千两白银。”

    说到这里，闾丘明嘴唇微微颤抖，心在滴血，那可是一千两，如果有了，她通往神力乃至筑基的资粮完全不愁，现在只能想办法赚钱了。

    宋伯玉笑着感谢，这时老裁判走到两人中间，举起宋伯玉的左手，中气十足的对全场喊道：“胜者为宋伯玉！”

    华服老者此时也上前，领着宋伯玉走上擂台后方的高台，那里摆放着两堆白银，在阳光下光彩艳艳，令人心醉。

    宋伯玉面色如常，但呼吸有些急促，血液循环加快，心跳加快，这样的情形，只有少数人能保持镇定，他并不是那极少数人，只是能尽力控制着而已。

    光头大汉楚长寿已经兴奋的跪倒在地，仰天长啸，比他自己获胜还激动。

    有这样一个忠实拥趸和捧哏，现场的气氛也变得极为振奋，这可是整整一千两白银，对于大部分普通居民而言，这是实现阶层跨越的登天一步。

    要知道，买上一套府城四合院也不过四五百两银子，剩下的银钱在城郊置办百亩中田收租，问题也不是很大。

    秀娘的手攥的发白，此时终于缓过神，缓缓松开篮子，感觉浑身疲惫，如同跑了十里路一样。

    她嘴角微微上扬，看着四周欢呼的人群，心中自豪的说：这是我哥哥，我的哥哥！

    李婆婆笑吟吟的摸住秀娘的手：“秀娘啊，你还真是个有福气的，以后都不用来我成衣店受累了。可以享清福啦！”

    其他的女绣工也都羡慕的恭维起来，秀娘连忙摆手道：“那是我哥哥的钱，不是我的。我还是要有个能自己赚钱的营生，日后还要多叨扰婆婆才是。”

    听到秀娘这样说，李婆婆不禁夸道：“秀娘啊，你能这样想，真的很少见也很成熟。咱们女人，能自己赚钱是最大的底气，以后跟着我好好干，你是个有天赋的……”

    黑胖假巫祝吴良眼睛都要绿了，咬牙切齿道：“一千两，整整一千两啊！不行，我要找他讨要镇纸的钱。”

    台上，宋伯玉一步步的靠近那一小堆白银，激荡的心情渐渐转化为对未来的畅想，这么多白银，他神力和筑基境界的资粮完全不缺了啊！

    只是，童子功的筑基功法还没推演出来，看来要把未来一段时间的梦境重点都放在这上面了。

    华服老者拍了拍掌，令人取出一个雕工细腻的小木箱，双手捧着递给宋伯玉：“这一千两白银，你亲自装入箱中，下去后可以自己带着，也可让庄园下人看护。至于金匮，等最神力境界的最终胜者决出，魁首会亲自为你们颁发，还会接见你们一组的人。”

    宋伯玉点点头，争取魁首焦天玉的接见，这也是荀飞鹏的目标。

    他深吸一口气，快速的将这一小堆银锭装入木箱，在众人的欢呼声中缓缓走下台，先将木箱中的白银清点后，然后回到自己的座位。

    闾丘明很是羡慕，专门伸手摸了好一会木箱中的白银，才与宋伯玉约定了彼此交换绝学的时间地点。

    神力境界的比斗，比内壮境界的更具观赏性和破坏力，到了这个境界，力量、速度已经完全超越普通人的极限，破坏力更是大增。

    荀飞鹏一上台就遭遇了陈师傅，二人激烈搏斗，最终荀飞鹏抓住机会拉开二人距离，使出了其父成名绝技白虹鬼手。

    此掌法乃是精气不散，气劲如白虹外放之秘法。

    荀飞鹏的实力，一丈之内又快又稳，无形掌力透掌而出，直接击中陈师傅的胸口，当场将他打飞擂台，在其胸口留下焦黑掌印，当场吐血。

    这一击消耗了荀飞鹏大量精气，他面色蜡白，下场后立刻宁神聚气，半点不敢耽搁。

    宋伯玉看到这一幕，心中暗道：仅就武者而言，有没有绝学，简直就是天壤之别，听说筑基大圆满者，若将绝学练至深处，可战引灵入道修士，想到这里，他对获得绝学有了更大的渴望。

    荀飞鹏虽极力恢复，但时间毕竟太短，而且没有大量进食，在下一场战斗中，勉强再次使用白虹鬼手，虽重伤对手，但自己也没有再战之力，最终在决赛中虽竭尽全力，还是被轻易击败。

    三轮战斗结束，刚柔、内壮和神力三境界的冠军及同组武者同时登台。

    宋伯玉不放心别人拿自己装着一千两白银的小木箱，干脆挟在腋下直接登台。

    最后华服老者看不过去，让他交给一个下人保管，等结束后再来清点取回。

    三组人均站在台上，冠军们比其他人更靠前一些，这是魁首焦天玉终于动了，他缓缓站起，一脚踏空，如踩在空气阶梯之上，一步步的缓缓走上高台。

    华服老者立刻九十度鞠躬，宋伯玉也跟着其他选手向此人鞠躬，一股奇异的阴冷之气扑面而来，让宋伯玉浑身一凛。

    焦天玉接过华服老者递给自己的金匮，竟然直接走向宋伯玉先将金匮递给他。

    这样的局面，在十几年的金匮斗勇宴中可是头一遭，往日第一个接金匮的都是神力境界的冠军。

    宋伯玉伸出双手，接住这巴掌大纯金打造的金匮，估量着这玩意至少得二十两，换算成银子就是二百两了，不亏。

    谁知，焦天玉猛然握住他的手，一股阴寒之力扫过，让宋伯玉瞬间浑身麻木，如坠冰窟。

    宋伯玉的心一下子坠入谷地，难道自己身怀银面碎片这个异宝被此人发现了？

    众目睽睽之下，这位魁首难道要直接杀人取宝？

    宋伯玉很想反抗，但却连动弹都不可能了。

