    第164章 最好吃的一顿小龙虾！   

    鹏鹏的效率不可为不快，不到十分钟的时间，便已经从村民的手里借了一辆拖拉机，并且非常娴熟的开到地头。

    

    看到这一幕，直播间的观众一阵震惊，弹幕瞬间激增。

    

    “卧槽，我看到了什么，直男少年鹏鹏化身老司机。”

    

    “真是没想到啊，现在这个奔驰宝马四射的年代，居然还有人会开拖拉机，实在是太难得了。”

    

    “记得小时候去附近的镇里上学，老爸每次接送都是开着拖拉机去的，那时候觉得开拖拉机很丢人，让我在一众同学面前抬不起面来，现在长大了感觉也就那么回事！”

    

    “从小在村里长大，拖拉机就是使用最多的交通工具，不知道为什么，现在很多人看不起开拖拉机的农民。”

    

    “没想到鹏鹏居然真的会开，而且看上去技术还不低呢，真是一个宝藏少年。”

    

    “哈哈，要我说，鹏鹏就是蘑菇屋里的搞笑和劳动担当，但凡是涉及到劳动的技能，直接自动满级。”

    

    “……”   

    很快，在众人的齐心协力之下，所有红薯都被运到拖拉机车厢之上，就等拉到蘑菇屋之后，进行称斤结算。

    

    七个人坐在车厢后面红薯堆之上，鹏鹏开着拖拉机，一众人浩浩荡荡的前往了蘑菇屋。

    

    这场经过两个半小时的劳动终于结束。

    

    回到蘑菇屋之后，周扬去杂货间取来了称重机，开始为红薯称斤。

    

    最终的结果让众人很是满意。

    

    一千零三公斤，产量惊人。

    

    为了计算方便，周扬做主将零头免去。

    

    按照市场价计算，一斤红薯1.5元，不过因为蘑菇屋种的红薯品质良好，导演组便给出了一斤2元的价格。

    

    一千公斤，那也就是四千元。

    

    至此。

    

    《向往的生活》第二季第一期，周扬等人为自个赚到了充足的资金，再也不用担心因为资金不足，连顿好的都吃不上了。

    

    这绝对是向往自开播以来，最有钱的一次。

    

    有着这样的巨款，想吃什么吃不到。

    

    周扬直接拿出五百块钱交给鹏鹏，让他去买小龙虾以及各种肉类食品。

    

    五月份的天气，在南方正是处于炎热的季节，再加上人多，晚上吃烧烤的话最合适不过。

    

    随后，众人在洗完漱换完衣服之后，便开始搭建烧烤架，刚刚搭建完毕，鹏鹏便提着一大推食材赶回了蘑菇屋。

    

    周扬拿着小龙虾，独自进入厨房，黄雷等人则负责串拷食材。

    

    没过一会儿，浓郁的香味便弥漫在整个蘑菇屋，鹏鹏用鼻子轻轻的嗅了嗅，这是食物的味道。

    

    趁着空闲的时间，宋怡偷偷溜进厨房，看着鲜红的小龙虾，顿时食欲大增。

    

    “要不要来一个尝一尝味道？”

    

    周扬笑着问道。

    

    宋怡先是点头，后是摇头。

    

    “还是算了吧。”

    

    看到宋怡这模样，周扬嘴角露出一抹笑容，感觉这个姑娘很是有趣。

    

    随后，周扬从锅里夹起一只小龙虾，递到了宋怡面前，笑着说道：“这东西我也是第一次做，不知道味道好不好，你要不先替大家品尝一下？”

    

    听到这话，宋怡顿时两眼放光，忍不住的点头。

    

    “好啊好啊。”

    

    这一次，她没有再拒绝，直接剥开虾壳，将里面的虾肉放入嘴里。

    

    下一秒。

    

    宋怡直接瞪大了眼睛，脸上浮现出难以掩饰的惊喜。

    

    “哇塞，这也太好吃了吧。”

    

    她发誓，这绝对是她吃过最好吃的一次小龙虾，那种味道无法用言语来形容。

    

    “周扬老师，忽然觉得你好厉害呀。”

    

    “小龙虾做的这么好吃，肯定有不少女生喜欢你吧？”

    

    宋怡瞪大了眼睛，紧紧的望着周扬。

    

    闻言，周扬微微一笑，道：“是吗？”

    

    “好吃就好，我们一起端出去给大家尝尝。”

    

    在他大师级别的厨艺下，就连徒弟黄雷都得甘拜下风，征服这么一个小姑娘还不是轻而易举。

    

    “嗯嗯。”

    

    宋怡乖巧的点了点头，眼神里面充满了崇拜。

    

    此时，外面的烧烤摊已经就位。

    

    黄雷十分娴熟的烤起了肉串，一边烤，一边说道：“卖羊肉串喽，新鲜的羊肉串。”

    

    众人皆是大笑，气氛欢悦无比。

    

    直播间的观众开始极速递增。

    

    到了晚上，大家的工作都已忙完，时间也舒缓下来。

    

    另一方面，华夏人民对于美食，总会有一种独特的喜爱。

    

    尤其是有周扬和黄雷两位厨艺大师坐镇，观众们会更加热情，一时之间弹幕刷个不停。

    

    “黄雷老师不愧是娱乐圈里面的著名厨师，这手艺真不是盖的，烤羊肉串那叫一个专业。”

    

    “嘿嘿，要我说啊，还是周扬老师的厨艺更胜一筹，那小龙虾做的，隔着屏幕我都馋的不行。”

    

    “感觉他们过的好舒服啊，真羡慕这种生活。”

    

    “这就是田园生活的魅力，有朋友，有爱人，那叫一个幸福。”

    

    “看见宋怡那副馋样，就感觉跟我家小猫偷腥时一模一样，真的好好笑，没想到她是这样的宋怡。”

    

    “嘿嘿，还不是被我扬神一个小龙虾乖乖拿下。”

    

    “不行了，我实在受不了了，点外卖，我也要吃小龙虾。”

    

    “……”   

    桌子上，几个女生刚刚品尝完一个小龙虾，就开始放声尖叫。

    

    这是什么神仙味道啊？

    

    难道只有扬神做的小龙虾才能这么好吃？

    

    见状，黄雷十分好奇，也品尝了一个，顿时感叹道：“果然，老师就是老师。”

    

    “跟老师相比，我的厨艺真是自愧不如。”

    

    “老师，这些年来您一直教我演技，啥时候也能教导我一下厨艺啊？”

    

    周扬摆了摆手，道：“有时间再说。”

    

    一行人开始大快朵颐起来，人生最不能辜负的便是美食，不解决掉这些小龙虾，他们如何能对得起周扬老师的辛勤付出。

    

    很快，桌上布满了虾头虾壳。

    

    这时，宋怡忽然乖巧的问道：“周扬老师，您也是常驻嘉宾吗？”

    

    听到这话，旁边的张紫枫回过头来，一脸笑嘻嘻的问道：“怎么，这么快就对我老师有想法了？”

    

    周扬没好气的白了她一眼。

    

    

    

