    第583章 求情1

    可是，季红星告诉佟国华，张奕提出的第二个条件之后，却让佟国华感觉到有些犯难。

    大桓房地产背后的大佬是他，这件事情在高层而言并不是什么秘密。

    这些年徐家劲也帮他赚了不少，算是尽心尽力。

    徐家劲为的是什么？

    还不就是有个靠山在，一来能够让自己的生意做的更顺畅，二来也是为了将来出了什么事情，有个大哥可以罩着自己？

    要是佟国华连自己的头号马仔都保不住的，那么对于他的威信而言将造成非常坏的影响。

    其他以他为靠山的人可能也会心寒。

    这件事情他含含糊糊的应付了季红星，打算亲自去一趟天海市，等见到张奕以后再跟他谈谈。

    毕竟第一个条件是利益问题，而第二个问题则只是张奕和徐家劲之间的私人恩怨。

    利益问题不容拒绝，可私人恩怨却有化解的可能。

    佟国华坐上飞机，在一群下属的簇拥下飞向了天海市。

    出发的时候，消息自然已经提前通知了天海市这边。

    并非是通知天海市的官方，佟国华不想把事情闹的太大，所以只是告诉了天下盛世集团这边。

    这也是在告诉张奕，佟国华是为了他而来到天海市的。

    张奕已经从季红星那里知道佟国华的目的，所以表现的也是非常淡定。

    俗话说得好，不怕官就怕管，佟国华对于他所在的行业影响力并没有那么大。

    即便他宣称从事房地产，可是只有两个模块的业务，大西北未来城还有长租公寓。

    长租公寓规模还没有起来，做的是租房子的生意，投入的成本规模有限，再加上本身就是公益类的公司，不指望赚钱，所以也不怕佟国华针对。

    至于大西北未来城，更是盛京最高层亲自过问的项目，佟国华也不敢使坏。

    所以即便佟国华的身份地位非常高，张奕也并不会惧怕他。

    说归说，出于对这位盛京大员的尊重和礼貌，张奕也是亲自带人前往机场迎接了佟国华。

    二十辆汽车，最次的都是保时捷和宾利，而迎接佟国华的专车用的也不是劳斯劳斯，而是一辆典藏版的红旗房车。

    这种车子虽然国际知名度不如劳斯劳斯，但是造价方面却犹有甚之。关键的是，接待高层领导，这种车子也有特殊的意义在里面。

    张奕穿着一身黑色的西装，头发梳得整整齐齐，看上去神采奕奕，笑盈盈的在机场等候。

    佟国华下了飞机，看到张奕的时候也是忍不住多打量了两眼。

    二十多岁的年纪，却不似一般年轻人的稚嫩，身上自有一股成熟稳重的风范。

    这就是全世界最出名的青年企业家张奕，佟国华忍不住暗自点头，认为这的确是一个百年难得的人才。

    而张奕也是头一回见到佟国华，这位大佬平日里很少出现在镜头前，和季红星一样都是手握大权的盛京高层大佬。

    五十来岁，花白的头发用发油梳成背头，国字脸，目光炯炯有神，有些下垂的眼睑丝毫不能阻碍他的威严气势。

    见到他的时候，张奕也是打起了精神来。

    除了季红星以外，这位就是自己见过的最高级别的官员了。

    论级别，即便是王家的王建国老爷子没退休的时候也只能跟他保持个平级。

    佟国华沿着楼体走下来，张奕便迈步向前，笑着打招呼：“佟老，欢迎您莅临天海市访问！我是天下盛世集团的张奕，很荣幸能够见到您！”

    佟国华见到张奕，因为其较为出众的外貌和成熟稳重的气质就平白多了几分好感。

    人嘛，都是视觉系动物，谁会不喜欢好看的人呢？

    他笑着点了点头，“张总，我对你也是久仰大名啊！夏国百年来最出色的企业家，夏国勋章的获得者，真的可谓是国之栋梁啊！这两年你为国家搞出了那么多出色的科技工程，实在是居功至伟！”

    张奕笑道：“不敢不敢，跟佟老您这样的国之重臣比起来，我做的事情只不过是皮毛而已。”

    张奕也是受过高等教育的，再加上社会经验丰富，所以拍马屁也是应付自如。

    只不过说实话，跟佟国华这样的大佬讲话，还是得绷起神经，一个字都不能说错。

    “佟老，您请！”

    张奕一伸手把佟国华请上了车子。

    “我已经在家中安排了午宴，略备薄酒请您赏光！”

    张奕微笑着说道。

    佟国华的秘书已经提前知会过他们，佟国华来这里的目的就是和张奕聊聊未来房地产行业的发展。

    所以，张奕也就省去了参观公司总部和汽车工厂等步骤。

    大家都心知肚明佟国华来这里的目的，所以没有必要整那么多有的没的。

    佟国华微微一笑：“饭就不吃了。今天出了那么大的事情，我已经是食不下咽，吃什么都没有胃口。”

    秦凤年枢记的要求可是还在耳边，他这边看过张奕之后，马上就得亲自去一趟南港城。

    所以不能够在这里多耽误时间。

    张奕闻言，也是感觉到了佟国华这边的确是时间紧、任务重，要不然的话也不会同意让他入主大桓房地产。

    毕竟那么大一个房地产集团的，可不是说给就给的。

    张奕点了点头，“那就请您去我家中小坐，喝杯茶也好！”

    佟国华点了点头，“这样也好。”

    张奕带着佟国华回到了骏庭庄园。

    下车之后，看到如此巨大而华丽的庄园，佟国华都忍不住感慨道：“张总的住所真的是比皇帝都要好，连紫禁城都差你这里一筹呢！”

    张奕眉毛一挑，淡笑道：“这庄园也不是我建造的，属于之前的首富，亿达地产的王先生。后来我觉得这里闲置了可惜，才出手买了下来。呵呵，房子嘛，也就是个临时居所。人死之后还不是三尺安身？”

    张奕是在告诉佟国华，当初你手底下那些大房地产商人可是比我奢侈多了。

    佟国华笑着点了点头，不再言语。

    张奕伸手向前：“佟老请跟我来！家中还有一点天心永乐禅寺的大红袍，请您尝尝。”

    “哦？这个茶可不错，那我就叨扰了！”

    (本章完)

