
　　短暂的安静后，教室里响起了稀稀拉拉的掌声。

　　不少人悄悄往叶瓷那边看。

　　刚才她不是还说，宁璃要去十二班吗？怎么现在成了他们班的学生？

　　周翡看向宁璃。

　　“来，宁璃，跟大家做个自我介绍吧？”

　　宁璃淡声道：

　　“我是宁璃。”

　　周翡：“......”

　　这孩子，还挺沉默寡言的哈。

　　但想到她复杂的家庭背景，又觉得她会是这个脾气，好像也挺正常。

　　他环视一圈，指着角落里的一个空位，道：

　　“你暂时先坐那吧？对了，班长？“

　　坐在后排的一个少年抬起头来。

　　他穿着校服，拉链拉到最上面，容貌清俊，挺直的鼻梁上架着一副无边框眼镜，隐藏在镜片后的眼睛冷淡疏离。

　　周翡抬了抬下巴。

　　“回头帮宁璃领一套新教材过来。宁璃，你初来乍到，有什么不懂的，问裴颂就行。“

　　宁璃点点头，抬脚往角落的座位走去。

　　“咱们班现在真是什么人都能随便进了。”

　　程湘湘小声开口，满脸不悦。

　　周翡屈指敲了敲讲桌，程湘湘连忙噤声。

　　周翡很年轻，来二中也才一年时间，在学生中的威望却很高。

　　一方面是他的履历实在漂亮，21岁就已经拿下了西京大学物理学博士学位，听说当初校长费了好一番口舌，才说服他来的。

　　另一方面，则是因为他的身世背景也不简单。

　　对此，程湘湘他们了解不多，但从校长他们的客气态度，足以窥见一二。

　　周翡笑了笑，道：

　　“宁璃的入学测试，是我亲自监考完成的，没有任何问题。倒是——如果大家以后在学习上有什么不懂的，可以多跟宁璃请教。“

　　这话一出，整个教室的氛围顿时变得更加古怪。

　　跟宁璃请教！？

　　她一个十八线小县城来的土包子，估计只知道打架混日子，跟她能请教个什么？

　　宁璃拉开椅子，将自己的背包塞入桌肚，坐了下来。

　　看起来安安静静的，和先前传闻里差点把人推下楼的角色大相径庭。

　　唯独眉眼间的那几分淡漠冷清，让人看着觉得不太好接近。

　　周翡开始上课。

　　“上次的卷子拿出来。”

　　教室里顿时响起翻卷子的声音。

　　宁璃趴在了桌上，开始睡觉。

　　她这一系列操作，着实把其他人惊的无话可说。

　　这未免......也太嚣张了吧！？

　　关键周翡也不管。

　　在他的课上，只要你学会了，你想干什么都行。

　　叶瓷往那边看了一眼，就收回了视线，但看着卷子的眼睛，却有些失焦。ŴŴŴ.23sk.com

　　她是真的没料到，宁璃居然会进一班。

　　孙主任怎么会同意？

　　周老师那话又是什么意思？她以前成绩不是很差劲的吗？

　　林周扬艰难的从地上爬起来，刚坐好，就被人从后面狠狠踹了一脚。

　　后桌的任谦压低了声音骂道：

　　“林狗！你怎么回事儿！这就是你说的大力金刚！？你眼瞎了吧！“

　　林周扬一脸憋屈。

　　“我没这么说啊！而且当时隔得那么远，我怎么知道——”

　　剩下的话没有说出口，但大家都懂。

　　就算是校霸......那也是个太漂亮的校霸了啊！

　　“我看以后咱二中的校霸和校花的名号，得落到同一个人头上——“

　　任谦正说着，忽然被林周扬使了个眼色。

　　——没看见旁边还坐着叶瓷呢！

　　任谦伸手在嘴上做了个拉拉链的动作。

　　其实叶瓷也是很好看的，但和宁璃比起来，五官忽然就显得寡淡了许多。

　　叶瓷握着笔的手缓缓收紧。

　　她不是没注意到，那些男生看到宁璃的时候，眼中难以遮掩的惊艳。

　　程湘湘听着，越发厌烦。

　　“这些人都什么眼神！“

　　叶瓷笑着点了点她的卷子。

　　“好了，不要想这些了，还是先想想下次考试再考出这个成绩，你妈妈会怎么说你吧！”

　　程湘湘烦躁的不行。

　　她上面有个堂哥程西钺，从小到大都优秀的不行，哪怕现在早已毕业，也依然被列为榜样中的榜样。

　　她妈妈时不时就要拿她和他作比较。

　　可她哪里比得过？

　　......

　　下课铃响，宁璃醒过来。

　　低头拿出手机看了一眼，有两条消息。

　　【上次你让查的事儿有结果了，副驾驶安全带被人动过。人已经找到，证据也给你留着了。】

　　【晚上十点，小松山。来吗？】

　　宁璃盯着“小松山”那几个字看了一会儿。

　　【谢了。】

　　【来。】

　　有人来到她身边。

　　她将屏幕按灭，抬头。

　　裴颂正站在她桌旁。

　　“跟我去领书。”

　　宁璃起身，跟着他去拿书。

　　临城和云州相距不远，用的是同一套教材。

　　不过她觉得带书过来太麻烦，索性就没带。

　　反正那些书她也没记过什么笔记，来这里用新的也一样。

　　二人在校园里走着，实在是极显眼。

　　不少人往这边看，眼神各异。

　　不到一上午，宁璃在教导处打架，又安然无恙进了一班的事迹，已经传遍整个二中。

　　宁璃对此视若无睹。

　　她要的就是这样的效果。

　　虽然她也不太想动手，但如此一来，能省去不少麻烦。

　　跟着裴颂领完书，二人回了教室。

　　宁璃冲着他点点头：

　　“谢谢。“

　　裴颂看她直接将所有书规规矩矩的摆好，又准备趴下睡觉，清俊安静的脸上一片平静：

　　“不谢。“

　　......

　　但这样的安静，并没有持续很久。

　　宁璃这边刚准备休息，叶瓷就过来了。

　　她温温柔柔的开口：

　　“宁璃姐，原来你是转来一班，之前怎么没听你提过？早知道的话，我也方便多照顾你。“

　　班里不少人竖起耳朵。

　　这宁璃怎么回事儿？明知道叶瓷在一班，自己要转过来，也不提前说？

　　搞得人叶瓷多尴尬。

　　宁璃头也没抬：

　　“我也不知道，孙主任临时安排的。“

　　叶瓷脸上有些挂不住，又笑了笑：

　　“没事儿，以后我们在一个班也方便。你第一天来，有什么需要我帮忙的尽管开口就是。”

　　宁璃想了想，挑眉。

　　“是有件事儿需要你帮忙。”

　　她抽出一张白纸递过去。

　　“一千五百字的检讨，麻烦你帮忙写一下，孙主任明天要的。”

　　“多谢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第十章 要帮忙？可以啊免费阅读。https://xs.23sk.com 