    咬兽阵内。

    松白玉等人已经是伤痕累累，这些凶兽极为疯狂，拼着重伤也都要给他们带来一些伤害。

    六人之中，也唯有松白玉和沈庭风两人，能够勉强的保住自己，就连贺万炎也都吃了不少苦头。

    “轰！”

    贺万炎瞅准了机会，一记火焰拳法，落在了一头十纹段的凶兽身上，当场将一只十纹段的凶兽给轰碎。

    然而下一刻，沼泽巨虫猛然的一跃而起。

    一口便将贺万炎给吞入腹中。

    “老三！”

    沈庭风惊呼，手中金刀连续挥斩，一道狂风随之舞动，金色刀气接连斩出，一时间力量无比汹涌。

    “轰！轰！轰！”

    沼泽巨虫的身体当场被斩碎，血肉漫天飞溅而起。

    嗖！

    一道血红锁链，瞬间将沼泽巨兽的尸体给缠住，将之血肉吸干。

    林夜手中多出了两枚八阶星罗。

    其中一枚，正是属于火屠贺万炎的气血。

    不仅如此，又是一枚灵火的火种掉落，被林夜收取。

    虽然目前林夜不太用的上。

    但是想要炼制十品丹药，林夜的心中，也大概的有了一个模糊的轮廓，灵火之力，必不可少！

    甚至仅凭自己的实力，尚且不能完整的炼制，需要分身相助！

    本身十品丹药，已经是逆天之举。

    天地之间，光是十品灵药，都已经极为难寻，更何况想要炼制出十品丹药，那将会是何等的逆天之举。

    想要炼制，绝非易事。

    贺万炎虽然是七屠众之一，但是在林夜眼中，并算不得是什么，死了也就死了。

    若非上一次遇上贺万炎的时候，因为自身消耗过大，不愿意再付出更多代价，同时贺万炎也比较识趣，逃得算快，否则当日就是贺万炎的死期。

    “动手吧。”

    林夜说道。

    随着沼泽巨虫被杀。

    咬兽阵内的战局也逐渐落定。

    六人直接陨落两人。

    就连沈庭风也都带着伤势，毕竟沼泽巨虫的攻势，想要挡住并不容易。

    “破阵。”

    松白玉低喝道。

    眼中冰冷一片，对于陨落的两人并未有多少波动，唯有破阵而出，才算是解决危机，若不然身处阵法之中，还有什么样的情况出现，都无法预料。

    就在松白玉准备出手破阵的时候。

    一道苍老的身影出现在阵中。

    “就是你布置的阵法？”

    松白玉看见余潜的时候，身上涌出了凛冽的杀气，目光将余潜给锁定。

    却见得余潜摇了摇头。

    “不是我，是他。”

    余潜指了指，松白玉下意识的朝着余潜所指的方向看去。

    就在这一瞬间。

    一股恐怖的剑气血海之力，轰然爆发。

    就从松白玉的另外一个方向席卷而来。

    “大哥小心！”

    沈庭风大吼一声。

    虽然松白玉心中有所警觉，然而当这一股力量袭来之际，松白玉只觉得满目皆红，自身彻底的被卷入到了这一片血海之中。

    汹涌的海浪将之吞噬。

    刹那间松白玉的身体被轰碎。

    即便是有着玄气之甲，依旧不堪一击，直接被轻松的轰碎了。

    “嘭！”

    林夜的身形从血海中走出。

    沈庭风立刻意识到事情不对劲，对方并非实力不足而设置阵法，相反只是想要降低到最小的代价，将他们消灭罢了。

    “快逃！”

    沈庭风怒吼一声。

    七屠众如今只剩三人，甚至连松白玉都陨落了，被对方一剑抹杀，来人实力之强，本身就不是他们所能抗衡的存在。

    这一点早就应该想到。

    能毫不掩饰，公然斩杀颜家的二代长老，林夜的身份岂能简单，这一点早就应该想到。

    只不过这个时候才想着逃走，已经晚了。

    余潜鱼竿一甩，二十一纹段的实力尽数展现。朝着对沈庭风掠去。

    嗡！

    金色的渔线不停的撕裂空间，沈庭风认识这一道渔线，那丛林中的树干上，就是这渔线所留下来的痕迹。

    长刀连忙劈斩而出。

    刀气滚动，却被金线给轻松切断。

    “海枯掌。”

    余潜一掌轰出，二十一道空间裂纹，悍然袭杀而出，将沈庭风的防御连连震溃。

    沈庭风吃了余潜一掌，身形迅速地倒飞。

    坠入了沼泽之中。

    下一刻，九道血煞剑气接踵而来。

    沈庭风绝望地闭上了眼睛。

    任由血煞剑气将他的身体给撕碎，本身血屠九戮，剑招威力极其强大，寻常之人难以抵御。

    “嘭！”

    沈庭风的身体当场炸裂。

    另外两人，也自然被赤洛心与雅竹二人阻拦。

    失去了松白玉两人的坐镇，这剩下的两人，怕是连阵法都破不了。

    赤洛心的天乌剑也绝非擅长。

    两人当场被赤洛心给打成重伤。

    随后林夜的血红锁链迅速赶至，直接将两人缠住，同时疯狂的掠夺二人的气血。

    在外界嚣张跋扈的天墟宗七屠众。

    此刻直接团灭。

    若是正常的拼杀，倒是需要耗费不少的力气，说不定还会出现一些意外，但林夜先将众人给困在阵法之中。

    然后再利用凶兽与之消耗，如今出手也就轻而易举的将人给抹杀。

    赤洛心等人的心中也极为震撼。

    以往若是想要对付归墟境高手，都是再三斟酌，若是不能斩杀，将后患无穷。

    各方面都得深思熟虑一番。

    而在林夜手中，所杀就杀了。

    并且那为首的松白玉，更是归墟三境的高手。

    如今赤洛心不过是十七纹段，距离归墟二境巅峰的十八纹段，尚且有一步之遥。

    赤洛心若是单独遇上这七屠众，必定是要绕路而行。

    收起了心中的震撼，能够做到这一步，皆是因为林夜。

    在几人的身上，也再度发现了四枚窥天令牌。

    “这令牌多了也无用。”

    林夜说道。

    手中的令牌，仅仅是一个进入窥天洞府的资格罢了，并不能让你在窥天洞府里面，有着更高的待遇。

    “那可未必，总有人得不到这些令牌，等到那个时候，拿出来进行交易的话……”

    赤洛心缓缓说道，灵动的目光中也有着一丝狡黠。

    这话倒是提点了林夜。

    做生意这方面，一向都不是很擅长，不过赤洛心这句话的意思，那很显然，到时候一枚令牌，换取一株九品灵药，想必也不是难事。

    “先收起来吧。”

    几人的储物戒指，谁杀的就归谁，虽然大部分都是林夜补的最后一击，但功劳也算在几人身上。

    沈庭风的储物戒指，归余潜，另外两人的，这是交给了赤洛心与雅竹二人。

    “看了这么久，还不滚出来。”

    林夜对着一处方向喝道。

    颜姿心中一颤，脸色变得极为煞白。

    她自然认出了，林夜就是斩杀颜随风长老的人！

    当即颜姿一咬牙，知道面对林夜等人，若是逃跑的话，唯有死路一条。

    唯有现身，方能保命。

    而就在颜姿准备现身的时候。

    却发现脚下地面，猛然的涌现出了一股强烈的波动，前方一道身影从沼泽之中钻出。

    黑影脚踩虚空，周身有着恐怖的玄气缭绕而动。

    面对林夜等人的凝视，丝毫不觉得的紧张。

    “桀桀，没想到我伏隐门的遁术，都躲不过你的眼睛，你倒是有过人之处。”

    “我想与你做个交易，如何？”

    伏隐门！

    颜姿闻言，俏脸一惊，睫毛微微颤抖。

    天蛰泾川，三大隐世宗门之一，伏隐门！

