    好吧，在现在刘备眼中能让鲁肃和陈曦这么着急的也就吕布和袁绍了，吕布不用说，虽说因为粮食问题从曹操那边撤兵了，但是不代表吕布就不会来找刘备麻烦。

    其实相对于袁绍，刘备更忌惮吕布，毕竟袁绍有地有粮，有权有势有脑子，不会在这个时候和刘备发生剧烈冲突，而吕布就不一样了，那就是一匹孤狼，没吃的谁还管你刘备有多猛。

    总之在刘备看来，现在泰山要是开打，九成就是没多少粮草放手一搏的吕布。

    吕布有多猛，那不用解释，刘备清楚的不能再清楚了，对方出场基本上都是被围攻的角色，而且没有三五个绝对顶尖的高手，上去都是送人头，更狠的是，就算有三五个顶级高手也拿不下，对方要走就是一句话，赤兔的速度至今为止没听说有比这更快的。

    再加之吕布要是现在扑过来，那基本上就是携大胜之势怒战泰山，一时半会儿，不削了吕布的气势绝对难赢，吕布率领并州狼骑，就算是西凉铁骑去正面对撼，估摸着没有个吕布的两倍以上兵力也难赢！

    “没没没，泰山没事，吕奉先没来，虽说曾派人前来借粮，但是并没有和我们发生冲突。”华雄赶紧说道。

    吕布要是来了那就不是一个麻烦所能形容的，靠着现在大胜曹操的气势，只要不傻，刘备这边的人没一个愿意在吕布气势最盛的时候和其一战，就算是自傲如关羽也不会做这种脑残的事情，这已经不是勇敢了，那是找死，就算想要迎头痛击也要有那个能力。

    这么一来吕布要是抱着抢一把就走的想法，还真没人能将他制住，所以鲁肃对于吕布的借粮的要求实际上就是在扯皮，先拖着，拖到对面气势回落再说。

    “哦，那就好，那就好，我最担心就是吕奉先强攻泰山，那家伙真的不好对付。”刘备朝着四周的百姓挥了挥手，然后示意一众文臣武将跟上，别在这里说事，走了两步之后，刘备回身对着贾诩说道，“仲有也带上。”

    “子健，此次前来到底所为何事。”离开那个村庄之后刘备再一次询问道。

    华雄将刘备离开之后这段时间发生的事情全部说了一遍，刘备微微一怔，随后笑着说道，“子川做的很对，那种时候就应当如此，我将我的佩剑留在他那里就是为了避免出了急事，联络不到我的时候，子川无法压服一干文武，本就应该如此。”

    华雄眼见刘备只是一愣神，并没有其他的神色放心了很多，之后又将鲁肃发信，但是找不到刘备的事情说了出来，当然这么一来就避不开法正擅离职守一事。

    贾诩听完一挑眉，然后将法正在齐国的政策说了一遍，也算是为法正开解，毕竟陈曦，鲁肃，贾诩，法正之前做的那些事情要是单列开刘备基本都是打个哈哈就过去，但是现在好巧不巧的全部撞在一起。

    “原来如此，孝直因地制宜本就是应该，岂能生搬硬套，建齐国铁矿，锻造农具，法孝直确实不凡。”刘备笑着对贾诩说道，并没有在意那些法正擅离职守的事情，对于刘备来说法正所做的行为符合他的工作，最多只能说是因为一些意外没有在适合的时间去考察民情。

    “主公宽宏。”刘晔拱手施礼道，现在没犯事的也就刘晔了，于是刘晔驾马上前。

    “宽宏什么，你以为我不知道你们担心什么，放心吧，说开了，这几件事都没什么，没有一个能算上擅离职守，也没有一个算得上私动兵权。”刘备回望了一眼贾诩，直接将事情说开了，就现在发生的这些事，他还真没放在心上。

    “放心吧，贾文和调兵这件事，首先调的是我的亲卫，而且是为了保护我，人数也没过五百，调兵的也是虎卫统领安国，本身就没有逾越。”刘备回身对着贾诩说道，“所以贾文和你可以放心了，我没心思对付你的，你可是我的左膀右臂，少了你匡扶汉室就少了一份臂助。”

    “子川那个就更简单了，我给了他调兵的权力，虽说他一直都没用。”刘备满不在乎的说道，陈曦的兵权他从来都没削过，只是陈曦在自削兵权罢了。

    “法孝直他做的很对，作为一方郡守，不了解郡内风土人情，不了解郡内矿产特产，又怎么能做好自己的职责，调他来北海，他第一时间就去了解这些本就是理所当然的事情，孝直已经足以胜任一方郡守了，我们已经不需要再为他担心了。”刘备感叹地说道。

    “是啊，法孝直已经足以胜任一方郡守了。”刘晔也是感叹的说道，前一段时间法正还在泰山发狂，现在却已经成熟了很多，果然承担的责任关乎一个人的成长。

    刘备望了一眼周遭的众人，看着一干人等仰慕的神情开口说道，“我刘玄德信你们不会害我，只要你们不去特意做一些不该做的事情，就算无意间稍有逾越我也不会在意，我刘备出身草莽，要兴复汉室少不了你们每一个人的力量，所以我有错，你们可以直言不讳的说出来！”

    随后刘备深吸了一口气，“如果你们有错，我也会毫不客气的点出来，我装不了别的君主那样高深莫测，我刘玄德就是刘玄德，不想装，也不需要装，你们不用担心我会记你们的错，记一辈子，我只会直接说出来，所以你们也不用担心莫名其妙的就会得罪我，我说这件事揭过，那么我就再也不会用这件事找你们麻烦。”

    “主公真乃奇人。”贾诩扯了扯嘴说道，这种坦白的方式在他看来非常不适合君主，但是不可否认，这种方式之下，一干文武群臣不用担心自己的以后，只要玩命的奋斗今天即可，就像他自己，在刘备开诚布公的谈及此事之后就彻底的放心了下来。

    “奇人啊，我只是觉得没必要带着一个面具，我的目标又不是天心莫测的帝王，我只想看着这天下变得越来越好，所以我不需要。”刘备随意的说道。(未完待续。)

