    就如同其他的世界一般，再各种各样的巧合与奇迹之下，这样一个世界形成了。【頂【【【，..

    然而，天道无常。

    原本应该参与形成完整世界的某一部分被独立了出去。

    剩下的部分依然如常演化，形成了普通的世界。

    被独立的部分，成为了类似异相位一般的空间，依附在世界的下方。

    悠悠亿万载。

    异相位中，诞生了一个唯一的生命。

    这个生命通过自身的能力，观察着现世中的一切。

    观察着，那些名叫“人类”的生物。

    感到孤寂的ta，终于忍不住，主动破开了空间壁垒，降临现世。

    然后，欧亚大空灾爆发了。

    大空灾不但给现世、给人类带来了无法弥补的灾难，也让ta的身体开始崩溃。

    身体崩溃，大部分灵魂消散，剩下的唯有力量和一片灵魂的碎片。

    力量在现世意志的干扰下，形成了十一枚灵结晶，散落到了世界各地。

    那一片灵魂碎片，浑浑噩噩地找到了一个在大空灾中幸存下来，但却也身受重伤，即将离世的女性的身体，依附进去。

    那个女性，就是村雨令音。

    在大空灾爆发之前，埃利奥特?伍德曼和艾扎克?雷?佩勒姆?维斯考特乃是挚友。

    二人皆天才，正在试图研究一种可以改变人类社会的东西。

    大空灾爆发后，两个人来到了灾难现场，通过分析现场残留的灵力波动，突破了瓶颈。

    显现装置，诞生了。

    只是，伍德曼和维斯考特不同的理念。最终让二人分道扬镳。

    一味追求力量的维斯考特远走他方，创立了dem。

    心灰意冷的伍德曼，遇到了村雨令音。

    那个时候，令音正在努力搜集分散到世界各地的十一枚灵结晶。

    那些灵结晶，带着最初精灵的力量，很容易引发空间震。

    伍德曼通过令音。知晓了大空灾爆发的原因，决定帮助她。

    通过显现装置这种可以改变世界的技术，伍德曼和维斯考特一样创立了属于自己的组织，最终搜集回来了五枚灵结晶。

    只是，剩下的六枚灵结晶，已经因为各种原因和普通的人类少女融合在一起。

    那些被融合的少女，全部转化成了精灵。

    她们，就是binah——时崎狂三、chesed——四糸乃、sah——七罪、hod——八舞和malkuth——夜刀神十香。

    以及chhokmah——姓名不详。

    灵结晶在融入少女们的体内，将其转化为精灵后。带着少女们遁入了最初的异相位中，开始沉睡并修复大空灾造成的损伤。

    在最后一次南关东空间震灾难爆发后，令音将剩下的已经受损的灵结晶妥善保存好，精灵少女们也纷纷遁入了异相位。

    于是终于不再有空间震这种灾难爆发。

    虽然身体是人类，但灵魂来自最初的精灵，因此令音不能入睡，否则会自动遁入异相位中，苏醒时现世。然后引发空间震。

    因此，令音给自己的身体做了调整。以“重度不眠症”为理由，彻底将“睡眠”和自己的身体剥离。

    在这之后，令音一直留在伍德曼身边。

    直到——

    异相位中沉睡的精灵少女们开始陆续苏醒、现世并重新引发空间震。

    而将搜集起来的保存并修复完毕的令音也终于明白，要想让精灵们停止这种沉睡便遁世，苏醒就引发空间震的现状，唯一的办法就是让所有的灵结晶都寻找到适合的宿主。创造出十一名精灵，形成完整的力量循环。

    一开始，令音找到了一名怀有身孕却也身染重疾即将离世的妇女。

    将灵结晶融入妇女体内的胎儿后，妇女顺利产下了一对双胞胎兄妹，然而却依然没能改变自己离世的结局。

    那对双胞胎兄妹。便是崇宫士道，和崇宫真那。

    令音种下的灵结晶，顺利让士道变成了精灵，而真那虽然还是人类，但受到了哥哥的影响，也拥有了惊人的魔术师天赋。

    令音化名“澪”，照顾着士道兄妹。

    同时，也开始暗中寻找适合成为精灵的人。

    好景不长，维斯考特创立的dem为了最大化利用显现装置，开始全世界寻找有着优秀魔术师资质的人。

    在发现了崇宫真那后，dem强行带走了她，最终引发了士道的第一次暴走。

    不得已，令音封印了士道的力量和记忆，将其送到了五河家，作为他们的养子。

    崇宫士道，也变成了五河士道。

    在得知dem抓住了第二精灵后，为了对抗dem，伍德曼创立了ratatoskr，令音以分析官的身份加入了进去。

    并在暗中继续寻找着能够成为精灵的少女。

    五年前，她将灵结晶交给了琴里，顺利让琴里变成了精灵。

    然而，虽然当所有的精灵都诞生后，可以彻底终止精灵们一旦沉睡就遁入异相位，随后现世引发空间震的局面，但在这之前，精灵们因为不断的引发空间震，开始受到人类的追杀。

    为了帮助精灵，令音决定在所有的灵结晶都寻找到合适的宿主，创造出精灵前，让拥有封印精灵灵力这种能力的士道将已经诞生的精灵封印。

    在这之后，令音又找到了一个合适的灵结晶宿主——宵代月乃，也就是后来的诱宵美九。

    直到——

    那一天，八云墨和明日奈出现了。

    八云墨身上的妖力、或者是他身上带着的幻想乡的气息可以让精灵即便正常入睡也不会遁入异相位中，更能够极大的稳定灵力波动。

    这让令音找到了另外一条解决精灵问题的道路。

    从此，她停止了寻找合适宿主的行动，开始暗中推动着ratatoskr和八云墨的合作。

    希望能够，真正完美的解决精灵的问题。

    “事情，就是这样了。”

    令音缓缓开口，将一切都当众了出来。

    “怎么会、怎么会……”

    士道呆坐在地上，呢喃出声。

    “我、我是精灵？我还有个妹妹被抓走了？”

    “士道……”

    十香有些担忧地握住了士道的手。

    琴里和狂三，脸色复杂的看着令音。

    八舞姐妹面面相觑，不知如何是好。

    美九指着令音，颤抖着嘴唇：“你、你就是‘神’吗？”

    “这还真是……让人惊讶的真相呢。”

    八云墨看着庭院中压抑的气氛，叹息一声。

    在知道了一切后，八云墨反而对令音敌意尽消。

    三十年来，从不休息，就是为了给精灵寻找一条出路而已。

    “姐姐大人……”

    转过头，八云墨看向了紫。

    “啊啦，去做你心中想做的事情就好。无论如何，咱都会支持你的哟！”

    紫这样着。

    “墨少爷，我也是。”

    一边的蓝抬起头，头上的耳朵动了动。

    “谢谢……”

    八云墨笑起来，转身撤掉了庭院中的结界，随后看向了一圈的精灵们。

    “你们，一起去幻想乡如何？”(未完待续。。)