    而是……

    面前这位少城主，就是幕后主使！

    想到这里，林枫脸上变得异常凝重。

    而另一边，少城主听到那邪修的话之后，脸色陡然一冷，当即一挥手，冷喝道：

    “来人！”

    “给我将他拿下！”

    “是！”

    随着少城主话音落下，远处丛林之中，瞬间冲出了一批甲士。

    这些甲士将林枫团团围住！

    瞬息之间，林枫便直接成为了众矢之的！

    不过……

    正当林枫想要动手的时候，远处的苏青歌也是跟着过来。

    看到林枫被包围，苏青歌只以为是那名邪修的帮手来了。

    可当她看到将林枫包围的人，竟然是城主府的护卫军之后，整个人彻底愣在了原地。

    城主府护卫军为什么会把林枫包围起来？！

    他不应该抓起那名邪修才是吗？

    正当苏青歌满脸困惑的时候，却见之前那名邪修再度开口：

    “少城主！还有她！还有这个小娘皮！她就是这个人的帮修！”

    “我亲眼看到他两在抢夺幼童！”

    听到那邪修开口所言之后，苏青歌整个人都愣住了。

    过了一会儿之后，只见她勃然大怒，指着那名邪修怒斥道：

    “你……你血口喷人！”

    “明明是你在……”

    “死到临头还敢狡辩！”

    少城主见苏青歌还在反驳，当场面容一冷，寒声喝道：

    “来人！将这共犯也给我拿下！”

    话音一落，又有一对护卫直接将苏青歌团团围住。

    苏青歌见状，脸色瞬间惨白，连忙替自己辩解道：

    “少城主，抢夺孩童的真的不是我们！”

    “是他！是他恶人先告状！”

    虽然苏青歌说的是事实。

    但是作为背后的真正主使者的少城主，又怎么会听她的呢？

    林枫见状，轻叹了口气，随后说道：

    “青歌，不用再解释了，他们是不会听的。”

    “因为……”

    “这位少城主就是幼童失踪案的真正凶手！”

    “他……就是整个事件的幕后主使！”

    林枫话音一落，苏青歌直接愣在了当场。

    少城主是这件事的幕后主使？！

    知道这个消息之后，苏青歌感觉整个人的三观都崩塌了。

    至于那位少城主，在听到林枫这番话之后，脸上的冷笑瞬间开始凝固。

    取而代之的是一抹阴沉！

    旁边的邪修听到这番话，也是连忙开口，怒斥道：

    “死到临头你还敢胡说八道！”

    “看我不杀了你！”

    话音一落，这名邪修便直接朝着林枫杀去。

    与此同时，少城主也是一挥手，让周围甲士开始动手。

    不过……

    他刚一下令，林枫身上的剑气瞬间宛如潮水一般，倾泻而出！

    恐怖的剑气，瞬间将周围护卫纷纷逼退。

    林枫更是将自己身上的元力调转到了极致！

    离火、太阳、震金……

    三股主杀之力，融合一处，配上林枫那倾力一剑！

    剑气肆虐之下，这群只是元晶境，精英怪级别的护卫，瞬间便被林枫斩去了将近一半的气血！

    而林枫也并没有在这一剑之后，给他们丝毫喘息的机会。

    抬手又是一击回风扫叶！

    如今的回风扫叶，一样达到了登峰造极的境界。

    一剑之下，且不说剑气浩瀚且长远！

    光是这伤害，便直接将当场一些脆皮甲士当场送走！

    至于剩下的，有一部分触发了林枫被动斩杀，当场化作了魂冢。

    而另一部分，也是残血难撑，已经接不住林枫的第三剑！

    原本还想冲上去，仗着人多势众，狐假虎威的那名邪修，看到林枫这宛如杀神一般的姿态，瞬间便吓得缩了回去。

    至于还在旁边的苏青歌，看到林枫这一剑之威后，整个人再度愣住了。

    他……

    他还是那个胆小怕事又没本事的林大壮吗？

    等等……

    这些魂冢是怎么回事？！

    NPC杀NPC也会爆魂冢？！

    苏青歌突然想到了什么，猛地抬头朝着林枫看去。

    只见此时的后者，凌立在虚空之中，单手负后，横臂又横剑，就这么直挺挺地站在了自己面前。

    这副画面……

    瞬间让苏青歌联想到了一个人……

    一个被天道绝大多数玩家所崇拜的人！

    “青歌。”

    就在这时，林枫缓缓开口。

    只不过……

    他换回了自己原来的声音，就连身上的伪装，也开始退去。

    同样是那袭白衣，只不过……

    现在的白衣不再是之前的瘦瘦高高，又邋遢的糙汉子。

    而是……

    宛如谪仙般的……剑尊！

    “林……林……剑尊？”

    苏青歌柔声开口，有些难以置信地呢喃道。

    后者只是轻声一笑，只见他向前走出一步，道：

    “还记得你之前说过的话吗？”

    “我辈剑修，但见不平事，自当……一剑平之！”

    “今日，我林枫，便要用这一剑，斩尽你们这些不平之人！”

    “无双……青莲！”

    林枫轻喝一声，瞬息之间，在他脚下，一朵青色炼化怦然绽放！

    这一刻，以林枫为中心，方圆百米内！

    不管是人或物，都被这朵青莲所笼罩！

    站在少城主旁边的那位邪修见状，脸上瞬间露出一抹骇然之色。

    只见他连忙惊呼出声：

    “来人！快来人！保护少城主！”

    随着他话音一落，远处丛林之中，一道道黑影疾驰而出！

    这些黑影瞬间便挡在了少城主身前。

    其中有数道黑影，境界甚至达到了化虚境！

    苏青歌看到这些人之后，俏脸之上，尽是凝重之色。

    如此多的化虚境，还达到了boss级……

    他能够挡下来么？

    彼时，林枫看到少城主这周围的人越来越多，嘴角也是微微勾勒起一抹弧度。

    如果只是杀个少城主，他大可不必浪费一个杀意技。

    至于现在嘛……

    林枫轻声一笑，霎时间，蕴藏在体内的剑气，瞬间倾泻而出！

    离火、太阳、震金三种元素融合之下，剑气凌厉程度本就近乎完美！

    现在经过养剑葫蕴养之中，这几率剑气，已然达到了元晶境的天花板！

    可以说，此时此刻的林枫，在同为元晶境的玩家之中，已经做到了前无古人，同境无敌！

    只见林枫一剑挥出！

    霎时间……青莲瞬间将面前这些人全部锁定！

    不管是少城主，还是那些化虚境护卫，无一例外，都被青莲所笼罩！

