    水系的天材地宝，果然对止水剑有帮助，随着千水之滴的力量被剑身吸收，林辰感觉丹田之中止水剑的剑影，正在快速的凝实着！

    最终，达到了第一次凝形！

    九天斩神诀的力量，也跟着再度解放！

    林辰满意的点点头，止水剑完成第一次凝形，给他的帮助太大了，不仅仅止水领域更为强大，同时，其余三剑的力量，也均得到提升！

    毕竟，这九剑虽然是九个个体，但到底都是属于九天斩神诀的一部分吗，九天斩神诀提升，那么每一剑，皆可提升！

    “千水之滴不愧是水系的天材地宝，价值巨大，这一次，倒是要谢谢曹伯阳了！”林辰心情很好！

    寻常的水系宝物，自然无法一次性令止水剑凝形，这一次，算是林辰的气运！

    或许，赢下了天元棋局之后，林辰的气运真的得到了提升也未可知。

    “不过第一次凝形，难度本就不大，之后每走一步，所需消耗的资源可就成倍的增加，未来的路，不好走”，林辰苦笑一声。

    还得继续变强，前往更高的领域才行，不然这些资源，要如何凑齐？

    收起止水剑，林辰调息片刻，便完全掌控了新得的力量。

    那么接下来，就先回到横山武馆，等等曹伯阳的消息吧。

    回到横山武馆。

    这边的动乱还在继续，各大武馆为了城主的位置，争得头破血流的，十分符合山岳府地的民风。

    如果没有我外力介入，估计还能再打很长一段时间。

    这是山岳府地自己的事，林辰并没有介入的打算，他只是回到了横山武馆，帮助周成治好了伤。

    即便是断臂，林辰也以古之「愈」字和古之「药」字帮他重生。

    其余伤势，自然不在话下。

    至于之后是加入战局中，还是置身事外，就看他们自己的选择了。

    如此，第三日，飞行宝船再临，一道人影几乎是迫不及待的，直接从高空跃下。

    落地之时，激起千层石浪，将横山武馆一个演武场都震得塌陷了下去，化作一个大坑。

    “林兄弟，我回来了！”曹伯阳大声叫道。

    还是那般热情，已经跟林辰称兄道弟了。

    谁能想到前不久，还是剑拔弩张，林辰掐着他的脖子差点要了他的命。

    林辰对曹伯阳夸张的出场表示了无奈。

    但对其实力的成长，却是微微眯了眯眼睛！

    不错！

    仅仅只是感应其血肉，林辰都清楚曹伯阳这次的进步巨大，肉身得到了大幅强化！

    如果不是林辰得到了神魔之果，那么这次就算是把血神丹全部服下，也比不上曹伯阳的提升！

    这六丹炼体，效果竟然如此惊人？！

    “你变强了”，林辰开口道。

    “那还用说，这次，六丹炼体无比成功，我的肉身再度得到了强化，一身力量，已经到了武夫后期！”曹伯阳哈哈笑道。

    “现在，整个山岳府地，年轻一辈之中能够超过我的，没几人，顶多就是王腾跟李渔，其他的，都不是我的对手！”曹伯阳意气风发！

    这次的确很成功，而且效果出乎意料，曹伯阳自然有些飘。

    “恭喜”，林辰道。

    曹伯阳哈哈一笑，然后看着林辰，眼中精光跳动，如雷霆在嘶鸣！

    “林兄弟，不如比划一下，现在的我，应该已经超过你了！”曹伯阳兴奋的道。

    感受得到，他是想要显摆一番自己的力量，并无恶意，不是要借此对林辰出手。

    “你确定？”林辰道。

    “那是当然，林老弟，你可不要小看我，现在的我，一拳下去，你怕是吃不消！”曹伯阳哈哈笑道。

    称呼已经从林兄弟变成林老弟了。

    不得不说，真的有些飘了。

    孙晴此刻也已经落了下来，看到曹伯阳这般表现，也是微微扶额。

    就不能收敛一点吗，刚得了点力量，就要四处显摆，生怕别人不知道。

    当然，这都是细枝末节，力量这东西，强就是强，藏于不藏都不会改变什么。

    只要够强便无需顾忌！

    而且，孙晴也有些期待，想要看看现在的曹伯阳，能不能压过林辰！

    之前曹伯阳被那样对待，曹伯阳自己是半点芥蒂都没有了，但孙晴心里还是不舒服的。

    她很希望自己这位少主，可以找回场子，彰显强大！

    “放心，少主此次六丹炼体，收效超过预计不少，如今的肉身强度已经快要赶上老夫了，不可能输”，单先生呵呵笑道。

    之前的事虽然已经揭过，但也期待曹伯阳赢回一局！

    孙晴点点头，嘴角带着笑意。

    “那好吧”，林辰答应了曹伯阳的要求。

    “林老弟，你可小心了，我这一拳，很强！”曹伯阳哈哈笑道，随即，他摆开架势。

    双腿一震，大地都跟着震动了一下，两个大坑瞬间出现。

    而曹伯阳，已经冲至林辰身前，这压迫感，这冲击力，的确与之前完全不同！

    随即，一拳如疾风雷霆而至，瞬间在林辰的眼前放大！

    周围的石块都随之而动，被抽入半空，更有空气哀鸣，好像要被撕裂一般！

    这一拳，林辰不好好对待，怕是要重伤的！

    单先生和孙晴都是连连点头，曹伯阳这一拳，毫无花哨，力量击中一点，没有破绽！

    很强！

    而左昌等人，则都是惊呼，如此力量，林辰也不好接吧！

    只是林辰，身体没有动，他只是伸出两个手指，抵在曹伯阳这一拳之前！

    刹那间，这一拳所有的威势像是撞到了墙，突兀的止步了，随即，音爆声响彻，他们两边的大地直接破碎，蹦出两个巨大扇形的坑洞。

    挡住了！

    仅凭两指！

    单先生和孙晴都是睁大了眼睛，不敢相信这一幕，他们想过曹伯阳依旧有可能战胜不了林辰，但从未想过，差距会这么大！

    这一幕造成的冲击，令人脑子都嗡嗡作响。

    林辰这肉身，究竟强悍到了何种地步！

    “他也变强了，之前绝没有这样的力量，如此肉身，与老夫已经相当！”单先生惊骇无比。

    “服用了所有血神丹？还是，之前那枚神秘果实的力量？！这进步太大了，超越了六丹炼体！”孙晴低呼一声。

    随即有些担心起曹伯阳，她担心曹伯阳因此出现阴影，影响日后的修炼！

    曹伯阳的确愣了一下，一时有些接受不了，这差距，竟还没拉近半点。

    感觉现在林辰出手，依旧可以轻松掐住他的脖子，让他毫无反抗之力！

