
　　北川寺躺在床上与神谷未来粗略地交谈两句后就赶她去睡觉了，对方也是满口答应，并且还直言‘接下来就要把手机关掉睡觉了’。

　　但当北川寺发送一条信息过去的时候——

　　神谷未来还是回了。

　　这就让北川寺留了一句‘回去之后你就知道我收拾不收拾你了’。

　　为了防止神谷未来继续熬夜给自己发信息，北川寺毫不犹豫地将手机关机，整个人躺在床上闭上了双眼。

　　这一睡就是第二天早上九点钟。

　　这也算是北川寺难得一次没有遵循生物钟规律。

　　毕竟昨天坐了一天车，随后又来回走了两个小时的路，接着还在灵域之中驱除了很多怨灵以及一只巨大的荒邪之物。

　　饶是北川寺也会觉得有些累。

　　“驱除一只昨天那样的荒邪之物消耗了90点死气...”

　　北川寺在心中暗暗计算着。

　　只是单看驱除荒邪之物所耗费的死气，北川寺就已经消耗了90点，这里还没算驱除其他怨灵所花费的死气。

　　而且就算是昨天的荒邪之物，北川寺也就只是欺负对方并没有过高的智慧而已，不然死气的耗费只会更多。

　　北川寺现如今的死气总量为220点，昨天那一场战斗也耗费了他不少精力。

　　而他也得出了一个结论。

　　荒邪之物并不是那么简单能解决的东西。

　　说实话，他之前在伊晦岛上面也看见过荒邪之物，但那些都是一些不过半个人高的肉球，像昨晚那种规模的...说实话，北川寺也是第一次看见。

　　但能确定是，像昨晚那种巨大规模的荒邪之物应该不多，肯定是利用灵域之中的怨念积攒了许多年才成长到那种地步的。

　　北川寺想着，抬起手就将面前的早餐全部解决掉。

　　吃饱喝足，休息得也不错。

　　接下来北川寺打算再检查一遍自己的装备，需要东西现在就去补充。

　　不过说是补充东西，要多买的东西也就只有手电筒电池了。

　　他擦了擦嘴，从坐垫上站起，随后就听见身后传来的声音。

　　“北川法师？”

　　北川寺神色一动，回头循声望去。

　　只见一位穿着洁白和服的女生正站在门边。

　　她的两边依旧陪伴着两个保镖模样的男性。

　　“你好，辉夜巫女。”北川寺简单地打了一声招呼。

　　虽说四方辉夜有些不太对劲，但对方也是请自己过来的雇主，现在还不到撕破脸皮的时候，北川寺也不想与对方的关系闹得有多僵。

　　“啊...你好，北川法师。”四方辉夜点头，对北川寺打了一声招呼。

　　她的双手捧着月晦镜，神情恭敬地问道：“不知道北川法师现在是要去做什么？”

　　“去检查一下我行李里面的东西，等会儿去补充一些必要的物品。”

　　北川寺语气平静地说道。

　　这并不是不能告诉四方辉夜的事情。

　　反正他就买个电池，对方总不能还派人过来监视他的动向吧？

　　正当北川寺如此想到的时候，四方辉夜眨了眨眼睛，一脸温和道：“正好我也打算看看这个村镇周边的景色，倘若北川法师不嫌弃，能否再多带上一个我呢？”

　　这句话一说出来，那怕北川寺都忍不住多看一眼四方辉夜。

　　他就只是去买个电池，怎么四方辉夜亲自下场监视了？

　　难不成是因为昨天的表现吗？

　　而且...

　　北川寺看着四方辉夜双手捧着月晦镜的动作，随后摸了摸下巴。

　　该说是什么呢...

　　四方辉夜给人的氛围感完全不同了。

　　比起昨天那种走一步算两步的四方辉夜...现在的四方辉夜倒是有北川寺刚与她见面时的感觉。

　　表情要比昨天晚上的四方辉夜纯粹太多了。

　　想到这里，北川寺也是摇了摇头，语气平静道：

　　“随便你。”

　　.......

　　羽田法师与小野寺法师依旧在房间中休息。

　　看来昨天也耗费了他们很大的精力。

　　既然这样，北川寺也就只能带着四方辉夜出门了。

　　这个小村镇就如同御川一样，整个小镇子看过去应该有五六百户人口，环境比起东京来说也相对于落后。

　　但也得益于此，这个小村镇的景色完全没有人为破坏的感觉。

　　空气清新，绿树成荫，知了从早上就扯着叫声，完全没有停下的感觉。

　　“哎呀，本来我刚做完晨祷还打算一个人在村内走一走的，不过现在有北川法师陪着我，情况也算不赖了。”

　　四方辉夜神情柔和地说着话。

　　不过似乎是因为四方辉夜一直都被四方家封闭在家中教育，所以她找话题的功夫十分蹩脚，有时候说出来的话就算北川寺也不知道怎么接。

　　可越是这样，四方辉夜就越想挑起话题，好像这样自由自在说话的日子不多了一样。

　　“晨祷？”北川寺疑惑地接了一句。

　　“嗯...大概就是祭祀月晦镜，对着月晦镜祷告的传统吧...都已经是惯例了。我也习惯了。”

　　四方辉夜看向自己胸口处的月晦镜，将其动作轻缓地托在掌中。

　　小小的圆镜表面闪烁着七彩的光晕，看不见镜面上究竟倒映出了什么。

　　“是么。”

　　北川寺面无表情地点头。

　　接着看了一眼跟在他们不远处的两个保镖模样的男性。

　　果不其然，这两个人也跟过来了。

　　“你很在意后面的两位吗？”

　　四方辉夜明显察觉到了北川寺的视线，她瞥了一眼身后的保镖男性，歉意地说道：“真是抱歉，我一个人是不允许出门的，要是想要出门的话，就必须要带上他们两位。”

　　“没什么。”北川寺摆摆手，示意四方辉夜不用在意。

　　这两个保镖有大部分的时间都盯着四方辉夜，看向他的时间反而比较少。

　　这也验证了北川寺之前的想法。

　　这些人过来主要是为了监视四方辉夜的，他北川寺也只是单纯的附属品。

　　可是...

　　为什么要监视四方辉夜？

　　北川寺有些无法理解。

　　昨天在灵域之中的时候，那么多的好机会四方辉夜都没有将她知道的讯息透露给自己。事到如今再去监视不就完全是多此一举吗？

　　想到这里，北川寺再度看向四方辉夜。

　　他心里面有了一个大胆的想法。

　　难道...四方辉夜不是不说...而是不能说？

　　北川寺悄无声息地展开了死气视野。

　　在死气视野之下，四方辉夜身上的善念更加浓厚了。

　　要说昨天四方辉夜身体之中的善念只能与半个西九条可怜相比，那么现如今的四方辉夜身上所缠绕着的善念应该有三分之二个西九条可怜的善念量。天籁小说网

　　只是一个晚上，究竟发生了什么？

　　难不成这就是四方辉夜无法开口的原因吗？

　　是家族的诅咒？还是被人用某种咒法限制住了说话的自由？

　　北川寺下意识地思考着。

　　“啊...北川法师，已经到你要找的野外运动体育店了。”

　　四方辉夜发出声音。

　　北川寺停下脚步，抬起头。

　　正如四方辉夜所说，这里就是北川寺要找的野外运动用品店。

　　在这里，北川寺就能买到专用的电池。

　　他来了些精神，对身边的四方辉夜说道：“辉夜巫女，麻烦你在这里等一下，我进去买点东西就出来。”

　　“哪里。”四方辉夜的小脑袋低垂，十分有礼貌地说道：

　　“请北川法师不用在意我，尽情挑选自己所需要的东西。”

　　“......”北川寺。

　　听了这句话，北川寺深深地看了一眼四方辉夜。

　　果然...四方辉夜给他的氛围感不同了。

　　北川寺应了一声，接着转身进入运动品店开始挑选自己所需要的东西。

　　这家野外运动用品店的商品...说实话，十分贫瘠。

　　有的东西也就只有基础的户外背包、帐篷、取火所用的炭以及照明取暖的炉灯。

　　除开这些野外运动用品外，这里面还有捕虫网以及捕虫箱这些杂七杂八的物品。

　　与其说是运动用品店，倒不如更加像是杂货店。

　　但仔细想想，能在这种偏僻贫瘠的村镇里面找到野外用品店...

　　这也算是非常了不起的事情了。

　　北川寺买好电池，又四处看了两眼，发现没有其他想要的东西后就走出了运动用品店。

　　可这一走出来，北川寺就又停下了脚步。

　　在这种村镇运动用品店的大门口，基本上都会放上当地的吉祥物代表特产。

　　这些吉祥物特产有些是食品，有些又是小饰品，总之都是吸引游客购买的营销手段。

　　而在奈良。

　　这里最出名的吉祥物毫无意外的，就只有一种——

　　鹿。

　　摆在四方辉夜面前的无疑就是这样的吉祥物饰品。

　　那是一个用简单塑料纸包装的奈良鹿发卡。

　　褐黄的鹿头被画作卡通的模样，看上去非常可爱。

　　四方辉夜是知道的。

　　这只是店家用来吸引游客购买的营销手段。

　　但就算是这样，她也还是被这种对她来说十分新奇、可爱的卡通奈良鹿形状给吸引住了目光。

　　说实话，这奈良鹿在四方辉夜的眼中或许十分可爱，但在东京生活的女子高中生来看，估计只会觉得土气、幼稚、廉价。

　　要当做饰品收藏起来没有问题。

　　但要让她们戴上...

　　那根本就不可能。

　　可这对于四方辉夜却不一样。

　　虽说没有脱离四方家的掌控，她也没有获得自由。

　　但能这样静静地欣赏着自己喜欢的东西...

　　这对她来说，也算是享受。

　　可这份安静也是不持久的。

　　从背后传来了声音。

　　内容很简单，就只是呼唤她的名字。

　　“辉夜大人。”

　　这一声呼唤，让原本已经伸出手想要摸一摸小饰品的四方辉夜回到了现实之中。

　　这不只是一声呼唤。

　　它更是对方的提醒。

　　提醒自己的身份。

　　提醒自己应该要做的事情。

　　提醒自己的使命。

　　就算摸一摸发卡又能怎么样呢？

　　戴不了，买不了。

　　也就只是那样了。

　　四方辉夜在心中叹息着，手掌也缩了回去。

　　下一秒，平淡的声音在她的耳边响了起来：

　　“说起来...我女朋友也说过了，想要一些奈良这边的小礼物。”

　　四方辉夜像是受到惊吓了一样，稍微往旁边侧了侧身子。

　　随后她便就看见了提着小塑料袋的北川寺走了过来。

　　他一边伸手翻看着摆在外面摊子中的奈良鹿饰品与小玩偶，一边转而看向四方辉夜：“我也不太了解女生的心思，正好辉夜巫女就在这里，请问你觉得女生会喜欢这里的那样饰品呢？”

　　北川寺这语气平平的发问让四方辉夜有些乱了阵脚。

　　北川寺的女朋友喜欢什么...？

　　这里应该是在询问她购买礼物的意见吧？

　　四方辉夜张了张嘴，目光四扫，只觉得这小摊上摆着的什么东西都很好看，什么她都很想要。

　　在这种完全无法选择的艰难处境之中，四方辉夜闭上眼睛，直接随便指了一个东西。

　　“......”北川寺。

　　四方辉夜所指的那个东西，说不定是这个小摊上面设计的最丑的东西了。

　　那是一只奈良鹿的玩具公仔。

　　不过由于颜色胡乱搭配，再加上脚大头小的奇怪比例...根本就是单纯的滞销品。

　　而四方辉夜却选择了这个...

　　北川寺甚至怀疑她是不是故意的。

　　“啊！啊！不好意思！北川法师，我不是那个意思！”

　　四方辉夜有些手慌脚乱。

　　她将月晦镜重新挂到胸口前，想要尝试解释自己并不是故意选了个最难看的给北川寺——

　　可北川寺却是挥了挥手，毫不在意地说道：“女朋友不太喜欢玩具公仔，所以辉夜巫女的好意我也只能心领了...”

　　“...是吗。”四方辉夜也明白对方这是在给自己台阶下，她脸色通红地点点头，有些不太敢看北川寺的脸。

　　正当她还在有些纠结的时候，北川寺也做出了选择。

　　他伸出手，将小摊上摆着的一粉一蓝的奈良鹿手机挂坠拿了起来。

　　确实很可爱。

　　四方辉夜多看了一眼北川寺手中的手机挂坠，在心里面做出了评价。

　　送手机挂坠确实不错，而且一粉一蓝看上去的确很有情侣的感觉。

　　正当她如此思考着的时候，北川寺像是顺手一样将她刚才看中的奈良鹿发卡也拿了起来：“不好意思，能不能帮我把这些包起来。”

　　差不多半分钟后，北川寺捏着三个小纸袋重新站在门边。

　　他一见到四方辉夜就对着她招了招手。

　　“北川法师...找我吗？”四方辉夜有些奇怪地指了指自己，按照北川寺的招呼走了过去。

　　还没等她走到北川寺跟前，对方就将三个小纸袋中的其中一个拿出，递给了她。

　　“这是...？”四方辉夜不太理解地眨了眨眼睛。

　　“发卡，算是帮忙挑礼物的谢礼。”北川寺面无表情地说道。

　　“可是——”四方辉夜张了张嘴，想要拒绝。

　　“算是谢礼。”

　　北川寺面无表情地重复了一遍。

　　“但...”

　　“谢礼。”

　　“......”四方辉夜看着北川寺面无表情的脸，唇瓣张开又合上，最终才感谢道：

　　“那我就收下了，谢谢你，北川法师。”

　　见她收下，北川寺还没忘记声音冰冷地补一句：

　　“只是谢礼，不要想多。我有女朋友了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百一七章.谢礼而已（12000字目标达成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 