    在掀开这皮帐盖帘的一刻，有一抹柔和的灯光从其内散出，那灯火之芒看去若一条条光束，映照在苏铭身上。

    阵阵埙曲的声音，似也随着皮帐盖帘的掀起，而越加的清晰起来。

    皮帐内，坐着一个老人，他的手中拿着一个骨埙，放在嘴边，闭着眼，在那里吹奏出哀伤的埙曲，那曲音缭绕，让苏铭在这一刻，如被分离了这个世界。

    他默默的走入皮帐内，坐在了老者的身前，闭上了眼，听着那埙曲，自己的心也随曲音飞扬，不知去了何处……或许，是在流浪吧。

    时间流逝，一点一滴的过去，苏铭依旧闭着眼，灵魂似找不到停留的地方，一直在徘徊着。

    在这小部落外，此刻秃毛鹤全身毛发竖起，它睁大了眼睛，不断地看向四周，神色里露出惊恐，在它看去，这四周一片空旷，除了苏铭，没有丝毫身影存在。

    而苏铭则是在这空旷的大地上，在远处盘膝坐了下来，闭上眼，不知在想些什么的样子。

    若如此，这秃毛鹤倒也不会惊恐，让他恐惧的，是这岛屿上存在了一股诡异的力量，这股力量无形，但却让它无法移动半点。

    这四周本是空无，可它的耳边竟时而有阵阵孩童玩耍的笑声回旋，似有一群看不到的孩子，在它的四周追逐……

    更是时而有一阵冰冷传入秃毛鹤的内心，仿佛它所在的位置，被那些追逐的孩童穿透而过。

    它的牙齿颤抖，可身子却无法移动，它看着苏铭，看着四周，对于这小岛，产生了一股发自内心的恐惧。

    也不知过去了多久，天空还是漆黑的，仿佛永远不会出现亮天，苏铭耳边的埙曲之音，渐渐微弱，直至最终完全的散去时，他的耳边，传来了一个苍老的声音。

    “你还是来了……”

    苏铭睁开了眼，看着面前那放下了骨埙的老人，这老人脸上露出慈祥的微笑，他的双目看起来似正常，但苏铭知道，他……是一个瞎子。

    “前辈知道我会来么？”苏铭轻声开口，这是他第三次来到这里，每一次的感受都截然不同。

    “因为你的迷茫，让你一直处于流浪，所以……你会来到这里。”老人望着苏铭，脸上的微笑很是慈祥，说着让苏铭不懂的话语。

    “什么是流浪？”苏铭沉默片刻，忽然开口。

    “心若没有栖息的地方，在哪里都是在流浪……”

    苏铭心神一震，这句话回荡在他的心神，让他怔在了那里，许久，许久。他的心的确没有栖息的地方，乌山是假的，第九峰除了虎子已经荒凉，他的人生，一直在流浪着。

    不知家的方向，不知这一切的因果，不知循环在何方……

    “你是谁。”半晌之后，苏铭双目精光一闪。

    “当你知道你是谁的时候，你会知晓，我是谁。”老人摇了摇头，摸着手中的骨寻，指甲在上面发出喀嚓，喀嚓的声音。

    那声音回荡在这皮帐内，向着外面散去。

    “外面你看到了，孩子，告诉我，你看到了什么？”老人的双目并未望着苏铭，而是空洞的看着皮帐，轻声开口。

    “这里是不存在的，这岛屿是空旷的，外面的此部落之人，应已经死亡，此地被一片阴魂缭绕，包括前辈你，想来也是如此。”苏铭平静的说道。

    “你看到的，不一定是真相，你认为不存在的，不一定……真的不存在。”老人闭上了眼，声音传入苏铭耳中。

    苏铭目中露出迷茫，那迷茫很深，环绕在他的心神内，久久不散。

    “他们是存在的，你看到了……可你不相信……外人看不到，便会害怕。如千万人沉睡，你睁开了眼，你是幸运的，也是悲哀的，因为你不相信自己所看的，因为你一旦相信，你会成为世间的不容……

    因为，你醒了。”老人轻声说着，他的话语里似总有一股深意，让苏铭懵懂。

    “千万人的苏醒，可你还在沉睡……是不愿醒来，亦或者……你认为自己已经苏醒，什么是沉睡，什么又是苏醒，一切只是……你看到的世界，别人……看不到。”老人缓缓开口，其声音透出的沧桑，让人在听到后，会有一种看到了岁月的感觉。

    “如同命运，存在了顺从与反抗，如同人生，存在了快乐与悲伤，如同你我，我看到的，你看不到，你看到的，我……看不到。

    孩子，你懂了么？”老人睁开了眼，空洞的双目，似望着苏铭，慈祥的笑着。

    “不去在意过去，何必在意未来，不去执着我是谁，又何必去思索谁是我……罡风虽强，但只要吹不散我的心火，这世间……早晚有一天，会被燎原！”苏铭沉默片刻，抬起头，看着老人，目中闪过一丝明悟，缓缓说道。

    那老人听着苏铭的话语，笑容透出开心，神色中更有一丝赞赏。

    “这世间，早晚有一天，会被燎原！这……就是命，不是你的命，不是旁人的命，而是这世间的命！

    命之一字，也何尝不是如此，何必执着……其实你还不懂……”老人微笑。

    苏铭沉默。

    “当你知道你是你的时候，你不是你……当你不知道你是你的时候，你……才是你。”老人右手抬起，他手中的骨埙立刻飞出，向着苏铭飘去。

    “拿着它，它会为你……指引家的方向。”老人的声音回荡，苏铭望着漂到面前的那骨埙，此物准确的说，是一块野兽的脊骨，其上很是圆滑，存在了岁月的痕迹。

    “它会为你，抵挡一次……你命中注定的劫！此劫……即将来临，若能度过，从此你命中多出了一笔，从此你的命运，他人更难去掌控。”老人望着苏铭，含笑，闭目。

    “你我三次相见，如三生之缘，走出这皮帐的一刻，我送你……三天造化，开启蛮魂之塑。”老人的声音沙哑的回荡，苏铭的目光落在了那骨埙上，默默地拿在了手中，看向了老人时，他的神色有些迷茫，直至许久，老人再没有说话时，苏铭向着对方抱拳，深深一拜。

    他尽管不知晓对方的名字与来临，但他可以感受到，在这老人身上存在的智慧与沧桑，默默一拜后，苏铭似想通了一些，转过身，向着皮帐外走去，掀起盖帘，当他正要抬起脚步迈出的一瞬，他的整个人，忽然的颤抖了一下，他的身体如静止一般，抬起的右脚，竟忘记了放下。

    他的身子颤抖，他的灵魂为之撼动，他的双眼露出了无法置信之意，他的心脏更是在这一刹那，急剧的跳动。

    因为他在掀起盖帘的刹那，他看到的不是那岛屿，不是天空的黑，不是那黑暗中的滚滚遮盖了月的云，更不是四周海的波动。

    他听到的，也不是还海浪的咆哮，不是四周的火光，他闻到的，更不是那海水的腥味，还有那孤独的苦涩。

    苏铭的眼中的无法置信，让他难以去相信自己如今所看，所听，所闻的全部，他猛的转过身，想要去看一眼皮帐内的老人，可看到的却是一片虚无，他的身后，没有了皮帐……

    “三天的造化……”苏铭的脑海浮现出老人之前的话语，他默默地闭上了眼，有泪水流下……

    他看到了明亮的蓝天，看到了那蓝天下，记忆中若五指的乌山！

    他闻到了家的气息，他听到了……

    “拉苏哥哥，我找到你了，原来你藏在这里，你输了，现在该我和皮皮藏起来，你来找了。”一个充满了喜悦，稚嫩的声音，传入到苏铭的耳边。

    ……

    天地间，风云处，苍穹雾。

    东荒大陆的天空，与南晨尽管是同一个，但却也有迥然的不同，东荒的天，是风云游走的天，是雾气与天空结合幕！

    这里并非全部滚滚云层，而是有不少的地方，在白天时，有一道道云间缝隙落下的光束洒落大地，远远看去，这一幕充满了让人震动的美丽。

    乌色的云，强烈的光，构架了东荒的天！

    东荒大陆外，死海弥漫，那海水的咆哮，波涛的汹涌，似具备了毁灭灭地之力，可却无法撼动东荒，只能在边缘嘶吼，不能让这庞大的东荒大陆，有太多的改变。

    万古岁月，身为分裂后，蛮族大地中最大的一块大陆，东荒，一直是极强的存在！

    此刻，在这东荒大陆靠近南晨的边缘，在这东荒大陆的正中心一座高耸入云的山巅之上，同一个时间，天地轰轰，有两道强光，以刺目，以让无数看到之人心神骇然，全身修为瞬间停止运转的气息，骤然的，从那无尽的天幕内，降临下来！

    那两道强光一道降临东荒正中山巅，山下万人膜拜，山峰轰轰间能看到一座大殿在山顶，这强光直接将这大殿笼罩在内，足有数百丈之宽，连接了大地与天空——

    到了这个时刻，已经没有了什么言辞，第一，唯有去抢到第一，才可以无与伦比！！

    （未完待续）

