    恩……也不对，毕竟对方帮自己铲除了威胁，她完全是坐收渔翁之利。

    算了，还是不去细想了。

    至于订婚的事情，这些天来她并没有给陆沉珏答复，但是陆家那边也没有派人过来，所以她就当做这件事不存在了。

    转眼就是半个月过去，明桑桑被抓，骆森也被以帮凶的身份抓走。两人分别被判下了罪行，这件事也在网上公开，哪怕是因为帮凶身份而判刑时间较少的骆森，也要至少五年才能出来，更不用说明桑桑和陆起沅了。

    曾经的明家千金变成了阶下囚，对于明桑桑来说，绝对是难以忍受的逆转吧。

    明瑶本来无心去关注明桑桑的现状，直到某一天，她接到了一个电话。

    当天下午，她来到了本地的监狱。

    她走进探望室，隔着玻璃，看到穿着囚服的明桑桑走进了房间。

    曾经的明桑桑有多么光鲜亮丽，现在就有多么落魄。

    哪怕监狱虽然严格，但绝对不至于虐待犯人，而明瑶也没有给监狱通风，故意刁难明桑桑，但明桑桑现在看上去依然不成人形。

    她穿着囚服，披头散发，像是一个身患重疾的病患，面色苍白，唇瓣毫无血色，可以说是人不人鬼不鬼，混沌的眼珠子唯有在看到明瑶的时候，才产生了一丝波动。

    她看上去可怜极了，可惜，明瑶并没有半点怜悯的意思。

    明瑶的表情冷淡，声音也微凉：“让我来做什么？”

    谁都没想到，入狱后，明桑桑唯一要求见的人，竟然是明瑶这个仇人。

    明桑桑没有说话，只是怔怔地看着明瑶。

    她发现只是一段时间不见，明瑶似乎就变了好多。她穿着干净整洁的衬衫长裤，即便是简单的衣装也掩不住本身带来的气质。而那张记忆中因为带着红色胎记，而显得格外丑陋的脸，痕迹似乎淡上了许多，使曾经被蒙蔽的五官初现光彩。

    一瞬间，明桑桑有些恍惚了。

    这真的是明瑶吗？

    她还记得第一次见到明瑶的场景，那个时候，对方刚被从山村里接过来，瘦瘦小小，像是生长在淤泥里的丑小鸭，根本无法和自己比。

    她满心骄傲地觉得，就算明瑶才是真千金又怎么样，还不是比不上自己。

    哥哥们和爸爸绝对不会喜欢上这样的人的。

    直到她转过头，就看到明与温生涩地让自己的语气变得温柔，他显然不太喜欢这样和别人说话，但为了不惊扰到面前的小姑娘，还是努力地保持着这种让自己不舒服的状态。

    就连明与尔，嘴上嫌弃着对方，但私底下偷偷嘱咐家里的管家保姆帮明瑶添置。

    那个时候，明桑桑就知道了，眼前的这个人，真的会取代自己。

    所以她在那一瞬间就产生了戒备之情，想方设法地让全家人都讨厌明瑶。

    为了保住自己的位置，她必须要将明瑶踩在脚下。

    可惜，她失败了。

    她不仅失败了，还赔上了自己曾经拥有的一切，成为了一个无法翻身的阶下囚。

