    胡列娜没给唐三任何的好脸色，直接从他的身旁走过，向着目的地：酒馆，款款而去。

    此番的目的是通过地狱路，然后获得杀神领域，最终前往海神岛，与老师汇合的同时, 完成老师所赋予的考验。

    胡列娜不明，为何波风要让唐三跟着自己。

    依照自己的实力，在杀戮之都自保那也是没有问题的，为何还要带个人？还是自己最为讨厌之人！

    魂骨没了，尊严丢了。

    除了老师和哥哥，胡列娜已经可以说是一穷二白。

    杀戮之都, 则是自己下一个目标，也是必须完成的任务。

    唐三那天赋领域的厉害，胡列娜已经体会过了, 杀神领域，此番势在必得。

    望着胡列娜远去的身影，唐三无奈笑着耸了耸肩，遂，追了上去。

    海面上，一艘大船乘风破浪，不远处，一道巨大的身影，却是引起了波风的注意。

    “这玩意怎么到这儿来了？”

    波风手持望远镜，里边儿清晰可见，身长二百多米的体格。张开血盆大口，无数海洋生物以及海魂兽尽皆被这家伙吞入腹中。

    “魔鲸海域距此十万八千里，果然呐！”

    “缘分就是这般的巧合。”

    “深海魔鲸王。”

    波风放下望远镜，看向不远处正在疯狂吞噬生物的深海魔鲸王。那家伙的实力已然超过在场所有人，即使东儿利用罗刹魔镰，估计也是难为对付。

    还不如另走一条路线, 而且……雁子正在吸收仙品药草, 到了最为关键的时刻，不能被任何人打扰。

    “风。”

    波风：“！”

    “怎么了？一惊一乍的。”

    比比东来到波风身旁，看着愣住的波风，不解的问着。

    随后，她的目光被不远处正在吞噬一切的深海魔鲸王所吸引。作为九十九级绝世斗罗，比比东有着极高的敏感度。

    不会有错的，那只海魂兽的年限已然超过了十万年。

    该不会……

    “那家伙，该不会就是……”

    比比东看着波风，问道。

    见状，波风没做隐瞒，苦笑道：“你猜的不错，那就是深海魔鲸王。也是我第八考的目标，东儿，咱们这次……”

    “……”

    “人呢？”

    该不会！

    果然，正如波风所预料的。

    只见，比比东驾驭外附魂骨·六翅紫光翼，双手幻化两柄巨大的紫色镰刀，那是一只十万年魂兽死亡蛛皇所掉落的两块魂骨。

    谷踨

    与比比东的第一武魂如出一辙，一只魂骨掉落两块本就稀有。而比比东更是左、右手臂骨, 这一度成为她的最强底牌。

    不到关键时刻, 他是绝对不可能使出来的。

    如今看来, 东儿貌似已经动真格的了。不然，她不可能这般气势汹汹的。

    无奈之下，波风让人看好雁子，随后，背后八蛛矛在瞬间张开，朝着深海魔鲸王所处位置疾驰而去。

    眼见，比比东飞行的速度极为敏捷，波风即使运转全力，也始终跟不上。

    年限高达百万年的魂环，此刻就在眼前，这怎么不能让比比东心动呢？

    然而，此时的深海魔鲸王已经完成了吞噬。在吞噬了诸多海魂兽，它的实力提升到了另一个恐怖的层次。

    就在这时，一道紫光划破天际，深海魔鲸王猛然扎入海洋之中，掀起的层层巨浪打乱了比比东的视野。

    海洋是它的地盘，在这儿，它占据了绝对的优势。

    紧接着，一道海蓝色光柱从海底射出，它那恢宏的气势，使比比东都为之一振。魂骨所化的两柄镰刀迅速合十，将其完美的切割为两半。

    转而，深渊巨口已然到了，比比东瞪大美眸，当真是小瞧了这家伙。能够成为九十九万年魂兽，它的智力已经不若于普通的人类。

    “邪鲸破魔斩！”

    一道血色残月劈中深海魔鲸王的下巴，没让它产生任何的不适，就连任何一个伤痕都未曾留下。

    可波风的这一击，却是引起了深海魔鲸王的注意。借此空隙，比比东调转魂力，半空呈现无数锐利的紫色蛛刺，她轻轻挥动素手，蛛刺破空而来，直面深海魔鲸王。

    “第六魂技，吸血蛛刺。”

    宛若雨点般的攻击，深海魔鲸王怒吼一声，身上浮现金色光晕，蛛刺仅能溅起阵阵火花，别说伤它了，痕迹都未曾留下。

    “海神领域。”

    波风眉心处，金色三叉戟印记呈现，海神虚影浮现的那一刻，深海魔鲸王整个人愣住了。他变得逐渐安静，可眼中却是遍布杀机，对海神的憎恶，俨然来到了不可估计的层次。

    甚至比“千寻疾”对唐昊的仇恨，似乎还要深。

    “是你！”

    深海魔鲸王开口。

    “海神的继承人，你打算现在杀了我，好完成你的海神九考吗？”

    波风微笑的摇了摇头，道：“你认为如今的我，可以将你杀死吗？即便我杀了你，可你这年限高于百万年的魂环，相信凭借我自身的力量，想要吸收，那是完完全全不可能的。”

    “呵呵呵……”深海魔鲸王冷笑道：“还好你有点儿自知之明，还有，这个女人的身上，我闻到了一丝强大的气息。你的身上，莫不是也有神位传承？”

    比比东微微一笑，眼中尽是火热，罗刹魔镰隐约有出鞘的迹象。

    “罗刹。”

    比比东开口，随后，手中紧握罗刹魔镰，带着排山倒海之势，朝着深海魔鲸王径直的劈来。百万年魂环！

    噬魂蛛皇的第二武魂的第七魂环，配合着百万年魂环，将会是无与伦比的！

    这一幕，着实将波风于深海魔鲸王吓了一大跳。罗刹魔镰带着无止境的邪恶气息，这股气息，竟使得深海魔鲸王产生了一丝怯懦之意。

    深海魔鲸王巨大的身体在大海中剧烈的翻腾了一下，庞大的尾部瞬间甩起，朝着空中的比比东扇去，一片蓝紫色的光芒电射而出，呈扇面状朝着比比东掀来，那庞大的能量所过之处，空气被硬生生的撕裂。

    罗刹魔镰毫无疑问的劈开了深海魔鲸王所发出的力量，魔镰瞬间分割为九柄，四面八方的朝着深海魔鲸王杀来！

