    “什么？”

    “说陆封院长是多嘴驴？”

    “还要挑战炼丹学院？”

    听到台上二人的争吵，下面所有人都疯了。

    老院长失踪后，名师学院的大小事情，基本都由这位陆封院长决策，虽然不是名义上的院长，却也差不多了。

    再加上，他还是十大长老之首，糜长老等人都以他马首是瞻，在学院拥有极高的地位……一个新生，当众骂他是多嘴驴，还让其滚一边去，简直就是冒天下之大不韪。

    “张师怎么这么鲁莽？”

    卫冉雪、赵丙戌等人全都一晃。

    本想着陆封院长出面，很快就能解决，没想到这位张师如此刚烈，硬抗了起来。

    陆封院长，一向刚正不阿，视规矩如泰山，当面辱骂，无异撕破脸皮，不发疯才怪。

    果然，话音未落，就见这位陆院长脸色沉了下来，眼睛眯起，声音如同闷雷。

    “你说什么？”

    “你聋了，还是瞎了，听不到总也能看到吧！我和尤虚，进行生死斗，都以六星医师身份，算是平辈，没有师生之分……所以，也不用什么师生的大义来压我。”

    “另外，我们还没分辨胜负，你就冲过来捣乱，强行阻止……跟我讲规矩，你这是遵守规矩？”

    目光丝毫不惧，张悬冷冷一笑。

    他是学生，按照规矩顶撞对方的确犯了大忌，但他与尤虚以六星医师身份比斗，属于平辈的比试。

    也就是说，只要比试没结束，他现在的身份就不是学生，而是六星医师。

    对方就算是六星名师，也同样平辈而已。

    有什么资格阻止？

    “你……”

    面容铁青，陆封气的嘴唇哆嗦：“伶牙俐齿，不管你今天怎么说，这位尤虚我保定了，这件事，我会亲自上书名师堂，与医师公会调停！”

    “你要保他？”张悬眼睛眯起。

    虽然有些奇怪，这家伙花费如此代价保尤虚，但仔细一想也就明白过来。

    当初和魏长风购买药物的时候，亲眼看到这位陆封院长，派人来买药。

    价格便宜不说，交易也十分顺利。

    一个炼丹一个养药，二人必然经常沟通、交流，关系不错，不然，也不可能宁愿得罪医师公会总部，也要打断生死斗。

    “不错！”

    哼了一声，陆封一甩手臂，带着无敌的威势：“尤院长，跟我走！我倒要看看，在这名师学院，谁敢拦我！”

    “是！”

    见陆封院长亲自出面，态度强硬，尤虚松了口气，急忙跟在身后。

    生死斗，他已经输了，继续留在这里，肯定倒霉，能离开最好。

    “走？我没让走，谁敢走？”

    眉毛一扬，张悬一声冷哼，随即看向尤虚：“你害死魏长风，置名师的尊严和道义不顾，还有什么脸面为人师表，给我跪下！”

    “跪下？”

    尤虚一愣，正想说话，就觉的膝盖处，一股特殊的力量，猛地刺激穴位，剧烈的疼痛立刻袭来。

    噗通！

    没来得及回答，膝盖一软，跪在地上。

    天道真气在对方体内隐藏，一念为毒，将其制服，轻而易举。

    “你……”

    脸色铁青，陆封整个人宛如锅底。

    刚说完要带回去，就让尤虚跪倒在地。

    简直就是当面打脸，而且还是“啪啪啪”的那种。

    啥时候，他堂堂丹院院长的名头，这么不值钱了？

    “张悬，你真的要和我作对？”

    目光阴森，冷冷看过来，似乎要将青年撕扯的粉碎。

    “作对？”

    张悬摇了摇头：“你还不值得我作对！说实话，你出现前，我都不知道你是哪根葱！”

    身具天道图书馆，天道之下无武不破，一个小小丹院院长而已，不主动冒出来，都不知道是谁，还作对……你真的想多了！

    “你……”陆封气的快要抓狂。

    “好了，懒得和你废话。医师生死斗，还没结束，谁都不能带他走，别说你只是个代院长，就算院长亲自来了，也没用！否则……只能带走个尸体！”

    随意摆了摆手，张悬懒得继续解释。

    天道真气侵入对方骨髓了，这位尤虚的生死只在自己一念之间，管你是谁，想带走，做梦！

    “你敢！”

    陆封咬牙。

    “为啥不敢？”张悬摇了摇头，看向尤虚：“他说我不敢，来，吐个血给他看看！”

    话音结束，跪在地上的尤虚，立刻感到内脏瞬间被一股特殊的力量搅动，再也忍不住，“哇！”的一口鲜血狂喷而出，染红了一片。

    “你……”

    身体一晃，陆封眼前一黑，差点没疯了。

    简直就是赤裸裸的挑衅！

    “怎么，不服？来，尤虚，继续，吐到他服为止！”

    双手一背，张悬眉毛一扬。

    “噗！噗！噗！”

    听到了他的命令，尤虚一口口鲜血向外不停乱喷，才喷了几口，就脸色煞白，看样子随时都会挂掉。

    “住手！”

    见老友继续吐下去，肯定会死，陆封气的牙齿都快咬掉，却没有丝毫办法。

    此时，再傻也知道，刚才医师生死斗时，这位张师，必然下了极厉害的毒药，不然，后者也不可能这么听话，说跪就跪，说吐就吐。

    连反驳的勇气都没有。

    “停！”

    张悬摆手。

    尤虚这才停止吐血，身体一软，大口喘着粗气，只觉得半条老命都快没了。

    自从成为名师，活了接近一千年，哪受过这种屈辱。

    见他停手，陆封急忙向前，取出一枚解毒丹药，喂了下去。

    尤虚喘了几口，忍不住摇头。

    这个解毒丹药虽然厉害，但对他身上中的毒来说，没有丝毫效果。

    对方留在他体内的毒，已然钻入了体内最隐秘，真气都修炼不到的地方，病入膏肓，药石无用。

    “可恶！”

    站起身来，陆封再次看向张悬，牙齿咬的“咯咯！”作响：“很好，你很有本事！不过，在这里，我要提醒你一句，你医师生死斗是赢了，但尤虚身为六星上品名师，受学院庇护，以你的身份，还没资格决定他的生死！”

    张悬皱眉。

    对方的语气虽然不客气，但他知道说的不错。

    医师生死斗，最多让其身败名裂，杀死，还是不行的，因为……对方除了医师，还有名师身份。

    每一个名师，都是社会的栋梁，名师堂花费无数代价培养出来的，尤其达到了六星上品，没做出罪大恶极，违背人族的事情，同级别谁也没资格处死。

    除非……七星名师亲自开口，或者经过教师法庭审判。

    正因如此，他才利用师言天授，想蛊惑的对方自杀。

    要是真死了，说成羞愧自杀，死无对证，谁也不能把他怎么样，而现在，吃过一次亏，再想蛊惑成功，很难了。

    “我可以不杀他！不过，我要带他走，至于别人是否动手，就不关我的事了！”张悬摆手。

    虽然很想斩杀这家伙，却更愿意让魏如烟亲自动手，手刃自己的杀父仇人。

    “带走？这里是名师学院，你要带走一个副院长，是不是觉得太天真了？”

    大手一挥，陆封冷笑。

    “你这是不打算遵守生死斗的规定了？”张悬皱眉。

    “规矩自然遵守，不过，生死斗结束，你的身份，依旧是名师学院的学生，我堂堂代理院长，十大长老之首，阻拦一个学生，不算违背规矩吧！”

    陆封目光一闪。

    刚才双方在进行医师生死斗，他插手是违背规矩，现在比试结束，对方再次变回学生身份，他堂堂院长，地位尊崇，无论阻拦，还是教训，都不算违规。

    相反还义正言辞。

    张悬脸色难看。

    对方说的不错，不管怎么说，他都只是个学生，师生有序，尊卑有别，在学院里，老师阻拦，还真没有任何办法。

    用毒药威胁尤虚还行，真要毒死，等于以四星名师的身份，毒杀六星名师，以下犯上，必然要受到名师堂的调查。

    届时，更加麻烦。

    不愧是丹院院长，六星上品的名师，玩规矩，比他还要遛。

    “将尤院长留下，并将毒解了，至于赌斗获胜，我会让他给与补偿……这样，我便会放你离开，当做今天什么事都没发生过。否则，身为老师，教训一个不听话的学生，传到名师堂，没人会替你说话！”

    陆封哼道。

    “你是铁了心要找我麻烦？”

    见对方不打算让路，只要自己不答应就会随时动手，张悬目光如冰。

    果然，名师无耻起来，比他都要厉害。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化！

    “找麻烦？我并非找你麻烦，只是教育晚辈而已，如果你的辈分比我高，自然也可以随意教训我！”陆封笑了起来。

    辈分压死人。

    你是学生，我是老师，就这个身份，就能压的你抬不起头，谁都说不了什么！

    张悬想要说些什么，却不知如何回答，正纠结该怎么处理，就听到台下一个老者着急的呼喊声响起。

    “郑长老、王长老、刘长老，你们也来了，不要上去……”

    紧接着风声传来，几个身影跳了上来。

    随即一个淡淡的声音响起：“陆院长，在下三人是武技学院新招来的客座长老，享受学院特邀待遇，不知……可否与你同辈？”

