
　　“你要真是有那个本事，就不会被困在这洞穴之中！”

　　陆凡直言道：“更何况这太虚剑太窄，我可不希望林可她受到伤害。”

　　“要不这样吧！我就占据一点点位置，一点点位置就行了！”

　　老头苦苦哀求：“毕竟等了这么多年才被你发现，若是再等下去，我恐怕真的要消亡，也不可能再报当年之仇！”

　　“你这老头口气不小，不过是一缕残魂还想报仇！”

　　陆凡摇了摇头，更是满脸的不在意：“实话告诉你吧，你想留下来也不是不可能，但你必须展现一下你的有用之处。”

　　“你这小子果然精明！”

　　老头点头说道：“这么和你说吧，我会炼丹也会画符，最重要的是，我对于灵界颇为了解，能够帮助你尽快掌控灵界动向。”

　　“难道就没有一点实质性的？”

　　陆凡再度出言，同时微笑道：“要是没有的话，那就等于白说，吹牛逼谁不会吹！”天籁小说网

　　老者瞬间愕然，他倒是没想到，陆凡会这么说。

　　“这样吧，你要是不相信，可以使用太虚剑劈砍一下，你会发现我在这太虚剑之内当做器灵，能够使这件灵力无穷！”

　　叶不凡稍有诧异，但也没有犹豫，直接便劈砍了下去，他倒是想看一看，这太虚剑是不是变硬了许多。

　　轰隆……

　　随着陆凡的剑法施展而出，巨响之声在山洞之内响起，这太虚剑的确变强了不少，甚至能够产生剑意，让陆凡也略微惊讶，没想到这老头只不过是一道灵魂体就能够如此恐怖，若是真实存在，那恐怕更加不是寻常之辈。

　　“怎么样？我说得没错吧！”

　　老头信誓旦旦，神情更显得傲然，毕竟他可不是等闲之人，若不是没有办法，也不会依附陆凡。

　　“的确是厉害，不过想必你也不是寻常之人，又怎么会甘于居我之下！”

　　陆凡眯着双眼：“你必须发下毒，誓日后不得对我出手，不然我绝不会带你离开山洞。”

　　老头微微一愣，他倒是没想到，陆凡如此警惕，甚至对他根本不信任。

　　“你这小子，我跟你好说歹说，你倒是不把我当回事！”

　　老头没好气地白了一眼：“实话告诉你，我可不是寻常之人，若是放在以前，有人胆敢这般放肆，恐怕早就成了一团肉泥！”

　　“你刚才也说了，若是放做以前！”

　　陆凡淡淡一笑：“现在可是大不相同，你要是不愿意，我大可以把你丢下，到时候你便会消失，没有人能够阻止！”

　　老头脸色铁青，他如何都没想到，陆凡会如此出言，更让他有些无奈。

　　“好吧，你小子要我发誓，我发誓便是！”

　　老头微微点头，同时出言说道：“我鸿蒙在此发誓！日后若对眼前这位小兄弟有了杀心，必定万劫不复，天打五雷轰顶！”

　　“这还差不多！”

　　陆凡微微点头：“你放心好了，既然你已经忠于我，等我实力变强之后，一定不会亏待你，至少也得将你肉身恢复。”

　　面对这一席话，老头也一阵激动，他不知道有多渴望能够恢复真身，也只有如此他才能够报仇。

　　将太虚剑收了起来，陆凡便向着山洞之外踏去，他在山洞之中已经待了许久，想必这个时候众人已经去到了山洞之外。

　　果不其然，待陆凡来到山洞之外，便见到了韩风等人，同时还有一位老者矗立在一旁，看起来仙风道骨，似乎不是寻常之人。

　　“50枚灵珠聚齐，你们都可以成功加入北海学院！”

　　万海导师出声道：“不过进入学院之后，可不要太过骄狂，能够进入学院的，都不是等闲之人，你们作为新生，也应当低调！”

　　“导师放心，我等必定低调！”

　　李子明微笑道，同时更露出傲然，他可是云州李家大少爷，到了学院之后，只要自报家门，便没有人敢为难他，甚至要以他为尊。

　　这便是这个世界的规则，弱肉强食，弱者也会选择强者。

　　在整个云州境内，李家都是庞然大物，也不是寻常之人能够得罪。

　　待到不久之后，众人跟随着万海导师来到了一处山脉，在山脉的尽头有着诸多宫殿，看起来犹如海市蜃楼一般。

　　“前面便是北海学院！”

　　万海导师出言道：“你们只要经过北海的后花园，便可以成功抵达北海学院！”

　　“万海导师，您这话是什么意思？”

　　楚婷诧异道：“为何叫这里为后花园？”

　　“因为这里就是北海学院的后花园，里面有着诸多妖兽，你们能够成功的回到北海学院，才能够真正的成为北海学院的学员！”万海导师微笑：“至于所有的陪同者，都不能够进入！”

　　说完之后万海导师便消失了，看起来无影无踪，正值速度极为诡异。

　　在场的50众人望着眼前一幕，却不知如何是好，其实他们其中早有人听闻，北海学院圈养的一群妖兽，而且恐怖至极，却没想到他们进入北海学院，也要穿过这妖兽群。

　　“我们大家一起走，这样就不怕被妖兽围攻！”一名男子出声道：“只要能够进入北海学院，我们便算成功了。”

　　“我看还是算了吧，一起走目标太大，更会引起妖兽群的注意！”

　　李子明淡淡一笑：“还是组队吧，三两个小队一起最为合适不过！”

　　话到此处，其他众人也纷纷点头，对于李子明所言也颇为赞同。

　　像这种情况，组队最为合适不过，若是群体进入，必定会引起妖兽的异动，到那个时候他们也无力回天。

　　众人纷纷在寻找着伙伴，李子明望向楚婷：“我们两个一队吧，这样一来便能够有着性命保障！”

　　“我才不想和你一队！”

　　楚婷摇了摇头，同时望向陆凡：“我们一定吧！”

　　陆凡略微尴尬，楚婷这么说，岂不是在打李子明的脸，如此一来，他倒是把这李子明给得罪了。

　　李子明见到眼前一幕，脸色变得阴沉，同时直勾勾地望着陆凡，更是对陆凡颇为不满。

　　不管怎么样，在他眼中楚婷都是他的女人，不允许任何人触碰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第638章 花园免费阅读。https://xs.23sk.com 