    萧清羽和十二聊了很多，这一晚，十二没有回去苍穹戒空间。

    第二天，萧清羽找到阿古力，询问他们打算如何救出公主。

    既然她打算插手这件事，就要知己知彼，才有把握。

    老爷子依旧在睡懒觉，见不到人，萧清羽再看到阿古力，发现他和其他几个兔妖都和昨晚有了些不一样。

    脸上的白毛不见了，皮肤变得光滑，几个女兔妖也显得清秀可人，几乎和人族一样。如果萧清羽不是早就知道了他们的身份，几乎看不出他们有妖族的特征。

    阿古力很会察言观色，看出了萧清羽的惊讶，笑道：“昨晚受伤太重，耗费了妖力，有些维持不住人形了，休息了一晚，才恢复得差不多。”

    萧清羽点点头，原来如此。

    听闻萧清羽也要和他们一起营救公主，阿古力很兴奋：“有了萧姑娘的帮忙，那胜算就大多了，太感谢您了。”

    “阿古力，你知道寒月仙宫这次来了多少人吗，他们在哪里？”

    之前萧清羽还不确定寒月仙宫的人来了，现在既然阿古力他们被弄到了黑市上售卖，可想而知，其实寒月仙宫的人早就到了。

    “大约二十多人，其中就有那个害了公主的臭女人！”阿古力脸色一沉，眼中闪过一抹怒火：“她是寒月仙宫宫主的小妾，我听那些人喊她玉莲夫人。”

    叫吉大的兔妖也恨恨道：“一定要杀了这个女人，给公主报仇！”

    玉莲夫人？

    难道是莫玉莲，莫万然的女儿？

    萧清羽越发心里有数了，看来就是她！

    结合阿古力他们说的，她猜测多半是莫玉莲因为赫连池娶了兔妖公主，自己父亲莫万然又死了，唯恐失了宠，所以才发泄找茬，故意针对公主。

    如今公主失踪，不知道被莫玉莲关在哪里，只有找到莫玉莲才知道公主的下落。

    另外，萧清羽也想从莫玉莲口中打探有关妹妹云萱的下落。

    一想到如果云萱真的落在了赫连池手中，无论是她的容貌，还是云萱的琉璃净体，只怕都会为她带来灾难，萧清羽就焦急万分。

    赫连池那么变态好色，公主已经是他第二十七房小妾了，那云萱会不会早就……

    “那些人并没有进城，他们来乱空城已经七八天了，一直在城郊一座山庄里。”

    阿古力回忆着他们被带出来的地方，以及周围环境，“我只记得周围有很多木犀树，那山庄也挺大，里面却很安静，只住了玉莲夫人和她带来的一些随从。”

    萧清羽猜想，莫玉莲肯定是来调查父亲莫万然的死因，不想自己的身份惊动了乱空城的势力。

    她虽然是赫连池的小妾，但如今失了宠，哪敢大张旗鼓打出寒月仙宫的名头？

    但如果她真的查到了大帝灵冢里的神器落在谁手里，只怕会立即联合海神宗的人下手，孤注一掷。成功的话，不但能挽回海神宗的地位，还能借助神器，重获赫连池的欢心。

    可只有萧清羽和天狼王影冽才知道，根本没有什么大帝神器，只有一只活了几十万年的老狐狸！

    至于卖掉阿古力他们，那纯粹是发泄，根本没放在心上。

    “要查到这个山庄并不难，问题是，你们打算如何做？”萧清羽问道。

    “找机会制住这个玉莲夫人，逼问她公主的下落。”

    阿古力眼神一凛，恨恨道：“如果公主已经出事了，那我们就杀了玉莲夫人，给公主报仇，如果公主还活着，不管付出什么代价，都要救出公主。”

    萧清羽微微皱眉，这几个兔妖只有一腔热血，却不管自己有没有这个能力，也不管后果。如果真杀了莫玉莲，赫连池发怒怎么办？

    就没为兔妖族其他族人想想？

    “还是先打探一下吧，暗中进行，不要打草惊蛇。”萧清羽提出了自己的想法。

    先找到莫玉莲等人的落脚地，如果能打探到公主的下落，最好暗中救出公主，然后兔妖族所有族人尽快远走高飞，隐姓埋名最好，不要再想着依附寒月仙宫了。

    如果打探不到，再做其他想法。

    “行，我这就带人出去打探。”

    眼看阿古力就要出门，萧清羽阻止了他：“不着急，这个交给我就好了。”

    她的小灵宠们正好能发挥作用了。

    萧清羽放出了五十只影蝗，专门搜索城西一带，看哪里附近有木犀树和隐藏的山庄。

    三个时辰后，果真有了发现。

    ……

    看着前面隐藏在山林间，若隐若现的一座庄子，阿古力眼神一动：“对，就是这里！”

    萧清羽点头道：“那好，我们各自进去打探，但一定要小心，别被发现了。对了，阿古力，你的能力是……”

    阿古力晃了晃手，略微得意道：“萧姑娘放心，我不会被他们发现的。”

    说着，他手动了动，周围的草木顿时开始疯长，犹如充满了生命力一样，变得扭曲缭绕，朝前方蔓延。

    “我兔妖一族都擅长木灵之力，对付一般的人还不在话下。”吉大说道。

    “行，那就分头行动吧。”萧清羽这才放心了不少，很快和兔妖族几人分开，潜入了山庄里。

    山庄果然很安静，只有几个下人丫头偶尔走动。

    萧清羽避开他们，借助影蝗的耳目，很快已经将整个山庄的地形弄清楚了。

    她戴上那进入黑市的面具，隐匿气息躲在一棵树上，听着旁边一座白色的小楼里传来的说话声。

    “夫人，已经这么多天了，也没打听到是谁害死老爷的，要不要听公子的话，直接对付天狼族？”丫头一边说，一边帮她捏着肩头。

    一个娇美艳丽的女人对镜坐着，双十年华，柳眉朱唇，冰肌玉骨，堪称绝色。

    她握着一把玉梳，缓缓梳着鬓边的长发，淡淡道：“如果真的是天狼王杀了我爹，那么大帝神器肯定落在影冽手中了，更不能急。”

    丫头说道：“可是公子好像很着急，已经派人来催促三次了。”

    玉莲夫人勾了勾唇角，讽刺地一笑：“我哥？不用管他，他不过是想借助我的手段，扳倒天狼族罢了，没出息！让他办点事都办不好，还指望本夫人帮他？”

    丫头低低地应了一声：“是，夫人。”

    “对了，今天的货呢，准备好了没有？”

    “只等夫人吩咐呢。”

    玉莲夫人微微一笑，放下玉梳站了起来。

    她轻拍了掌心两下，很快，一个被捆着，堵住了嘴的少女被两个护卫带了进来。

