    剑魂？

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，难以置信看着罗伯斯。

    他以前觉得罗伯斯很厉害，实力深不可测，手段层出不穷。

    但是现在，他才觉得自己还是小看了罗伯斯。

    “剑魂是什么？”陆天龙心中有太多疑问，下意识随口问出了这个问题。

    “所谓剑魂。”

    罗伯斯恢复之前模样，笑眯眯的开口。

    “当神器强大到某种程度，会跟主人之间产生共鸣，甚至孕育出自己的灵智。”

    “当初人皇使用的同样是剑，而且还是一柄上古神器，随他征战四方，便产生了灵智，也便是他的剑魂。”

    陆天龙再次被震惊。

    竟然是当初爷爷使用的那把剑，孕育出了剑魂，现在注入到了龙皇剑之中！

    一直以来，陆天龙都觉得龙皇剑是一柄神器，在远古时期，隐龙龙皇可是用它斩杀过不可一世的无上邪灵。

    但是很可惜，自从陆天龙拿到龙皇剑之后，虽然表现也很强大，远超一般兵器，但陆天龙还是觉得有些失望的。

    只是增加了一些他的攻击力和攻击手段，除此之外并没有太过出彩的地方。

    你看看人家圣殿的圣链，魔域的魔钟，那多么厉害。

    所以在之前很多次战斗之中，陆天龙都不太使用龙皇剑，久而久之有些鸡肋的感觉。

    但这一刻，人皇剑魂注入其中，陆天龙再次将它握在手中的时候，却有了截然不同的感觉。

    这种感觉说不出，就仿佛手中握着的并不是一把剑，而是一颗炸弹，随时可以爆发出毁天灭地的力量！

    甚至，陆天龙感觉这龙皇剑好像也在缓慢吸收周围的灵气，在慢慢的积攒着力量……

    一把可以自己修行的剑？

    这特么的就可怕了！

    “爷爷的剑魂，为什么会在你这里？”陆天龙又问道。

    罗伯斯露出一个神秘莫测的笑容，道：“你猜。”

    “猜你妹！你该不会也是我爷爷的代言人吧？”陆天龙瞪了他一眼，没好气道。

    罗伯斯哈哈一笑，道：“你还真说对了，在跟你父亲之前，我还真的跟过你爷爷。”

    “恩？”

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    “怎么，很奇怪吗？”

    看到陆天龙的反应，罗伯斯又是哈哈一笑。

    “想当初，我也是很牛的存在的。”

    “当初跟着你爷爷，走南闯北，遇神杀神遇佛杀佛，敌人能够走到我周围十米，就已经成了死人！”

    罗伯斯说这些话的时候，双眼闪闪发亮，身上有莫名的光芒闪烁。

    “停！”

    陆天龙却毫不客气打断了他的话，顺便狠狠瞪了他一眼。

    这家伙又开始不着调了，怎么听都像是扯淡。

    “你说，你曾经跟随爷爷，征战四方，也是很牛皮的存在？”他有些不相信。

    罗伯斯点点头，道：“对呀，跟了很多年的。”

    “真的？”陆天龙用怀疑的目光看着他。

    “废话。”

    罗伯斯有些生气，感觉自己受到了侮辱。

    “想当初，我还是你爷爷麾下一大将，统领十万大军，每次冲锋陷阵都在最前，所向披靡！”

    “只是……后来人皇陨落，我全身修为被废，现在才会如此狼狈。”

    恩？

    陆天龙再次瞪大眼睛，看着脸上露出苦笑的罗伯斯。

    他似乎并不是再撒谎。

    这么说，自己真的太小看了罗伯斯。

    他竟然曾经跟随过陆家人皇，横扫大半个临海之地，而且还是一名将军！

    人皇陨落，他受到牵连，被废掉全部修为，所以才成了今天这个样子。

    莫名的，陆天龙对罗伯斯的亲近感又加深了许多，他感觉罗伯斯并没有撒谎，说的都是实话，只是可能稍微有些夸大而已。

    可就算如此，他曾经追随爷爷，之后努力帮助父亲，现在又尽力的维护自己。

    这真是非常难得的！

    “既然被废，为什么现在实力又这么厉害了？”陆天龙又提出了一个小疑惑。

    “厉害？”

    罗伯斯瞪大眼睛，很无语的看着陆天龙。

    “这就叫厉害？你是不知道当初的我，是何等的威武霸气。”

    “毫不夸张的说，当初在临海之地，我若出手，天崩地裂，敌人闻风丧胆，几乎没有人敢跟我对战。”

    “现在跟当初比，简直就是废物。”

    “被废之后，我为了重回巅峰，去过天下古族，来过苍穹之境，走了很多地方，找了很多人，打也打过，杀也杀过，但却有些不顺利。”

    “不过，我已经在慢慢恢复，我相信终有一天，我要这天，再也遮不住我的眼，我要这地，再也埋不住我的心，我要那满天神佛……”

    罗伯斯情绪变化很快，刚才还挺忧伤，现在又开始意气风发。

    怪不得。

    看着他现在的模样，听着他说的话，陆天龙终于明白了一些事。

    怪不得罗伯斯神神秘秘，始终神出鬼没，因为他身份实在太特殊。

    怪不得他能够使用陆家令牌，召唤那恐怖的龙尾。

    怪不得他一开始实力的确不强，每一次出现都会有所提升，越发的深不可测。

    也怪不得当初镇魂狱或者沧溟海之中的很多人都认识他，而且很是敬畏，看来他在恢复过程之中，肯定也去折腾过那些地方，并且让他们非常的忌惮。

    意外，实在太意外。

    陆天龙真没想到罗伯斯的真实身份，竟然会是如此的让自己震撼。

    “终于知道了我的身份，惊不惊喜，意不意外，有没有想要给我一个拥抱的冲动？”

    见陆天龙瞪大眼睛盯着自己，罗伯斯很夸张的眨了几下眼睛，笑嘻嘻道。

    “……”

    陆天龙很无语，却也真心佩服罗伯斯。

    真算是经历了大起大落，有过无上风光，也堕入过无尽低谷，可想想他一直以来的表现，却始终有种波澜不惊。

    似乎他无比认定，如他自己刚才所说，终有一日，会重回巅峰。

    “谢谢你。”

    陆天龙真的走上去给了罗伯斯一个拥抱。

    不为别的，只为他这份忠诚。

    追随爷爷，帮助父亲，庇护自己。

    这看着还挺年轻，实际已经是老妖怪的罗伯斯，真的非常了不起。

    “不用谢我。”

    罗伯斯脸上笑容慢慢消失，目光变得越发深邃。

    “我之所以坚持走过来，是因为我相信……人皇一定还活着！”

