    “夫人可是有什么事情要与为夫说啊？”冯烨将薛宝钗抱在马前，主动开口问道。原本他是打算等薛宝钗主动开口，不过今日修炼突破，让冯烨的心情大好。

    又因为修炼的时间有些长，耽搁一家人的秋游，偏偏三位夫人又没有一句怨言，让冯烨的心中对三位夫人有些愧疚。有一种想要补偿的心理。

    薛宝钗见到冯烨心情不错，小心翼翼的说道：“夫君，如今整个辽东都归入了你的辖下，而您的身边也没有一个信得过的人，我想，让我哥哥过来给你帮忙。希望夫君能够给他个一官半职的，怎么说也是自己人，用起来放心一些。”

    冯烨心中暗道：“果然，薛家也来了。”先前贾家有动作的时候，冯烨就料到薛家也会有这么一出。薛盘那是什么人？有名的呆霸王，薛大傻子。脾气暴躁，一点小事就将人打死。这样的人要是当了官，那得危害到多少人？

    冯烨很果断的否决到：“不，你不想。要是为了你哥好的话，最好让你哥，离辽东都远一点。若是他在我的地盘上犯了事，我必然会秉公办理。”

    一番话说的薛宝钗泫然欲泣，冯烨知道这么说会让薛宝钗很不舒服，但是他不能因为薛宝钗不舒服就不说，否则的话，薛盘这种他原本就看不顺眼的人，还要仗着他的势欺人，那就很恶心了。

    要是他处置了薛盘，薛宝钗就不是不舒服那么简单了，起码比现在难受十倍，百倍。所以最好还是将丑话说在前面。

    看着薛宝钗那副委屈的样子，冯烨又有些心疼，开口安慰的说道：“咱们辽东还有几万匹从东胡那里缴获的战马，可以交给你们薛家卖往中原。”

    这不仅仅是看在薛宝钗的面子，更是在酬功，当初缺粮的时候，是薛家帮忙从中原买粮食，千里迢迢运来辽东的。缺人的时候，又是通过薛家的渠道，全国大规模的宣传。可惜薛家只有呆霸王薛盘这一个儿子。

    “你大哥薛盘是个什么样的人，你自己心中应当有数。让他当官就不是帮他，那是害了他。”冯烨对薛宝钗说道。

    一路上薛宝钗默然不语，冯烨也没有再多说什么。毕竟之前也拒绝了迎春娘家。这也算一碗水端平了。

    回到王府，冯烨也没将薛家的事情放在心上，毕竟不是什么重要的事情。他现在还处于修为刚刚突破的兴奋期。很想找人交流一下，可惜这落后的低级世界，没有网络。

    冯烨再次修炼起了观想法，他总感觉自己练的观想法不太对，当初修炼的时候，他也看过前人的修行笔记，别人修炼观想法，最多就是观想物呆滞，不真实。

    从来没有人修炼玄武观想法，最后观想出来一只小乌龟的。那也就算了，毕竟冯烨也没见过真正的玄武，观想玄武神态的时候，都是对比的乌龟。所以最后观想出来一只翠绿翠绿的小乌龟，他也没有觉得太奇怪。

    但是最近小乌龟还有进化的趋势。让他十分的怀疑，自己是不是练出什么差错了。这种情况实在是太怪异了。从来没听说过观想出来的东西，还能进化的。

    可惜他没有名师指导，也不知道自己现在到底是个什么情况。虽然他现在的精神力是大幅度增长了，从哪方面来看，都是一件好事。只是冯烨的心中仍然有些疑惑。生怕自己走了歪路，不敢在深入的修炼下去。

    真气修炼到先天，在这个世界，就已经到顶了，剩下的就只是慢慢积累的过程了，前面没有路了。

    妖神联邦锻体术，他也已经修炼到了目前所能够修炼到的，身体的极限了。炼鬼术目前根本就碰也不敢碰，在炼那些恶灵们就该反噬了。

    一时之间，冯烨前所未有的闲了下来。只剩下每天早上提炼一遍真气。习惯了每天努力修炼的日子，这一闲下来，顿时更加的思念妖神联邦了。他再一次尝试着推开脑中的星空之门。

    星空之门仍然是那副将动未动的模样，冯烨提起刚刚炼成的先天真气，只觉得星空之门上传来一阵吸力。体内的先天真气快速流入星空之门。

    门在动，有希望，冯烨十分的兴奋，他看到了回家的希望。可惜他的先天真气太少了，很快就消耗殆尽。不过冯烨能够感觉的到，那些先天真气并没有消失，而是储存在星空之门里面，化为能量。等到他储存到足够能量的时候，就可以推开星空回家。

    “小德子，你去打听一下，咱们辽东，有没有什么武道高手，有的话，就都给我请来。还有，注意打听一下修士的信息，如果有的话，将他们也一并请来王府。”冯烨对身后的小德子吩咐道。

    看到了回家的希望，让冯烨原本焦躁的心情，瞬间平复下来，并且变得极为开心。他如今在这个世界，再无半点紧迫感。那感觉就像是：放假以后，完成了所有的作业，剩下的都是娱乐时间了。

    接下来的一段时间，冯烨每天都接见一些武道高手，试图找出自己观想法变异的原因，并且收集这些高手的观想法。可惜所有人都没有遇到过冯烨这种情况，甚至听都没有听说过这种情况。

    眼看着秋去冬来，刚刚过了十月，辽东就大雪纷飞，整个世界都银装素裹，变成一片洁白。就在冯烨带着自家三位夫人堆雪人的时候，朝廷的使者到了。

    还是老熟人夏公公，这次夏公公确实与从前见面大为不同，原来只是不敢得罪他，见到他的时候也小心翼翼的，生怕触怒他挨揍。但是如今的夏公公，一见到冯烨脸上就堆满了笑容，表现的极为亲切，还带着几分讨好和巴结。

    “见过王爷”夏公公对冯烨施礼后，笑眯眯的对冯烨说道：“王爷，陛下知道辽东苦寒，特准王爷冬日里，早日返回京城。最重要的是，陛下希望王爷能够回去过年，萧妃娘娘和安阳公主，都十分的想念王爷。”

    普通的藩王，没有旨意是不能进京的。但是过年的时候例外，作为皇子，是要在年终的时候，回去朝觐皇帝的。

