    觉察到王俊辉竟然对葬城做出了反击，我心中自然是大吃一惊，徐铉那边也是微微愣了一下，然后飞快地来到我身边道：“初一，他有些不对劲，你感觉到了没有，滔天的魔气！”

    这个我自然是感觉到了，在那声爆炸结束后，王俊辉出现的那一刻，那一股滔天的魔气就出现了。

    只不过那个时候我还不能确定，那股魔气是不是来自王俊辉。

    至于现在，我已经完全确定，那魔气就是来自他。

    所以我对徐铉点了下头说：“我感觉到了。”

    徐铉继续说：“我有一种不详的预感，我感觉要出大事儿了。”

    我道：“还有什么事儿比盘溷和葬城袭击我们龙城更大的？不过说来也是奇怪，盘溷和葬城两个人要破坏天道，身为天道最强的维持者，帝君和人王难道要坐视不管吗？”

    说着我抬头看了看天空，盘溷巨大的身体依旧遮着大片的天，根本没有半点帝君和人王的消息。

    而这个时候，王俊辉和葬城也是在空中逐渐显现出来，葬城一脸惊讶地看着王俊辉，而王俊辉身上的道袍已经变成了血红色，甚至连他的头发也是变成了红色，红的渗血的那种。

    只有王俊辉手中的那把牙骨剑还是白色的，不过那白色的牙骨剑外面也是缠绕上了一股红色的魔气。

    王俊辉身上的魔性，是我见过的魔里面最强的一个。

    哪怕是当初平绣之的师父无厌，也没有这么强大的魔性。

    葬城看着王俊辉愣了一会儿，然后微微一笑道：“哈哈，没想到，真的没想到，那个‘1’竟然把魔帝之魂移植到你的身上，也对，你是难得的阵法天才，只有你才能驾驭得了那种阵法，也只有那种阵法才能控制魔帝之魂。”

    魔帝之魂？那是什么玩意儿，我根本没有听说过。

    还有，葬城口中说的阵法又是什么阵法？

    这个时候徐铉在旁边慢慢地道了一句：“我研究过九鼎上面的符文，除了一些上等的符箓记述外，还有一些历史和人物的叙述，其中就有关于魔帝的记载，相传魔帝是神皇手下大将之一，他和鬼将贺春并称最强的非神之神。”

    “顾名思义，他和贺春都不是真正的神，可他们却拥有着和神一样强大的力量和神通。”

    “魔帝又称魔神，鬼将贺春又称鬼帝，对了，那个贺春的魂魄是不是在你那个兔子梦梦那里？”

    我有些惊讶道：“不对啊，鬼将不是帝君的手下吗？怎么又成了神皇的手下，是不是哪里搞错了？”

    徐铉摇头说：“应该没错，这一段的符文是我最近解读出来的，起初的时候，我也一直认为只是重名而已，不过我还是小心求证了一下，我就发现，贺春在帝君之前是一片空白，贺春好像是凭空出现在帝君手下的一样，他从哪里来没人知道。”

    “你也知道，我和麒麟一族有着颇深的渊源，所以我就找到麒麟一族的前辈去问了一下，才知道当初帝君曾经和造神者合作过一段时间，而在那一段时间里，造神者帮着帝君复活了鬼将贺春。”

    “只可惜，贺春被复活后，实力不足之前的十分之一，并未得到帝君太大的重用，所以在帝君和圣道神君、仙极老祖，以及天罚之子的争斗中，贺春就沦为了炮灰，被封印了起来。”

    说真的，我没想到那贺春还有这么大的来头。

    徐铉继续说：“贺春被复活了，实力大减，所以那种复活方式是失败了，所以造神者就没有复活魔帝，那个时候魔帝的魂魄也在它们的掌控之中了。”

    “现在看来，当时控制着魔帝魂魄的就是现在的‘1’了。”

    我惊讶地有些说不出话来了，我是真的没有想到帝君和造神者还合作过，他可是天道维持者中最强的存在啊。

    他怎么会和造神者同流合污呢？

    可我又想起来帝君造仙失败，造出了魔的事情，或许那个时候帝君想要造的根本就不是仙，而是神。

    或许他本身就是造神者之一。

    难不成帝君就是最后一个造神者吗？

    想到这里，我就向徐铉求证是不是这样，徐铉摇头道：“这个我还不清楚，麒麟一族的那位前辈也不是很清楚帝君和造神者的关系到底是怎样的，只是知道他们合作过，而且帝君在夺权的时候，还得到了造神者的一些帮助，比如他手下的鬼将贺春，都是造神者提供给他的。”

    我又问徐铉是不是知道梦梦的前世，徐铉摇头说，并不知道。

    我和徐铉在这边说话的时候，葬城也没有着急和王俊辉动手，王俊辉那边也是沉得住气，飞在空中飘着一头的红发没有说一句话。

    盘溷在空中看了一会儿然后笑了笑道：“真是不得了啊，没想到今天在这里还能看到如此熟悉的力量，只可惜控制那力量的意识不是我的朋友！”

    这个时候葬城也是看着王俊辉道：“你用的应该是‘无上拘魂阵法’吧，那个老家伙站到了‘1’的一边了吗？那个‘1’到底给那个老家伙开出了什么条件？”

    葬城一脸的吃惊。

    王俊辉道：“我不明白你在说什么，我这阵法的确是‘1’教给我的，不过他自己并不会用，是不是他创立的，我也不知道。”

    葬城“哼”了一声说：“他自然用不了，他哪有那个资质，就连他的灵台和身上的内脏都是移植李初一父亲的，那个‘1’的资质本来就是造神者者最差的一个！”

    葬城说这句话的时候，我听出了一股“酸”味，看样子葬城有些嫉妒那个“1”。

    盘溷这个时候又慢慢地说了一句：“无上拘魂阵法？能创立这阵法的人也算是一个天才了，说真的，我真的想见一下那个人，不过话又说回来了，你用这阵法拘了魔帝的魂魄，可以驾驭他一部分的力量，可毕竟不是他全部的力量，你现在发挥的力量还不足魔帝的三分之一。”

    王俊辉“哼”了一声说：“的确，不过用来对付葬城足矣！”

    葬城那边“哈哈”笑了起来：“可笑，真是可笑啊，那个‘1’派你来对付我，看来是把你当成了杀手锏，也不枉他培养你啊。”

    “1”在培养王俊辉？说的也是，王俊辉是他的枪，他自然要好好培养了。

    不过我总觉得葬城这句话另有深意。

    不等我仔细想下去，王俊辉手中的牙骨剑挥了一下，身子一闪对着葬城又刺了过去。

    王俊辉的身体冲出去后，直接化为了一道红光。

    葬城那边捏了一个指诀，直接召唤出一股淡淡的道气。

    那道气和红光撞到一起。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，红光直接倒飞出去，然后慢慢化为了王俊辉的身影。

    王俊辉虽然被打飞的很远，可身体还是稳稳地站住了，而且并未受伤，再看葬城，也是微微向后退了数步。

    从形式上，葬城还是占据了一定的上风。

    打退了王俊辉后，葬城看着王俊辉笑道：“魔帝的力量也不过如此吧，看来那个‘1’珍藏的杀招也就这样了，他是杀不了我，今天我就在这里结果了你，然后亲自登门去杀了他。”

    盘溷这个时候在空中说道：“这个小子拘禁魔帝的魂魄，你只要破坏他身体上的阵法，让魔帝的魂魄苏醒，那个小子自然而然会被魔帝的魂魄侵蚀，然后被魔帝的魂魄同化，最后吞噬，他在拘禁魔帝魂魄的一刻已经是一个死人了。”

    “因为，刚才我研究了一下那个拘魂阵法，他只有一年的有效期，过了一年，不用外人动手，那拘魂阵法就会彻底地失效，魔帝终将复活。”

    说到这里，盘溷停顿了一下，然后“哈哈”大笑了起来：“我知道了，一定是那个造神者故意这么做的，他的目的并不是让这个小子控制魔帝的力量，而是为了复活魔帝，而这个拘魂阵法发明的初心也不是为了拘禁魔帝魂魄，而是为了复活他。”

    “因为能够使用这种阵法的人，毕竟会成为魔帝的完美身体，这样复活的魔帝会是真正的魔帝，我明白了，我明白了，哈哈哈……”

    说到这里的时候，葬城也是愣了一下道：“还真有可能！我就知道那个老家伙没有那么好心去帮助‘1’，不过话又说回来了，那个‘1’不可能没有发觉其中的蹊跷，要知道他现在的卜算神通可是相当了得，除非他也想要复活魔帝！”

    听着葬城和盘溷的对话，我不由呆住，这刚出了一个盘溷，现在魔帝又要出来，神皇的那些厉害手下都要复活了，这世界还能安稳吗？

    还有，梦梦身上的那个贺春，最近也有了复活的迹象，如果他复活后，拥有了他跟在神皇身边时期的记忆，那岂不是又多了一个神皇的手下的复活？

    想到这里，我不禁往梦梦所在的位置看了几眼。

    这个世界真的要乱套了吗？

