    第284章该打

    于是，在暖炕上安安心心睡了一个晚上的周如，第二天早早的起来打扫做饭，然后就听到了敲门声。

    “谁啊，这一大早的，”她以为是村里人，到也没多想什么，直接把门给开了。

    陈八瑟瑟发抖的站在门口，一脸讨好的看着周如。

    “媳妇，”他呐呐的喊着。

    “闭嘴！”周如脸上的笑意没了，横眉怒道：“谁是你媳妇，你要敢乱叫，别怪我不客气！”

    看着在自家忍气吞声，回到娘家之后，人也水润了很多的周如，陈八抿嘴道：“你不能因为家里发达了，就不认人了！”

    周如被气笑了，看着眼前一脸固执的陈八，纳闷自己当初为什么会那么坚持的跟他过着呢。

    明明受了那么多那么多的委屈啊！

    “我就是家里发达了，怎么样，你敢闹，我就让我四弟跟县令大人说，把你全家都抓起来！”她蛮横的不讲任何的道理，因为她知道，跟陈家人，就不要讲道理，直接威吓的怕了，才会偃旗息鼓。

    周如带着尖厉怒意的嗓子，惊动了已经醒来的周家人。

    周戎跟席杳还在腻歪着，两人相互撩拔着，腻的不行。

    席杳被亲的浑浑噩噩的时候，觉得自己当初就是眼瞎，怎么就觉得周戎谪仙一般呢。

    这人，就是斯文败类。

    别看在有人的时候，一本正经，没人的时候，跟流氓差不多。

    她咕哝着，却不可否认，她喜欢极了他的两面，其中一面，只有她知道……

    周如带着怒意的声音，就在这个时候闯入了他们耳中，两个人立刻面色变了一下，异口同声的喊着：“出事了！”

    两人都知道，周如不是那种会闹事的人。

    她是属于闷声不吭干活，宁可自己吃亏的，绝对不会无缘无故的发脾气。

    两人立刻默契的起来，快速的穿好衣服，然后打开门走了出去。

    周家人一出来，陈八就怂了。

    可想到家里人说的，攀着周家，说不定能弄到衙门去，以后家里改换门楣了，谁敢瞧不起他们……

    这美好的规划，让陈八向往不已，又觉得家里没了周如，都乱套了，自己要吃的没人做，也没人打扫，连个跑腿的人都没有，就越发的坚定的站着。

    等周家人出来了，就瓮声瓮气的道：“我要带我媳妇跟我儿子回去！”

    周家人心里一惊，以为周如答应了，都面面相觑。

    周如看到他如此无耻，想到自己被陈家人咒骂羞辱的时候，他跟没事似的看热闹，一点担当都没有，心里就恨极了。

    她一把抓住一边的扫帚，冲着人家劈头盖脸的打过去：“你哪里来的媳妇，你哪里来的儿子，你的儿子跟你媳妇，都死了，都被你给逼死了，你不是瞧着听快乐的吗，有人挡在你面前……别人家，都是男人挡在外面的，就你个没用的东西，把自己的媳妇跟儿子推出来，你这种人，也配有媳妇，有儿子？”

    “陈八，你这样的人，就该断子绝孙，无人送终！”

    周如突然的爆发，吓到了周家人，但他们只是怔愣了一会儿，谁也没有去阻拦。

    陈八，该打。

    (本章完)

