    app2();

    　　目送清野凛的背影消失后，因为今天没有电影拍摄的安排，渡边彻正想去吹奏部练习双簧管，小泉青奈把他叫了过去。

    　　没去谈话室或者办公室，就在楼梯上下的转角处。

    　　“你太冲动了。”小泉青奈上来就说道。

    　　“抱歉，老师。”

    　　“就算你为了女朋友出头，受不了她被欺负，突然动手打人也不对。”

    　　九条美姬受欺负？

    　　“.....老师，你不认为我是为了讨好九条家才这样做的吗？”

    　　小泉青奈愣了下，随后困惑道：“你这么努力，就算九条家里没有钱，你将来也能靠自己过上富裕的生活，我为什么会怀疑你是因为钱才这样做？”

    　　渡边彻不知道说什么好。

    　　清野凛是因为知道他说的每一句话是真是假，而小泉青奈却不管什么事，都会从好的一面去想他。

    　　他想了想，下定决心：“下次不会了，我向老师您保证。”

    　　“嗯，老师相信你。”小泉青奈满意地点了点头，又嗔怪道，“你要好好改改你喜欢打架的脾气，我知道你在容易冲动的年纪，偶尔动手我也能理解，但主动出手女孩子太不像话了。”

    　　“等等，老师，我什么时候喜欢打架了？”渡边彻一脸疑惑。

    　　他可是绝对的和平主义爱好者，要不是没有诺贝文学奖获得者帮他提名，他简直可以拿和平奖。

    　　获奖理由是：作为穿越者，没有拿着水果刀从南天门砍到北天门，称霸全世界，让世界不和平。

    　　“你忘了？我还带你去医务室，让美雪帮你看过伤。”

    　　小泉青奈这么一说，渡边彻立马想起来了，原来是上次和静流在体育器材馆生死搏斗后，出来恰好被她遇上的那次。

    　　渡边彻还真无法反驳，虽然那并不是他主动想打的架。

    　　“......我会改的。”

    　　“下次有什么事，可以来找老师，老师不能解决还可以找校长，这次你擅自动手，最后也不知道会受什么处罚。”小泉青奈脸上露出担忧的神色。

    　　“放心吧，老师，有美姬在，我肯定不会有事。”

    　　“希望是这样。”

    　　小泉青奈又说了一些文化祭执行委员需要注意的事，便离开了。

    　　渡边彻独自站在楼梯角落，透过墙壁上的大玻璃窗，眺望远处的新宿区，那里高楼大厦，是和岩手县乡下完全不同的景色。

    　　第二天，原本就不待见他的吹奏部女生，听说他打女孩子耳光后，看他更不顺眼。

    　　会打女孩子的男生，渡边彻自己也瞧不起，其他人讨厌疏远他，也是理所当然的事。

    　　但没人喜欢被讨厌孤立。

    　　渡边彻刻意训练自己不去在意别人的看法，努力锻炼自己的意志，但面对现在这种状况，心里也忍不住稍稍失落。

    　　不过关系到学生会长的生命，哪怕对方现在正在到处说他的坏话，他也必须这么做。

    　　双休结束，周一早上的上学路，渡边彻被人围观。

    　　他平时一直被人围观，但今天不同于往常，视线里混了看垃圾的眼神。

    　　走进校门，同学都是一副好奇又避而远之的表情，风纪委员更是毫不掩饰脸上的厌恶。

    　　表情最好的，反而是平时凶神恶煞的体育老师，不过他也只是当做没看见渡边彻。

    　　进了校舍，渡边彻看着没有情书的鞋柜，叹了一口气。

    　　就算他当着全校师生向九条美姬表白，哪怕他把吹奏部的女生全部得罪，也没有断过的情书，没了。

    　　“后悔了？”

    　　渡边彻回过神，看向主动和他说话的美少女：“是清野啊，早上好。”

    　　“早上好。”清野凛点了一下头。

    　　“你刚才问我什么？”

    　　“我问你是不是后悔了，周六的事情。”清野凛合上鞋柜，看着他说。

    　　“是有点后悔。”渡边彻把室内鞋丢在地上，把脚塞进去。

    　　“仔细说说看。”

    　　“人类观察？”

    　　清野凛手抵下巴，笑着说：“算是吧。”

    　　“真是无情啊，不安慰我就算了，还把我当成调查对象。”

    　　“请节哀顺变，好了，说吧。”

    　　“......后悔不至于，但有点烦。你想想看，我又不喜欢学生会长这个人，之前也完全不认识，为了这么莫名其妙的人，被所有人孤立，那太蠢了。会做这种事，然后心里还毫不介意的人，只有轻小说男主角，我还没温柔到那种地步。”

    　　渡边彻越说越郁闷，越想越气：“不过幸好，还有清野同学你知道事情的真相。”

    　　清野凛是一位既美丽又聪明的少女，渡边彻骗自己这件事是为了刷她好感度——只有这么想，他才能好受一点。

    　　清野凛不置可否，目光闪烁地问：“那要为了怎样的人，才能会心甘情愿地为了她，做宁愿被大家讨厌的事呢？”

    　　“什么样的人呢？”渡边彻嘴里重复一句，把换下的鞋放进鞋柜。

    　　“朋友？还是腿好看的可爱女生？”

    　　“我有这么肤浅吗？”渡边彻随手把鞋柜关上，扭头望着清野凛精致的五官。

    　　“啊啦，你也知道这样很肤浅啊。”

    　　“......”渡边彻决定不纠结这个话题，他想了想，“不管是不是朋友，可不可爱，就算是敌人也行，至少要真心认可对方吧，有值得尊敬的地方，我大概才会做这么傻的事。”

    　　“值得尊敬的地方。”清野凛低声自语一句，抬起头上说，“我明白了。”

    　　“啊？你明白什么了？我自己都不明白我在说什么。”

    　　“那你就好好想想。”

    　　“喂，别走啊，等等我。”渡边彻追上去，“现在在这东京，我只在乎清野同学的看法了，你可不能抛弃我。”

    　　清野凛脚步不停，撩了一下肩上的长发：“说得倒是挺好听，可惜是谎言。”

    　　“不可能吧？还有谁？”

    　　“这是你要自己思考的问题吧？”

    　　“难道是小泉老师？这点请你放心。”

    　　“我放心？”

    　　“嗯，她是老师，作为异性，清野同学才是我心里第一位哦。”

    　　“恶心。”清野凛表现出极为露骨的嫌弃表情，“这种话还是对你的美姬说去吧。”

    　　清野凛人身攻击完，好像要甩掉痴汉一样快步走掉。

    　　渡边彻这次没追上去，慢悠悠地朝一年四班教室走去。还没走两步，国井修咚咚咚地从后面跑过来。

    　　“渡边！听说你把学生会长打了？”

    　　跟着跑过来的斋藤惠介赶紧拉住他：“笨蛋！说那么大声干什么！”

    　　“啊，对不起！”国井修赶紧收起他的大嗓门。

    　　在周围异样的目光中，渡边彻苦笑着说：“没事，反正大家应该都知道了。”

    　　就这么没控制住的无意识一笑，在场的女生立马相信他绝不是喜欢打女孩子的人！

    　　“也就是说是真的啰？到底是为了什么？”

    　　“你们听到的原因呢？”渡边彻反问道。

    　　斋藤惠介迟疑了一下，说：“大家说你为了攀上九条同学家，当着执行委员会所有人，打了学生会的人，连校长都站在你们那边。”

    　　“原来如此。”和渡边彻想的差不多。

    　　“你真这样做了？”

    　　“打是打了，原因......你们就当我中了九条美姬的魔咒，沦为恶毒公主的打手吧。”

    　　“什么嘛！为了将来，出卖一点尊严算什么！那些家伙都是伪君子，真要有渡边你这待遇，别说打人，九条同学让他们学狗走路都心甘情愿。”国井修猛拍渡边彻的肩膀。

    　　虽然知道这家伙在安慰，但怎么听都像是在讽刺他呢？

    　　斋藤惠介大概也听出不对劲，连忙说道：“九条同学是渡边的女朋友，学生会长欺负她，渡边作为男朋友维护她，完全正常，换我也不能忍。”

    　　“对对，我也是这个意思。”国井修符合道。

    　　不，你完全不是这个意思。

    　　“谢谢你们两个了，但我还没不堪或者喜欢美色到你们想象的程度。”

    　　“还说不是！刚才我看到你和一班的清野凛走在一起了，老实交代，是不是准备脚踏两条船？！”国井修一下子跳起来，用手臂夹住渡边彻脖子。

    　　“没错！”斋藤惠介锁住渡边彻手臂，“校园两大美女，全跟你这家伙有关！”

    　　“喂喂喂，快放开，这里这么多人，我可不想在打女生的恶名后，又背上喜欢男人的谣言！”

    　　三人打闹着走进教室，同班同学看他的目光也很复杂，女生无法把握和他之间的距离感，暂时一句话也没和他说。

    　　渡边彻也没打算用魅力，让女生因为外表改变这件事对他的看法。

    　　一上午过去，关于渡边彻周六打人这件事彻底传播开来，不是所有人都像小泉青奈和国井修他们那么好心。

    　　有怀疑他是为了钱，做了资本主义的走狗，也有人说他有暴力倾向，还有人说乡下人就是野蛮。

    　　当然也存在小部分观点和小泉青奈她们一致的，认为他是一个极度爱护女友的人，只是反应过激了一些。

    　　吃完午饭，开学考试的成绩贴出来，渡边彻依然是第三。

    　　原本暑假是赶超的好时间，以两位大小姐的习惯，绝对不会在暑假偷偷学习，但渡边彻也全力冲刺&lt;大师级·双簧管&gt;去了。

    　　学习上的胜负不急于一时，在全国大赛结束之前，在双簧管上实现突破才是最重要的事。

    　　不过比起双簧管，渡边彻目前还有更紧急的事要办：后天，九月九日，九条美姬的生日。

    　　“女朋友生日送什么礼物好？”渡边彻问国井修和斋藤惠介。

    　　如果在执行委员会事件之前，他还可以找女生商量，现在只能和两个男的讨论。

    　　“心形项链？”

    　　“要不送一套最心爱的动画蓝光碟？”

    　　“......”

    　　渡边彻决定还是去找清野凛。

    　　同为有钱人家的大小姐，就算希望收到的礼物不一样，但至少可以避免送出不符合九条美姬身份的东西。

    　　渡边彻能想象送出蓝光碟，然后九条美姬当场把碟片掰断，划破他喉咙的场景。

    　　放学后，人类观察部，白色窗帘在夏末晚风中摇曳，美少女静静地在窗边看书。

    　　“哆啦A凛，快帮帮我！”

    　　清野凛连视线都懒得从书上移开：“去女厕所偷窥的事终于暴露了？”

    　　“才不是。”

    　　“那就是在楼梯下面偷看女孩子裙底，被人当场抓住。”

    　　“这种事你以为我会来找你吗？”

    　　“难道你还敢去找你的美姬？”

    　　“不敢......不对，太奇怪了吧？我为什么要做那么变态的事？我会偷看裙底的人，只有你一个人啊。”

    　　清野凛‘啪’地一声合上精装书，目光终于看向渡边彻：“对当事人公开自己恶心的癖好，难道也是你恶心的癖好之一，渡边彻同学？”

    　　“我只是想引起你的注意。”

    　　“现在我注意到你了，正在考虑要不要把你送去警察局。”

    　　“这种性质的注意，我也很喜欢，清野同学的一切我都喜欢。”

    　　上来就给渡边彻栽赃流氓罪的清野凛，终于被渡边彻恶心到头痛似地轻轻按住额头。

    　　“什么事，说吧。”她叹着气轻声说。

    　　“后天是美姬的生日，请问送她什么礼物好？”渡边彻也收起不正经。

    　　“我打算送她书。”

    　　渡边彻吃了一惊：“你？你也要送她礼物？”

    　　“清野家和九条家长辈之间关系密切。”清野凛的话语间，充满了大家族的沉重和无奈。

    　　“这样啊，请节哀顺变。”

    　　清野凛嘴角忍不住笑了下，但又立马冷下来。

    　　“美姬喜欢看书？”渡边彻好奇地问。

    　　不管是在学校，还是在家里，他还从来没见过看书时的九条美姬，活动教室的漫画和轻小说，也依然保持刚从书店买回来的崭新模样。

    　　“不喜欢。”清野凛笑得十分开心。

    　　“......你们两个，其实关系很好吧？”

    　　清野凛收起笑容，很不满地看着他。

    　　看来关系不好。

    　　“那我应该送什么好，以男朋友的身份？”渡边彻明智地选择转移话题。

    　　“项链。”清野凛嘴角露出残酷的冷笑，“狗项链。”

    　　“你未免太记仇了吧，拐着弯要我的命。”

    　　清野凛愣了下，随后愉快地笑起来：“我都忘了，你胆子小。”

    　　“这和胆子小有什么关系，我只是热爱生活。”

    　　“说法因人而异。”清野凛先是单方面给渡边彻胆小盖棺定论，然后手抵下巴沉思起来，“那个女人，喜欢独一无二的东西，而且必须是最好的。”

    　　“明白了，我把这就把自己快递给她！”

    　　“你是白痴吗？我在正经地替你想办法，你在那里胡说八道什么。”

    　　“对不起，我态度有问题。”渡边彻只是想临时说一下《刀剑神域》的梗而已。

    　　果然，喜欢动画的有钱人家大小姐，只存在动画里。

    　　不过听完她说的，再想到答应小泉青奈的事，关于礼物，他已经有了想法。

    　　九月八日依旧在被孤立中度过，时间来到九条美姬生日当天。

    　　作为旧贵族、新兴大资本家，生日自然举办的相当隆重。根据前一天两人晚上的视频通话，白天会举办一场，晚上还有一场。

    　　晚上偏私人，参加的人都是九条家关系密切的亲戚朋友。

    　　渡边彻白天要上学，和九条美姬说只参加晚上的生日会——其实是原因九条美姬说，白天的不去也可以。

    　　因为不知道什么时候能收拾好，再加上还没习惯让司机等，所以他拒绝了九条美姬让人来接他的提议。

    　　慢悠悠地换上九条美姬最近刚给他买的西装，梳了一个大人的发型，自己都忍不住对着镜子欣赏了美少年，他才独自乘上出租车赶去会场。

    　　白天在酒店举办，晚上的举办地点换成渡边彻从来没来过的九条家地产之一，位于青山的一栋富丽堂皇建筑。

    　　出租车还没靠近就被劝停，根本没有出现在豪车堆里的机会，理由是前方属于私人领地。

    　　渡边彻付完车钱，看着脚底下的马路，还有一百米外的大门，想着如果有人要进去刺杀，说不定在这段距离上已经被打成筛子。

    　　没等他表明身份，保镖已经双手放在前方，恭敬地鞠躬道歉。

    　　“真的非常抱歉！我不知道是渡边少爷，我马上让人开车送您进去！”

    　　“不用，麻烦你了。”

    　　就一百米的距离，等车来他自己已经走进去了。

    　　走完一百米，进了大门，又是一百多米，渡边彻才算真正进了豪宅。

    　　还好已经是晚上，要不然在残暑穿着西装走这么远，一定会出汗。

    　　门口有女佣查看请帖，渡边彻没有，她们也没问，直接领着他进去，并告诉他九条美姬在几楼，在哪间房间做着准备，可以直接上去找她。

    　　渡边彻傻了才去。

    　　他找到正和几位贵太太说话的九条母亲：“阿姨，晚上好。”

    　　九条母亲依旧穿着一身和服，年轻的脸上带着温柔的笑容。

    　　她对渡边彻点点头，笑着说：“渡边君来了，美姬在上面，自己去找她吧。”

    　　“嗯，好。”答应下来后，渡边彻又对贵太太们歉意地笑了笑，然后偷偷溜到角落吃东西。

    　　一身淡青色礼服的清野小姐，早就在另外一边开吃了。

    　　时间慢慢过去，直到生日会开始，一身黄色盛装礼服的九条美姬，才娉娉袅袅地从旋转楼梯上下来。

    　　到了楼梯中途，她停下脚步，俯瞰着望着她的所有客人，缓缓伸出右手，摆出等人去搀的姿势。

    　　客厅安静得听不到一丝声音，安静得渡边彻心跳加速。

    　　他首先看向九条母亲，她满意地看着自己的女儿，没有上去的意思。

    　　渡边彻又看向一旁站成一排的女佣，也没有上去的意思。

    　　然后再看清野凛，她正用‘原来你胆子也不小嘛’的笑容，饶有兴致地看着他。

    　　完了。

    　　完了完了。

    　　原来在等自己嘛！

    　　为什么没有通知和彩排？可恶！

    　　渡边彻稍稍整理衣服，快步走过人群，深吸一口气，在众人的注视下踏上旋转楼梯，搀住九条美姬悬空的右手。

    　　九条美姬意味深长地看了他一眼，渡边彻回以略微僵硬的笑容。

    　　渡边彻动作仓促，笑容不自然，但他不管怎么笑都好看，浑身上下洋溢着自信，没人会认为他失礼。

    　　两人对视完，九条美姬给了渡边彻一个‘待会收拾你’的眼神，然后笑吟吟地挽住他的手臂。

    　　看着站在一起、缓步下楼的两人，俊男美女，无可挑剔，宾客们情不自禁地鼓起掌。

    　　晚会持续一个多小时，渡边彻全程被九条美姬带在身边，参与各种话题。

    　　“美姬，准备什么时候结婚啊？”一位上了年纪的贵太太取笑道。

    　　“十八岁呢。”九条美姬笑得跟天真小女孩一样。

    　　“孩子姓什么？生男还是生女啊？”又一位穿和服的老头问道。

    　　这个问题，九条美姬看向渡边彻。

    　　于是，众人的目光集中到美少年身上。

    　　“姓九条。”渡边彻笑着说。

    　　“多生几个好了，留一个姓渡边。”九条美姬‘善解人意’地说。

    　　“哈哈哈，九条侄女，听到没有，你女儿说多生几个。”

    　　九条母亲笑着点了点头：“我们家最近三代一直单传，美姬愿意多生，我也很高兴啊。”

    　　“小美姬，具体准备生几个啊？”一个头发苍白的妇人浅问。

    　　九条美姬笑吟吟地看着渡边彻：“四个。”

    　　“四个好，不过很辛苦，要注意身体。”

    　　“嗯。”

    　　说是生日会，不如说揶揄大会，早知道参加白天的婚礼算了，大家都不熟，肯定不会聊这么私密的事。

    　　一进房间，渡边彻一边脱西装，一边向九条美姬埋冤。

    　　“你在那里抱怨什么？我比你更累，先过来帮我把礼服脱了。”

    　　渡边彻看着背对他，张开双臂，一身束腰奢华礼服的九条美姬。

    　　柔顺的黑发披肩，细致白皙的锁骨，鼓胀的胸部，让人忍不住去揽的纤细腰肢，还有如婚纱一般轻飘飘的拖地裙摆。

    　　“脱了干什么。”渡边彻手搭在她腰上，感受着礼服的质感，咬住她小巧精美的耳垂，“我喜欢这样。”

    　　九条美姬怕痒似地歪了歪头，渡边彻顺势亲吻她雪白的细颈，嗅她身上甜蜜的香气。

    　　“痒。”九条美姬仰起脖子。

    　　“那我亲这里。”

    　　“唔！”

    　　......

    　　“你是不是生病了？”九条美姬皱眉。

    　　“我这是生病？！”

    　　“我脚酸了，你自己来吧。”九条美姬调整一下枕头位置，慵懒地躺下。

    　　渡边彻看着躺在床上不动的九条美姬，琢磨着自己来到底是怎么来。

    　　……

    　　最后，九条美姬舒服了。

    　　被子里，渡边彻搂住她的腰，看着她要睡过去的脸。

    　　“美姬，我和你商量一件事。”

    　　九条美姬轻声“嗯？”了一声。

    　　“以后能不能不要随便发脾气、杀人？”

    　　她已经睡着了似的“嗯”了一声。

    　　渡边彻估计她什么都没听进去，在随口敷衍他。

    　　他继续说道：“你对我怎么样都可以，但以后别人不惹你，你就别动不动发脾气，别人惹了你，打一顿就行，也别做得太过分，可以吗？”

    　　九条美姬在他怀里睁开眼：“你是舍不得那个学生会长了？”

    　　“......一个路人，我舍不得她干嘛？我这样说，是因为周六那件事，让我自己被其他人孤立了，连朋友都说我，你好歹照顾一下我的处境。”

    　　“没有必要在乎他们。”九条美姬拉起渡边彻的右手，像是检查什么古董一样瞧着，“这些人早晚会因为社会阶级的差距，和你成为陌生人。”

    　　“那我以后没有朋友了？”

    　　“你可以和清野凛试试看。”九条美姬用掌心对着渡边彻的掌心，比较起手掌的大小，“我看你们两个关系不错，说不定能成为朋友。”

    　　“没有的事。”

    　　“真的吗？”

    　　“当然。”渡边彻面不改色。

    　　九条美姬满意地把两只手五指相扣。

    　　“我说的事，你答应不答应？”渡边彻催促道。

    　　“再说吧。”

    　　“这种事做多了，万一暴露怎么办，我不想你有事。”渡边彻把九条美姬压在身下，逼着她表态。

    　　九条美姬伸出另外一只手，抚摸渡边彻的喉结。

    　　“我问你呢！”渡边彻抓住她乱动的手。

    　　九条美姬烦死了似的叹口气：“行，我答应你。”

    　　“真的？”

    　　“真的……还是假的呢？”九条美姬笑吟吟地说，“以后你要好好监督我哦。”

    　　“那就说定了。”

    　　“嗯嗯。”九条美姬慵懒地回了两句，“够了吗？我要去洗澡了。”

    　　“你等一下。”渡边彻掀开被子，从床上跳下来。

    　　大半个身体露出来的九条美姬，懒得伸手去拉被子。

    　　渡边彻从西装里拿出准备好的礼物，躺回床上的同时，重新把被子盖在两人身上。

    　　他像小孩子躲在被窝里偷看小说似的对九条美姬说：“这是我给你的生日礼物。”

    　　九条美姬睁开眼睛，瞥了一眼，又重新闭上眼睛：“化妆品不要。”

    　　“这是和【疗伤药】一起发现的。”

    　　九条美姬重新睁开眼，没去看化妆品，而是盯着渡边彻。

    　　“怎么了？”渡边彻在赌。

    　　九条美姬只允许他一个人碰她；把他介绍给交际圈所有人；答应他收敛脾气，不再随便杀人；今晚让他留宿，虽然没有走到最后一步......他在试探，她是不是真的喜欢上他。

    　　如果因为新出现的不可思议物品，九条美姬翻脸，逼问他有没有其他的，他以后就一心想着复仇，不管对方使出怎样的糖衣炮弹。

    　　但如果九条美姬喜欢上他，以后也不再因为小事杀人，将来他就不会再期待着刷出能杀人的商品。

    　　两人静静地对视。

    　　九条美姬突然翻身骑在渡边彻身上，双手掐住他的脖子。

    　　“说，”她的长发落在渡边彻脸上，“你还要多少事瞒着我？”

    　　“没、没了。真的。”渡边彻呼吸一滞。

    　　九条美姬看了他一会儿，松开手，没力气似的伏倒在他身上：“要是让我发现，我就砍掉你的腿，让你坐在轮椅上，一辈子待在我身边。”

    　　“真、真没了。”

    　　“听你的语气不太像。”

    　　“真没了！”

    　　九条美姬不理语气里竟是心虚的渡边彻，拿过圆盒装的化妆品：“这又是干什么的？”

    　　“对现在的你来说可能没太多用处。”渡边彻搂住她的腰，目光也放在圆盒上，“这是一款美颜霜，能祛痘、祛斑、美白、抗衰老、修复提亮肤色。”

    　　“就这些？”九条美姬抬起脸，瞅了他一眼。

    　　渡边彻在她耳边呢喃：“一瓶就能见效，效果永久，而且没有任何副作用。”

    　　九条美姬微微眯起眼睛：“不会跟上次的药一样，检测出一大堆地球上没有的成分吧？”

    　　“应该是的吧。”渡边彻左顾他言道。

    　　九条美姬哼了一声，把圆盒丢在一边，很快被软软的床吞噬。

    　　她双手搂住渡边彻脖子：“抱我去洗澡。我困了。”

    　　......

    　　第二天早上，因为还要去上学，赶着回家换校服，渡边彻早早醒过来，向九条母亲道别。

    　　九条母亲让人开车送他回出租屋，这次他没有拒绝。

    　　到了十点多，九条美姬才懒洋洋地起床。

    　　“昨晚睡得好吗？”九条母亲看着自己女儿，取笑道。

    　　“动手动脚，怎么睡得好。”九条美姬坐在餐桌边，早有佣人把餐点端上来。

    　　“你们先出去。”等佣人出去后，她把圆盒放在桌上，一边拿起勺子，一边说：“新的。”

    　　九条母亲目光一闪，伸手拿起圆盒。

    　　打开盖子，里面的是透明的软体，有股淡淡的草木香。

    　　“有什么用？”她问。

    　　九条美姬喝了一口早上刚才北海道运来的牛奶：“说是可以修复皮肤？还能祛痘，抗衰老。”

    　　“总有特殊效果吧？”类似的保养品，九条母亲再贵的都用过。

    　　“他说一瓶就能起效，而且效果可以持续很久，没有任何副作用，不过真假还.....母亲，你在干什么？”

    　　九条母亲不理自己女儿，扣出一点点，抹在手背上。

    　　被涂抹的部分传来冰凉感，等冰凉感消失，那一小块皮肤就像抹掉灰尘的玻璃，和周围一圈形成明显的区别。

    　　母女俩看着这惊人的变化，这比当初的【疗伤药】更让她们惊喜。

    　　九条母亲盖上圆盒，把它塞进自己和服里。

    　　做完这些，她什么事都没发生似地问自己女儿：“你把他调教的怎么样了？”

    　　“经常任性，偶尔听话，让他有成就感；故意命令他做一些事，做不到又用给他占便宜的方式惩罚他；甚至对他和清野凛打情骂俏的的事，也睁一只眼闭一只眼，假装不知道......”

    　　听女儿说完，九条母亲说：“我看你自己也乐在其中，快被他调教了。”

    　　“有什么关系？反正我和他这辈子一定会在一起，他逃不出我的手掌心，迁就他一些也没事。”

    　　九条母亲点点头：“那他和清野家的女儿，你打算怎么处理？”

    　　“这事不急，事情我都记着，等了结婚，我再好好收拾他。”九条美姬露出冷笑。

    　　“你自己的事，你看着办。”说完，九条母亲婉约地站了起来，朝楼上走去。

    　　“母亲，那东西别全部用了，我要送去研究所。”

    　　“知道，轮到你教我做事嘛！”

