    叶红漪并没有真的陪高谦睡，她虽然如狼似虎，也不会吃高谦这种小鸡仔。

    当然，就算叶红漪想这么干，高谦也不会允许。

    他身体没问题，却也不想玩小马大车的游戏。

    当天晚上叶红漪在卧室里兴奋的翻来覆去睡不着，高谦让她看到了自身突破的希望。

    达到三阶，就能在基地横着走了，谁也别想再欺负她。

    高谦在客厅沙发上睡的很深沉，他意识进入太一宫。

    没去找孙悟空，他就待在太一宫静静修炼。

    金刚神力经已经修炼到第五重巅峰，距离第六重只差一步。

    这一步，很难靠水磨功夫迈过去。

    但是，高谦还是愿意安静的冥想修炼。

    在这样修炼过程中，他能感觉到真正的平静。

    这种平静胜过一切喜悦、兴奋等情绪，是生命最自然的状态。

    第二天一早，叶红漪买了丰盛早餐，肉包子、牛奶、咸鸡蛋等等，对高谦态度也变得非常热情。

    甚至有些过分热情了，不时就要撩一下高谦。

    叶红漪的撩并没有男女意味，不过是亲昵的调戏。

    高谦的理解是叶红漪不太会社交，只能通过这种方式拉近双方距离。

    亲兄弟，明算账。

    帮助叶红漪修炼没问题，却是一定要收费的。

    高谦要了三万信用点，这是他估量叶红漪的财力，要了一个不高不低的价格。

    叶红漪软磨硬泡想要高谦打折，双方最终以两万五千点价格成交。

    当然，叶红漪要包吃包住。

    从这以后，高谦就理直气壮的住在叶红漪家里。

    让叶红漪不满的是，以后她要叫高谦为老师。就是这个称呼，价值两千信用点。

    叶红漪不满意归不满意，信用点却是拿命拼来的。

    别说叫师父，就是叫爸爸她都认了。

    有了叶红漪这层关系，高谦也成为基地一员，可以随意在基地乱转。

    基地的小孩子本就不多，像高谦这么沉静又有礼貌的就只有他这一个。

    大家都知道高谦是叶红漪的人，多少也要给叶红漪点面子。

    就算和叶红漪不对付，也不至于找高谦的麻烦。

    基地的生活其实很平静，这么大规模的基地，几乎不会有妖兽主动上门挑衅。

    基地的雇佣兵们又会经常出去扫荡周围妖兽，确保基地方圆几千里范围内没有大型妖兽。

    这也是基地最重要的职能。

    高谦在基地住了几个月，也逐渐了解了现在人族的状况。

    人族建立了几百座大城，号称三百六十城。

    每一城周围又有几十个大小基地拱卫，保证大城的安全。

    高谦所在的基地，就是黄17城的卫星基地。

    按照规定，十六岁以下儿童、七十岁以上老人都会送入大城。

    当然，这种规定其实是一种福利，执行的并不严格。

    所以，基地这里还是有一些儿童和老人。

    高谦也是待了很久才知道有这么个规定，以他身体，完全可以免费入城。

    叶红漪故意不说，就是想在他身上套话……

    听基地里的人说，大城里非常繁华，只是没有工作的人，在大城很难活下去。

    赚了钱的佣兵，一年也会去两次大城玩个痛快。

    高谦还搞明白了一件事，基地发电靠的是一件特殊装置：两相转化器。

    这个两相转化器，可以把源力转化为电能。

    佣兵们猎杀妖兽获取的晶核，就可以让两相转化器运转起来。

    这是个挺特殊的装置，高谦没办法打开研究。

    他远远打量过几次，大概也看明白了两相转化器的核心，其实还是建立在帝刹人的源力技术上。

    以前人类只能通过个体的精神力量去吸纳源力。

    源力虽然无穷无尽，却无法作为一种强大能源来推动文明进步。

    有了这件设备，解决了能源转化的问题。这对人类文明有着至关重要的意义。

    两个多月的某一天，叶红漪突破到源力三阶。

    对她来说，这次突破有着无比重要的意义。

    哪怕现在遍地源师，三阶源师也是稳稳的中层。

    混的好的，甚至可以成为一座基地的管理者。混的差一点，也能带领一个小型团队。

    叶红漪大为兴奋，立即决定进城去拿个三阶源师认证。

    只有大城里才有源师公会，源师公会对源师进行考核后，颁发相应等阶认证。

    这个认证是非常重要，任何一座大城都会承认源师公会颁发的认证。

    一阶源师认证很好考取，几乎去了就给。二阶就相对严格一些。

    到了三阶源师，考核就非常严格了。

    叶红漪只有拿到源师公会的认证，别人才会认可她三阶源师的身份。

    一个清晨，叶红漪带着高谦、小弟李红霞坐上了去黄17城的车。

    这辆电动车，同样安装两相转化器，把源力转化为电能，再来驱动车辆。

    车上一半是各种货物，一半载客。

    沿着简陋公路，电动车跑了两天才到黄17城。

    这座大城就比基地气派多了，封闭式的环形城墙又高又厚。

    进了城后，就能看到各种高楼大厦，长街旁也满是商铺小摊。

    那热闹程度，比起当年的辽安有过之无不及。

    各种货物琳琅满目，路上行人衣着干净，各种电动车辆拥挤在道路上。

    叶红漪发现高谦神色淡然，并不为眼前热闹繁华所动容。

    这种淡然很反常。任何基地的人第一次进城，都会有种目不暇接的感觉，看什么都新鲜。

    不论怎么伪装，都掩饰不掉脸上那种没见过世面的样子。

    叶红漪试探着问道：“你以前来过没？”

    高谦摇头：“没有，我第一次来。”

    他对眼前的一切也有些好奇，但是，这好奇是对于源力技术变革的好奇。

    眼前这番热闹场景，到算不上什么。

    三个人打了个电动车来到源师公会，进入考核场地，一个神色冷肃男人对叶红漪进行了各种考核。

    经过了两个小时折腾，男人对叶红漪摇头：“你在速度、技巧方面都有欠缺，还不到三阶的标准。”

    叶红漪气的脸都红了，开什么玩笑，她怎么可能不达标！

    但她也知道源力公会强大，不是她能惹的。

    男人并不在意叶红漪的愤怒，他递给叶红漪一个纸条：“这里有个地址，晚上你过来，我有事找你。”

    他又强调了一句：“事情办好了，我自然会给你认证。”

    说完，男人别有意外扫过叶红漪的胸口，脸上露出了一丝说不清意味的得意笑容。

    叶红漪不由握紧了拳头……

