    青州站台。

    当楚天从出站口出来的时候，楚国良已经早早的出口处等候了。

    他先看到楚天，然后对楚天招了招手。

    “爸，不是说了嘛，不用特意来接我，我自己打车回家就行了！”

    楚天微笑着来到父亲楚国良的面前，说道。

    “公司的事情忙完了，闲着也是闲着，不碍事的！”楚国良也微笑着，他看着儿子的眼神，温暖中也充满着骄傲。

    “好吧！那咱们现在是去公司，还是直接回家？”楚天问。

    “回家吧！今天公司不忙，早点回去，做点菜，晚上咱们爷两好好的喝一顿！”楚国良说。

    “好！喝一顿！”

    楚天哈哈一笑，然后随着父亲，一同上车，朝着湖心岛的方向走去。

    如今，楚国良已经正式接手天星集团的事宜，所以也就从XY县搬了出来，住进了湖心岛别墅。

    而且，现在楚国良上下班，都有专门的司机接送。

    既然已经成了大老板，那当然得有大老板的样子。这既是个人形象，也代表着公司形象，可不能算是装逼。

    “董事长，前面好像封路了，走不过去了？”

    车程开到一半，车突然停了下来，司机对着坐在后座的楚国良说道。

    “什么？封路了？什么情况？我们早上走的时候，好像还没有封路吧！”楚国良回忆说道。

    “早上的时候没有！但现在确实是封了，禁止通行！”司机说道。

    “是什么原因？车祸？还是路段维修？看看能不能从旁边绕过去！”楚国良说道。

    “好的！董事长稍等，我下去瞧瞧！”

    司机说完，便打开车门，上前看看情况。

    几分钟后，司机回来，说道：“回董事长，既不是车祸，也不是路段维修，是一个剧组在这里拍戏呢！把整个路段都占住了！”

    “剧组拍戏？”楚国良眉头一皱，“剧组拍戏，那也不能占据整个路段啊！这不严重影响交通吗？能让他们暂时让出一条道，让我们先过去吗？”

    “我问过了，他们不肯！让我们绕路走！之前路过的车辆，都绕路离开了！”司机说道。

    “什么？绕路？”楚国良脸色一变。

    绕路，就等于是原路返回。而湖心岛并不处于青州市中心，而是在青州的边缘处，绕路再返回湖心岛的话，估计得要好几个小时的路程。

    而从这条路走，不到半小时就可以回到家！

    半小时不到VS好几个小时。

    楚国良自然会选择前者。

    “不能绕路！绕路就太远了！你再和他们说说，让他们通融一下吧！占据路段拍戏，这本来就是不合理的，哪能因为这种小事影响了城市交通啊！”

    楚国良坚决不同意绕路，让司机再去和剧组沟通。

    没办法，司机只能再次下车，前去交涉。

    过了几分钟，司机返回车内，不仅沟通无果，脸上还多了一张巴掌印，嘴角都被打出血来了。

    “小周，你这是怎么了？他们动手打人了？”

    见此一幕，楚国良吓了一大跳。

    “董事长，那些人太蛮横了。根本不讲道理的！尤其是其中一个年轻人，一言不合就动手！还扬言，我要是再敢去打扰他们，就打断我的腿！”

    司机小周忍着脸上火辣辣的疼，说道。

    关键是，疼都是小事。堂堂七尺男儿被当众打脸，这太有伤尊严了！！

    “什么？他们也太过分了！竟然打人！我报警，让警察来处理他们！”楚国良很气愤，说话的同时，就已经掏出了手机，准备拨出去。

    岂料司机小周又说：“董事长，没用的！刚才也有别的司机报警，但是警察好像不管这个的！说这里本来就不是交通拥堵路段，他们只是暂借拍戏，不会很长时间，让我们自行解决。”

    “那打人的事情，警察也不管吗？”

    “被打的，不止我一个..........”

    “这........这未免也霸道了吧！真以为这青州是他家的了啊！”楚国良愤恨的说了一句。

    这时，楚天开口说道：“绕路什么的，都无所谓！但是打人，就很过分了！既然他们说警察不管，那我来管！”

    “下车，我倒是要看看，这是谁，敢在青州的地盘上撒野！”

    “楚少，要不就算了吧！其实也不碍事的！”司机小周有点胆怯的说道。

    “下车！”

    楚天说完，率先打开车门，走了下来。

    楚国良也跟在后面，走下车来。

    司机小周没办法，只能跟在后面。

    “哎呦，我说你小子，还特么的敢来啊！看来刚才那两巴掌没打疼你啊！是不是还要小爷赏你两个，打醒你啊！”

    看到司机小周第三次出现，一个留着红毛鸡冠头的青年，流里流气的冲他说道。

    乍一看，就知道不是什么好鸟！！

    “刚才就是他打你的？”楚天扫了此人一眼，问小周说道。

    “.........是的.........”

    小周目光有点躲闪，点了点头。

    红毛鸡冠头冷哼一声，说道：“怎么，打了奴才，主子要为奴才出头啊？”

    楚天没有理他，而是淡淡的对着小周说道：“很好！原封不动的打回去！”

    听到这句话，红毛鸡冠头青年和司机小周同时一愣，一旁的楚国良，倒是很淡定，对此并不感到意外。

    从楚天下车的那一刻起，他就大致猜到楚天要干什么了。

    但是，他却并没有阻止，甚至还有点赞同。

    因为，这不是主动惹事，而是为小周讨回公道。

    小周是个很不错的人，也是个老实人，这种人，应该得到善待！！

    “小子，你刚才说什么？”红毛鸡冠头都以为自己听错了，对方，竟然要让小司机打回来，搞笑呢吧！！

    “怎么还不动手？”楚天见小周站在原地不动，便问他道。

    “楚少，算了吧！其实不碍事的！也不是很疼的！”

    司机小周如此说道。

    嘴角都打出血来了，他竟然还说不疼！！

    但楚天却摇了摇头，说道：“这不是碍不碍事的问题，也不是疼不疼的问题！而且，我天星集团的人，不是谁都能动的！”

    “既然没人管他们，那就由我来管！我倒是想看看，是谁吃了雄心豹子胆了，敢在青州拦我天星集团的座驾！敢在青州打我天星集团的人！！！”

    楚天说的霸气无边，而周围那些被赶回绕路的人，一听到“天星集团”这个称号，顿时停下脚步，准备看看情况！

    在青州，天星集团的大名，所有人都如雷贯耳啊！

    这可是青州第一超级大公司！！

    整个江北都以之为首！！

    据可靠消息，天星集团的背后，站着的可是江北楚大师啊！！

    光凭这一点，整个江北，便无人敢惹天星集团！！

    强强对碰，这下，可有好戏看了啊！！！

    ............................

