
　　李家的队伍停在坞堡外，顾清仪远远的看到驱马奔过去，在马车前停下来，隔着帘子叫人，“英娘？”

　　车帘很快掀了起来，露出了李英娘惨白的脸，她还挤出一个笑容，对着顾清仪打招呼，“七七，我没什么大事，你别担心。”

　　“脸白的跟鬼一样，先进去再说。”顾清仪实在是担心好友，让人直接把马车驶进了坞堡内。

　　冯温茂此时也跟着把李家的部曲安顿在堡外，他跟护送李女郎的苏木以前见过几次，瞧着他一身血的样子心里也叹口气，这运气真不算好。

　　李家这次受创不小，死亡的部曲就有几十人，受伤者更多，李茶英的牛车上更是箭痕累累，她的左臂被流矢擦过，血肉模糊看上去很是骇人。

　　花楹红着眼眶低声说道：“这要是留了疤痕可怎么好？”

　　女郎还未嫁人，身上留了疤传了出去，可怎么议亲？

　　顾清仪亲自给李茶英包扎，笑着说道：“我这里有去疤痕的药膏，等你的伤口收敛结痂之后抹上，不出一月就能消退。”

　　李茶英虽然性子大大咧咧，显然也是个爱美的人，听到顾清仪的话就笑着说道：“你打小就爱捣鼓这些东西，我就知道来找你没错。”

　　顾清仪看着李茶英还笑的这么开心，轻声说道：“并州境内匪盗极多，你若不是为了给我送都东西只怕也不会遇险。”

　　“便是不给你送东西我们原本也是打算穿过并州境内抵达安定，毕竟绕路的话要多走一个多月的路程，探望你真的只是顺便。”李茶英没说谎，当初家里确实是这么定下的路线。

　　但是谁想到并州境内现在居然这么乱了，护送她的部曲已经是多选了上百人，哪想到盗匪这么猖狂。

　　顾清仪对上李茶英认真的神色，就知道她说的是真的，便道：“就算是这样，也是入了鹘州才让你受伤，总之你要养好伤再走，我会给安定郡的李家送信，让他们来人接你。”

　　李茶英也想跟好友多待几日，就笑着说道：“甚合我意，就这么定了吧。”

　　顾清仪与李茶英四目相对不由大笑起来，花楹跟眠春几人面面相觑，这么好笑的吗？

　　受伤不该是令人悲伤的事情吗？

　　顾清仪调配的药膏里特意加了玉树叶子，又怕郎中看出药效过好，也不敢多放，只能慢慢的给李茶英养伤，心中不免有几分愧疚。ŴŴŴ.23sk.com

　　处理好伤口，又让厨房送上饭菜，让李茶英吃饱喝足后，原本想着让她好好休息去，哪知道李茶英精神好的很，非要拉着她叙旧。

　　顾清仪瞧着她精神的确不错，这才与她坐在茶室品茶说话，这茶当然不是在惠康城喝的那种，而是她自己最近新调配的，有点类似后世的果茶。

　　酸甜可口入肚，立刻引起了李茶英的喜爱，赞了几句，这才跟顾清仪说起惠康的事情，“你是不知道，那贺润笙鸡飞蛋打都成了惠康的笑话，现在哪家女郎还敢嫁给他，他的婚事可不容易了。”

　　顾清仪：？

　　这是又出什么事儿了，好奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，081：哪家女郎还敢嫁给他免费阅读。https://xs.23sk.com 