    第62章 惹事上身   

    瞬间，李老板的脸上涌现出一抹疯狂之意。

    

    对于这俩让他破相的人，他内心怨恨不已。

    

    如今，到了他的手上，定让他俩后悔之前的行为。

    

    李老板从酒桌上拿起一个酒瓶。

    

    紧接着，他手高高扬起，酒瓶，带着凌厉的速度，“啪”的一下，重重的砸在白方的脑袋上。

    

    一抹殷红之色瞬间出现在白方的脑袋上，长长的血迹横贯他整个面庞。

    

    “滴答！”

    

    伴随着血液的滴落，白方口中也响起疼痛无比的惨叫声。

    

    他的惨叫声，让聚会的其他人，心，猛地跳动一下，本来因为喝酒，有些红的脸色，如今，变得白了许多。

    

    一些人的醉意，更是被白方的惨叫声吓醒。

    

    “咕噜。”

    

    下次，是不是就该轮到他们了。

    

    之前，追打那胖子的人，可不止白方二人。

    

    就在他们在心中思考万分之时，张生的惨叫声也在安静的包间内响起。

    

    他们二人，躺在地上，身上沾染了不少血液。

    

    口中更是发出凄惨无比的哀嚎声。

    

    “臭小子，看清楚了，这就是得罪我的下场，一群不知道天高地厚的东西。”

    

    “现在，你还嚣张啊？”

    

    李老板猖狂的大声叫道。

    

    他转过身，目光冰冷无比的在众人的身上扫视着，一股股胆寒之意从众人心底升起。

    

    李老板冰冷的目光在看到林枫的身影时，稍稍一顿，目中的冰冷，瞬间变得火热无比。

    

    准确的来说，他是看向倒在林枫怀里的叶嫣然。

    

    醉酒后熟睡的的叶嫣然，脸上挂着一抹淡淡的红晕之色，让她清冷高贵的脸上，多出一丝妩媚之色，不知不觉中，为叶嫣然凭空增添了些许诱人的魅力。

    

    叶嫣然的容貌本就是万中无一，这种醉酒熟睡的模样，一眼，就让李老板口中干涸无比，重重的咽了一口唾液。

    

    他的腹下，更是直接升起一股火热之感。

    

    林枫的目光逐渐的冰冷起来，事情还是躲不过。

    

    “熊老大，那女子，正是我所说之人。”

    

    李老板指着躺在林枫怀里的叶嫣然，惊喜的大声叫道。

    

    本来叶嫣然是被林枫带到背对着包间大门的方向，再加上一些桌椅，人的遮掩，一般人，不仔细看，根本就发现不了叶嫣然。

    

    伴随着李老板的话音落下，那熊山凌厉无比的目中，也逐渐升起一股火热之意。

    

    他面庞抖动，一抹欢喜的笑容在他脸上划过。

    

    “哈哈哈，不错，李老板，这人实在是符合我的胃口。”

    

    熊山大声的笑道，他肆无忌惮的看向林枫所在的方向。

    

    舔了舔嘴唇，他的脸上浮现出一抹凶残之意，冷笑一声，声音冰寒无比道：“小子，从那美人儿身边滚开。”

    

    林枫脸上同样露出一丝冷笑，他目光闪烁，看着熊山凶残无比的面庞，缓缓地摇了摇头。

    

    “滚！”

    

    “我不想惹事，但也不怕事，别招惹我。”

    

    林枫冰冷无比的话音落下，全场震惊无比。

    

    一些人用一种惊恐的目光看向林枫，如今场面，还敢招惹那熊山，脑袋怕不是傻了。

    

    旋即，他们又想起林枫本来就脑袋有问题，目中一股怜悯之色闪过。

    

    这下，林枫可要惨了，他本来就凄惨无比的人生，也可能就此终结。

    

    这，对他来说，也算是一个不错的结果吧，但，叶嫣然怎么办？

    

    熊山听到林枫嚣张无比的话语，他面色一沉，目光有着杀意涌现。

    

    一抹凌厉无比的杀意从他身上散发出来，在他面前的白方二人更是感到周围变得冷了一些，吓得他们惨叫声都不敢大声了。

    

    熊山咧开大嘴，残忍无比的笑了笑，寒声道：“好，好，看来我这些年不出手，这里的人是把我熊山忘了。”

    

    “今天，我就让你们好好认识认识暴虐狂熊之名。”

    

    “你们应该感到荣幸，这是我退到幕后的第一次出手，这可多亏那小子。”

    

    熊山的话，让聚会的所有人齐齐打了一个寒颤。

    

    他们看向林枫的目中，带起了丝丝埋怨之色。

    

    林枫内心轻叹，没有理会那些人的目光。

    

    虽说这熊山势力不小，但，若他想要对自己动手，林枫会让他付出惨痛的代价的。

    

    这时，醉意清醒了不少的宋秋，目中闪过一丝阴毒之色。

    

    他看向林枫，冷笑一声，目光火热之色在叶嫣然身上扫视了两眼。

    

    心底升起强大的勇气，在聚会的所有人，更是在他女友柳佳满满不解的目光中，他，朝着熊山大声的叫了一声。

    

    “熊老大，那小子是青城叶家的赘婿，而他怀里的那人，正是他老婆。”

    

    宋秋的提醒，让熊山脸上的喜色更加浓郁了。

    

    原来，他们是夫妻啊。

    

    “呵呵，你小子，还不错，待会儿，对你下手轻点。”

    

    熊山呵呵笑道，脸上的狠厉之色也消散了些许。

    

    当着他的面，把他老婆抢了，这感觉，还挺让人兴奋的。

    

    熊山感到自己体内的血液都沸腾起来了。

    

    他，要狠狠地蹂躏林枫一番，然后让他看着自己欺辱他妻子。

    

    这种事，他熊山之前干的不少，只是，他没有碰到过叶嫣然这般惊人的美人儿。

    

    宋秋得到了熊山的答复，他脸上大喜，快速的坐落。

    

    对于熊山，他可是比在场的其他人知道的要多上不少。

    

    此人心狠手辣，一旦与他对上之人，非残即死，并且他还曾听闻过熊山的癖好，就是他喜欢虐待人。

    

    手段不用多说，要多变态就有多变态。

    

    他暴虐狂熊的名号，并不是空穴来风，而是外界对他残忍的手段的称呼。

    

    林枫目光冰冷无比的看了一眼宋秋。

    

    “你，真是没事找事，本来我想着放你一马。”

    

    “可是你不珍惜，真以为就凭这废物就能把我怎样？”

    

    “实在是太天真了。”

    

    林枫长叹一声，摇了摇头，他坐着的椅子快速朝后面滑动。

    

    还没等众人反应过来，就见到林枫一手环抱着叶嫣然的娇躯，另外一只手正快速无比的朝着宋秋的脸上打去。

    

    宋秋的瞳孔猛地一缩，他的面庞上感受到一股激烈的强风袭来，吹得他的皮肤生疼不已。

    

    “啊……”   

    一声比之前白方二人更为惨烈的惨叫声从包间内响起。

    

    

