    第1064章薄爷对女人的名字如过眼云烟

    顾遇之疯了一样狂跑。

    身边的人被他推得挤来挤去，爆出一片尖叫不满。

    然而。

    等他好不容易挤到舞台前，眼神紧张地四下逡巡，却根本没有看到顾秋莎的身影。

    “莎莎？”

    “莎莎！”

    没有人回应他。

    取而代之的，是舞台上的司仪，也正举着话筒喊：“浅杉大大？浅杉大大？下个环节是您上台为粉丝发言哦，您在哪里？粉丝们都翘首以盼哦！”

    没人关注“莎莎”，所有人都跟着司仪一起高喊：“浅杉大大！浅杉大大！”

    顾遇之孤零零地站在人群中，手心全是汗，四顾茫然。

    莎莎消失了。

    也正因为如此，舞台上的大屏幕始终黑着，没有播放莎莎致辞时应该展示的幻灯片背景。

    也就没人有机会，播放所谓的黑料照片……

    可是他的莎莎呢？

    顾遇之再次紧张起来，一个一个地揪住旁边的粉丝：“你看到莎莎了吗？”

    “谁啊！喂你这个大叔是想Ｘ骚扰我嘛，我警告你老实点！”

    “不是我就想问问你看到莎莎去哪里了吗？”

    “不认识！”

    “怎么会不认识，她是你们的……”顾遇之欲言又止，眼眶泛红，憋得难受极了，“她就是，就是刚才站在这里的，那个穿淡黄套装的女孩……”

    “没见过！”“神经病大叔你放手！”“女孩没瞧见，不过一个黄衣服的阿姨刚才站这儿来着，有人把她带走了。”“啊那么大年纪的阿姨还和我们一起抢浅杉大大啊好好笑……”“嗨，这个神经病大叔不也是吗，不嫌丢人……”

    顾遇之窒息：“拜托你们说清楚，她被谁带走了！”

    ＝＝

    薄孤城开车带着席祖儿驶离酒店。

    方才宴会厅里那混乱的一幕还有些挥之不去。

    他隐约想起来那个姓氏，眉心微皱：“上官家的人，是顾家的亲戚，居然一点规矩都不懂。”

    席祖儿支着下巴想了想：“上官什么来着？”

    薄孤城：“不记得。”

    他对女人的名字如过眼云烟，只是那个姓氏，顾老爷子提起他有印象罢了。

    不过么……

    他补了句：“回头问顾遇之，他和人家有婚约，定然记得清清楚楚。”改天还要当面酸一下那个顾傻子，免得每次都破坏他和祖儿姑娘的好事。

    席祖儿轻笑一声：“也是。”

    薄孤城本以为南宫墨的出现和宴会厅的混乱，破坏了席祖儿的心情，没想到她还能笑得这么清浅悠然。

    一时间忍不住侧了侧颈，看得痴了。

    “小城儿看我做甚么？”

    “咳……”

    薄孤城偷看被抓包，尴尬地握方向盘的手转了下。

    电光火石间，前方斜插过来一辆小轿车。

    眼看两车就要相撞，薄孤城大掌迅速用力，方向盘打了大半圈，紧踩刹车，这才堪堪避过那辆小轿车。

    深吸一口气，薄孤城缓缓道：“祖儿姑娘，爷总算明白，‘美、色、误、人’这四个字的涵义。”

    席祖儿眨巴眨巴大眼睛，好奇地看着他：“小城儿是说，它误你么？”

    玉指点向他后颈，趴着的一个毛茸茸的东西！

    (本章完)

