 “你就让这小子去找死，等他倒霉后，便是咱们联手，一举将其斩杀的好机会！”

听得这般传音，熊暴顿时眼前一亮，对啊！就让这小子自讨苦吃！他就不信了，他和幽岚一软一硬都试过了却皆是下场狼狈，这小子，还能有什么花样将这神迹弄到手！此刻，紫云一人，将两位八重天圆满的强者阻拦，幸亏幽岚两人皆是有伤，又各怀心思，藏有杀招等待偷袭秦逸尘，但即便如此，紫云仍是略显吃力，更是感到窝火！若非人多眼杂，他恨不得现在展露龙躯！尽管如此，紫云以一敌二，也不曾后退半步，攻势更是凶猛强悍，因为他清楚，老大能否得手，结果就在这短短几息。

而这片刻间，他便是老大最坚实的壁垒！此时，秦逸尘余光瞥视着被联手猛攻的紫云，星眸中泛起抹冷厉，更深知拖延不得，当即，抬起手掌，便向那光团触碰而去！这一幕，让得时刻关注的幽岚见状，嘴角戏谑更甚，这小子，他还当有什么高招，谁成想连熊暴都不如，更别说和自己相比了！熊暴亦是暗暗冷笑，上一个想要直接触动神迹的家伙是鹰元，而其是何等下场无需多说！而熊暴瞳中杀意涌现，既然这小子的手段和鹰元一样，那就让他的下场也和鹰元一样！却不见，秦逸尘掌锋接触光团的刹那，掌纹之中，涌现出一缕气息。

这缕气息，正是红莲所得，蕴藏裂天豹一族的气息！但因为太过微弱，以至于在仙威肆虐，打斗不断的大殿中，根本无人察觉！然而，当秦逸尘掌间萦绕着这缕气息，干脆了当的向那光团抓去！在接触的刹那，秦逸尘便是见到眼前的光团，爆发出阵阵光耀！与此同时，那可怖的威势，宛若洪荒涌至，而一边抵御仙灵，一边关注着秦逸尘的蝶重山见状，心脏狠狠一颤！看来，那缕气息，骗不过这余威残存的意志……“公子小心！”

眼见和幽岚三人一样的后果，秦逸尘在那瞬间，亦是寒毛直竖，将仙力催动到极致，万道神甲，更是爆发出璀璨的金铜光耀！而在这一刻，紫云明显感到幽岚两人杀意暴涌。

“不好！老大快撤！”

电光火石间，秦逸尘想要闪身，可却是感觉到，这光团之中，传来一阵雄浑的力量，将他的手掌制住，无法脱身！与此同时，秦逸尘更感觉到，这股力量，正与自己体内的仙力，疯狂抗衡互冲！这不同于气浪席卷，直接将触碰者轰飞的变数，让秦逸尘心底一惊，可此刻他却顾不得想这么多，幽岚两人正全力逼退紫云，一旦得手，下一个目标，肯定是他自己！而紫云此刻，亦是爆发出阵阵仙威，狂暴凶悍，爆呵如龙吟，只是幽岚两人的心思都在秦逸尘身上，更何况蛟龙等异兽，嘶吼也是这般强横。

一时间，本就仙威澎湃的大殿，更是深深震颤起来！然而正当此时，秦逸尘却是突然感觉，那缕力量，骤然消失内敛，光团也是渐渐散去！这短短几息间，便起伏不断的变数，令秦逸尘始料不及，而幽岚一众，同样是意想不到！“怎么可能？

！”

“那小子究竟用了什么手段！”

这软硬皆施都无用，还令他们一通狼狈的余威，为何没有将这小子轰飞？

这神迹，似乎都要落于这小子手中！而紫云见到这一幕，却是一阵狂喜：“成功了！”

“杀！！！”

“一定要阻止这小子！”

眼见光团消散在即，很快便要落入秦逸尘手中，幽岚两人都是赤红了眼，仙力凶戾到极致！而紫云同样是咬紧牙关，仙力笼罩的衣衫之下，似浮现出一枚枚紫金鳞甲怒筋，一己之力，将杀红了眼的两位八重天巅峰强者挡住，不让其跨越半步！“嗡！”

骤然间，光团竟是化作一缕流光，钻入了秦逸尘的空间戒指之中！这一刻，秦逸尘都是有些如梦似幻，这裂天豹族的神迹，竟是被他得手了？

诚然，那缕气息，或许派上了关键用场，可秦逸尘仍旧感觉有些不对，或许是因为，他与裂天豹族原本毫无渊源，却突然得其机缘，才会心有疑虑。

但是现在，秦逸尘却没时间考虑这么多，光华涌入空间戒指，确认暂时没有异象后，便是星眸一闪，望向幽岚两人！“小子，把神迹交出来！”

“这神迹是我的！信不信我撕碎你！”

幽岚两人暴怒至极，秦逸尘又何尝不是眸泛杀意？

“就凭你们，正好，你这蠢熊不是说敬仰这位前辈么？

那我就让你留在这陪葬！”

赫然间，秦逸尘仙力澎湃，然而正当其准备放开手脚与幽岚两人一战时，却是突然感觉到，脚下的大殿狠狠一颤！秦逸尘豁然一惊，大殿震颤，凌空而立的他，不该感到这般强烈的抖动才对。

幽岚两人，亦是身躯一振，脸色骤变，俨然，这不是大殿震颤，而是这片空间，将要崩塌碎裂了！“轰隆隆……”一时间，这古老恢弘的大殿，地面崩碎，甚至连那穹顶之上，蕴藏着道道仙灵的裂天豹壁画，都是迸裂开来，化作一道道巨石砸落！梁柱震颤，碎痕如树根龟纹般迅速蔓延，整片空间，似乎都要破碎泯灭！“神迹不再，神威无主，这遗迹要消失了，小子，先离开这再说！”

不必红莲提醒，秦逸尘便是化作一道流光，与紫云并肩向殿外冲去！“别跑！”

“小子，把神迹交出来！”

幽岚两人，同样是反应迅速，紧随其后，杀气腾腾。

此刻，幽狼族和千皇盟的强者，也是不敢逗留，更是唯恐给裂天豹族陪葬，纷纷向外飞掠而去。

“走！”

眨眼间，秦逸尘便是与蝶千裳一众汇合，化作道道流光，所过之处，那石门已是崩塌不断，似地震天塌！那些躲在遗迹暗处，还抱着捡漏心态的诸多强者，更是不必多说，在大殿震颤的刹那，便是争先恐后的向外逃去。

俯瞰之下，竟见这座遗迹的神威，化作道道光耀震碎，搅的这片天地战栗不断，似是神灵悲愤怒临，破灭八方！ 