    “两天，竟然两天就能够治好！”

    “不可思议，简直不可思议，黑雨掌可是鼎鼎有名的阴毒掌法，方神医两天便能够治愈！”

    “这就是圣者门徒吗，医术果然强大！”

    “方神医，我身上也有暗疾，等会您能不能帮我看一下。”

    方华子的话，令那些身上患有重病的武者坐不住了。

    黑雨掌两天便能够治愈，那他们伤势，岂不是也能够轻易治好。

    至于一旁的王仙，他们并不认为对方能有方神医的水平。

    这场比拼，他们几乎可以确定，方神医已经胜了。

    “王仙小兄弟，你，你有没有把握！”

    秦老与薛老脸色不停地变幻着，有些担心的问道。

    王仙转过头给他们一个放心的眼神，笑看着高傲的方华子：“我还是喜欢你的双臂！”

    说着，他直接转过头，目光看向身中黑雨掌的中年：“先生，麻烦你跟我过来，五分钟，最多五分钟的时间。”

    王仙看向中年，满脸笑容的朝着楼上走去。

    那名中年愣了愣，脸上露出错愕的神色，呆呆的看着王仙。

    “五分钟！”

    薛老听到王仙的话，眼中闪过一丝亮光：“高成，你跟着上去！”

    “是薛老！”中年脸色变了变，立刻跟着走上去。

    “什么情况？难道他能够五分钟治好高成的伤势？”

    “不是吧，黑雨掌可是非常邪恶的掌法，中掌者能够活下来都算是幸运。”

    “五分钟能做什么？”

    周围一众人脸上露出错愕的神色。

    黑雨掌之名，所有人都知道，如果说五分钟能够治愈，谁都不敢相信。

    “装神弄鬼！”

    方华子冷冷的盯着王仙的身影，脸上露出冷色。

    如果说他能五分钟治好黑雨掌，方华子是坚决不相信。

    哪怕是他，治疗黑雨掌也要消耗一些珍贵的草药。

    “如果他敢装神弄鬼，就不是废掉手臂那么简单了！”

    一旁的阎中原淡淡的说道，完全没有将这里所有人放在眼中。

    方华子满脸微笑的点了点头，静静的等待着。

    “噔噔噔！”

    五分钟，时间过得很快。

    当楼梯上响起走路的声音时，所有人全部看过去。

    王仙满脸笑容的走了下来，在身后，高成满脸激动，兴奋，不可思议的跟在后面。

    不可思议，真的不可思议。

    方华子微微皱起眉头，目光盯着高成。

    “什么情况？”

    一个医院的院长满脸疑惑的小声问道。

    “来来，那个圣者门徒的方华子，过来，让我废掉的狗臂！”

    王仙咧开嘴，脸上露出戏虐以及嘲讽的神色。

    “嗯？”

    周围人一惊，满脸惊疑的看着王仙与高成。

    “恢复了，我的伤势恢复了，真的恢复了！”

    高成看到周围人目光全部集中在自己的身上，满脸兴奋地大声喊道。

    “这不可能！”

    方华子紧紧的盯着高成，咬着牙：“这绝对不可能，你们如果敢搞鬼的话，别怪我不客气。”

    “五分钟的时间，有些不可能。”

    “难道是他们串通了起来，这...这也欺骗不了圣者门徒和阎中原呀！”

    不仅方华子不相信，周围的人也不相信。

    “真的好了，我真的好了！”

    高成直接掀开自己的衣服，露出腹部，那里，刚才黑雨掌的痕迹已经全部消失。

    “怎么可能，竟然真的消失！”

    “没了，竟然真的没了，五分钟，五分钟竟然治好了黑雨掌！”

    周围一众人满脸震惊的看着高成的腹部。

    真的好了，太匪夷所思了。

    “哈哈，你们看，真的好了，真的好了，折磨我三年的伤势终于好了！”

    高成说着，还兴奋的拍了拍自己的肚子。

    “没有什么不可能，说你垃圾你就是垃圾，就你这水平还敢来踢馆？”

    王仙有些嘲讽的看着方华子：“现在，是不是该实现赌注了！”

    “不可能，我不相信，五分钟的时间绝对不可能治好黑雨掌，绝对不可能！”

    方华子看到高成完全没事人一般，脸上露出难堪的神色，他不敢相信的大声吼道。

    绝对不可能，绝对！

    “怎么没有可能，王神医当是当之无愧的神医，他给我用手法治疗的五分钟，我体内的黑雨掌毒便被排了出来，你看，你看！”

    高成大声的反驳，犹如忠诚的粉丝拥护者王仙，他身形一动，身上散发着一股武者的气势。

    “哈哈，伤势好了之后，我的修为也在快速的恢复，要不了几天，我就能够恢复到巅峰！”

    “真的恢复好了！”

    “已经可以确定，恢复了。”

    “五分钟，竟然五分钟治好了高成的伤势，比圣者门徒强太多了！”

    “这位神秘的少年到底师出哪里，怎么会拥有如此强的医术！”

    周围一众人满脸震惊的看着，有些惊喜、有感叹、还有尊敬，发自内心的尊敬。

    几个医院的院长更是带着崇拜的看着王仙。

    医术，达者为师，拥有碾压圣者门徒的实力，值得他们尊敬。

    “实现赌注吧！”

    王仙看着方华子，再次淡淡的说道：“圣者门徒的声誉，应该不至于反悔吧！”

    方华子脸色剧烈的变幻着，瞳孔中露出一丝丝恐惧。

    赌注，废掉双臂的赌注。

    他身子有些颤抖，他完全没有想到自己会败，而且还是如此的彻底。

    但，面对圣者门徒的声誉，他不敢反悔。

    他相信，只要自己反悔，对方将这件事情宣传出去，不用别人动手，圣者门徒便会将他废掉。

    圣者门徒，不可辱！

    一旁的阎中原脸色缓缓地沉了下来，他也没有想到，方华子竟然会败给一个无名小卒。

    这次跟方华子过来，是因为方华子救治过他们家的老爷子。

    他没想到，现在竟然闹成这种情况。

    “给我阎中原一个面子，这件事情就这么算了。”

    阎中原抬起头看向王仙：“我可以原谅你刚才的无礼，给我们阎家一个面子！”

    阎中原说着，身上缓缓地散发着强大的气势。

    周围一众人感到呼吸一滞。

    阎中原发话，代表着阎家，要保方华子。

    在江城阎家势不可挡！

    “滚！”

    ~~~~~~~~~

    你们一群读者大爷真难伺候，每天四更还说我更新慢，更新少，太水，唉，给我两天时间吧，我将更新全部放在凌晨十二点，一次性发四章，只能这样了！

