    这罗盘是勘探风水的宝物。

    而这片空间就是这个罗盘所创造出来的一个世外桃源，也只有这个罗盘才能找到这个地方。

    可当周萧成为了这个地盘的主人后。

    情况就变了。

    在跟芙兰达学习念动力的期间，周萧发现了很有趣的现象，就算他可以使用念动力了，空间也没有排斥他的进入和控制。

    是否说，这个空间能否进入，关键点只有两个，第一个是位置，第二个就是那种特殊灵力，除此之外的任何特性都不重要。

    记得初次进入空间的时候，是在沪市。

    当时罗盘调整坐标调整为沪市才可以进入空间，是否可以这么说，坐标位置也是决定能否进入空间的一个概念。

    如果将江城映射为这个罗盘的具体坐标，再将特殊灵力赠送给一个人。

    他是否，就能进入这个空间了呢？

    答案是完全可以的。

    现在，芙兰达就站在青霞村，周萧家的院子里。

    她是自己出来的。

    不是周萧带她出来的，是她自己拿着玉佩，意念一动，便出来了。

    “这和念动力的控制有些相似。”芙兰达发现了有趣的地方。

    周萧跟着她出来，耸了耸肩，道：“没错，而且我发现如果我们两个人如果在不同的地方，还可以当成传送来使用。”

    “传送？！”

    “没错，你也看到了，我的车不在外面，我是在江城的，但你当初带你进来的时候是在青霞村，所以你只能从这个坐标点出来，但因为空间的控制力量分享给了你，所以我也能跟着你从这个坐标点出来。”

    “慢着，你让我缓缓，有点儿玄幻……”

    “先进去。”

    二人进了屋里。

    免得被人看到不是。

    这要被看到了，解释也不好解释。

    “……”

    此时。

    江城。

    周萧家里。

    刚刚睡过午觉的李静雯醒来。

    见书房门关着。

    敲了敲门。

    里面没回应。

    “在忙？”

    李静雯扭了扭把手。

    “咔哒。”

    门开了。

    周萧并不在书房里，可手机钱包什么的，都放在桌子上。

    “出去了？”

    李静雯打了个哈欠。

    去了一趟卫生间，继续回去补美容觉了。

    离开的时候还在嘟囔：“不是说下午不出去的吗？可能临时有事吧，真够粗心的，钱包手机都不带。”

    周萧这边，已经和芙兰达厘清了情况。

    二人已经回到了空间内。

    “这么说，我现在可以随便进出了？”芙兰达现在才反应过来。

    “嗯。”

    “那我可以跟你一样，带人进来吗？”

    “恐怕，不能。”周萧想了想，解释道：“如果把这个空间比喻成一个网站，我现在就是这个网站的管理员，而你比我低一个层次，可以使用大部分功能，但无法对这个网站进行维护和更改。”

    “这样啊！但其实，我要这个空间，也没什么用。”

    她说着。

    把玉佩扔给了周萧。

    “这个空间对我来说，作用不大，我要没什么用处，但我还得替你干活，这明摆着是我吃亏了，我不干！”

    是的。

    没错。

    这家伙，摆明了还是让自个儿当个打工人。

    打工人什么的，绝对不行。

    “我把酒坊送给你。”周萧扔回玉佩，继续诱惑。

    芙兰达眼睛一亮，但马上就将眼里的光芒隐了下去，装着一本正经的样子道：“我考虑考虑。”

    “那你先拿着，等你考虑好了，告诉我就行。”

    芙兰达想了想，收下了玉佩。

    “另外，如果你想在外面找个住所，就去找陈荔，有什么需要，也尽管可以找她。”周萧接着又说。

    “先说好啊，我可是还在考虑呢！”芙兰达说。

    周萧笑道：“当然，你好好考虑，我也只是告诉你，我是很真心实意的邀请你，你好好考虑，我先走了。”

    “嗯……”

    周萧离开了。

    芙兰达缩在椅子上，却好像如释重负般松了口气。

    静静坐了一阵。

    又突然站了起来，自言自语道：“我不是要给他打工，只是帮忙，而且我现在其实也没地方可去，赏金猎人是干不了了，想要在夏国生存，也需要找个依靠。当然不是找男朋友之类的，他也不算老板，就只是朋友？不对，朋友也算不上，最多能算同类，既然都是同类，相互帮助也是可以的吧？”

    “嗯，没错，就是相互帮助。”

    ……

    芙兰达的事情。

    算是解决了。

    只要她在，江城就不会有什么大问题，至少不会伤到根骨。

    周萧安心了。

    坐在椅子上沉思了一阵儿。

    突然，门响了。

    李静雯进来。

    看到椅子上坐着的周萧，吓了一跳，“你什么时候回来的？”

    周萧一顿，笑道：“刚刚，就出门随便走了走。”

    “跟鬼一样，回来也不说一声，把你手机给我。”

    “干嘛。”

    “花钱。”

    “嗯？”

    李静雯已经拿走了他的手机。

    他起身。

    跟着坐在了书房的沙发上。

    看到她点开了网购网站，进入购物车，也不管里面有什么，直接全选付款。

    “……”

    周萧瞅了一眼。

    就点了这么两下，十几万出去了。

    “都买什么了啊？这么贵。”周萧连忙拿过手机看。

    “就衣服啊什么的，我那些衣服都不好看了，带的又不多，都没换洗的了。”李静雯非常随意的说道。

    “……”

    周萧又是无语。

    “对了，最近彭玉有没有跟你联系过？”

    “昨天晚上还通电话，说是在老家，祭祖，估计分家的事情是快尘埃落定了。”李静雯道。

    “等她那边的事情一了，咱们就去沪市。”周萧说。

    听他说起正事，李静雯也正经起来了，“陆谨言的那边，你有什么头绪吗？”

    周萧摇头。

    “那就只能一步步来了。”

    “要能一步步来还算好，就是怕陆谨言暗地里做了什么安排，这次回去，我得去拜访一下彭叔叔了。”

    李静雯没发表意见，只是神情略微有些奇怪，可能还是对彭温伦心有不满吧。

    毕竟是人家的家事，周萧也不好发表什么意见。

    半晌。

    他才说道：“晚上出去吃吧。”

    “沈薇不回来？”

    “嗯。”

    “那咱们去吃烧烤吧！”

    “随你。”

