    “叩叩叩——”

    房门突然被敲响，不用想也知道是谁。

    顾随心下意识坐起来，才应了声，“门没锁。”

    陆行止推开门，见她嘴角微微勾起，双颊通红地坐在床边，并朝他兴奋招手。

    他大概知道，她在开心什么。

    却还是很配合地迈步上前，走到她跟前后，垂眸看向她，“什么事这么开心？”

    “你看。”

    她一把拉住他的手，将他拽到身旁坐下，这才把手机伸过去，“蔡勋杰即将彻底完蛋！”

    “嗯。”

    “你反应怎么这么平淡？”

    说完，顾随心就福至心灵，get到了什么。

    她盯着陆行止，眯了眯眼道：“我就说微博上的热度，蹿成这样，你在背后操纵呢？”

    “给甄嵘的公关部打了个招呼。”

    “会给你带来麻烦吗？”

    “替你做事，算什么麻烦？”

    “……”

    厉害了啊陆行止，现在随便说句话，都能撩人心神了。

    顾随心佯装淡然地瞥了他一眼，道：“那你是不是已经知道，我跟星瀚的江远辞有合作？”

    “嗯？合作什么了？”

    “……”

    她这算不算自曝？

    顾随心还以为，甄嵘公关部这边在操纵热度什么的，会察觉到有另一股力量也在推波助澜，从而得知江远辞的存在。

    却没想到，陆行止压根就是甩手掌柜。

    全权交给公关部后，他就什么都不管了。

    她表情有几分不自在，陆行止抓到了什么苗头，微微挑眉追问道：“还有什么事，是我应该知道，却不知道的？”

    “我跟江远辞几年前，有过一面之缘。”

    紧接着，顾随心就将事简明扼要地告诉了陆行止。

    她十分坦荡，并不觉得自己有个异性朋友，是件什么值得保密的事。

    谁规定，女人有了老公，就不能拥有异性朋友？

    女人，再爱一个男人，也不能为了他失去自我，失去社交，成为他的附属品。

    她可以做到，把所有的爱情都给陆行止。

    但，她不会为了他失去自我和自由。

    顾随心的坦然，换来的是陆行止的了然。

    他看着顾随心那满脸的紧张，低低笑出声，“随随，你是真不怕我吃醋啊？”

    “那你吃醋吗？”

    “想听实话吗？”

    “当然。”

    陆行止捏了捏她的手心，声音轻柔又真挚，“没有哪个男人，在听到自己老婆说外边有个异性朋友的时候，会半点感觉都没有。”

    他抬眸，对上顾随心带着几分错愕的眼，“我承认，我挺酸的。”

    “可这是事实，我不想瞒着你。”

    “嗯，我明白。是我心胸狭隘，跟你没关系。”

    “……”

    顾随心被陆行止这番话说得……坦荡荡的心都有点虚了。

    却没想到，下一秒陆行止便将她拥入怀中，道：“但我不能那么自私，你是我的妻子，却不是我的金丝雀，你有交友的自由，我亦该尊重你。”

    看！这就是她的男人！

    她家陆行止，多好啊！

    会告诉她，他心里的真实感受，而不是装逼地说自己不吃醋。

    也会在表示吃醋后，又给予她最大的尊重。

    我老公是世界上最好的老公！

    ヽ(ˋ▽ˊ)ノ

    顾随心十分开心，双眼笑得眯了起来，主动亲了下他，“放心，外边的任何小野花，都入不了我的眼。”

    她拿手捧住他的脸，又啄了几下他的唇，笑道：“我家里有你这么一尊高岭之花，外边的花花草草，连你的寒毛都比不上。”

    陆行止：“……”

    这是什么比喻？

    陆行止无奈，却还是任由顾随心在他脸颊上下其手。

    她眼里的光很亮，明显看得出她此时心情很好，眼眸里就好像盛满了星星，让他移不开眼。

    陆行止伸手，搂住她的腰，将人一提，另一手也顺带往自己这边把她一捞。

    顾随心顿时感觉身体一阵腾空，转瞬，她就坐在了他的腿上。

    “？？？”

    她一脸懵逼，不过短短一两秒的功夫，她就……表演了个“我坐我老公大腿”？

    偏偏，她的双臂还很自然地勾在了他的颈脖处。

    这就很尼玛了！

    顾随心莫名有几分紧张，两人最深刻的亲吻时，都没这会儿的姿势这么……令人脸红心跳。

    她下意识紧张，紧张就会不自觉地吞咽喉头，甚至还舔了下唇。

    天知道，这无意识的举动，对陆行止来说，是何等的诱惑？

    他本意只是想好好抱一抱她，却没想到，她轻而易举就能撩起他的火。

    陆行止垂眸，对上她蕴藏了太多情绪的眼。

    垂眸，便吻上了她的唇。

    顾随心也不含糊也不矫情，直接就勾紧了他的脖子，两人吻得难分难舍，不分敌我，谁都不认输！

    直到，顾随心气喘吁吁地趴在他的肩头，缓神的时候，她才意识到，陆行止那作乱的手，已经悄无声息地滑进她的衣摆，在她的腰际流连。

    他的指腹，带出来的阵阵顫栗，都让顾随心险些坐不稳，只能靠他的手臂支撑。

    陆行止的气息也有些不稳，他又不是七老八十，正值欲望最盛的年纪，这几天被她撩拨得早就剑拔弩张，偏偏这挂着免战牌的女人，在怀里还不能欺负，简直磨人。

    他侧头，在她额上轻吻了下，这才沉声道：“你想对付赵申，怎么不告诉我？”

    顾随心愣了愣，胸腔急促起伏的同时，也猛然抬头。

    她对上陆行止担忧的视线，“你、你知道？”

    “我又不傻，你对付沈心怡的路子，摆明了是冲着赵申去的。”

    “他……”

    “我说过，你想弄谁都可以，但要保证自己的安全。”

    他捏了下顾随心的下巴，似是惩罚一般稍稍加重了几分力道，狠狠啜了下她本就已经被吻得红肿的唇，哑着声道：“适当的向老公求助，又不丢人，干嘛去求外人？”

    顾随心：“！！！”

    完了！

    陆行止该不会知道，她跟扈珠的计划了吧？

    这都是她的事业线暗线啊！

    她必须得掩藏好，才能在将来摆脱原著的时候，让他们的反派窝有保障啊！

    就这么被陆行止发现了怎么行？

    她紧张得眨了下眼，“外人？你是指……”

    “找江远辞帮忙，还指望我不吃醋？”

    “……”

    淦！！！

    吓死我了！

    幸好，还有“富贵哥”顶包！

    顾随心在这一刻，简直万分庆幸，有江远辞存在！

    感谢江远辞，让我瞒天过海！

    【作者有话说】

    江远辞：？？？老子的感情戏没有就算了，现在还得当沙包顶包？萌大七你给我出来！

    萌大七：干嘛？不是在给你安排了吗？你晚上去见的谁？

    江远辞：……妈，对不起！我爱你！比心?

