    一入井内，周身便被浓浓漆黑环绕……

    一种连皮肤都能感受到的实质黑暗袭来，神识探出去也只是缩在周围一团，丝丝滑滑的。

    能明显感觉下坠的速度很慢，也无法控制，就像是掉入了一团泥沼里。

    黑暗中一只有些炽热的手抓了上来，惊动李清风一激灵。

    扭头看去，才发现是红棠。

    只见她此时眼瞳里发出淡淡的赤红色，很是瑰丽。

    “你这都能发现的？”

    环视着周围的黑暗，此时红棠也没能想明白，刚刚李清风直奔那白墙，然后一顿莫名的操作下来就打开了这黑井。

    而且不出意外的话，下面应该就是血丹秘宝了。

    李清风温润的声音在黑暗里响起：“我也是通过辨认所有街道发现的，这古城不知是怎么藏到地底下的，所有街道都保持着原先的痕迹，

    但那白墙处却是有新加的痕迹，很淡。

    再一个就是这应该只是个凡俗城镇，有城主府，那面方壁也是仿凡俗一种叫云壁的东西建的。

    建云壁为的是划分城区，而一般不会超过七尺，不然就变成割据两边的隔墙了。

    而那云壁却是有两丈高，也就是说那面云壁逾制了。”

    “啊？你怎么知道这些的。”红棠被他说得一头雾水，什么又是云壁又是逾制的。

    这种东西恐怕也没几个修士能知道。

    “看书啊，还是有些用的。”

    下沉还在缓缓继续，意识都变慢了些，也不知过了多久，在下方黑暗中凭空出现了一抹飘摇的火苗。

    不停的摇曳

    在向他们招手说着：快来啊，秘宝在这呢。

    李清风不知为何感觉这一切有些太顺理成章了。

    随即问了一嘴：“你不是说这血丹秘宝是你们宗门的老祖留下来的吗，怎么没说这血丹宝图不是地图？”

    要不是他看出了端倪，按照地图去寻的话怕不是一辈子也寻不到。

    “我也只是在宗门偷看到的记载上写的，说这宝图上有找到秘宝的办法，具体怎样我也不清楚。”

    “好吧。”

    ……

    烛火在下面缓缓放大，视线终于变明亮了些。

    一股失重感袭来，李清风便感觉陷进了一层柔软里。

    眼前豁然开朗。

    已经身处在了一座巨大的洞府，不知几高，一眼观不清全貌。

    上方一个漆黑的洞口，便是他们下来的地方。

    此时面前有一盆跳动的烛火，刚刚看到的便是它了，也不知燃烧了多久。

    脚底下踩着的地方一阵沙沙作响。

    低头望去，眼里闪起一抹不敢置信，弯腰探手捻了一点。

    这才确信，惊异更浓，随着一眼望去。

    便见这地面竟全是用神魂沙铺成的，遍地都是紫色的细沙。

    不过经过时间的沉淀，已是很多都变成了黑色的空壳，失去了作用。

    踩在上面发出一阵吱吱的细响，化为齑粉。

    不过就仅剩的一些也足够惊人了，任谁也无法保持不动容。

    不过此时两人的目光却是被另一处夺了过去……

    只见在这洞府尽头的一面高耸墙壁上，同样是有一团跳动的烛火。

    最引人注目的是，在它上面飘悬着一轮血日，血红的颜色浓郁得快要溢出来。

    看到那样东西，红棠赤红色的眼瞳更亮了一些，一股强烈的渴望升上心头。

    未多说什么。

    红烟生起，看也未再看地面这些价值珍重的神魂沙一眼，径直往那血日奔去。

    本是想要先探查一下周围的情况，但在听到刚刚他们出来的那个漆黑洞口里传来的一些声响时，也赶忙拍动起羽翼随着红棠的背影赶了上去。

    越离那血日越近，李清风越是感觉这洞府布置有些奇怪。

    奇怪得不像是一个洞府……

    直到看到红棠在那血日前停了下来，满是痴迷和渴望。

    随后也赶了上去，目光同样也被吸住了……

    却不是同红棠一样对着那血日，目光看向血日旁边……

    只是皆是可望而不可及。

    在他们视野前飘悬着两样东西，一颗圆润散发着血红色光泽的丹药。

    表面流转起的浓郁的气血让红棠只是看上一眼，面上便升起一抹潮红。

    远处看着的血日便是此物。

    在它旁边的一物就看起来普通多了，一本暗黄色的书卷。

    最传统的书样。

    只是在与这丹药放在一起的东西，任谁也不会觉得它随它的外表一样普通。

    比起那丹药，这书卷对李清风的吸引要大得多。

    “这就是那炙血转魂丹？”

    “嗯，应该是了。”

    那旁边那本肯定是丹书了。

    “只是好像被锁住了。”

    俩人此时只是齐齐驻足观望的原因，便是这两样东西，他们根本触不到。

    两样东西皆是飘在一个石坛上方，想要将其拿下来，手触上去便是荡起一阵波澜涟漪。

    一层无形的阻隔将他们格开。

    眼中蓝光亮起扫过去也是没有反应，应是距离有些远了。

    尝试性的敲了一拳，这一试便让他后悔了，打出去的力量瞬间便以几倍的力量反弹了回来，好在用的力量不算太大，否则小臂都非得骨折了不可。

    只见红棠对着那血红丹药舔了舔嘴唇，扭头冲他笑了笑。

    就在李清风有些莫名的时候，便见她拿出来一个血红色的木盒冲自己晃了晃。

    “开锁可得用钥匙哦。”

    自然指的是她手中的那个木盒了。

    李清风终于知道的她说的四四方方的不一定是盒子，里面也不一定要藏东西是什么意思了。

    敢情这是把钥匙，还是用来打开这血丹秘宝的钥匙。

    也不知拍卖会上憧憬着这木盒里开出绝世仙法的人看到是什么想法。

    这血丹老魔也是有够奇葩的，一张做得像地图的宝图是个解谜线索，一个像藏着宝贝的宝盒竟是打开这秘宝的钥匙。

    也不知是何恶趣味。

    红棠目光扫了扫，果然在这石坛下方找到了一个方形凹槽。

    “丹药归我，丹书归你。”

    “好。”

    李清风欣然应与，丹药他也不需求，两人各取所需自是皆大欢喜。

    说完红棠便把木盒朝那凹槽按了下去。

    严丝合缝。

    可屏障并未直接打开，能看到丝丝血气从石坛上挤出，随着无形的屏障开始蔓延而上。

    凭空镀起丝丝血红纹路……

    显然是一时半会打开不了。

    李清风刚看到丹书时的一丝兴奋快速冷却下来。

    看着这石坛上的变化和这洞府的布置，越看越是觉得有些诡异。

    也不知是魔修的特殊癖好还是怎么的。

    随即朝红棠问了一嘴：“这血丹老魔……老祖是怎么死的？”

    他发现自己对这血丹老祖还有其留下来的血丹秘宝一无所知，现在竟是先所有人一步下到了这里。

    秘宝近在咫尺，更是激起了他的警觉。

    “据说是炼的丹为天地所不容，被雷劫击中了。”

    红棠好像也只是一知半解，李清风轻轻点了点头，莫说是魔修，正道修士被雷劫劈没的也不在少数。

    好在自己不用经历雷劫，自是不用去考虑这些。

    看着红棠站在那里，对着那丹药不住的抿着嘴唇，本就嫣红的小嘴更是红润水嫩了，眼里满是渴望，比当初看到自己时的那种渴望还要强烈得多。

    随即问道：“这丹对你很重要？”

    红棠用力点了点头，目光不移开片刻，好似怕那丹药溜走了：“嗯，如果是真的话，至少可以让我踏入洗髓境（元婴）不止。

    最主要的是能让我现在所修的功法更上一层，这已经困扰我几十载不得寸进了。

    而且这里面所含的气血少说也能免了我数百年的汲取。”

    “这么厉害？他到底是什么境界的炼丹师？”

    “据说是差一步就能修得化外金身了”

    一听这话，李清风眼里的神采更亮了些。

    那不就是快要到神游化虚的修士吗。

    这种境界留下来的丹书，想想就激动好吧。

    ……

    就在俩人谈话间，一阵阵细细的沙沙响传来……

    随即便是一声声惊呼。

    “神魂沙！竟是神魂沙！”

    “这么多！遍地都是！”

    紧随着越来越多的声音加入，惊呼越来越剧烈。

    “哈哈哈！是我的！全都是我的！”

    “你们都不许动！”

    “谁也不许和我抢！”

    ……

    未得片刻，那边便闪起了一道道亮光，一声声嘶喊混杂在一起。

    好在这洞府不是寻常制成，不然非得塌了不可。

    然后便有几道目光也看到了这处。

    血丝已经绵延到了一半，屏障此时在缓缓跳动，随着一呼一吸间，血丝也一明一暗。

    却是已有身影掠过来了。

    “血丹秘宝在那边！”

    ……

    

