    陈牧回到仓库，也没和刘大海说王成私底下找他的事儿，表现得就和平时一样。

    这几天一直是刘大海守在仓库里，说是这批货价值太高，担心会出问题，所以就连晚上他都睡在仓库。

    陈牧的悠闲完全就是刘大海的认真负责和兢兢业业衬托出来的。

    搬了张椅子，在仓库的大门前面坐下。

    陈牧一边晒着太阳，一边尝试把黑科技地图召唤出来。

    已经半个多月了，黑科技地图还没升级完成，这让他有点着急。

    毕竟出来那么久，都没能亲眼看看林场那边的情况，还真是挺不适应的。

    所以这几天他每天都召唤一下黑科技地图，想看看升级究竟完成没有。

    本来今天他并不抱什么希望，可没想到黑科技地图居然被召唤出来了，看来已经升级完成。

    陈牧又惊又喜的进入界面，仔细查看了一遍，可却发现和之前什么区别也没有，地图周围看不到新增任何按键或者功能。

    “怎么回事儿？”

    这个有点异常啊，陈牧连忙又看了一遍，还是没发现。

    直到他想要放大地图的时候，才发现地图上面多了一条不仔细看完全看不出来的细线。

    这是什么东西？

    陈牧连忙把地图再放大一些，那条细线终于变粗了，也更加明显。

    陈牧愕然的看着这条细线，发现它居然是从他的地图界面上延伸出来的，越过地图横截面，蜿蜒的指向南面的一个位置。

    他不知道这条细线是什么东西，不过看样子似乎是一条路线，就像汽车GPS指路一样。

    “是让我去这个地方吗？”

    细线周围，没有任何参照物，只有这么一条线，很难说清细线所指的是什么地方。

    陈牧结合地图自身的面积大小，大概计算了一下那一条细线终点的位置，似乎已经进入昆仑山了。

    “让我去那里干什么？”

    陈牧想了想，突然灵机一动：“难道那里藏了什么宝藏，让我去取宝藏？”

    这样的脑洞，把他自己都给逗乐了。

    不过他回心想了想，或许也是有可能的。

    地图每一次升级之后，都会有一个新增功能，非常强大，对他好处极多。

    这一次升级，花费了五百万盎生机值，却只出现了这条细线，说不定还真有宝藏的。

    “等这一趟回去了，就找个时间去看看。”

    陈牧连忙掏出手机，打开地图，结合手机上的地图和自己脑子里的地图看了一下，细线的终点应该真的就是在昆仑山里面，大概在页城以南。

    昆仑山号称华夏龙脉之祖，一向是个神秘的地方。

    这条细线指向那里，真让陈牧非常好奇，不知道细线的终点会有什么。

    退出地图界面后，陈牧正看着自己手机上的地图琢磨着，刘大海突然有点兴奋的走过来，对陈牧说道：“陈总，刚才莫三山老哥打电话来，说他已经筹到钱了，后天钱就能到他们公司的账户，大后天他就过来。”

    陈牧他们现在就等着莫三山，只要莫三山拿钱来提货，他们这单生意就算是完成了，可以打道回府。

    本来他的心里还有点担心莫三山会不会筹不到钱，可现在听了刘大海的话儿，总算是放心了，哈哈一笑后，招呼刘大海晚上出去吃一顿好的，当做加餐。

    一连过了这么两天，眼看着还有最后一个晚上，莫三山就拿钱来了。

    晚上的时候，刘大海走过来对陈牧说：“陈总，今天我听到了一个消息，现在外头有人在传，我们X市的肉苁蓉只种了一年就长出来，不知道是不是用了什么激素，可能不但毁坏肉苁蓉的营养价值，吃了这种肉苁蓉还可能会对人体有害。”

    “哦？”

    陈牧怔了一怔，没想到还会有这样的传言。

    刘大海皱着眉头说：“我想了一下，觉得这种话儿肯定是有人故意放出来的，这些天打我们这批货主意的人那么多，我们都拒绝了，指不定就得罪了哪一个，偷偷在后背传这种消息。”

    陈牧脑子一转，第一时间想到的是那天的王成和张赟。

    这件事情，他们俩的嫌疑最大。

    当然，其他人也有可能。

    有时候，这样的传言甚至不需要故意去传，只要随口说一句“X市的肉苁蓉也不知道是不是打了激素”，轻易就会让其他人把事情传出去。

    如果有心人想要利用这样的传言，不断在后面推波助澜的话儿，那传言就会传得更快。

    陈牧想了想，说道：“刘大哥，这事儿我们先别管，反正我们这一次只是来试水而已，下一次再来就要等到秋天以后了，那么久的时间，什么传言都会过去的。”

    陈牧还有一句话没说，这一次受到肉苁蓉丰收的刺激，X市已经有越来越多农民要种肉苁蓉了。

    等到了明年，X市种植肉苁蓉的规模会越来越大，到时候公家看到了这种情况，肯定会想办法宣传，进一步提升产业规模和价值。

    这样的传言在公家的宣传攻势下，什么都不算，所以他并不需要太担心。

    刘大海想了想，觉得陈牧说得也有道理，也先放下了。

    在和莫三山约定的第二十天，莫三山终于来了。

    他没二话就陪陈牧到银行去办理资金交付的手续，等手续办完，才问了陈牧一句：“陈总，你们的肉苁蓉，不会是像市面上传说的那样打了激素吧？”

    陈牧摇头：“没有的事儿。”

    莫三山笑道：“我相信你没有，陈总，我从没听说过肉苁蓉能打激素的，这种话儿只能骗骗外行人。”

    陈牧笑了笑，没说话。

    居然连莫三山都知道这事儿，看来传言传得还挺广的。

    莫三山雷厉风行，动作很快，给了钱以后立即提货，把这一批肉苁蓉装车运回旬山市。

    莫三山临走的时候，陈牧拉住他，嘱咐了一句：“莫老哥，这批货运回去以后，尽量别说是我们X市的货，我担心传言牵连到你们，小心一点没错。”

    莫三山想了想，点点头：“陈总，谢谢你的提醒，我知道应该怎么做了。”

    