
　　“诺贝尔奖的发明？不是开玩笑？”

　　冷锋非常认真的看着正在擦汗的赵玄，有些不敢相信，但又不得不信。

　　自己面前这个少年是谁？是赵玄啊。

　　能拿诺贝尔物理学奖可不是赵玄瞎说，早在上个世纪80年代，缪勒和柏诺兹就因为发现一种成分为钡、镧、铜、氧的陶瓷性金属氧化物LaBaCuO4具有高温超导性，获得来年的诺贝尔物理学奖。

　　“当然，不是，来吧，跟我走。”

　　把手里的毛巾丢给冷锋，赵玄先一步向前走去。

　　“这是什么啊，你接了电？”

　　来到赵玄实验室的第一步，赵玄就将一块橡皮擦大小的物体摆在一圈磁铁之上，轻轻推了一下。

　　让冷锋大跌眼睛的是这块非常非常像橡皮擦的东西，竟然高度绕着这圈磁铁跑了起来，还是悬浮状态。

　　“有没有接电你自己看喽。”

　　赵玄笑着坐了下来，拿出手机给孙怡发信息，待会早餐吃什么，今天有冷锋这个吃货在，必须得多准备一些。

　　“这，这为什么啊，这块黑色的东西是什么，竟然会磁悬浮？”

　　“超导体，我发明，不，准确来说是由我发明并制作的超导体。”

　　看着还在不停的悬浮奔跑的物体被赵玄捏在手中，冷锋已经开始不淡定了。

　　“别逗我了，我知道这种东西得先用液氮降温的，在零下一百多度才能做到。

　　赵玄，你可不能开玩笑，这可是超导体啊。”

　　冷锋越说越发现，赵玄这个家伙淡定的要命，反倒是他，已经渐渐失去平常的冷静。

　　“我没开玩笑的，准确来说眼前这块物体应该叫高温超导体，虽然在室温，也就是0摄氏度至30摄氏度之间可以保持非常优异的超导性。

　　但相比于其他物体得在零下100多摄氏度才能出现超导性，这已经算是高温了。天籁小说网

　　并且，注意这种超导体具备非常好的延展性和韧性，达到了应用级材料的标准。”

　　赵玄一摊手，把手里的石墨烯应用型超导体递给了冷锋，看着赵玄非常真诚的样子，冷锋赶忙戴上橡胶手套，接过大量起来。

　　“这可是全世界唯一一块，小心点。”

　　“这，这是我能碰的东西嘛，赵玄，你总是搞这种意外惊喜。

　　你们实验室连国家扶持基金都没有拿，就搞了出来，也太不可思议了。”

　　零下100多度的超导材料并不罕见，而且在去年罗彻斯特大学就已经在实验室中创造出了在室温下具有超导性的材料。

　　只不过，那种材料是以碳质硫氢化合物为基础的，根本没办法脱离实验室使用。

　　可现在静静放在自己手中的超导体可不一样，赵玄不可能会糊弄自己。

　　“可能我就是个天才吧，千万不要羡慕我。”

　　怎么办，被这家伙装到了啊。

　　短短10分钟，冷锋内心深处仿佛坐过山车一样刺激，高低起伏不平。

　　“不行，这样的东西放在这里太不安全了。”

　　回过神来的冷锋，明白了一切，真的如赵玄之前所说，这是一项无论在哪个国家完成，都可以拿诺贝尔物理学奖的伟大发明。

　　“是不安全，如果消息泄露出去，你应该比我清楚，火种实验室将会遇到什么。”

　　赵玄平静的双眼，一丝波澜都没有的，盯着冷锋，就这样安静的看着。

　　如果被外界知道火种实验室有这种材料之后，虽然不至于出现007电影中的那种画面，但络绎不绝的麻烦肯定是有的，那时，赵玄可别想安心的继续呆在这里。

　　“对，立马转移，我马上派人过来。”

　　想明白一切以后，冷锋立马从口袋里掏出一台非常像以往诺基亚的手机，发起了消息，虽然一句话都没有说，但军人那股味道已经从身体里散发了出来。

　　这种足以改变世界的发明，继续存放在火种实验室，虽然很安全，但风险还是太高。

　　如果自己带回去的话，一来可以验证材料的真实性，二来可以起到保护赵玄的作用，分散赵玄的风险。

　　这样即使其中一个环节出了问题，也有两手准备。

　　“人不用太多，尽可能的使用安保机器人吧，人太多反而会引人注意。

　　谁知道现在外面有多少双眼睛盯着。”

　　“放心，搞科学你是专业的，搞这个是我的专业。”

　　说罢，冷锋直接从后腰的枪套中拔出一把92G式9毫米手枪，确认了一遍。

　　本来冷锋觉得挺安全的，但不知道为什么，越想越觉得安全感不足。

　　“好了，不至于，反正你的人来还要一段时间，先和我去吃早餐。

　　反正我是早就饿了。”

　　看着赵玄摆手一副无所谓的样子，冷锋只好将枪继续放入枪套之中，手里拿着这块比任何事物都珍贵的物体，快步跟了上去。

　　好在，冷锋叫来的人用了不到30分钟就赶到了火种实验室。

　　将这块全世界唯一的应用型超导体放入保密箱，用手铐和自己右手锁在一起之后，冷锋给了赵玄一个眼神，赶忙离开。

　　“最近千万不要离开帝都，估计很快，那边就得请你去一趟了。”

　　交代完赵玄，冷锋又看向一边的白逸，白逸跟着赵玄一起从月球回来，他的身体素质不需要太多的锻炼就已经回到岗位。

　　“24小时不可以缺人，明白了吗？”

　　“是，明白，24小时确保安全。”

　　………………

　　帝都军科院第一研究所距离火种实验室并不算远，在全程闯红灯的情况下，冷锋带着20多人，还要十几台全副武装的安保智能机器人进了军科院大门。

　　他能调来这么多人，当然请示过上级，在路上情况差不多就已经讲明白了，因此对接过程非常顺利。

　　没有30分钟，那块之前摆在冷锋手心的物体便被摆上了实验台，开始做起了测试。

　　当冷锋穿着白色抗静电服站在实验人员背后看到高精度电阻测试仪上显示的数字时，内心彻底安定了下来。

　　“不应该啊，这是台新设备，不应该坏了啊，我再试试。”

　　他是淡定了，可做测试的工作人员不淡定了。

　　………………

　　“王董，突然将公司海外资产投资电力、电缆、数码、核电等产业，是不是该给个理由。”

　　虽然王文菱是保护伞科技公司的董事长，但涉及上百亿美元的资产投资，自然得开董事会决议。

　　“理由就是公司看好未来这些实体产业的发展，而不是投资其它，再加上美元大幅贬值，现金拿着手中每天都在缩水。

　　投资是最好的增值方式，而且我们不会一下子就将这笔钱砸进去，需要精挑细选，还要规避漂亮国的金融单位。

　　所以港股、东股、伦股、巴股都是我们的投资方向，公司也会收购这些公司的股票…………。”

　　整场会议持续了整整1个小时才结束，王文菱也明白，大家的目的都是为了公司，也为了自己，如果投资亏损了，亏的不是一个人，而是公司所有人，这就是企业集体所有制的得失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三三七章 来自冷锋的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 