    议事厅内。

    众人听到这话，都露出感兴趣的神色，这种涉及到一个海域的比试大会还是他们此前从未接触过的。

    这种大比一般都是有实力的家族或者宗门才会举办的，现在徐家掌管华清海域，也有这个实力举办这种大会，选拔人才了。

    因此，众人都感到十分新鲜。

    看到众人有了反应，徐玄灵笑了笑，继续说到：“现在我徐家实力强盛起来了，举办一个比试大会为我徐家挑选人才，岂不美哉。”

    “同时也能够给那些学堂弟子和我们家族年轻族人一个展现自我的机会。”

    其他人自是没有什么意见，纷纷表示同意，一个个都兴奋讨论起来这次大比会出现怎样后辈。

    他们现在都是整个华清海域身份最高的一批人了，自然不可能下场参加比试，无论输赢都不好，所以只能在此讨论。

    在旁边一直没有说话的李长生此时开口了：“那这个比试大会设置什么修为的修士参加呢？”

    “还是说按照年龄来安排。”

    对于大会的一些基本规则徐玄灵早已想好了，立马变回答道：“这个问题我早就想好了。”

    “既然是给年轻人一个展示自我的机会，那就定在练气六层以下吧，年龄也限制在二十岁。”

    李长生面露可惜，他一直在旁边默默的听着，就是想看看自己能不能参加这个让他很感兴趣的大比，他的修为与年龄都不符合，无缘这次大比了。

    看着李长生面露可惜的样子，徐玄灵看出李长生的想法，笑骂道：“长生你都练气八层了，马上都要练气九层的人了，还想着去以大欺小呢。”

    被看穿了想法，但是李长生没有丝毫不好意思，理直气壮的说：“我也才二十一呢，咋就不能参加了。”

    以前的李长生由于环境原因，一直展现着一个强硬的面貌，现在没有了之前环境的束缚，一直被压抑的少年心性也是展现出来了。

    听到这话，徐玄灵有些愣住了。

    是啊，自己也才二十四，在座的除了老族长和徐通鱼，年龄都在二十岁左右。

    怎么心态一下变得这么老了，称呼二十岁一下的都是小孩子了。

    想到这里，徐玄灵哑然一笑。

    是了，这些年的族长生涯，大部分都是与一些年纪较大的修士相处，鲜少与同龄人一起，渐渐的也忘了自己也才二十四岁。

    不过，在修仙界，年龄本就没有什么意义，达者为先。

    况且现在自己已经是筑基修士了，年龄时间对于自己已经没有什么意义了。

    一个打坐便是数日，一个闭关就过去月余。

    时间若白驹过隙，忽然而矣！

    徐玄灵不禁发出感叹。

    看着下面还在激烈的讨论，

    徐玄灵摇摇头，继续说到接下来的安排。

    “行了行了下，到时候你们都是坐在首座，可要注意点形象啊。”

    “一个月后，便在华清学堂举办比试，这件事就由长生你来负责，也邀请那些练气家族的族长，请他们来观礼。”

    “是！”

    ..............

    当要举办比试大会的消息一出，学堂内的学生都沸腾了。

    一个个少年正是意气风发的时候，现在有了能展现自己的机会，一个个都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    一位平时一直艰苦修炼的学生暗自握拳，这次大比正是我证明自己的好机会。

    平时一直是院中风云人物的双灵根修士洋洋得意，信心十足，此次大比我志在必得。

    不仅仅是第一名的这个荣誉吸引到了众人，第一名的奖励更是引得众人眼红。

    此次大比！

    第一名：筑基丹一枚！

    第二名：一件一阶极品法器，价值三千灵石！

    第三名：一件一阶上品法器，价值一千灵石！

    ..........

    当知道第一名的奖励是筑基丹的时候。

    那些条件不足以参加大比的修士顿时捶胸跺足，暗自懊恼，暗道错过了这个好机会，下次又不知道什么时候能有突破筑基的机会了。

    第二第三的奖励也是让人垂涎三尺，正常练气修士都是使用一阶下品或中品法器，能使用上品或者极品的修士都不简单，要么背景雄厚，要么实力不凡，总之绝对不会是一个普通的修士。

    学堂已经开办五年了，现在学堂内的学生足足有千余人，只是这些学生中九成五都是虚灵根，将来成就有限。

    不过徐家现在正缺的就是这种底层修士，种植灵药、管理凡人、商队等，都需要低阶修士。

    徐家还有许多新开拓出来的岛，其上灵田无人照料呢。

    现在五年已过，学堂规定二十岁结业，这时徐家就会前来招募，愿意加入徐家的可以签订契约。

    资质好一些的，往管事等方向培养，差一点的就往家将或者商会狩猎队探险队打下手的培养。

    并且不管是什么修为的修士，只要是在华清海域生活，就会为徐家创造价值。

    身为华清海域掌权者，海域内修士越多，徐家的实力也就越强。

    这次，年龄最大的一批人就要结业了，徐玄灵打的就是招揽一批人，为徐家办事的念头。

    虽然不能招揽全部人，不过，就算只有一部分人愿意来徐家，缓解现在缺乏人手的情况，徐玄灵的目的就到达了。

    ....................

    此时。

    正在鸿云岛修炼的徐高海收到消息。

    看着讯息，挠挠头，“大比吗，好像挺有意思的，既然玄灵叔让我参加，那我就拿个第一名吧。”

    没有炫耀，也不是自大，而是自信，是对自己实力的绝对自信。

    随即不再去想这件事，开始了今天的修行。

    此次大比也不简单，虽然对外宣称第一名是筑基丹。

    但是第一名早有徐高海的参与，几乎是预定了。

    徐玄灵真不知道有谁能在二十岁以下击败高海。

    能比肩练气七层战力的徐高海在这次比试中，就如同大人打小孩一样，没有悬念。

    不过，就算出现那样的人才，能让其加入徐家，也是大赚！

    左右不过一颗筑基丹，徐玄灵还不放在心上。

    不管怎么样，徐家都不亏！

    ................

    这是还昨天欠的一章，等下晚上还有4k。

