    平山冷笑一声，说道：“少说废话，既然有着招惹我们青冥宗，今日那就是你们葬身之地。”

    凌旭冉见此，无奈说道：“就不能有缓和余地吗？”

    平山扬了扬手，说道：”刚刚，我击杀了两个守山的弟子。“

    “凌旭冉，你可不出手，我也不会杀你，因为你有一个好女儿。”平山样子极为嚣张说道。

    众位弟子看见平山这么嚣张的样子，纷纷喊道：“掌门，跟他们拼了吧。”

    当然也有一些弟子露出怯弱之色，不知道该如何是好。

    凌旭冉见此，叹了一口气，说道：“树本欲静，而风不止，也罢，你平山咄咄逼人，也不要怪我手狠了。”

    “起。”凌旭冉结了一个手印，顿时门派之中，忽然出现七道光柱。

    这七道冲天光柱，直冲云霄，让平山微微后退一步，说道：“这是你们的护山大阵。”

    不知道为何，平山见到这一座护山大阵，心里忽然起了几分心有余悸的感觉，貌似这一座护山大阵，是自己的克星一般。

    阴阳门弟子看见护山大阵出现，也是十分惊讶，不知道这一座大阵有什么作用？

    凌旭冉微微摇头说道：“列为祖师在上，弟子不孝，将阴阳门发展到这个地步，今日要动用护山大阵了诛敌。”

    “诛。”凌旭冉说完这句话，顿时七道光柱各个地方出现一柄古剑，呈现出七色。

    这七口古剑纷纷震动起来，顿时一道道剑气出现，不断射向平山。

    平山面色大变，他心中隐隐有些后悔起来，这一次真的托大了啊，没想到，阴阳门，竟然有着属于的自己后手。

    七口古剑，不断向着自己攻来，成千数万道剑气，自己如何抵挡的住。

    “给我挡。”一座小鼎浮现在平山头顶，这是平山性命交修的法宝。

    一道道剑气射在小鼎投下来的光幕下面，小鼎顿时颤抖不已，不过三秒，平山头顶的小鼎破碎，自身一下子暴露在剑气之下，一瞬间，就是被打成千疮百孔了。

    肉身炸裂。

    见到这一幕，阴阳门的弟子不禁欢呼起来，他们一直都不知道，宗门之中，还有着这样厉害的护山大阵。

    凌旭冉感叹说道：“这又是何苦呢。”

    他再次结了手印，七口古剑当即隐没虚空之中，仿佛从来没有出现过一般。

    陈旭此时刚刚出关，他已经突破先天境界。

    他走出来，问道：“师傅怎么了？“

    一位弟子顿时将刚才的事情说了一遍，他激动无比说道：“师兄，掌门刚才是在是太厉害了。”

    他竟然召唤出七口古剑，原来我们阴阳门有着如此重宝。

    陈旭微微愕然，但同时知道青冥宗针对自己的事情，既然是自己引来的，那不用说了，自己来解决这个事情。

    凌旭冉苦笑说道：“你们这些弟子知道什么，这是咱们的护宗大阵，乃是重要无比的底牌，能随便动用吗？”

    “若是以后让人知道，那还了得。”

    陈旭正色说道：“你们这一段时间，就不要下山了，几位师弟，你们上附近集市里面买粮食，买足够我们吃一年的粮食，还有大量的种子，我们要做好，别人堵在山门的准备。”

    “是，师兄。”本来刚刚还神气的弟子们，顿时明白过来，是啊，事情还远远没有过去呢，对方可不是说是轻易放过了自己等人。

    陈旭继续说道：“师傅，我要下山一趟。”

    “什么，你要下山。”凌旭冉表情顿时一变，说道：“你可知道，青冥宗，此时，就想要灭了你了。”

    “我当然知道，我给他们这个机会，就是看他们能不能灭掉我。”陈旭冷笑一声说道。

    听见陈旭这么说，凌旭冉陷入沉默之中。

    他开口说道：“还是算了吧有着护宗大阵在手，我们未必怕了青冥宗。”

    “不可，护宗大阵，终究只是死物，可依不可靠。”陈旭郑重地说道：“而且，即使打不过，逃命我还是有着把握。”

    陈旭下一句话说完，化身剑光，直接飞了出去，并且飞走之中，带着轰然的雷音。

    “剑气雷音？”凌旭冉震惊说道，他随即放下心来了，知道对方有着剑气雷音剑术，他知道，即使自己不能斩杀对方，但是逃跑，就算是对方想要干掉自己，都不可能。

    更何况，青冥宗没弄清楚，自己等人是如何干掉平山，他们不会轻易来找自己等人麻烦，还是会先找陈旭麻烦。

    陈旭用最快的速度，出现在一处集市之中，而他出现的消息，马上就被青冥宗知道了。

    青冥宗顿时大怒起来，本来平山没有回归，就让青冥宗有些迷糊，这一回知道了陈旭还堂而皇之出现，一想到这里，他们顿时派人打算去找陈旭的麻烦。

    让陈旭知道，什么叫做威严。

    陈旭悠然自得正在集市中买东西，他故意留在这里，并且有人去找青冥宗了，他对此，并不在乎，而是静静地等待着青冥宗的人到来。

    果然没到一个小时，就有人到来了。

    青冥宗来的大队弟子，足足有着七位人仙。

    七位人仙，都是青冥宗这一代出彩弟子，号称青冥七子，将来是青冥宗雄霸天下的希望。

    他们七个若是全部都能成就地仙，那对于青冥宗来说，就是实力极大的提升，对于七大宗门来说，就是名副其实了。

    他们七个出现在这里，看见陈旭，其中为首的青冥子开口说道：“你就是陈旭、”

    青冥子，能以宗门的名字命令，足以看得出来，青冥宗在他身上寄托了多大的希望。

    这是将整个宗门的希望都寄托在他身上。

    陈旭平静地说道：“不错，我就是，看你们七位人仙，莫非就是鼎鼎大名的青冥七子。”

    “不错，我等就是。”

    “陈旭，你们阴阳门，太过于狂妄，不知道，我那平山师叔如何、”青冥子开口问道。

    “不好意思，已经死了，被我们阴阳门斩杀，亲手被我杀了。”陈旭笑了笑说道。

    青冥七子等人，顿时露出不相信的神色，青冥子冷笑一声说道：“你能杀平山师叔？”

