    第0660章要陪着瑶瑶姐！

    　　

    　　家长们拿着病危通知书乱作了一团，而楚鹏展也是呆若木鸡！他现在想的已经不是这件事情会给学校带来什么影响了，他担心的是自己的女儿！

    　　

    　　在楚鹏展看来，女儿比公司要重要的多，公司可以没有，失去了也可以重新来过，自己虽然不再年轻，但是也不是垂垂老矣，还可以奋斗和拼搏！但是女儿没了，就什么都完了，生活也就失去了意义……

    　　

    　　医生的话犹如五雷轰顶，楚鹏展怎么也没想到这个不幸会发生在楚梦瑶的身上，如果可以替代的话，他宁可得病的是自己，而不是女儿！

    　　

    　　而在家长恐慌担心之时，最高兴的莫过于残狼这家伙了，他终于想到了突破口了！

    　　

    　　“大家看看，第一高中是多么的危险？居然出现了莫名未知的传染病毒，难道那里是生化基地么？”残狼的话再次响了起来：“连楚董事长的女儿都不能幸免，可想而知是多么的恐怖？孩子晕倒了，都找不到原因！想想你们的孩子，早上上学的时候还是高高兴兴健健康康，转眼间几个小时过去了，你们拿在手里的是什么？病危通知书！我不是说一些不吉利的话，拿到这这张纸的病人，还没有几个能够挺过来的！这简直太恐怖了啊，尤其是死都不知道怎么死的！”

    　　

    　　家长听了残狼的话，也很悲愤，纷纷后悔抱怨将孩子送到了第一高中来上学，当初以为第一高中是全市最好的高中，却没想到孩子进来之后，却是踏上了死亡之路！

    　　

    　　残狼顿时大喜，赶紧招呼人用录音笔和摄像机记录下了这一幕来！

    　　

    　　而楚鹏展，虽然也听到了残狼那些煽动人心的话，但是却也没有去反驳，因为他的心思已经不在这上面了，他惦记楚梦瑶的安危，根本没有时间理会残狼是不是在那里诋毁公司和学校！

    　　

    　　不过，这倒是让残狼抓住了机会，一顿的录像和煽动，让那些悲痛的家长们开始数落起学校的管理制度来……

    　　

    　　“瑶瑶姐不会有事的！我要去看看瑶瑶姐，瑶瑶姐在哪里？我要去！”陈雨舒忽然的跑向了急诊室的门，这是一个狭长的走廊，在急诊室的最里面，是传染病隔离室，几个护士正在忙着在附近喷洒消毒水，见到陈雨舒冲进来顿时一愣！

    　　

    　　“你……你要干什么？你不能进来！这里是传染病重症监护隔离室，赶快出去！”护士吓了一跳，赶紧阻止陈雨舒冲过来。

    　　

    　　可是陈雨舒哪里会听？她的脑海里现在只有一个念头，那就是不能让瑶瑶姐有事，就算瑶瑶姐有事，自己也要陪着她！至于传染不传染的，她倒是不在乎了！

    　　

    　　那站在门口的医生也是被陈雨舒的举动弄愣住了，等到他反应过来，连忙对着被推开的急诊室门里面喊道：“快出来，不要进去，危险！”

    　　

    　　陈雨舒不听，也不知道哪里来的力气，两个护士都没有拦住她，陈雨舒已经跑进了急诊室走廊的最里端，看到了一排隔离室，每个隔离室的门口都有一块大玻璃！

    　　

    　　陈雨舒很快的找到了楚梦瑶所在的隔离室，也不顾那些医生护士的喊叫，推门冲了进去。

    　　

    　　“瑶瑶姐，瑶瑶姐，你怎么了？你别吓唬我呀！”陈雨舒跑到楚梦瑶的身边，拉住她的手，呜呜的哭了起来。

    　　

    　　有陈雨舒带头，剩下的那些学生家长也是在微微迟疑之下，就跟着冲了进去，各自的找到了自己孩子的隔离室进了去！

    　　

    　　出现这种情况，医院的护士和医生也只能苦笑了，他们也没有办法！其实这些人的举动他们也是理解的，担心自己孩子的安危，他们已经顾不得什么传染不传染了！

    　　

    　　“你们既然进去了，在隔离解除之前，也就只能呆在医院里面了！”医生有些无奈的站在急诊室的走廊里面喊道：“你们暂时也被限制了行动！”

    　　

    　　那些家长却是[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]毫不在乎，他们要陪在孩子的身边，就算此刻让他们走，他们也是不会走的！

    　　

    　　楚鹏展和福伯也是跟了进来，楚鹏展进入了楚梦瑶的隔离室，而福伯也是毫不犹豫的跟了进来！这也可以看出福伯对楚鹏展是多么的忠心，居然以身试险！

    　　

    　　“瑶瑶！”“楚小姐！”

    　　

    　　楚鹏展和福伯也快速的走到了楚梦瑶的病床边上，看到陈雨舒拉着楚梦瑶的手哭得伤心，楚鹏展也是叹了口气。

    　　

    　　瑶瑶和小舒从小一起长大，两个人的关系好的不得了，不是亲姐妹，却比亲姐妹还要好，要是瑶瑶出了点儿什么事情，恐怕小舒也不会比自己好受的！甚至更是承受不住！

    　　

    　　楚梦瑶的脸色很是苍白，没有一丝的血色，身上接了好多的电线，楚鹏展虽然看不懂屏幕上的那些数字，不过肯定是不会太好的！

    　　

    　　“小舒，你也离瑶瑶远一些吧，别传染了你……”楚鹏展作为长辈，自然要提醒陈雨舒一句的。不然，陈雨舒要是真的被传染了，自己也对不起陈雨舒的父母了。

    　　

    　　“不，我不要离开，我要陪着瑶瑶姐！”陈雨舒摇了摇头：“我要一直等着瑶瑶姐醒过来！”

    　　

    　　楚鹏展见陈雨舒说的坚决，也没有再坚持。

    　　

    　　残狼和一众记者，见到家长们都进入了急诊室，顿时面面相觑起来！那些家长敢进去，他们可是不敢啊！这传染病可不是闹着玩儿的，整不好被传染了，那还不死翘翘了？

    　　

    　　但是残狼是带头的，而且或多或少的也给了他们这些人一些好处，所以也不好立刻就走！于是建议道：“狼哥，要不你进去采访一下，我们在这里等着？”

    　　

    　　“算了，走吧！”残狼也是怕死之人，哪能因为两万块钱拿自己的生命开玩笑？摇了摇头，就带着这些人收队打道回府了，目前的这些素材已经足够了，就算不再继续采访，也足以将鹏展集团写的体无完肤！

    　　

    　　就凭“未知恐怖”这四个字，以后就没有人敢再往第一高中送学生了！谁知道这种恐怖的事情以后还会不会发生了？医院没有结论更好，更是可以任由残狼去发挥！<!---->

