    晚春的郊外天朗气清，惠风和畅。

    络绎不绝的游客给郊外的翠绿点缀了五彩斑斓的颜色，熙熙攘攘，热闹非凡，连树梢上的鸟儿也不惧怕游人，欢快地叫个不停，随处都洋溢着春天的气息。

    陌上风光独好，叶蓁蓁不想再待在车上，崔维桢不无不可，只是担心她体力不支，等会儿爬不了山。

    叶蓁蓁全无忧虑，还特别娇气地歪缠道：“我上不去，你再背我。”

    崔维桢板着脸不说话。

    “怎么？难道你不愿意？”

    叶蓁蓁恶人先告状，指了指前边说道：“你看前面那个大哥，人家都背着自家媳妇上山了！”

    崔维桢嘴角忽然一抽，眼神变得诡异起来：“你再看清楚一些。”

    然而已经晚了。

    前头的大哥已经回头，红着脸说道：“夫人，背上的是我娘，她老人家腿脚不便，我今日特地背她上山烧香。”

    沉默。

    尴尬。

    一股迷之气氛在山道中蔓延，耳畔似乎响起了崔维桢低低的笑声，叶蓁蓁臊红了脸，没脸去看他，大半天才对着那大哥挤出一句话：“……呵呵，你娘看起来还挺年轻的。”

    可不是嘛，这位老夫人都有这么大一个儿子了，还身材窈窕，穿红戴绿，满头的发丝都是乌黑的，从背后看起来，与妙龄女子无异。

    在儿子背上的老夫人立马笑逐颜开，脸上的褶子都舒展开了：“夫人您好眼光，老妇我乃知天命之年，早年已经鬓发霜白，前阵子景宁伯夫人的国色胭脂铺新出一款染发膏，我儿子给我买了一罐，涂抹之后头发居然神奇地变黑了，左邻右舍的老姐妹们觉得稀奇，也纷纷去买来用呢。”

    没想到老妇人还是自家客人，叶蓁蓁愈发客气了，问道：“国色胭脂铺的东西不便宜吧？大娘您能用得起吗？”

    这一对母子穿戴并不华贵，只能算是殷实水平，国色的东西不便宜，不知道对方是怎么评价的。

    “国色的胭脂水粉是宫里娘娘们都抢着要的东西，贵一点也是应当的。”

    老妇人非但没有嫌弃，反而用着一股自豪又高兴的语气说道：“之前我也舍不得在国色买胭脂水粉，直到上回我儿子去买了染发膏才知道，原来京中上了年纪的妇人买染发膏可打五折，就是其他胭脂水粉，也可以打八折呢。”

    一直背着老娘的大哥点头，喘着粗气肯定道：“大家都说，景宁伯夫人是个活菩萨呢。”

    “可不是么，天底下再也没有景宁伯夫人更好的女娃了。”

    老妇人不知想到什么，忽然激动地拍着自家儿子的后背，义愤填膺地说道：“可惜总有那些没脸没皮的老虔婆，丧了良心倚老卖老，不知买了多少打折的胭脂水粉出去倒卖呢！可惜伯夫人的一片好心，全都喂了驴肝肺！”

    “大娘您消消气，您儿子都被打得喘不过气来了。”

    叶蓁蓁哭笑不得，又觉得这大娘可爱，笑道：“有劳您老操心了，老吾老以及人之老，景宁伯夫人体恤老人，自然也不会纵容奸猾小人，您有这份心，她知道了肯定会十分欣慰。”

