    龙宫遗迹的秘境入口，是一道石质拱门。

    拱门两边各是一道石柱，上端则是一个类似石桥的拱形体。

    青苔遍布。

    海草缠绕。

    看起来就很有年代的历史感。

    拱门伫立在一片石壁前面，左侧的石柱被沙土掩埋得比较深，不过哪怕如此，这道石拱门也能容纳四个身高一米八的人并肩通过——微弱的光晕在拱门内散发着，只要接触到这片不断散逸着灵气的七彩光晕，就可以进入到龙宫遗迹的秘境。

    龙宫遗迹开启的第八天，北海剑岛就不再限制任何人进入。

    但是为了防止某些突发性的意外，还是会安排几位长老在此坐镇。

    四名毫不遮掩自身气势的地仙境大能，立于龙宫遗迹的两侧，目光锐利如电的扫视着所有进入龙宫遗迹的修士。

    因为有这四名大能修士的坐镇，所以进入龙宫秘境的场面倒也还算和谐，并没有出现混乱。

    只是苏安然看着这些修士安静有序的排着队，他的内心总觉得特别的怪异和违和。

    “这是师父的功劳。”大概是猜出了苏安然内心的想法，王元姬笑着说道，“当年万事楼最开始也安排过几次秘境的试练，那会的修士可不会讲什么规矩，基本都是那套有缘者居之的想法，总觉得越早进入秘境就越有利，所以往往这类秘境的开启都会导致很多流血事件。”

    苏安然点点头，这才是正常的玄幻画风嘛。

    “然后师父干了什么？”苏安然问道。

    “他说，他要纠正这种歪风邪气，然后拿着剑，就把所有试图凭借自身修为高深想要杀出一条血路的修士全部都宰了。”王元姬一脸崇拜表情的说道，“如此几次之后，后来那些修士也就学乖了，遇到这种事只要听从安排，乖乖的排队就可以了。……当然，最开始的时候也有几家名门大宗，仗着自己的宗门底气，试图圈地发展，不允许其他修士进入……”

    “也是师父他老人家提着剑，教会那些名门大宗什么是共享原则？”

    “对！”王元姬点头，“所以现在才会有那么多宗门那么尊崇师父，毕竟他为这个玄界建立了秩序，制订了规矩。”

    苏安然的嘴角抽了一下。

    这很不科学，但非常黄梓。

    不过苏安然可不会认为，这真的那些宗门尊崇黄梓——或许那些受益的小宗门会这么认为，但是作为利益损失方的那些名门大宗，绝对是恨不得让黄梓去死。

    只是碍于彼此之间的武力值差距，所以那些名门大宗不敢付诸实践而已。

    “小师弟。”

    宋娜娜突然开口轻声说道。

    “什么事？”苏安然转过头问了一声。

    “你帮我拿下这个。”宋娜娜突然伸手递给苏安然一件东西。

    那是一个小瓶子，里面装着半瓶红色液体。

    “这是什么？”苏安然问道。

    “我的血。”宋娜娜回道，“北海剑岛为了防止我再进去，所以设了一点小警戒，你用这东西先去诱骗一下。”

    听着宋娜娜的回答，苏安然想起了被摆在龙宫遗迹入口前的那块石碑，不由得有些不安：“师姐，我不会被打死吧？”

    “不会不会。”宋娜娜罢了罢手，“他们最多盘问你几句。不过你要记住，一旦触发警戒后，不管对方说什么，你都不能动，一定要等我进去之后，你才能够动哦，不然的话我就进不去了。”

    苏安然一脸懵逼。

    还有这种骚操作？

    九师姐，你是不是真的当周围那些剑修大能都是假的？

    然后苏安然就转头望向王元姬。

    “没问题的。”王元姬笑了笑，“老九身上那件斗篷可不是什么一般东西，是万道宫的一件法宝，已有道蕴雏形。只要你分散了其他剑修的注意力，就没有人能够注意到你九师姐。……你没发现，周围其他人根本就没注意到你九师姐吗？”

    听到王元姬这么说，苏安然发现，似乎还真的是如此。

    这一路上他们排队前进，周围人就算对他们有所想法和看法，也都是把目光放在苏安然和王元姬身上，就连六师姐魏莹都很少有人会去关注，更不用说是跟在他们身边的九师姐宋娜娜。

    在周围那些人的眼里，仿佛九师姐就是透明的一样。

    不对！

    等等！

    五师姐，我看向你的原因，不是想让你给我解释这个啊！

    只是看着五师姐和九师姐乐呵呵解释起来的原因，苏安然就知道，自己是没办法反抗了。

    ……

    随着队伍的前进，很快就轮到了苏安然等人。

    只不过当苏安然等人跨过那道石碑时，周围却是突然有一声尖锐的呼啸声响起。

    下一刻，苏安然就感到一阵心悸，周围的空气仿佛彻底凝固了一般，他就连呼吸都变得有些困难。

    四道极为锐利的目光，瞬间锁定在他的身上。

    宋娜娜却仿佛早有准备一般，在苏安然即将跨过石碑的那一瞬间，她就已经后撤拉开了距离。所以当四道目光锁定了苏安然，甚至神识铺展开来，开始扫视检查周围的情况时，自然也就没有发现旁边的宋娜娜。

    而当这四股不断交叉巡视的神识收回时，宋娜娜才突然一个箭步向前，快速的越过周围几个队伍，向着龙宫遗迹的秘境入口迅速靠拢过去。

    “退下！”一名剑修大能冷哼一声。

    苏安然只感一股强力迎面推来，似乎要将自己推出石碑。

    这个时候，宋娜娜已经进入了石碑范围，距离入口也已经不远。

    苏安然知道，如果现在他后退，那么还处于石碑影响范围内的宋娜娜，肯定会因此暴露踪迹，到时候就是真正的功亏一篑。

    所以哪怕这股强力扫至，苏安然也依旧不退。

    他的双脚，就如同两根钉子一般，彻底钉死在地面。

    强力拂面而至，若是苏安然顺势后退的话，那么自然没有任何关系，可是苏安然此时强行不退，与这股来自某位剑修大能的精神冲击强行抵抗，当即就被震得浑身一阵刺痛，居然“哇”的一声张嘴就吐出一口血。

    王元姬的脸色瞬间就变了。

    “你们想干什么！”

    魏莹的动作更是干脆。

    她轻抖一下左肩，火红色的小鸟瞬间冲天而起，化作一只展翅足有四十米宽、浑身都在不断燃烧着烈焰的火鸟。

    炽热的高温，瞬间就将周围那些充满水分的东西都逼出了大量的水蒸气。

    “师弟，你没事吧？”王元姬一声怒喝，魏莹也适时的显露手段后，王元姬也立即扶住苏安然，一脸急切的问道。

    “没事！”苏安然眼角的余光看到前方那道正不断靠近入口的身影止步，他也不敢去看，而是趁着五师姐的搀扶，又在石碑内稳住了身形，甚至是踏前了一步，一脸坚毅的望着刚才那道精神冲击的方向，“敢问前辈，晚辈是做错了什么事吗？居然惊动了前辈如此不顾身份的出手。”

    苏安然咬死了“前辈”、“不顾身份”等关键字眼，直接将对方架在了火上烤。

    “这是个误会。”看着苏安然就连嘴角的血迹都没有擦拭，另一名剑修大能急忙迎了上来，“这块剑碑只是发现了一些不同寻常的地方，所以才引发了这次误会。”

    “什么不同寻常的地方？”苏安然原本不亢不卑的脸色，骤然一冷。

    这名剑修大能所说的剑碑，就是那块写着“太一谷宋娜娜不得入内”的石碑。

    从王元姬和宋娜娜那里，苏安然知道，这是北海剑岛在和黄梓通过气后才写的，里面封存了一滴宋娜娜的血，以此作为判断和感应宋娜娜是否在附近的某种监控装置。

    当然，作为代价，北海剑岛也不得追究宋娜娜拿走了锦鲤池里混沌阴石的事情。

    也正是因为知道这件事，所以苏安然才没有拿这十个字来做文章。

    不然以他地球键盘侠的兼职身份，分分钟可以上升到门派宣战的高度。

    “只是个误会而已。”这名剑修当然没办法明着说什么，而且他们也的确没有料到苏安然这么虎，居然强抗这道精神威压，硬生生的把自己给逼出内伤，“这块剑碑的原理，你也清楚，所以你身上应该也是带有你九师姐的血缘之物吧。”

    “我九师姐给我的幸运护身符。”苏安然直接拿出宋娜娜之前交给他的那瓶血，“我九师姐告诉我，只要有她的这个护身符，我就能够获得极大的气运加持，逢凶化吉，化险为夷！……怎么，你们不允许我九师姐来这里，难道连我九师姐给我的护身符，你们都要拿走吗？”

    “误会，都是误会。”这名剑修看到苏安然拿出小瓶子的时候，脸色就有些微妙的变化，不过口上却还是一直说着误会。

    如今整个玄界都知道。

    你得罪了太一谷其他人，可能还不会有什么问题，但是你真要把这位太一谷的小师弟得罪了，那么分分钟就有可能演变成灭门大祸。

    不说太一谷如今对他们这位小师弟有多宠——看看他之前一系列行动：去个幻象神海归来，就是王元姬去接人；去天元试练直接就是唐诗韵接送；跟刀剑宗闹了矛盾，宋娜娜亲自上门逼着刀剑宗封山——单说这位小师弟自身的本事，那也不是一般人能够承受的：天罗门掌门身死，整个宗门连掌门都换了。

    更不用说，最近他们北海剑岛还有一件大事也跟对方扯上关系。

    如此种种，北海剑宗自然是不想在这里跟对方闹翻。

    真要打起来，以四位地仙境大能的修士，对付苏安然、王元姬、魏莹那还不是手到擒来。

    可是拿下对方之后呢？

    黄梓亲自上门，他们还不是要老老实实的交人。

    尤其是现在试剑岛没了，而且邪命剑宗还展现出远超北海剑岛的实力，现在整个北海剑岛上下都处于某种小慌乱的情绪中，自然是更加不想与太一谷交恶。

    所以一阵好说歹说后，终于把太一谷这几个麻烦的家伙给送进龙宫遗迹。

    不过随着苏安然等人进入龙宫遗迹后，几名剑修大能的脸色却是变得异常凝重。

    “宋娜娜肯定是趁我们不知道的时候进入龙宫遗迹了。”

    “她的目标肯定是锦鲤池的混沌阳石，怎么办？”

    “还能怎么办？赶紧再送一批弟子进去，让他们把消息传给朱元，让他想办法封锁锦鲤池，阻止任何人进入。”

    “这会得罪很多人吧？”

    “告诉他，可以跟其他人联手，只要挡住宋娜娜进入锦鲤池，不管什么代价都能接受！……相比起锦鲤池被毁掉，其他代价都是可以接受的范围。”