    第551章暴毙的人

    我们也算得上见多识广，可是看到这种一口黑牙的人，还是忍不住皱眉头。

    老人家在这里收钱指路，想必也是个前哨，看清进出往来的人员车辆，好通知村寨做准备。

    在穷山恶水的地方，村寨向来都是一个团结的整体，与天斗、地斗、人斗，与民风淳朴地区的村子没法比。

    我哥笑道：“我们去岜窟，请问是从这里进去吧？”

    老人家咕噜噜的抽了一口水烟，吐着烟圈道：“去岜窟？岜窟那个地方去不得哟，最近岜窟死人了，外来者会沾上诅咒的……你们不如去隔壁几个村寨玩玩算了。”

    我哥皱眉笑道：“瞧您这话说的，这世界上那天不死人？死人了就好好下葬呗，还不准外人进去游玩了？”

    老人家“嘿嘿”一笑：“我只是好心提醒，你们要去当然可以去啊……顺着路一直走，看到有小河的地方就到了……”

    他收了钱，抱着他的水烟筒继续吞云吐雾，我哥关上车窗，皱眉道：“这老头肯定知道岜窟出了什么事……说真的，在这种地区，中了降头没什么大不了的，这里紧挨着边境呢，怎么还会找到沈家的弟子来驱邪治病？”

    “……可能中降头的人地位非凡吧？所以才多方求医？”我瞎猜了一句。

    “那岂不是更糟糕？如果这些刁蛮的山民非说是沈家的弟子驱邪不成被反噬、害死了中降头的人，咱们怎么办？”

    “……能怎么办？赔钱呗……就算打官司也是民事责任居多吧？”真是心烦，如果真要闹起来，沈家的名声肯定大受影响。

    “我觉得沈青蕊就不应该来这种地方，她那种脾气，在城市里呵斥那些有钱怕死的土豪就行了，来这种地方就是自己找虐！以后勒令她不许擅自行动，再添乱就让她自己解决！”我哥忿忿的说道。

    车后座上，小孽打了一个大大的呵欠，懒洋洋的说道：“这里好热……快点办完事情离开吧……”

    “你都得道了，还怕什么热？”我纳闷的问道。

    “……看着这种湿热的环境就厌烦，这是天性。”它闷闷的趴在后座上。

    我们下车的时候，我看了一眼周围的地形，这里山势险恶，进出只有这一条路可以通车。

    “村里也有车嘛，看来不是极端闭塞的那种地方……唷，还有岗哨……”我哥指给我看。

    通往村子入口的路上，有两个茅草木塔，有人站岗。

    我哥找了个路边的老乡，说我们来找村支书，老乡警惕的看了看我们，我哥塞了钱，他才愿意帮忙传话。

    村支书见到我们时，一脸了然的神色，将我们请到了破破烂烂的村委会。

    “你们是来处理那件事的吧？”他的普通话比较标准，应该是外地派来任职的。

    “哪件事？”我哥笑道。

    “还装？最近这个小村子在戒严，外来者都会受到敌意，你们刚才一路上应该已经发现了，村民的目光都是戒备而不欢迎的……这里与一般的村子不同……”他压低声音说道。

    他给我们倒了两杯茶，关上门，轻声说道：“这里很多年前是毒贩的中转站、藏身地，国家大力整治，处决了不少罪人，几乎家家户户都有亲戚被处决——所以这里人对我这个外来的支书有敌意，村长阿公才是最大的……那几个外来的人被关在阿公家后山……”

    他压低声音向我们报信，我哥挑了挑眉，说道：“人呢？没被处私刑吧？”

    村支书摇头悄声说道：“受了点苦，但没有太严重，我尽力拦着了。”

    天高皇帝远、法不责众，只要没弄出大乱子，国家也不会管，受苦也只能自己憋着。

    “我建议你们去拜会村长阿公，他若是同意放人，村民才不会反对。”

    我们点点头，村支书笑道：“开车过来挺累吧？喝点茶，这是当地的山茶，味道有点涩，解渴还不错。”

    他热情跟我们聊天、说了些村子的历史和目前的状况。

    我和我哥端着茶杯沾了沾唇，出门在外我们都提防着，不敢掉以轻心。

    聊了一会儿，他带我们去村长家，我们车后面带着一箱水果和泡面，我哥就当做礼物搬了去。

    果然礼多人不怪，村长家看门的几个中年人脸色稍微好了些。

    这村长家比村委会大多了，一个土围墙围了好几座大屋子。

    村长老头住在山脚下的吊脚楼里，我们进去就问道一股子怪味儿——好像药草和草木灰的味道。

    “……您好。”我对那个干干瘪瘪的村长微微欠身，他眯着眼傲慢的看着我。

    村支书本来想打圆场，结果被两个中年男子架出去，吊脚楼里面只剩老村长和我们两个人，坐在一口吊着的瓦罐旁边。

    瓦罐里噗噜噜的冒着泡，一股药味熏染着房间。

    他抱着水烟筒，从烟雾缭绕中看向我们，低声道：“……你们知道，死的是什么人吗？”

    “老人家，您看起来德高望重，是个讲道理的人，您要知道这事情不是我门下弟子的错，他们最多是救助不利，但绝非加害之人，您这么扣人……是不是弄错了报仇的对象？”我忍不住开口说道。

    村长咧嘴笑了笑，干瘪的嘴巴吐出一口白烟：“小丫头，我们这里对降头术不陌生，中了降头的人如果处理不当就会被反噬，轻则受损、重则丧命……你们的人既然接了活儿，结果却让人暴毙身亡，你说，你们的人有没有责任？”

    这口大锅扣下来，还真是讲不清道理。

    “……那您打算怎么办？现在人已经死了，我们只能尽量弥补损失。”我说道。

    村长对我的话不置可否。

    我哥皱眉道：“直接说要多少钱吧！如果你们一定要纠缠这件事，那我们也懒得谈，人给你们，随你们怎么处置！”

    他这是耍横了，村长老头果然吃这套，赶紧说道：“呵呵……暴毙的人，是我的儿媳妇，肚子里还有个胎儿，这一尸两命，可不是赔钱这么简单了……”

    这……那你想要赔什么？

    我哥回过味来：“干嘛？还要我们赔个儿媳妇给你啊？可以可以！那个被你们扣住的沈青蕊，可以给你儿子做压寨夫人——”

