    四九城可是德芸社的大本营，被郭德刚折腾得相当有知名度。

    胡炎大大方方的自报家门名姓，一时还真把几个年轻人给唬住了。

    何况，他的提醒一针见血。

    狼行千里为吃肉，艺人走穴为求财，这是真正的正经事。

    胡炎见他们按下了动手的势头，心里直骂“怂包”，旋即头也不回的拉着搭档出了门。

    李青直到出了门，来到舞台边，脑子依然嗡嗡的。

    半晌，他皱眉道：“师叔，这这这……这不合适吧？”

    胡炎扫了他一眼：“我可不会打架，难道你会？”

    “我也不会。”李青老实摇头。

    胡炎双手一摊：“那不就结了。再说，他俩小子挨揍，总比我俩挨揍强吧？”

    “师叔，你真……讲理！”“损”字差点说出口，李青赶紧改口。

    除了夸这个，他也实在找不到词儿。

    胡炎照盘全收，嘿嘿直乐：“哦，对了，一会儿去跟主办方把咱俩的名字改一下，演戏得全套，这是艺德。”

    “艺德？”李青人都听傻了。

    鬼的“艺德”，您可别糟贱这俩好词儿了。

    当然，他最终也只能点头：“成，我来办，您放心。”

    搭档办事胡炎自然放心，只是插曲归插曲，活儿还是得继续溜的。

    隔着一扇门，化妆间的喧闹声越来越大，活动临近，大厅内人来人往也更忙碌，夹在中间的舞台边同样不清静。

    而爷俩则好似半点听不见，很投入，甚至还抓紧时间上了几次舞台彩排。

    人在做，天在看。

    “天”是不可能自己看的，它习惯于借助周围人的眼睛来看。

    爷俩的这份认真劲儿，让之前对他们并不感冒的中年人看在眼里。

    待脸上的惊讶逝去，他不时吩咐手下。

    “小王，给他俩送两瓶水过去。”

    “小王，这两位老师的盒饭另订，多加一只鸡腿！”

    胡炎和李青不知道这些，人家送了水他俩也不喝，只喝自己带的。

    这可不是矫情，而是习惯。

    艺人行当无奈又必须的……好习惯！

    当然，鸡腿是吃的，嫩嫩滑滑，味道不错！

    傍晚不到，半份盒饭下肚，爷俩的晚饭便算吃完了。

    饭点准不准时，胡炎半点不管，乐呵呵的赶紧退回化妆间换衣服。

    因为前面的大厅，说话间便已经开始迎客入场，活动终于要开始了。

    这可是自己第一场商演，如今更是准备了三段活儿，他就不信要不下一场尖来？

    此刻的化妆间，其他来得演员更多，空间也更挤。

    胡炎毫不在意，就在门边的角落里，搭着李青换大褂。

    可等他俩这皂色大褂一上身，顿时吸引了其他演员的目光。

    实在是，简单的传统服饰，在一众亮眼闪光的表演服装中相当另尖。

    胡炎一抬头，见众人都看向自己，当即罗圈着拱手：“诸位辛苦！”

    说完，不管人家什么反应，他又将目光看向了门外。

    甚至对之前那支乐队年轻人玩味的眼神，半点不理，压根没看见。

    反正眼前这场合是打不起架来的，等过了今晚，那更跟他没有半点关系了。

    转眼，傍晚已到。

    宽阔的大厅，宾客如其而至，满满当当坐了得有四五百人。

    四周横幅一拉，前后花篮一摆，中间宾客再一聚，整个场面看过去确实非常喜庆热闹。

    不愧是大公司，很气派。

    只是胡炎虽然知道今晚这场是“伺候局儿”，有难度，但还是希望主办方能将流程安排得合理一些。

    毕竟舞台两边的男、女化妆间里，演员可不少，少说十万块的演出费顶不住吧？

    既然花了这么多钱出去，再不求个好，那不是傻子么？

    活动时间临近，最后一拨人也前护后拥的打门外进来。

    不消说，这应该是真正的老板到了。

    可胡炎只一瞅，当即和李青对视一眼，俩人眼里都有意外。

    因为陪主家进来的人中，还有一个外国人。

    主家老板亲自陪同，模样还客客气气的，这老外身份不低，应该得算今晚最重要的宾客了。

    果然，最后这帮人都来到舞台前的主桌上坐下。

    爷俩心中真得无语啊。

    演出就是助兴，体现主家的热情，把来宾招待好。

    可如今对上这老外咋整？

    自己的活儿尖不尖，你也听得懂才成呐？

    当然，今晚这场合，胡炎和李青就是俩小演员，他们心里想什么半点不重要。

    老板一到，活动直接开始。

    漂亮的女主持人扭着腰肢率先登台，声音也很好听，听着跟唱歌似的。

    接下来就是最后进场的老板上场致词，噼里啪啦一堆“大饼”。

    全场宾客肃静一片，氛围非常好，连胡炎看得都暗自点头。

    还好，要是整个演出有这个氛围，那逗不乐老外，拿下其他的客人还是问题不大的。

    过了很久，老板终于致完词下台，主持人一串词，舞台的另一头出来一群小姑娘，劲爆的音乐一起，热舞跳得相当性感。

    谁料，表演刚一开始，大厅的门一开，一连串的服务员推着餐车便进来了。

    胡炎心里当即暗道一声：“坏了！”

    这可真是怕什么来什么，这会儿开席，后头还怎么演？

    果然，酒瓶一开，菜香一飘，一多半的眼睛离开了舞台。

    酒局就是财局，哪里还不是名利场？

    何况这一场活动的档次不低。

    下属忙着敬上司，上司忙着敬老板，老板忙着敬客户，客户忙着敬别的客户，心思机灵的人都在利用这个机会结交人脉，应酬人际关系。

    毕竟，事业、赚钱、生意买卖，才是他们最关心的事情。

    氛围就怕带动。

    往好、往坏都能带动，而且效果很快、很明显。

    有人起头，那心思再不机灵的人也该醒攒呐？

    于是，表演的氛围不是拉垮，而是跳崖。

    尤其是几杯酒下肚，宾客自己的情绪一打开，全场的欢声笑语更多了。

    当然，这份热闹都是台下的，跟台上没什么关系。

    节目不会停，跳完舞，又是女声唱歌，男声唱歌，还有吉他乐器演奏等等。

    可惜，一众演员上上下下，全都演了个寂寞，越到后面越寂寞。

    表演完毕，别说落个掌声、叫好声，全程真就没有人看了。

    胡炎全程没有说话，只是心里相当无奈。

    这哪里是“伺候局儿”，根本什么局儿都不算吧？

    你们是有钱人，想让我们伺候，没问题，但您老好歹伸条腿，递个胳膊，配合着享受吧？

    眼巴前这个让演员怎么伺候？

    别说准备三段活儿，就是准备三十段活儿，有屁用？

    真得太难了！

    李青虽然商演不少，但像今晚拉垮到这程度的场子，也是头一回见。

    不过，他心里在叹息的同时，更多的是心疼小师叔。

    瞧这年轻人此刻凝重的表情，就知道他心里有多不是滋味了。

    初次商演，满腔的热情，转眼便被现实当头泼了一大盆冰水，尤其对于小师叔对手艺这么较真的人来说，心里更难受。

    只是现实就是现实，往往就是这么让人无奈。

    李青抬手拍着胡炎的肩膀，以示安慰，同时也劝道：“师叔，今晚这场太难了，谁来也没办法。您别太往心里去，咱赚的就这‘寒碜钱儿’，照常演就成。以后还会遇到更好局儿，咱们再……”

    谁料，他话没说完，胡炎却目光灼灼的看着他，认真道：“不，我有一个法子可以试试。”

