    　　“沙漠大剑！”

    　　“影角枪！”

    　　莫利亚双手一合，脚下的影子化作足以刺穿巨人的诡异黑色长枪，直奔杜克左侧。在右边，克洛克达尔蓄势已久的狂沙大剑，沿着沙化地面，斜斜斩向杜克腰侧。

    　　早年与杜克有过交手经验，再加上刚刚看到他按着卡普一顿锤，两人都十分理智选择了远程攻击手段，没有傻乎乎贴上去肉搏。

    　　不过，怎么说呢？

    　　没有覆盖霸气的攻击，两人的攻击也就看着破坏力不俗，杜克挥刀轻挑，引着影角枪和沙漠大宝剑自相残杀。而他本人则瞬身出现在莫利亚身后，长刀斩下，剑气迸发，一刀划出狭长的血口。

    　　莫利亚惨叫一声，用影子和本体调换位置，狼狈逃离。克洛克达尔明白唇亡齿寒的道理，沙化现身在莫利亚旁边，帮他拦下杜克的追击。

    　　三人目光对视，杜克一脸轻松，莫利亚和克洛克达尔则面色凝重。

    　　“两位，我实在想不出和你们交手的理由，我们的敌人不应该是海军才对吗？”杜克微微眯着眼，说出让二人格外震惊的话：“新世界近在眼前，两位有没有想过和我联手？”

    　　“你说什么！？”莫利亚和克洛克达尔齐齐一愣。

    　　“你们两个，目标都是伟大航路终点的大秘宝，但是想成为海贼王的人如过江之鲫，想要击败所有人登顶哪有那么容易。别的不说，单是四皇就像天堑一般不可逾越，无需他们亲自动手，仅是手中的势力就能让你们死无葬生之地……”杜克用充满蛊惑的语气说道：“自身势力和实力不足，就需要抱团取暖，面对四皇选择结盟，没什么好可耻！”

    　　“噢噢噢噢——————”

    　　元气满满的喊声响起，打断了杜克的话，路飞怒气冲冲向三人突袭而来，然后……从他们中间闯了过去。

    　　杜克：“……”

    　　克洛克达尔：“……”

    　　莫利亚：“……”

    　　紧张的气氛给逗比一搅和，顿时变得不上不下。

    　　“咳咳，我的提议你们考虑的怎么样？”杜克轻咳一声，打断场上的尴尬。

    　　“休想，我不会选择和别人联手！”克洛克达尔还是那么骄傲。

    　　莫利亚一言不发，有些意动，宅在家里有点肥，实力比杜克第一次见他时又下降了不少。莫利亚自己也能察觉到这点，前些日子，他居然被草帽路飞打败了，这让他深意为耻，但更多的则是绝望。连刚出海的小海贼都打不过，别说海贼王了，他对凯多的复仇也变得遥遥无期。

    　　眼前就有个和凯多不相上下的人，如果和他联手……莫利亚眼前一亮，不过心中的傲气让他有些开不了口。

    　　“慢慢考虑吧，我在新世界等你们！”

    　　杜克说完这话，头也不回离开了，莫利亚和克洛克达尔没有追击，还在考虑杜克刚才的话。

    　　三人的短暂交锋只是一处缩影，在这个每分每秒都有生命不断消逝的战场上，渺小的不值一提，至于今后会掀起怎样的波澜，现在谁也不知道……

    　　纵览全场，海贼一方已经突入广场，正和海军惨烈厮杀。白胡子因为身体的缘故，移动速度称得上是龟速，一队队长马尔科、三队队长乔兹寸步不离，联手形成铜墙铁壁帮他挡下海军的攻击，而白胡子只需要偶尔放个大招，再等技能冷却。

    　　白胡子海贼团人数5万人，海军则超过10万，翻倍的数量看似不可战胜，其实对战局影响不大。海贼的目的不是全歼海军，而是救走艾斯，只要他们能突入处刑台，这一战海军就输了。

    　　海军也知道这一点，为此他们布置了牢不可破的防御封锁，可惜人算不如天算。战场上异变突起，先是杜克突然现身，再到黄猿重伤，最后草帽一伙强势闯入，白胡子海贼团士气如虹，第一道防线已经失守，第二道防线眼看也快要撑不住了。

    　　战国一咬牙，心知迟则生变，不等挑拨白胡子海贼团自相残杀的戏码上演，下令打开准备已久的陷阱。

    　　‘包围壁计划’启动！

    　　轰隆隆————

    　　一声巨大的爆炸响起，仿佛是一个信号，接二连三的爆炸声从战场后方冒出，火光熊熊升起，火焰之花接连绽放。

    　　战国元帅的底牌之一，海军科学部队登场！

    　　数十个与暴君熊一般无二的和平主义者，迈着整齐划一的步伐从后方截断了海贼的退路。按暴君熊为蓝本，钢铁铸造的身躯，配以黄猿的镭射攻击，强大的科学兵器，登场不到一分钟，就让海贼们损失惨重。

    　　屠杀开始！

    　　一道道晃瞎人眼的镭射光束亮起，连绵不绝的巨响在冰面炸开，火焰光芒洒遍虚空。飓风蔓延犹如刀割，杀得海贼们心神俱丧。

    　　还没结束，战国元帅的杀手锏，包围壁终于启动了。

    　　广场下方，海军本部的机关转动，一个个巨大的齿轮嵌合推动，深藏于海水下的防御墙壁，一面接着一面破开冰面升起。

    　　厚重的城墙至少有五十米之高，层层合围成密不透风的囚笼，把广场和港湾上的海贼一分为二。广场上的海贼庆幸自己跑得快，可没得意多久，就被无穷无尽的海军淹没。港湾里的海贼就更绝望了，高大的墙壁，就算巨人族也难以逾越，而且经过特殊处理，连炮弹都无法伤到分毫。

    　　城墙之上，一个个黑色射击孔打开，宛如舰炮口径粗细的炮管露出，瞄准下方的海贼。数百门巨炮张开獠牙利爪，饶是悍不畏死的白胡子海贼团，也不禁倒吸一口凉气。

    　　无路可退、找不到防御点，除了闭目等死，似乎没别的办法了。

    　　搞定了中二老男人克洛克达尔和莫利亚，杜克转身没走几步，哗的一下面前就升起了一道墙。再看墙上炮楼一样开启的枪眼，杜克万分无语，战国在策划这一步的时候，一定没把他算进去。

    　　处刑台上，看到包围壁计划大获成功，不禁露出志在必得的笑容，在一看广场上，几百个海贼护住白胡子，还在垂死挣扎，心中更加得意了。

    　　妥了，升职加薪没跑了！从明天开始，我就是三军总帅了！

    　　战国低头朝处刑台下方的赤犬喊道：“萨卡斯基，开始行动，一个也不许放过！”

    　　收到命令，早就想着将海贼全部诛杀的赤犬立刻起身上前，双臂一阵扭曲，黑红错杂的滚烫岩浆冒出。

    　　滚烫的岩浆滴落在地面，空气中的温度立刻拔高，滚滚热浪以赤犬为中心散开，坚硬的青石砖眨眼间融化成液体，范围还在不断扩大。

    　　看着下方目眦欲裂的白胡子，赤犬无情的面容上冷笑一下：“白胡子海贼团，这是特意给你们准备的烟花，在你们的葬礼上！”

    　　“流星火山——————”

    　　赤犬低喝一声，熔岩如汗水从鬓角流下，猛地岩浆双臂，举天就要轰出，然后就目瞪口呆停住了。

    　　吱呀————

    　　牢不可破的包围壁，经过海军科学部队改造而成的强力金属铁壁，连震震果实都打不破的墙壁，居然像双开门一样被推开了。

    　　就像打开冰箱一样容易……

    　　杜克手持花洲走出，一脸坏笑：“听说有人要放烟花，我没有错过什么吧！”

    (本章完)

