    第一四二章朕真的是太难了

    全旭躺在游艇里的椅子上，开始反思自己。

    他策划这场叛乱的根本目的不过，全旭根本就没有想过叛变，充其量只是带着山东响马，进行有目的的洗劫。

    这样做的目的无非有两个，第一是将登州军的注意力从登州城调开，其次是消灭吴桥兵变的原凶王象春。

    只不过，从开始，这场叛乱就不受控制了。

    秦承祖连克六城，所洗劫的士绅大户的钱财和财物，除了一部分分发给了麾下部将，其实最大一部分，居然落进了全旭的腰包。

    绸缎一万六千匹，丝绸三千三百匹。

    黄金一万三千八五十两。

    字画四百五十二幅。

    黄金首饰一万三千余件，共计四百六十七斤。

    银质首饰三万九千余件，共计六百三十六斤。

    铜质器皿三千余件，合计一万三千八百余斤。

    各种玉器六千余件。

    不仅古玩字画的价值，仅仅是这些丝绸和黄金、首饰的价值就高达百万两，那些古玩字画，一时半会还无法统计出其中的价值。

    全旭本来打算是无尝援助东江镇，然而经过秦承祖叛乱，他居然成了最大的赢家。

    此时的秦承祖肯定不能再回到东江镇，就算他想回去，毛文龙也不敢接收，毛文东与袁可立可是铁杆的保皇派，无论皇帝是谁，他们只向皇帝效忠。

    秦承祖麾下哪怕裁撤老弱，再精简人员，此时仍有一万三四千人马，其中，骑兵三千，装备不弱于明军正规军。

    全旭不仅仅获得一百多万两银子的盈利，反而获得了获得了一万三四千余名部曲，而且是以他为信仰的部曲，更为关键的是，这是一支有战斗经验的部曲。

    似乎，这并不是一件坏事？

    不过，就在这时，全旭惊出了一身冷汗。

    他突然想起，从崇祯二年元月，袁崇焕与兵部尚书王洽，联合禁海，东江军陷入了绝境，六月份，袁崇焕亲自操刀，干掉了毛文龙。

    再到十月份，后金破关而入，洗劫京师。

    然后，袁崇焕被杀，东江镇开始哗变，再到大凌河之战，如果有东江镇孔有德、耿仲明以及李九成等部曲的加入，大凌河之战结果如何？

    就算后金会胜，也会是惨胜，毕竟东江军的战斗力是有目共睹的，在山东他们这八九千残兵，在十数万朝廷大军的包围中，硬是东拼西杀，糜烂了大半个山东。

    可以毫不夸张的说，东江军三参将麾下，战斗力几乎等于十数万明军。

    虽然说，李九成和孔有德并不是有意造反，可是，他们却是被逼着反的。

    山东士绅不卖粮食和给养给他们，官府也不发粮食，东江军将士不能不吃饭，就算没有王象春，也会有李象春，最终他们也一样会被逼反。

    从袁崇焕从一个兵部六品主事，升为朝廷二品督师，前后只有五年多，这种升官速度，简直就是坐火箭。

    然后，袁崇焕掌握了权力以后，就开始了一系列的骚操作。

    全旭慢慢惊骇异常，这是巧合吗？

    明末所有的事情，都透着诡异。

    似乎有一双无手的大手，在操控着这一切。

    辽东经略这样重要的位置上，短短几年之间，居然上了好几位不知兵的纯粹文官，首先是杨镐，棒槌一个，既不能抚民，又不能带兵，一战耗尽大明所有优势。其次袁应泰，专水治水，擅长理政，带兵完全不行。

    再次就是王在晋，这货基本上就是一个吉祥物，屁正事没有干。

    王之臣太弱势，高第眼高手底。熊延弼这位倒是一个合格的将领，然而却不是一个合格的抚臣，更何况公私不分，王化贞战败他坐壁上观，视国事如儿戏，死得不冤，杀他死有余辜。

    无论是孙承宗还是袁崇焕，都是饱受非议的人物。

    如今，袁崇焕生死未知，却让全旭难以确定的是，袁崇焕是姓蒋呢，还是姓汪？

    全旭不懂官场，而三娘更加不懂。

    估计三娘此时根本分不清知府与巡抚的区别，不知道经略和督师的区别。

    这些事情根本就没有办法与三娘商议。

    不行，全旭感觉自己太被动了，他没有消息渠道。

    虽然他在女人坊已经搭建了一套班子，然而，问题是，古代的正妻，口风极严，一般大家闺秀，别说人前人后议论，就连娘家人也不会说。

    女人坊能得到的消息渠道，非常有限。

    必须再建立一套可以了解朝廷动向的渠道。

    另外，就是全旭的摊子越拉越大，自己处理问题难免有些疏漏，像后世企业里的总裁办公室，也必须成立，分担全旭的工作压力。

    三娘看着全旭一脸阴晴不定，知道他在做着激烈的斗争。

    “相公，你是不是太累了，要不我……”

    三娘伸手在全旭的脑袋上轻轻的按起来。

    全旭摇摇头：“不是，现在很多事情，你也知道了，我现在做一件大事！”

    “我知道，相公要给拯救贫苦百姓，给百姓一个公平！”

    全旭莞尔一笑：“这个公平不是那么容易得到的！”

    “无论多难，我都会跟你在一起！谁挡我们，我们杀了谁！”

    三娘的目光变得有些坚定。

    “好，我们一起！”

    全旭仿佛想到了什么：“这艘船上有六十个人，你把他们叫过来，我有几件事要吩咐！”

    时间不长，四十女，二十男全部登上了甲板。

    “拜见全爷！”

    全旭望着众人道：“你们是不幸的，家里遭了灾，需要卖了你们，家里人才能活下去。你们是幸运的，因为遇到了我，我可以让你们吃得饱，穿得暖，你们怎么回报我？”

    “愿为全爷效死！”

    “很好，吃得苦中苦，方为人上人！”

    全旭望着众人道：“我会派人教你们武艺，无论男女，人人都要训练。也会派人教你们读书识字，能不能成器，那就看你们自己够不够努力！”

    “是！”

    “三娘！”

    全旭伸手指着三娘道：“从现在开始，你们就跟着三娘学习武艺！”

    “是！”

    ……

    秦承祖自北直隶景州吴桥县起兵造反，白莲教自莱州造反，一时间连陷十余城。

    然而在不过八百九里外的京师，一切如常。

    京城达官显贵们继续挥金如土锦衣玉食，贩夫走卒继续为三餐一缩奔波，百姓继续为活下去而挣扎，大家仿佛像是不知道山东正在打仗，不知道山东官军一触既溃，他们的日子不受任何影响，该怎么过的还是怎么过。

    只有在茶楼酒肆里，偶尔会听到一些热血青年议论一番，都是忧心忡忡的，大骂白莲教和秦承祖。

    对于北京人来说，山东的战事固然很揪心，但也正因为很揪心，所以他们才不敢去过份关注，该怎么过还是怎么过。

    明军让他们失望得太久了，他们害怕过份关心会继续受伤，所以选择了冷漠，该怎么过还是怎么过。

    崇祯皇帝坐在龙椅上听了半天，满臣诸公不停的在破口大骂秦承祖欺君罔上，应该杀一儆百，或者弹劾北直隶和河涧府的官员，或者是弹劾山东都司。

    崇祯皇帝隐隐感觉有些不对，镇压叛乱才是首要任务，怎么变成追究责任了？

    争论了一天功夫，朝野双方还是谁奈何不了谁。

    崇祯二年的时候，朝中还不完全是东林党的天下，魏忠贤余党还有相当一部分人还在朝中，身居要职。

    明朝的党争，就是因为反对而反对，哪怕就像秦承祖叛乱这样的问题，还需要讨论吗？根本就不需要，直接派兵镇压就是了。

    更何况，东林党得力干将浪里白条王象春的家被抄了，十数万石粮食被哄抢一空，二十多万亩田地被烧毁地契，十几座田庄和祖宅化为灰烬，东林党倒是喊打喊杀，火气实足。

    不过，反对东林党的魏忠贤余党，则提出招抚。

    按说，双方坚持不下的时候，皇帝应该出来表态。

    正所谓，窥知一斑而知全豹。

    可是，崇祯皇帝却像木偶一样，坐在上面听了半天，既不赞同剿灭，也不赞同招抚。偏偏双方大臣都以为皇帝支持自己，他们越吵越兴奋，越吵声音越大。

    直到中午过后，众大臣吵得累了，各自散了。

    崇祯满腹心事的回到御花园，不，现在应该说是菜园了。

    天启帝的皇后张嫣无子，在崇祯皇帝登基之后，就把皇后大印给了周氏，自己平时在花圃里种菜种粮食，纺纱织布，打发无聊的时间。

    周氏年纪小，以为这是皇家传统，就学着张嫣的样子，在御花园当起菜园。

    崇祯皇帝过来的时候，周皇后正指挥一帮宫女在料理菜园呢。

    这块菜园开垦出来都有一个多月了，里面种的蒜苗都长老高了，黄瓜也长起了一尺多高，还冒出了一片油菜苗，相信再过两三个月，周皇后就能吃上自己种的黄瓜、豆角、以及蒜苗了。

    但不知道为什么，看到绿油油的菜地，崇祯皇帝原本烦闷的心情竟然轻松了许多。

    周皇后行礼，见崇祯皱着眉头，不禁问道：“陛下，有心事？”

    崇祯皇帝长长的叹了口气：“朕真的是太难了！”

    PS：今天大年三十，回到农村老家，帮助家里干了点活，忙到现在，今天三更肯定来不及了，争取两更。

