    似乎是察觉到了丰灵晔的想法。

    两个怪人的攻击愈发急促，要将他束缚在这黑暗之中，慢慢耗死他。

    当！

    再次挡下攻击，丰灵晔背靠着树干，大口大口地喘着粗气，双眼四处搜寻。

    黑暗依旧浓郁…

    天公不作美，今夜的月色暗淡，能看清三五米远就已是极限，又加之是在这密林之中，光线本就受阻，雪上加霜的是，他身上的伤势有复发的趋势，那雷电的灼烧感又在隐隐作痛。

    “既然地上行不通，那我就从天上走！”

    一咬牙，丰灵晔兵行险招，一跃而起跳到树上。

    忍受着树枝划破衣物与皮肤的刺痛，丰灵晔终于冲破树冠，见到了久违的光亮！

    圆月被一层薄薄的云雾遮挡，犹抱琵琶半遮面，只有些许微光给予他这个可怜人。

    “给我去死吧！”

    树木的阴影下荡起涟漪，一只狰狞可怖的类蜥蜴头颅浮现，举起自己散发着诡异绿色光芒的利爪，朝着丰灵晔后心就刺了过去。

    “别高兴的太早，你的位置暴露了哦。”

    丰灵晔眼睛微眯，耳朵捕捉住树枝被暴力撞断的声响。

    在对方攻击即将落到自己身上时，

    狠狠一刀斩下！

    “嘎！”

    蜥蜴头痛呼一声，受限于树叶的遮挡，让他没能及时发觉丰灵晔的这一刀，猝不及防之下，直接被斩下了一条胳膊，身子也不由自主地重重朝地面摔去。

    丰灵晔也没好过。

    这怪人的打法属实拼命，自己斩下了他一条胳膊，他还拼死要攻击自己。

    为了躲避对方的反扑，丰灵晔不得不腾空跃起。

    这也使得他没有了可以借力躲闪的地方，尤其是在这种激烈的交锋之中，这种行为十分危险。

    “哥哥！你这家伙！”

    唰！

    一道黑影窜出！

    被对方那双猩红的眸子盯着，丰灵晔只觉得心底发毛，尤其是在看清楚对方的长相之后。

    “卧槽！蜥…蜥蜴人？！还长得那么丑！”

    丰灵晔自认是个文明人，穿越后就没说过脏话…

    除非忍不住。

    “啊啊啊——！！！”

    似乎是被刺痛到了脆弱的内心，“蜥蜴人”狂吼一声，双爪狂舞，以搏命的姿态，朝着丰灵晔绞杀而来。

    “躲不掉了…”

    丰灵晔一把甩出匣里龙吟，试图阻挡对方的舍命一击。

    匣里龙吟被一巴掌拍飞出去，“蜥蜴人”的身形被这一下给带歪，眼看就能躲过去了…

    砰！

    丰灵晔双眼瞪大，一条布满鳞片的粗大尾巴抽打在了他的腹部！

    巨大的力道让他倒飞而出，摔在地上连滚数圈。

    “呕…”

    强撑起身，丰灵晔只觉喉头一甜，一口瘀血就吐了出来。

    “这一下怕是伤到了内脏，伤上加伤，我感觉我要凉了。”

    吐掉嘴里的血沫，丰灵晔一招手。

    “匣里龙吟回来！”

    随着点点星光汇聚，匣里龙吟又重新出现在了他的手上。

    这是他发现的背包新用法，利用系统的回收机制，增加远程攻击手段。

    “你这个爬虫，为什么还要反抗，乖乖被我们吃掉不好吗？”

    闻言，瞥了一眼紧追而来的两个“蜥蜴人”，丰灵晔做出一副想要吐的表情。

    “再看一遍，果然还是很丑。”

    “你…”

    还没等他们发作，丰灵晔就打断道：

    “你们还没发现吗。”

    两鬼疑惑，不明所以。

    “发现什么？”

    “这里已经没有了树木阴影的遮挡…”

    此刻，月光正好。

    不等说完，丰灵晔就已一步踏出，匣里龙吟在刀鞘中轻颤，迅速突近到蜥蜴弟弟身前。

    “现在是我的主场！

    拔刀术，居合！”

    “什么！”

    蜥蜴弟弟大骇，只见寒光一闪，眼前景色就是一阵天旋地转。

    他的脑袋，竟是直接被这一刀给斩了下来！

    “弟弟！”

    “我…我要死了？我不甘心啊！我明明已经变成了鬼，不会再有人敢欺负我们了，为什么？为什么还会这样！”

    “嗯？”

    丰灵晔疑惑。

    为什么脑袋都掉了还能叫个不停？

    还有那个蜥蜴哥哥，明明刚才被自己斩掉了一条胳膊，现在好像是在用双手捧着那个脑袋吧？

    “卧槽！竟然就这么安回去了！要不要这么随意！”

    在丰灵晔目瞪口呆的注视下，蜥蜴弟弟的脑袋只是刚放上去，就有血肉筋膜连接，不到三秒钟，那倒下的身体就又能活动了。

    “你这个家伙，竟然不是鬼杀队的猎鬼人？”

    蜥蜴兄弟二人满脸惊异地打量起丰灵晔。

    那表情，似乎比丰灵晔还要诧异。

    丰灵晔嘴角一抽，一些散乱的记忆逐渐被他想起，那是他上辈子看的一部名叫《鬼灭之刃》的动漫。

    鬼，指的是鬼之始祖鬼舞辻无惨和旗下最强十二鬼月，以及一众凑数小喽啰。

    鬼除了太阳光和日轮刀外，几乎无法被杀死。

    就是普通的鬼，也拥有恐怖的恢复速度，而且鬼只要吃的人够多，就能变强。

    灭，就是指由产屋敷一族所创建的鬼杀队，其掌握有呼吸法和日轮刀两大对付鬼的“利器”。

    呼吸法属于修炼法，能提升身体素质，让鬼杀队成员能与鬼对抗，日轮刀可斩鬼。

    鬼杀队中最强的人被称为柱，寓意顶天立地的柱。

    顺带一提，《鬼灭之刃》还有个别名叫《柱灭之刃》，大决战后，最强的柱们几乎死绝。

    “没想到竟然到了鬼灭的世界，要不是我神之眼被万叶那小子抢走了，倒还可以跟鬼舞辻无惨比划比划，现在嘛…还是算了吧。”

    丰灵晔摸着自己光滑的下巴，在想怎样才能混进鬼杀队搞到一套呼吸法，最好是能与他属性契合的雷之呼吸。

    “喂，你这家伙不要无视我们啊！”

    见丰灵晔自顾自地开始了思索，完全把他们两鬼给无视，蜥蜴兄弟彻底怒了。

    一左一右，就朝着丰灵晔杀了过来。

    晃动间，他们的身形开始扭曲变化，最后直接消失，完全融入到了周围的环境之中。

    “小喽啰就要有小喽啰的自觉，老老实实给我躺着。”

    丰灵晔瞥了眼地上一长串被压弯的草叶，缓缓将匣里龙吟收回刀鞘…

