
　　田秋雨起身，来到熊爷爷身后帮他揉捏肩膀道：“爷爷，不是所有的感情都一定要在一起。”

　　	“我的想法还是尊重熊晨的决定，如果他愿意给我一个机会，我可以承诺，只要有我田秋雨在的一天，我就不会让任何人伤害他，也不会让任何人伤害熊家！”

　　	“如果他真的想要退婚，那我同样不强求，我一辈子不嫁，还是一辈子守护着熊家，一辈子都是您的亲孙女！

　　	熊爷爷面色复杂的拍了拍田秋雨手背，“傻孩子，这些话你为什么不说出来，为什么非要一个人藏在心里？”

　　	田秋雨蹲下身，将脸颊贴在熊爷爷的腿上，少见的柔和道：“爷爷，我知道，外人都觉着我性格强势，霸道，不讲道理。”

　　	“可是没办法，娘胎里带出来的，这么多年也习惯了，改不掉。”

　　	“除了在您面前，我也从来不在任何人面前低头。”

　　	“如果真有来世，我一定换个活法，谁不想当个娇滴滴的小女人？被人宠着，护着？”

　　	“可田家没有男丁，我如果软弱，会被人生吞活剥了的！”

　　	“我啊，这辈子也就这样了，也不指望别人看懂我了。”

　　	熊爷爷叹了口气，“孩子，委屈你了！”

　　	田秋雨仰头，“爷爷，您能答应我一件事么？”

　　	熊爷爷仿佛将她猜透，“想让我别难为熊晨？”

　　	田秋雨点头，“嗯，这些年我太强势，熊晨跟在我的身边一直没有自由可言。”

　　	“所以我看的出来，他这次是下了很大的决心，也是真的喜欢那个女孩。”

　　	“如果他真的坚持，放他一马，让他追寻自己的爱情吧，我不想让他活的跟我一样。”

　　	“爷爷，您可以放心，不管我跟熊晨将来如何，熊家的一切，将来都由我田秋雨担着！”

　　	熊爷爷冷声道：“这件事你别管了，我自有分寸。”

　　	“你是个好女孩，配得上熊晨，也当得起我们熊家的孙媳妇！”

　　	“我倒要看看，他熊晨喜欢的女人能优秀到哪里！”

　　	“想退婚？可以，先过了我这关！”

　　	田秋雨张了张嘴，欲言又止的神态，最后也只能无奈叹了口气。

　　	熊爷爷性格倔强，一般人轻易劝不动，有时候就连她也没办法。

　　	总之，事情发展到现在，她真的已经尽力了，至于后面熊晨如何处境？

　　	恐怕也只能听天由命，顺势而为了！

　　	与此同时，阿军也将车停稳在一处公馆的门外。

　　	他看了一眼车外，忧心道：“小姐，用不用我跟你一起上去？”

　　	吴梅摇头，“不用，你就在这里等我。”

　　	阿军点头，等吴梅进入公馆，这才默默的叼上一根烟。

　　	不知道为什么，心中忽然对赵东生出一丝怒意。

　　	如果不是因为他惹出来的这些麻烦，吴梅怎么会被逼到这一步？

　　	多年不来往的关系，这一次登门，少不了又是一番难堪的境地！

　　	吴梅那边刚刚进门，就听见有人揶揄道：“呦，这不是苏氏的吴总么，今天是什么风把您给吹过来了？”

　　	来人正是沈丽蓉，眼神强势，目光犀利。

　　	吴梅恭敬说了声，“二嫂！”

　　	沈丽蓉冷嘲热讽道：“别，我可当不起。”

　　	“你现在可是苏家的掌舵人，我哪敢让你称我嫂子？”

　　	“怎么，今天不用在大姐夫身边伺候，来这干嘛？”

　　	一字一句，尖酸刻薄！

　　	因为苏长天的关系，沈丽蓉从来就没有给过她半点好脸色！

　　	吴梅清楚原因，却半点不为自己辩解，也没办法辩解。

　　	当年的事，苏长天做的棘手、绝情，有目共睹！

　　	也正是因为苏长天的所作所为，天海那边才和她们断了联系。

　　	而她吴梅却坚持留在苏长天的身边这么多年，没名没分的尴尬境地，早已经被吴家的人视作耻辱一般，沈丽蓉会给她好脸色才怪了！

　　	吴梅神色不见动容，开门见山道：“二嫂，我今天是来见二哥的，麻烦您帮我……”

　　	沈丽蓉一口回绝道：“他不在，也不会见你，你死了这条心！”

　　	吴梅解释道：“二嫂，不是为了我的事，事关小菲……”

　　	沈丽蓉半点不给好脸色，“吴梅，你少拿苏菲在我面前说事！”

　　	“苏家的人，跟我们吴家有什么关系？”

　　	“话是苏长天当年亲口说的，不许我们吴家跟苏菲有半点瓜葛！”

　　	“怎么，如今遇见麻烦了，这才想起吴家这边还有一个亲舅舅？”

　　	吴梅的语气还是没有丝毫变化，“二嫂，上一代的恩怨，不应该将孩子们牵连进来，我希望你能看在大姐的份上，帮我这个忙！”

　　	沈丽蓉被气笑了，“吴梅，你还真是半点脸面不要，在我面前提大姐，这种话你也能说得出口？”

　　	“大姐当年对你如何，怕是你已经忘记了吧？”

　　	“当年家里给你定下来的婚约，是大姐帮你一力挡下的，为此大姐得罪了多少人？”

　　	“要不是你，大姐当年会来到天州躲避锋芒？”

　　	“如果大姐不来天州，会认识苏长天？”

　　	“我告诉你，大姐之所以有后来的境遇，一切都是因为你吴梅！”

　　	吴梅缓缓吸了口气，神色第一次出现波动。

　　	沈丽蓉继续追问，“吴梅，你自己摸着良心说，当年大姐对你怎么样？当年是大姐手把手教你，带你，让你一步步进入了皇华，接管了皇华的业务和渠道！”

　　	“可你又是怎么报答的？”天籁小说网

　　	“大姐出事之后，苏长天做事狠辣，决绝，半点不念旧情！”

　　	“可你呢？助纣为虐，落井下石！”

　　	“如果不是你暗中帮忙，苏长天怎么可能在那么短的时间内控制皇华？怎么可能将皇华之内的所有吴家族人全都连根拔除？”

　　	“这些也就算了，人在屋檐下不得不低头，我和应东也能理解你的苦衷！”

　　	“可后来你又是怎么做的？你陪着他亲手创立苏氏，亲手将大姐创建的皇华毁于一旦，让大姐多年的心血付之东流！”

　　	“不止如此，你还鸠占鹊巢，霸占了大姐的家庭，霸占了大姐的丈夫和女儿，堂而皇之替代大姐，夺走了她的一切！”

　　	“吴梅，你今天有什么脸面站在我的面前说这些？有什么脸面跟我提起当年？”

　　	“而且吴梅，有一句话我忍了很多年，今天我特别想问问你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1409章 鹊巢免费阅读。https://xs.23sk.com 