    江睿到家之后，便马不停蹄的开始搞音乐了。

    他已经做好规划了，既然后天就要陪钟秋萌回家演戏，那么今晚就务必得把旋律的基本模板给搞好，否则副歌，主歌这头的录制也的确挺耗时间的。

    翻开小本本，打开电脑，整理了大概半个小时，主副歌就已经完善了。

    快就一个字，我只说一次。

    接下来就剩下录制环节了，这个环节单靠家里这些硬件设备可玩不出花来，还是得和音乐部那里得人沟通一下。

    于是乎，江睿拿出手机找到了林帆的微信，礼貌问道，

    “林总监，明天能预约一下录音室嘛？”

    林帆本来还在头疼着呢，他不是傻子，已经看出来萌姐要捧江睿的苗头了，毕竟新人季第一啊，虽然还没结束，但和第二的差距明眼人都能看出来这个第一绝对是稳拿的，而且哪怕含金量低了一些，但那也是萌影娱乐在音乐业务方面拿到的第一个第一，还是很值得重视的。

    所以和江睿拉近一些关系在目前这个阶段就显得很重要了，虽说他一个上司不至于卑躬屈膝的讨好，但亲近一些还是很有必要的。

    但问题就在于，他是知道当初江蒙给江睿的不公平对待的，不过当时他见江睿只是一个平平无奇的小小练习生，所以也并没有多在意，结果谁成想这小子神出鬼没的和萌姐认识了，然后还神出鬼没的在新人季上大放光彩。。。

    耶哥，难搞哦！

    头疼的林帆今晚连自家的小女儿要抱抱都不乐意抱了，不过正当他这么犯着愁的时候，缘分却是悄悄来临。

    江睿竟然主动联系他了，而且还问他预约录音室？

    什么情况，又要发歌了？

    林帆猛的一怔，

    这才过去多久啊？又有新歌了？生产队的驴都不敢这么干吧？

    于是想了想回了一句话，“萌姐同意吗？”

    这个世界没有奥特曼：她应该是同意的……

    应该？

    我靠，你俩到底什么关系呢！

    林帆觉得自己抓到了什么重点，但愣是不敢往404的方向去想，于是平复心情回道，

    “最好还是和萌姐确认一下比较好。”

    江睿：“好，我现在去和她说一下。”

    “等等……”

    林帆突然又发来这样一句话。

    “还有什么事吗？林总监？”

    江睿也是挺纳闷的，按理来说这林帆在他印象里除了在面对钟秋萌的时候畏首畏尾一点，其他方面向来都是快人快语，有话直说的。

    然后就见林帆小心翼翼的发来这样一句话，

    “江睿，江蒙以前对你的处理方式的确是不对，也的确违反了公司规章制度，我已经和上级汇报了，具体的定夺还得看萌姐和人事那里的调动，你今后就放开手干吧，音乐部也会给你相应的支持。”

    “谢了，林总监。”

    江睿不是傻子，林帆这分明是看出来老板器重自己的苗头了，所以壮士断腕，不想惹火烧身。

    而江睿也不是那种有点风就能飘的人，本来就不是什么大牌，没必要揪着人家一点错误就不放，更何况，林帆充其量也就是充当了一个知情不报的罪名，这在职场里头可太常见了。

    至于江蒙，也就随他们处理了，这些狗屁倒灶的事江睿可不愿意搭理。

    “那行，你和萌姐申请一下，通过的话明天就直接来吧。”

    林帆心里松了一口气，莫名觉得江睿这小子也挺上道的，至少不会得理不饶人。

    “行，我这就去联系。”

    退出聊天界面，江睿开始给钟秋萌发信息。

    懵懵懂懂的钟秋萌这时候才刚把车停在停车场，趁着夜色撩人，便开始边走边想，结果越想越觉得不对劲。

    甚至于，她此刻的心路历程比脚底下走的路还要长……

    她就觉得很古怪，按理来说通过这段时间的接触，她认为江睿他不像是那种出言轻佻的人啊？那他怎么会好好的夸我漂亮呢？

    然后莫名其妙的，钟秋萌就想到了一件事上，而且越想越觉得靠谱——

    他不会是真的喜欢我吧？！

    也对，男人都喜欢刺激，这种办公室暗恋可比普通的暗恋刺激多了……

    毕竟她可看过太多艺人暗恋单身老板的事例了，尤其还是御姐类型的女老板。

    钟秋萌甚至还尝试着代入了一下江睿的视角，然后惊愕的发现，江睿的一举一动突然就连成串了，而且还全都有理有据的。

    他不乐意叫我萌姐，那是因为叫姐会有年纪上的差距感。

    他不乐意叫我老板，那是因为叫老板怕有身份上的悬殊感。

    他也不乐意在我面前喜形于色，那是因为怕我觉得他幼稚。

    破案了，

    破案了，

    钟秋萌嘴角逐渐荡开一个【你还太年轻】的微笑，而后伸了伸懒腰，上半身弯出一个诱人的弧度，轻嗤一笑，

    “终究还是太年轻了……”

    然而，恰在这时，江睿突然发了一段微信消息给她。

    她轻轻翻开包包，拿出一看，原来是江睿想和自己申请使用录音室来着。

    这则消息让她不由得愕然了好一阵子，这家伙，她前脚送他回家，后脚才刚到家，然而就是这么一阵子的功夫，他竟然就说把歌弄好了？

    拜托，你想要引起我的注意那也不能拿工作开玩笑吧……

    钟秋萌心里郁闷的想着，心里愈发觉得要和江睿多拉开一些距离了，否则这员工怕是分分钟被自己的魅力给迷糊了眼。

    于是斟酌再三，庄重回道，

    “我觉得，你还是多打磨打磨吧，这次机会很难得，《冕》这部电影的成色不错的，投资有五亿多，还是由余小生和黄馨儿主演，票房应该会不错，这对你未来的音乐传播度会很有作用……你别太着急……”

    “？？？”

    江睿愣了一下，回，“我没着急。”

    “可是我觉得你很着急。”

    “……”

    江睿：“真没有。”

    打开家门，坐在梳妆镜前，脱下高跟鞋，动作轻柔的捏了捏脚踝，又捏了捏酸疼的白皙小腿，钟秋萌这才拿起手机，

    犹豫良久，

    “行吧，明天直接去公司录吧，到时候我让林帆过去。”

    “行。”

    聊天，猝不及防的到这里结束，江睿无声无息的彻底没了声音。

    拿起手机，放了又放，确定对方的确没再回了，钟秋萌这才抬脸望向里梳妆镜——

    然而，

    咯哒一声，

    形象破裂的玻璃碎响声在耳边响起，

    钟秋萌登时俏脸儿又羞又红，颤颤巍巍着才抬起青葱手指抚了抚嘴角部位……

    奶都干了！

