    “等你回到南洲，我把计划详情告诉你，我的确需要你的力量……”本尼特顿了顿，“星龙最先答应物资援助，也有你参与泰达米拉河战役的原因，算我欠你一个人情。”

    “给我点好处就行。”

    本尼特哈哈一笑，“这话是你的风格，等你回南洲再说吧。”

    挂断电话，韩萧详细阅读悬赏要求，触发了任务。

    [你触发C级任务【威慑恐吓】！]

    [任务介绍：红枫的一些官僚十分腐败，是时候让他们知道，死死抱着钱罐子，只能换回子弹——我们不是强盗，但不介意偶尔客串一下]

    [任务要求：进入五名目标官员的府邸，留下暗网搜集的把柄证据]

    [奖励：120000经验、暗网组织500好感]

    “没有特殊奖励，看来是个普通任务，随手做了就行。”韩萧暗暗点头，潜入嘛，他最擅长了。

    运输飞机加好油，载着韩萧起飞。几个小时后，抵达一个新手村几十里外的平原。荒野不容易找停机场，运输飞机机翼上配置了可转向的喷射器，提供垂直起落的动力，可以在野外环境降落，起飞的时候不用担心没有跑道，驾驶员也是老手。

    如果韩萧没有老客户的巨大折扣，包机的价钱要贵上几倍，传说度、阵营关系让他省了不少钱，关系很重要。

    下飞机用滑板鞋赶了一会路，韩萧来到新手村，这里的玩家正在热火朝天地做着任务，看见黑幽灵，纷纷愣住了，面露惊喜，一拥而上，把韩萧围得水泄不通。

    ……

    神族公会的核心团员波塞冬哼着小曲，扫着论坛帖子，他的心情不错，会长朱庇特终于不纠结那个A级任务，公会的发展上了正轨。

    第二期的《星海时报》请到了美女电竞选手，暴雨俱乐部的头牌江雨落，在节目上分享见闻，简略介绍了星龙。

    她参加了泰达米拉河战役，说了一些内部消息，包括萌芽撤军的情报，朱庇特就是从这里得知南洲的萌芽基地都撤掉了，于是彻底对A级任务死心了，正好他们暗鸦谷的阵营关系被消除了，可以加入其它阵营，所以专心统筹公会，在南洲这边发展。

    《星海时报》第二期请来了不同新手星球的职业玩家进行访谈，这些职业玩家都开地图加入了不同阵营，让玩家了解了各个星球的更多资料。六国与萌芽的冲突渐渐揭露，海蓝星玩家都明白了这是星球的主线剧情。

    波塞冬一开始就不赞成做萌芽的A级任务，他觉得会分散核心团的注意力，幸好朱庇特回心转意放弃了A级任务，反而俱乐部的职业战队那边看上了这个任务，职业玩家的能力可以挑战高难度的任务，于是公会这边就把触发任务的过程上报给了战队。

    俱乐部讨论后决定，挑选一位准一线选手降临安狄亚大陆，去找萌芽尝试触发A级任务，公会则提供资源和情报支持，帮助选手做任务，如果真的成功了，俱乐部能多出一个有潜力的账号。即使不成功，也不算损失。

    选手是俱乐部的门面，出名选手的地位比公会更高，那位准一线选手也小有名气，来公会工作室寒暄，波塞冬找他要了几个签名，很开心。

    而且俱乐部对他们在新手期就触发了A级任务很满意，给了一些奖金。

    公会度过了倒霉期，波塞冬心情愉快。

    说起公会发展，就要提到黑幽灵，神族公会大部分人都降生在南洲，有公会的支持，都从黑幽灵那里获得了好处。黑幽灵只出现在南洲，让南洲玩家有巨大优势，公会更是受益匪浅。

    不少对手出生在其他大陆，神族公会走在了前面，稳压对手一头，形势一片大好。

    看着老对手们各种羡慕嫉妒恨的酸溜溜言论，神族公会的核心成员都窃喜不已，很有优越感。

    忽然，论坛海蓝星板块忽然出现大量新帖，内容可以归纳为一句话：

    “黑幽灵来西洲了！”

    波塞冬心里咯噔一下，急忙点开一个个帖子，看完后满头大汗，心里那点喜悦不翼而飞，不敢置信。

    “难道黑幽灵要跑遍所有新手村……”

    要真是这样，所有玩家人人平等，公会的优势就没了了。

    波塞冬急忙在频道里通知了会长与其他核心团员，都大吃一惊。

    朱庇特很冷静，沉吟道：“也不能这么说，我们提前学到技能，能去完成更多奖励的任务，依然还有一点点小优势，NPC的行为不可控，不要强求。”

    会长这么说，众人也就安心了，波塞冬再看了一眼论坛，忽然惊叫起来，“我靠，快看这个帖子！”

    “什么？”朱庇特疑惑点开帖子，内容是韩萧传授技能列表的截图，重点圈上了一个【气力提炼法】，看到技能效果，众人差点惊掉了下巴。

    “神技！”

    气力是关键属性，直接影响战斗力，现在新手玩家气力贫瘠，无法支撑异能的消耗，异能系最需要这个技能！

    朱庇特就是异能系，他眼红了，忽然意识到一个严峻的问题，“等等，在南洲的时候，黑幽灵没有教这个技能！”

    众人一脸懵逼。

    难道黑幽灵越往后去的新手村，给的东西就越好？这么说来，南洲玩家是吃亏了？

    我勒个飞天大草，这还优越个屁，倒霉才对啊！

    神族核心成员们那叫一个蛋疼。

    这种倒霉的感觉，为什么那么熟悉……回来了，一切都回来了！

    ……

    论坛上，西洲玩家像吃了春药的野狗般上蹿下跳，刷帖炫耀，他们被南洲玩家压了这么久，终于扬眉吐气，这下轮到南洲玩家难受了，本以为独属于他们的机遇原来人人都有。

    特别是看到黑幽灵传授的新技能【气力提炼法】，西洲玩家欢天喜地，让南洲玩家很心累、很难受。

    风水轮流转，羡慕嫉妒恨的人成了南洲玩家。

    “好气啊，为什么黑幽灵以前没有这个技能。”

    “好想学啊。”

    “他不是机械系导师吗，竟然有这么屌的神技，我一个异能系都动心了！”

    除开炫耀和抱怨的帖子，黑幽灵现身西洲，也引起了玩家们的猜想，他这节奏是要走遍所有新手村的架势啊，难道黑幽灵其实是官方设置的新手引导者？但是别的新手星球没有。不过人的想象力是无穷的，一旦认定一个结果，就会寻找各种理由证明它，猜测层出不穷，偶尔有别的新手星球的玩家来到海蓝星板块，痛斥不公平，海蓝星有新手引导者破坏游戏平衡，但很快就会被人民的海洋淹没。

    这种说法最大的支持群体就是北洲和安狄亚的玩家，看黑幽灵的行动轨迹，下一次可能就轮到他们了，恨不得把脸怼到黑幽灵面前——看见我们期待的小眼神没有？你丫的赶紧来！

    西洲的玩家像过节一样，一些原本离开新手村去开地图的玩家，听到黑幽灵到来的消息，不管探索的地图，急忙回到原本的新手村，专门等黑幽灵莅临。

    【气力提炼法】掀起了热潮，不止想转职的玩家，就连异能系也屁颠颠来学技能，要价虽然很高，但为了这个神技，就是砸锅卖铁也要学！

    异能系玩家太需要增加气力了，对于他们来说，【气力提炼法】的作用就和玮哥一样，让他们变得更持久，其中的区别就像是三秒与三分钟的差距，虽然都很短，但概念完全不同，这是一和几的差距，就像天与地的距离！

