    齐天大帝开口，一个封闭的帝国，一个忍辱负重这么多年的强大势力，哪怕迎来契机，哪怕做出改变，也不会真的是鲁莽做事的。

    萧辰点点头，他也相信，可以统领一个帝国，并且在这样的压力之下，可以生存至今，自然是不简单的。

    而现在，萧辰身边的人，已经被带到这个大殿之中了。

    “小师弟。”尉迟梦岚有些惊喜，在有人找到他们，将他们带走的时候，她就感觉萧辰他们成功了。

    “师姐，先让前辈帮忙看看。”萧辰开口。

    今天发生的事情，确实让他都有些消化不了，不过现在就像大帝所说，先将几人的问题解决才是最主要的。

    “多谢前辈。”尉迟梦岚感谢道。

    这已经一个月都过去了，其余人的伤势都已经好了，可是唯独这四人，没有一丝的好转迹象，这不得不多担心。

    “放心，既然答应了，自然会尽力而为。”齐天大帝说道。

    来到这里的人到是不少，其中还有几个很强的神君，看来在来到他们齐天帝国之前，萧辰他们应该也发生了不少事情。

    而魔女也没有想到，萧辰竟然真的成功了，上一次她父亲都没能让她进入到斗战城之中，现在想一想都有一些梦幻。

    “两位身体本就有着伤势，可却强行动用了以前的力量，导致经脉被毁，一身修为尽失。”齐天大帝先是看了辰文杰与银河仙女的伤势。

    虽然不轻，但最起码他们现在还是清醒的。

    “无妨，我们已经老了，做了该做的事情已经很满足了，前辈无需为我们治疗的。”辰文杰开口。

    他也没有想到，自己看中的帝子，竟然这么快就接触到了大帝级别的强者。

    有些唏嘘，要是以前他可完全没有想过，毕竟以前他们踏入神君受到暗疮，要是认识大帝肯为他们出手的话，说不定也早就已经好了。

    只是现在，一身经脉被毁，想要恢复就太难了。

    “无妨，这本就是我答应他们几个的奖励，你们的事情虽然棘手，但是对于我来说，还是可以治疗的。”齐天大帝开口。

    这样的伤势，对于可以重塑血脉的大帝，甚至可以创造一方世界的大帝来说，还是可以做得到的。

    毕竟辰文杰与银河仙女之前的境界也只是神君而已，距离大帝还有很远。

    “多谢大帝！”萧辰眼睛一亮，他虽然抱有很大期望，但是当知道真的可以治疗的时候，还是让他很激动。

    “不用谢我，要出手的，是我齐天帝国另一个大帝，他专门专修治愈和生命之道的，虽然为大帝，但有些时候术业有专攻，就算是我可以做到，但是一定没有擅长的人做的好。”齐天大帝开口。

    诸人内心一些惊叹，原来齐天帝国不仅仅只有一位大帝存在，而另一个是擅长医术的，这样的话就再好不过了。

    “此番恩情，萧辰没齿难忘！”萧辰躬身一拜，不管对方怎么想，但是这些受伤之人，都是对于他来说十分重要的人，要是可以恢复，何尝不是重新给予了生命一样。

    “或许以后就是一家人了，无需这么客气。”齐天大帝罢了罢手说道，这倒是发自内心的。

    要是他们是孙的徒弟，那就是齐天帝国之人了。

    刚刚来到这里的魔女，还有尉迟梦岚有些不明所以，她们只是以为萧辰三人获得了齐天之战的胜利，所以齐天大帝会出手。

    可是这怎么就成了一家人了，她们不在的时候发生了什么？

    就连跟着魔女的赵窒都十分的纳闷，这齐天帝国怎么可能如此随意的就让别人加入？

    “师姐，稍后和你们结解释，现在让大帝看看师兄和萧媚的伤势。”萧辰开口。

    虽然院长和仙女的事情解决了，但是还有两个昏迷之人还没有苏醒，刚刚放下的心，再一次悬了起来。

    尤其是齐天大帝查看他们两个人的情况的时间，可要比之前多了太多了。

    萧辰更是紧张的看着齐天大帝脸上的表情，希望可以从中看出点什么。

    “你们到底是经历了些什么，他们二人竟然受到如此严重的伤势，甚至其中一个我都觉得不可能活下去了，可偏偏的确实还有生命迹象，简直不可思议。”

    持续一段时间，齐天大帝开口，这样的伤势，就算是他都无法想象。

    “大帝，那有机会治好吗？”萧辰有些紧张，生怕得到的不是自己想要的。

    “这灵魂受到重创的虽然麻烦，不过我齐天帝国之中正好有神物可以对其进行治疗，有很大几率可以恢复，至于这位现在齐天帝国没有办法，需要的神物太难得了。”齐天大帝说道。

    这两个人的伤势，已经不是仅仅依靠大帝之能就可以治疗好的了。

    “也就是说，只要找到适合的神物，就有希望是吗？”虽然这个答案不是最好的，但是最起码没有让萧辰绝望。

    因为有希望，就可以努力的去实现。

    “嗯，我们齐天帝国在以前前往一处遗迹时，得到过天玄魂晶，对于修复神魂有着很大的效果，相信是可以将其治好苏醒的。”齐天大帝先是对藏神的情况说道。

    “至于这个小姑娘情况就要困难许多了，她很可能需要生命泉水这等神物，而在九界之中，我虽然听说过，但是没有任何人见过生命泉水出现过，不过倒是有人得到过生命泉水的水滴，只是这些也都是传说中的事情，没有人证实，根据我的猜测，可能在上界寻找到的可能性要更大，毕竟这种神物，已经有了自己的道，而神域下界，天道有缺。”齐天大帝摇了摇头说道。

    所谓的生命泉水被称作神物，也是人们的称呼而已，这种东西，已经超脱神物的范畴了，可以说是圣物了。

    萧辰也清楚，既然大帝都这么说了，那这个生命泉水肯定就是可遇而不可求的东西了，但是既然有希望他就不会放弃！