    远在异国他乡，能见到一个同胞，王毅自然是欣然接受。

    那工作人员见王毅答应，连忙点头：“好的，我这就让她过来。”

    很快，一个美女记者带着一个摄像，走了过来。

    王毅转头看去。

    只见这个美女记者长发飘飘，身穿紧身白色连衣短裙。

    火辣身材被这身衣服淋漓尽致地勾勒出来。

    王毅自然认识此人：周玲安。

    曾经王毅刚刚登陆NBA的时候，就接受过她的专访。

    经常看NBA的华夏球迷，对她应该不陌生。

    她经常会在比赛结束后，对一些球员进行赛后采访。

    只不过她在NBA的地位，显然远远不及TNT、ESPN的那些大牌记者。

    所以正常情况下，她的赛后采访是采访不到大牌球员的。

    更多的是一些角色球员。

    “王毅，又见面了。”

    她先大方地打了个招呼。

    两人不是第一次见面，而且在NBA难得能听到普通话，王毅觉得很亲切。

    他也露出了笑容：“又见面了。”

    周玲安说道：“祝贺你今晚打出了出色的表现，并命中了关键球。”

    王毅点头：“谢谢。”

    周玲安接着说道：“今晚你登场仅仅15分钟，三分球13投9中，拿下28分2抢断2助攻1封盖。打出如此出色的表现，你自己内心现在是什么感觉？”

    王毅作出一副思考的样子。

    仿佛是在组织语言。

    周玲安并没有催促。

    她知道，所有NBA球员在进入NBA之后，都要做接受采访的培训。

    都要知道什么话该说，什么话不该说。

    片刻之后，王毅似乎已经考虑好了，也组织好了语言。

    他回答道：“爽！”

    “呃……”

    周玲安一愣，随后便忍不住被逗得笑出声来。

    准备了这么久，就准备出一个字来？

    摄像师也憋不住笑，镜头都开始微微摇晃起来。

    片刻后，周玲安才忍住笑问道：

    “那是什么支撑你打出如此出色的表现？”

    这一次，王毅倒没什么考虑，直接开口：

    “为了在比赛结束后能接受你的采访。”

    周玲安不禁再次脸上笑靥如花，说道：“你可真幽默。”

    接下来，周玲安又问道：“最后一个问题，国内有很多球迷支持你，你有什么对他们说的吗？”

    王毅点头道：“对于支持我的球迷，我不会让你们失望。对于黑子，你们随便喷，我要是理你们一下算我输。”

    周玲安微微一愣。

    这王毅表面看起来还是比较温和的。

    没想到会直接说出这话来。

    不过想想也是，王毅这两年没打出来，国内的很多球迷渐渐也就不再关注他了。

    这也无可厚非。

    黑子不断喷他打球不行，他也认了。

    但是很多黑子会上升到人身攻击层面，甚至攻击王毅的家人。

    说王毅心里没有气那是不可能的。

    此时打出如此出色的表现，可算是扬眉吐气了。

    他现在说出这话，就算是对黑子长期来喷他的一个回应。

    想通了这一节，周玲安微笑着说道：“王毅，感谢你接受采访，期待下一场你能继续打出出彩的表现。”

    王毅点点头：“期待下次再见。”

    “再见。”

    王毅与周玲安告别。

    随后走向球员通道。

    不过当他进入球员通道时，却微微一愣。

    只见詹姆斯正在球员通道入口处等他。

    一般哪个角色球员打出特别出彩的表现时，詹姆斯和浓眉在比赛结束后回更衣室时，都会在球员通道入口等他。

    今天王毅打出如此出色的表现，又命中了准绝杀。

    他自然有资格享受这样的待遇。

    詹姆斯拍拍王毅的肩膀，说道：“兄弟，待会跟我去参加新闻发布会。你不会再去堵他们更衣室门口要钱吧。”

    王毅哈哈笑道：“当然。”

    回到更衣室，泡了澡。

    王毅跟随詹姆斯参加了赛后新闻发布会。

    这是王毅首次参加赛后新闻发布会。

    记者们提的问题，王毅都一一做了回答。

    他的回答堪称是滴水不漏，偶尔还会开一两个玩笑，逗得发布会现场一片笑声。

    与此同时，在斯台普斯中心球馆内，球衣售卖区。

    一个十岁左右的金发男孩，着急忙慌地跑了进来。

    手里拿着10美元。

    对店员说道：“我要一件湖人队1号球衣。”

    那店员摇了摇头：“抱歉，没有1号球衣。”

    那男孩闻言，有些疑惑：“怎么可能？1号啊，就是今晚投进准绝杀的那个球员，王，他的球衣。”

    那店员再次摇头，微笑着说道：“实在抱歉，他目前是短合同球员。我们店内是不会出售短合同球员的球衣的。”

    10天短合同球员，合同都是非保障性的。

    也许这一场打完，立马就被开了。

    而且即便是不开，也只为球队打10天球。

    10天之后，说不定就去了其他队，或者再也没有球队签他。

    自然不可能卖他们的球衣。

    那男孩听完，有些急了。

    “那怎么办？我就想要王的球衣。”

    店员耸了耸肩。

    说道：“对不起，如果你有电话的话，可以留下电话。哪天有他的球衣了，我们会第一时间通知你。”

    正说话间，男孩的父母已经跟进了店中。

    了解了情况之后，留下了电话。

    随后带着男孩离开。

    男孩在离开之前，还不断叮嘱店员：

    “如果他的球衣到了，请立即通知我，我真的很想要他的球衣。”

    与此同时，一些球迷也发着推特。

    “竟然没有王的球衣，真是见鬼。”

    “听说因为王是10天短合同球员。湖人还不马上给王一份保障合同？”

    “佩林卡快行动起来。”

    不过佩林卡并没有立即行动。

    王毅对此也并不在意。

    通过这两场比赛，他已经打出了身价。

    优质的3D球员，在NBA绝对是十分抢手的。

    即便湖人不给他保障合同，他相信会有其他球队争着给自己一份保障合同的。

    更何况湖人现在最缺的就是优质的3D球员。

    他相信佩林卡不会无动于衷。

    晚上，王毅跟随卡鲁索，回到了他家。

    再一次睡在车库里。

    谁能想到，打出今晚这样表现的球员，竟然是寄宿在队友的车库里。

    不过王毅知道，自己很快就会搬出这座车库。

    打开手机，戴上耳机。

    耳机里，传来了郭德纲的相声。

    进入NBA之后，在无数个失意的夜晚，他都是靠着听郭德纲的相声才能入睡。

    今晚虽然不算失意，但是听郭德纲的相声睡觉，俨然已经成了他的习惯。

