    幽冥洞口，穆秀看着洞口。

    　　“三个月了，不知道这位师弟什么时候才会出来。”

    　　是的，离江澜进幽冥洞修炼已经过去了三个月。

    　　而今天也是他们离开的日子。

    　　在这里的修炼已经完成。

    　　再逗留下去，对他们来说不仅没有好处，反而会带来危险。

    　　“师兄还打算等吗？”穆秀问惊庭。

    　　因为阵法的事。

    　　他们很好奇江澜到底会不会七彩祥云。

    　　如果可以，他们希望能够对他们施展一次。

    　　毕竟他们下一步的修炼，跟运气或多或少有一点关系。

    　　机不可失。

    　　只是，对方没有出来，他们也不可能浪费太长时间等待。

    　　修炼时间错过了，那么对他们来说很难再等到。

    　　敖龙雨已经遥遥领先，再过一些年，应该就能去冲刺元神。

    　　一旦踏上元神，那么离仙路就近了。

    　　“我再等三天。”

    　　惊庭看着洞口道：

    　　“三天就是我的极限了。”

    　　“那我就不陪师兄了，我要去追逐敖师姐的脚步了。

    　　希望师兄最后能够等到。”穆秀说完就转身离开。

    　　三天，对他们来说很重要。

    　　一步领先步步领先。

    　　等江澜出来，太过冒险。

    　　三个月不出来，三天很难出来。

    　　出来也要赌对方会七彩祥云。

    　　会的情况下，也要对方愿意施展。

    　　所以这几乎是不可能的事。

    　　穆秀离开了，惊庭目送她离开的。

    　　而他则在继续等待。

    　　三天，再等最后三天。

    　　......

    　　江澜睁开了眼睛，他发现差不多消化了全部的东西。

    　　让他很意外。

    　　去一趟空静湖，居然离元神中期只差一步之遥。

    　　随后江澜拿出了神羽丹。

    　　既然离元神中期只有一步之遥，那么就直接晋升完再出去。

    　　吃下丹药后，江澜就开始尝试晋升。

    　　他能清楚的感觉到，元神在变的纯粹，变的凝实。

    　　静心明神。

    　　三天时间一晃而过。

    　　闭目的江澜感觉周围从模糊转向清晰。

    　　从黑暗变成了光明。

    　　内观体内，仿佛看的更清晰明了。

    　　有什么问题，都能第一时间察觉。

    　　灵台清明，有了更强的抗性。

    　　韧性带也从一条小溪变成一大河，如果有心魔入侵，会更加从容。

    　　元神中期。

    　　达成。

    　　“呼！”

    　　江澜松了口气。

    　　他睁开眼看着自己的手。

    　　“三个月多晋升元神中期，有些超出预料。”

    　　“不过空静湖的机缘只有一次。”

    　　“应该是我最后一步迈出而不坠湖带来的。”

    　　那是一种升华。

    　　所以才会让他的元神晋升这么快。

    　　如果他真的只是金丹或者筑基，肯定没有这么好的效果。

    　　可惜这种升华，比晋升还难。

    　　起来之后江澜并没有把修为调整到金丹。

    　　还不到时候。

    　　不过也该出去打扫一下大殿了。

    　　给植物蛋施展了一次七彩祥云之后，江澜便打算离开。

    　　只是刚刚转头，一瞬间他感觉到了明悟。

    　　心灵福至。

    　　明白了运的开端。

    　　知晓了运的玄妙。

    　　运如同缘。

    　　妙不可言。

    　　而且他能感觉到，这种东西，不能经常触碰。

    　　对他来说并没有什么好处。

    　　“原来如此，难怪师父会说类似神通，终究不是神通。

    　　这种东西，源于天地，哪怕可以使用一点，也不能过多接触。”

    　　随后江澜往外面走去。

    　　至于植物蛋，江澜没指望它孵化。

    　　有空浇点灵液，当植物养就好。

    　　好在不需要晒太阳。

    　　...

    　　惊庭看着天，又看了看幽冥洞口。

    　　唉。

    　　一声叹息。

    　　终究是没有等到。

    　　三天时间过了，他不能再继续逗留。

    　　必须要赶上进度。

    　　每个人的选择都不同，他只是赌错了而已。

    　　所幸在承受的范围内。

    　　只是惊庭刚刚转身打算离去。

    　　突然听到了脚步声。

    　　来自幽冥洞口的脚步声。

    　　江澜走出了幽冥洞，打算打扫的时候，看看一些书，顺便吃吃丹药为之后修炼打下基础。

    　　既不影响修炼，也不影响了解术法，以及各方面的知识。

    　　当然，他的精力终究有限，并不会什么都学。

    　　更不可能什么都会。

    　　签到目前也没签到全的。

    　　除了道藏能提升绝大部分东西以外。

    　　现在以提升修为为主，只有成仙，才能在大荒有一定的自保能力。

    　　大荒世界，仙魔神佛遍地。

    　　不成仙，让他离昆仑远一点，都觉得危险。

    　　“咦，师兄？”

    　　走出幽冥洞，江澜发现原先的三人现在只剩下一人。

    　　貌似还是在等他。

    　　“师弟可有空？”

    　　惊庭有所求，必然不会把姿态放高。

    　　“师兄请说。”江澜不知道对方要做什么。

    　　“半年前第一次见到师弟，看到师弟身上身具七彩祥云。

    　　想询问下师弟，可否领悟了七彩祥云。

    　　如果领悟了，能否请师弟为我施展一次？”惊庭顿了下，立即道：

    　　“当然，绝不会让师弟白白施展。”

