    第164章宛州面临的危机

    赢哲汛走入了广场中心，看着那些红了眼的百姓，有的人已经好几天没有吃上盐了。

    “我，赢哲汛，代表大焱皇室，向宛州的百姓保证，一定尽快处理这次盐案事件。让,大家都能吃上一口放心的、平价好盐。”

    人群沉默了片刻，忽然有人涨着胆子问：“治盐司的盐有毒，是怎么回事？”

    “严惩不贷。治盐司司丞何在？”赢哲汛话音落，司丞连滚带爬上前，官帽都歪了，“在,下官在。”

    “带我去看盐。”

    治盐司的仓库,一桶一桶的盐摆放,有十桶之多。有管事打开了其中一桶，只见盐粒粗糙，色泽偏黄，有的甚至发黑。抓一把在手中，潮湿，放在鼻端闻，有刺激性的气味，尝一小口，味道又苦又涩。

    这就是害人的毒盐！

    “来人，把治盐司司丞拿下！把这些盐搬到外面去！”赢哲汛果断下令！

    “大人饶命，大人饶命啊！”司丞苦苦哀求，头磕在地上砰砰响，其下有不明液体流出。

    治盐司大大小小五六个官员，被绑到了广场上。这些人身后，十几桶盐一字排开。

    赢哲汛抬手一指，“司丞，我给你一个将功赎罪的机会，这些盐从何而来？是谁在给你供应这些盐？”

    司丞的右眼皮狂跳,如何能够保全自己,又可以暂且度过眼前的难关，“大人……”

    他的话还未说完，天外一只箭，裹挟着凌厉风声，直接钉入了他的胸膛。

    人群惊慌，意外如此突然，赢哲汛顺着箭来的方向望去，百步之外，是宛州的柳浪塔，塔七层。他一招手，指挥手下人，“追！”

    赢哲汛没有追，他看着死去的司丞和几个手下，手起手落。

    几个官员无一例外，命丧当场。

    随后他指着那一排毒盐，拔剑，桶碎而盐出。“这些盐,不会卖给百姓。我们会尽快想办法筹集新盐。”

    “大人，这些盐或能提纯也未可知。”人群之外，折羽带着几个捕快走了进来。

    “你有办法？”赢哲汛眸中闪过一丝惊喜,循声望去，当他看到折羽时，愕然不止。

    像，真的太像了！

    “你是……？”

    折羽敛着眉，沉声道：“学生折羽，是坤鸣书院新一届学子。由书院推荐，进入宛州府衙担任录事一职。”

    “折羽，折羽？”赢哲汛喃喃道，“好，且容你试试。”

    **

    香楠坊，一场事故让贵女们都跑光，文毅也被府衙带走了。

    文湘看着门可罗雀之景象，长叹了一口气。

    “百姑娘，谢谢你今天帮忙，还有，那位大人！”那个谪仙似的人物，他的出现给了文湘以希望。只是……

    “那是我相公。”百草诗回答，自家相公是桃花体质，她也很无奈。“眼下，宛州城有一场危机，在危机化解之前，人们大概没心思买胭脂澡豆了。我也该回了。”

    “你不想知道，我家香料的供货来源了吗？”文湘几乎脱口而出。

    “你会说吗？南海之外，安南国？”百草诗回眸，笑问道。

    文湘不可思议，“你……你都知道了。”

    ?  ?写到了知识盲区，卡文卡的好厉害。

    ?      这两天，几乎把关于盐相关的资料找了不少，太难了。

    ?      我为什么要为难自己。

    ?      我是种田文啊，怎么和盐较上劲儿了呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

