    骗局！

    从头到尾，这就是个骗局！

    如果帕罗他们在这里，听到君临的话，肯定会大吃一惊。

    可惜他们注定听不到。

    这一刻，麦子冷眼看着君临。

    他并没有太吃惊。

    在接到君临的电话时，他就已经听懂暗示，意识到自己的计划被君临看破了。

    只是他想不明白，对方是怎么看破的。

    他说：“你好歹给我个理由。”

    “绝地塔。”君临道：“你给那些四级候选者种下暗示，只要一提及绝地塔的秘密，他们就会死。那些暗示很强，哪怕只是说了一个字，都会立刻触发精神暗示。但是唯有一个例外，就是绝地塔本身。绝地塔中的任务是绝密，但是绝地塔这个名词不是绝密，甚至于一开始找上我的那个家伙还说出了绝地塔内有法则碎片这种信息……这是一个很没有必要的疏漏，你不觉得吗？”

    麦子哼了一声：“那又怎么样？绝地塔本来就是个幌子，只是转移土著注意力的。”

    君临唾了一口：“狗屁！有什么转移的必要？位面裂缝本身就是随机的。如果你真有开启和扩大位面裂缝的能力，有没有绝地塔这个幌子，黑铁之城都不会知道该守哪里。你不过是故意利用绝地计划这个名字，和绝地塔联系在一起，又欺骗候选者，又欺骗土著而已！”

    诱饵应当有其意义。

    绝地塔作为一个幌子，最大的问题就是：它的存在意义太弱了，弱到本质上其实起不到作用。

    反倒是侵蚀水晶作为一个线索却太过明显。

    明显到几乎在告诉所有人，这事和位面入侵有关。

    君临已道：“还是让我来解释你为什么要露这个破绽吧。因为这就是个心理战术，你就是要让他们在一开始发现，有个巨大的阴谋正在酝酿，让他们紧张。”

    绝地塔的真正作用不是让黑铁之城去派重兵保护绝地塔，而是让他们在内心中相信，有一个针对位面，涉及位面入侵的大阴谋的存在。

    骗局的前期，心理预设极为重要。

    没有这个心理预设，后面的人就容易警醒。

    精神暗示，位面入侵，所有的一切都是在告诉对方：快注意，有个大阴谋，很大很大的阴谋……

    麦子也乐了：“是，你说对了，不过我还是奇怪，就凭这个，你就猜到我是在骗人？”

    “当然不是，你没发现吗，你的骗局还有一个重大问题就是：其实你的计划根本不需要用到其他人。”

    呃。

    是的。

    按照君临设计的开启裂缝的方式，麦子只要有足够的资源和对应的能力，他根本就不需要别的候选者帮忙。

    这种情况下，他找那么多其他候选者干什么？

    说白了，除了提升交易上限外，最重要的就是为了铺垫阴谋。

    当大量的候选者参与到同一件事中时，毫无疑问会加剧这个阴谋的威胁程度，同时也提升计划暴露的合理性，这样当麦子发动第一道空间裂缝时，大家就会相信，他真的可以开启很多很多固化的裂缝。

    君临故意在电话里说出那套他分析的模式，而麦子没有否认，却不知这最后证实了君临的分析——在这之前，君临也只是怀疑，而没有百分百的把握。

    麦子无奈道：“我本来没打算用你说的那种方式来骗人。”

    “哦？那你打算用什么方式？”

    “空间卷轴。”

    “哈，到也是个主意，魔法侧。不过无所谓了，反正都是一个套路。”君临笑道：“我很佩服你，一个人就搞出这么大的骗局，把整个钢之位面都玩的团团转。十五万积分啊，啧啧。”

    麦子脸上现出凶狠表情：“你知道我为了这个计划付出多少吗？我……”

    君临打断他：“我知道，毕竟要临时性固化一个位面裂隙不是容易的事，就算是骗钱也是需要付出成本的。但我要告诉你，即便这样，你成功的把握还是太低了。要不是我，他们绝不会这么轻易上当。”

    白黎他们之所以会被麦子成功骗到，另一个重要原因就是君临的帮腔。

    正是君临一次次的强调，一个空前危局，关系到钢之位面的存亡，甚至以此作为底牌，不惜以身犯险留在监狱里，还故意诱导他们自己想通位面侵蚀的事——如果一个计划是被对方想出来的，而不是自己说出来的，那么对手会更加愿意相信这个答案。

    这导致了白黎他们真的相信，那个隐藏的家伙拥有固化至少二十个以上位面裂隙的能力。

    所以在这件事上，君临的确是帮了麦子很大的忙。

    不过麦子显然不打算领情：“没有你我也能做到，他们如果不上当，我就再开启两个位面裂缝。”

    他竟然能开启三个裂缝？果然准备充足。

    “那你可以省掉这两份开启资源了。”君临笑道：“我能理解你的不甘，没发生的事，那是怎么都说不清了。但可以确定的是，如果你同意了，大家拿钱分好处。如果你不同意，那就谁都没有。”

    麦子脸上现出凶狠：“老子辛苦完成的计划，为你打工？”

    “你就当被警察抓了，拿一半钱出来买命。再不行就当我是合作者，里应外合。换个思路你会好接受许多。总之你没得选择。”

    “你他娘的自体进化者要这么多积分干什么？”

    君临理直气壮：“不爱花钱不代表不爱赚钱。”

    “如果我拼着什么都不要也不同意呢？”

    “无所谓啊，反正托你的福，我已经先赚了三万块。”

    麦子：“……”

    我操你姥姥！

    君临看看他，笑道：“再说你也不那种赌气的人，否则走不到现在。”

    麦子怔怔的看他，突然大笑起来：“好，好，我今天算是碰到对手了。不过君临，你不过就是一个一级候选者，你就不担心被我给杀了？这里十里内，可没有武者。”

    “我刚赚了三万积分，你知道这意味着什么。”君临再次强调。

    “……”

    麦子再次滞住。

    突然他疯狂的踢起旁边的石柱来：“妈的！妈的！妈的！”

    轰轰轰轰，踢的碎屑乱飞，整片码头简直都要被他犁了一遍。

    君临歪了下头：“力量一般，精神特长？”

    “干！”麦子瞪眼看君临：“五万！我最多给你五万。”

    “别象个孩子。”君临冷道：“时间宝贵，白寡妇他们也不是傻子，你叫我来跟你交易，本身就露了马脚，他们随时可能意识到你的问题。”

    麦子心中一颤。

    是的，白寡妇他们不是傻子，只是需要时间反应。

    现在没有动静，但他们可能很快就会察觉到不对。

    这时君临的通话器响了。

    君临接通，里面已传来叶清弦的声音：“你们动作最好快点儿，我看到有大批武士已经出动，正秘密向这里靠近。”

    “听见了，看样子他们已经察觉了呢。”君临好整以暇道。

    麦子死死盯着君临。

    君临则高傲的扬头，大有绝不让步的意思。

    通话器中，隐然间传来打斗的声音。

    叶清弦的声音已开始变得急促：“我说你们搞定了没有？我正在努力阻拦他们，妈的，最多两分钟，他们就会包围这里，再不走就走不了了。”

    “知道了。”君临放下通话器，看麦子，摊手：“我真的无所谓的。”

    时间一分一秒的流逝，君临则完全没有着急的意思。

    麦子彻底绝望了。

    “算你狠！”他仰天大叫：“确认归属，出售所有装备，分配一半积分给这个杂种！”

    “是你个人的赠送！”君临纠正：“我已经达到了交易上限……流程还是要走一下的。”

    “我操你姥姥！”麦子仰天狂呼！

