    此番两位天字一等杀手共同出手，这是他不曾听说过的情况，几年前，罗网猎杀长安君成蟜也不过只是一个黑白玄翦而已。

    夜幕的情报网络并不弱，而且涉及罗网天字级杀手与长安君成蟜这样的人物夜幕自然不会放过。

    此次情况非同寻常，能让两位天字一等杀手一同出手的目标，必然是比长安君成蟜更为尊贵的存在。

    而今秦国，比那长安君成蟜更为尊贵之人也只有那位坐于大秦王位上的赢政而已。

    罗网妄图猎杀一国之君，而且还是针对七国间最强大的国家，这样全然不顾一切都举动，不得不令人心惊。

    他姬无夜也不得不佩服这罗网的胆量，虽他权势无双，但他也不敢直接对韩王下手，当然这是由于他所考虑的与罗网却是并不相同，而罗网却是肆无忌惮，也并无其他考虑。

    这罗网的实力已远非其他江湖势力可比，其上达朝堂、下涉江湖，暗中又隐藏了多少力量也不得外人所知。

    罗网的存在自始至终就是一个解不开的谜团，它依附于秦，却又猎杀了长安君这位秦国封君者，而现在更是离奇，居然将目标放到了那王座之上。

    与这样的势力作对简直是所有人的恶梦。

    思之至此，姬无夜却虎目中闪过凶光，似要择人而噬一般：“蓑衣客查到那事了没？”

    下方的黑袍人也似乎感受到了姬无夜的怒火，只得急忙道：“禀将军，那掩日今日在侯爷府中呆了两个时辰，但具体所谓何事还需等待消息。”

    高座上，姬无夜眉头紧皱，此次针对罗网目标的行动多生曲折，尤其是几日前袭击之事更令他谨慎了许多。

    而今，目标之人身份显现，想来那次出手之人应该便是那秦王暗中的后手，那人修为之高比之罗网天字级杀手恐怕也不落丝毫下分，甚至他隐隐觉得那神秘人要强于罗网杀手。

    他对自身修为也很有信心，他虽未与天字级杀手交过手，但他不相信天字级杀手能在举手投足间便击伤自己，而那人却是能在随意间击伤他，这般修为令他不得不慎重了几分。

    故而，现今，他对此事也是多有懈怠，眼下的罗网恐怕对他也生出了不满，才主动搭上了血衣侯。

    他忌惮罗网势力，却谈不上惧怕，这韩国是他的地盘，夜幕在这韩国的势力丝毫不输于罗网，甚至犹有过之。

    夜幕与罗网的合作不过是他看重罗网那庞大的势力罢了，但要让他全力替罗网做事却是痴心妄想。

    没有足够利益的买卖他是不会做的。

    此番，罗网的目标太大，牵涉极广，一旦出现任何差错可能会招致秦军铁骑，夜幕出手危险远大于利益，难免得不偿失。

    罗网越过他，联系那血衣侯必然是看上其手中的军权。

    忽而，姬无夜却道：“让蓑衣客盯着北境的兵马，特别是那些不在军制中的兵马。”

    其声音带着极致的杀意，血衣侯与罗网的交易无不表明着，这位在韩国本已高高在上的侯爷已经并不满足那侯爵之位了。

    以血衣侯在北境的势力，想要养些私兵再容易不过，其麾下的白甲军便近乎其私兵一般，不听王命，只听白亦非一人调遣。

    眼下，血衣侯的人马去了北境，调兵已是必然之事，然，其想针对秦王，必然会是不在军制中的私兵，若由北境军队动手，届时必然会导致两国刀兵相见，到时韩国的境地便将危险万分。

    而今，韩国军事有些糜烂，这其中也是有着夜幕的原因所导致，那鬼兵劫饷一事，便是最好的佐证。

    已是国家权力最高层次的姬无夜却是谋夺自己国家的军队饷银，如今看来，其中不难看出，姬无夜是想要遏制血衣侯在北境军中的威望与实力。

    那北境号称的十万雄兵之中恐怕有不少是吃空饷的。

    但是，暗地里又有多少军制之外的军队？

    血衣侯在军中并无牵制，其中究竟有多少也不得而知。

    夜幕腐蚀韩国的手段不计其数，这吃空饷只是其中的小手段罢了，七国间的军队中，也多有例子，但能像韩国这般的却是屈指可数。

    “下去吧！”姬无夜挥退了黑袍人。

    这人刚离开，姬无夜便是一声冷哼：“白亦非，你难道以为傍上了罗网就想翻天不成。”

    手中的青铜酒樽被其巨大的力量捏得变了形态。

    他与白亦非只间看似和睦，但其中问题他却是明白无比，两人的合作关系也并不是那么牢固，若非他掌控着全国的军饷、军粮，那血衣侯恐怕早就与他刀兵相见了。

    一个势力不输他多少，更在身份地位上高他一分的人自然不会屈居他之下，就算是名义上的屈尊也并无可能。

    虽他身为大将军，但白亦非却是身具爵位。这一涨一消下，倒是差不了多少。

    但在朝堂站位中，他还在那白亦非之下，这爵位的一些表象令他十分不爽。

    爵位一直是姬无夜心中的一个疙瘩，虽他权势滔天，但若他身具爵位，那他将彻底压过白亦非。

    不过，许久前，那四公子韩宇的提议倒是让他看见了希望。

    他到今日已是位极人臣，进无可进，唯有身具爵位，成为皇亲国戚，他才能够在韩国一手遮天、不惧任何人。

    自禹王定下爵位传承，历经千年岁月，虽有王朝更迭，国家消亡，但有爵之人，与国同休，享国祚连绵之福。

    爵位乃是无数为臣者，为将者心心念念的身份，就算贵为韩国大将军的姬无夜也为这两个字不折手段。

    .........

    傍晚，夕阳已是悬挂于天际，在夕阳映衬下，一队人马出现在庄园外。

    院外，白泽少有的亲自迎接，见来人，白泽也是欣喜异常。

    将众人迎进院内，一时间，这院内倒是热闹了起来。

    院内，刚到的十人气息不凡，身形健硕，这几人皆是北疆那最精锐的两百虎贲中的好手，一身修为还要强过这院内的其他人。

