    出现在五庄观前殿内的镇元子，看到众人都在闭目打坐，嗯，挤在第一排的十二个人除外，均匀柔和的气息，一看就知道是在和周公下棋。镇元子心中一阵飘飘然，终于可以像鸿钧老师那般，体会一下教化众人的成就感。

    身上气息一闪而逝，三千多修士瞬间惊醒，脸色骇然地看向前面微笑颔首的镇元子。在场众人居然无人发现镇元子的到来，已经准圣后期实力的帝俊和擅长空间之道的帝江脸色也有丝难看。

    打不赢镇元子那是必然的，但是连人家来到自己身边也没有丝毫察觉，这也太打击巫妖了吧。

    “咳咳~~~”看到众人久久没有做声，镇元子佯作咳嗽一下。

    “见到道友（师弟）。”回过神来的三清和一众大神通者连忙起身行揖礼道。

    镇元子也起身还礼，看了一眼面前的恭敬端坐在蒲团上的十二位祖巫，然后抬头对众人道：“具体证道混元之法，之前鸿钧老师在紫霄宫讲道时已经详细解说，贫道也不再多加叙述。”

    “现在贫道只讲解一下证道混元时的一些经验，至于与成就圣人是否一样，贫道就不得而知。”

    “洪荒孕育天地万物，同时也是大神通者的牢笼。要想证道混元，跳出天道束缚，走向混沌追求大道，在洪荒内只有两条道路可走。一是以力证道，二是功德证道。”

    顿了顿，看到众人疑惑的表情，镇元子接着解释，道：“鸿钧老师所讲的斩三尸证道，证得是圣人，而非混元。”

    “轰~~”三千多道气势猛然在殿内爆发，整个五庄观前殿摇摇欲坠。而前排的十二祖巫则冷笑连连，转头一副幸灾乐祸的模样看向众人。

    “静！”一道平淡的声音从镇元子口中传出，刚才殿内惊涛骇浪的气势瞬时消弭殆尽。同时一股清凉的气息在众人体内流窜，抚平心头上的火气。

    镇元子看到众人已经压下心中愤怒、茫然等复杂的情绪，才缓缓说道：“斩三尸是鸿钧老师呕心沥血所创，给众生多一条证道之路的选择。且老师曾明言，斩尸灵宝的品质关乎斩出三尸的修为。”

    “若是以极品先天灵宝斩却的三尸，修炼到极致都有准圣圆满的修为，三尸合一后实力可达混元中期实力，在以强大法力破开天道束缚时，当然可以成就圣位。但证道证道混元仅有一丝可能。这可是最快速度积累到以力证道所需法力的康庄大道。”

    “若是以先天至宝斩却三尸，三尸合一后，混元后期实力，以力证道可期。”

    众人听到镇元子所言，都放下心中的担忧，缓缓地舒了口气，不由有些责怪地看向镇元子，说话不说完，尽吊人胃口。

    帝俊在镇元子话音刚落，连忙起身行礼，问道：“道友，若是以上品先天灵宝及以下斩尸，可否能证得混元。”

    镇元子深深地看了帝俊一眼，明白帝俊三尸中肯定有一个是用了上品先天灵宝，平静地说道：“能，走功德证道之路，辅以强大的气运。”

    “气运？”不仅帝俊一脸疑惑，其余众人也满脸不解。

    “没错，气运。实力达到半步混元或者亚圣后，便可破开天道束缚，进入洪荒本源空间。这才仅仅是第一步。”

    “接下来才是真正的考验，收回自己的本源烙印。实力达到混元后期，面对里面的劫难时基本生命无忧，否则就会身死道消。”

    “贫道也难以做到此步，唯有退而其次走上功德证道方法和辅以气运，还清洪荒天地生我养我育我的天大因果。然后才能在洪荒本源取回属于自己的本源烙印，找回自我，最后才混元如一。”

    无论是证道混元还是成就圣人，天道那是永远迈不过的坎。更何况还有更牛气哄哄的盘古大哥大在暗中悄悄地监视着呢。想到这，镇元子有些疑惑地看着十二祖巫，这可是盘古直接后裔，为何将来落得身死族灭的下场？

    看到镇元子看向自己，十一祖巫纷纷转头看着帝江，眼中的意思无不赤果果地透露着，大哥，上!

    见此，帝江也连忙站起来行礼，道：“道友，不知我等巫族如何证道？”

    镇元子眼中精光一闪，有意思的巫族，没有问自己巫族能否证道，直接跳过问怎么证道，看来巫族也不是简单之辈。虽然咱俩因果已清，但心中仇恨可没有丝毫减少，尤其巫族到现在为止还不时有大、小巫被捉，贫道在其中的作用可功不可没啊。

    镇元子略有深意地看了众祖巫，然后才语气缓慢地问道：“各位祖巫可真让贫道说出来？”

    众巫族闻言，不由互相对视一眼，神情颇为犹豫。而其余众人也是惊奇地看向祖巫，难道巫族有独特的证道方法。这不是不可能，毕竟他们都是盘古精血所化，或许血脉传承中有属于他们的一脉的证道之路。

    想到这里，众人的视线在祖巫和三清两伙人不断来回游走。同是盘古后裔，你三清跑去抱天道大腿，走上圣人之路，而人家祖巫却得到盘古的证道混元的传承。这到底谁才是盘古正宗。

    虽说圣位洪荒内更容易体悟天道，甚至是通往天道境的捷径，但给人感觉就是三清丢下盘古后裔的尊严，跑去认天道为干爹。众人眼睛一转，都带着不怀好意和怀疑的目光看着三清。

    看着三清满脸铁青，即将暴走的模样，镇元子出言将众人的目光吸引过来，道：“证道混元最后一步，法则、元神、肉体三者合一，达到混元如一。此后天地任逍遥。”

    镇元子话音刚落，众人无不惊讶地看向十二祖巫，再想到巫族那些莽夫越一小阶境界的战斗力，没人能坐得住了。得到心中的答案后的祖巫却坐在那里不再任何言语。

    就在众人想站起来询问时，镇元子心中一动，立马严肃地看向众人道：“除了十二祖巫，巫族可有几人能达到准圣后期实力？”

    一盆冷水从众人头上狠狠浇下来，镇元子可是给巫族找麻烦的，不是让你们去学巫族去做强盗的。没错，在天道眼里，巫族与强盗无异。只拜盘古，不尊天道，一心想以力证道来洪荒本源空间抢回本源印记。

    不同于镇元子那样造福洪荒，回馈天道来了清因果，甚至最后还助天道一丝的成长。巫族就是一路莽过去，抢完后还哈哈大笑，施施然跑回家里。因此在天道眼里，所有想以力证道的修士都是不懂得感恩之辈，该算计、该杀。

    如果诱导在场众人都一心想以力证道，最后还真成功一两位，那天道该恨死自己了。自己倒是无碍，但也得为门下弟子考虑。镇元子从不低估殿内的一众修士，他们无一不是大毅力、大机缘、大智慧之辈。

    不过即便如此，为了增加哪怕一丝证道时的实力，今后巫族的炼体方式肯定被众人研究得里外透彻。这可不能怪镇元子，谁叫这十二个祖巫傻乎乎地跑来自己这里来。不将你们逼急了，我为你们准备的特种武器卖给谁呢。

    镇元子接着对众人道：“各位道友，贫道也是走鸿钧老师创下的仙道才能走到这一步。适合自己才是最正确的证道之路。”

    看着众人若有所思的神情，镇元子欣慰地点点头，微笑道：“既然今天诸位道友难得一聚五庄观，贫道倒有个不情之请。”

    众人一听，抬头带着询问之色看向镇元子。

    镇元子和善地说道：“今天可是黄道吉日，贫道将与红云道友一同在地仙城欲祭告天道，我俩人创立地道！不知各位可移步观礼。”

