    夜幕下。

    张铭搂着林晚星，两个人坐在阳台的沙发上许久，直到林晚星有点打瞌睡迷糊了，张铭才抱起林晚星回了屋子。

    第二天一早。

    张铭去看了黄金宝。

    这一天过去，里面可就是三个多月过去了。

    黄金宝满脸胡渣，头发也长了许多，眼神中透着几分憔悴。

    “姐夫。”黄金宝嘟囔道：“我还要在这里待多久啊？要不是手机在，我都分不清时间了。”

    张铭笑着道：“先四年。四年后，再看情况。待着吧。修炼本来就是一件辛苦和枯燥的事情。我妹妹都能待的住，你一个大男人别连女人都不如。”

    “哎。知道了。”黄金宝无奈得点点头。

    张铭没多说，就出去了。

    吃过早饭。

    叶天南却来了。

    “怎么有空跑我这里来了？”张铭好奇问道。

    叶天南笑着道：“走，带你去见个人？”

    又见个人？

    上一次玄女带他去见人，见的是神农。这一次又有人让他来见人。

    张铭随口反问道：“见人？是哪位高人啊？应该来头不小吧？”

    “咦。你怎么知道？”叶天南惊讶道。

    张铭白了一眼，看来真来头不小，便开口道：“这山海界，现在能让我亲自去见的，也没几个人了。”

    “好大的口气。”叶天南笑了起来，开口道：“是个很大的人物，要给老前辈。到了你就知道了。”

    叶家营地。

    营地临山而建，边上就是一大片林子，环境看上去还不错。

    叶家建筑倒是古香古色，不过现代化设备还是有得。

    叶天南带着张铭一直走到了叶家深处。

    张铭好奇道：“那位高人要见我做什么啊？”

    “你不是打听修罗宫的事情吗？”叶天南回应道：“那位前辈知道一些。”

    知道？

    张铭惊讶得看着叶天南，好奇道：“到底是谁啊？”

    “到了你就知道了。”叶天南带着张铭走进了一个院子，在进屋的时候，才正色开口道：“张铭，这里的事是我们叶家机密，也就是你对我们叶家有大恩，我爷爷和其它人才答应你来的，你可千万别把这里的事情说出去。”

    秘密？

    这不是昨天张铭自己对黄金宝说的那些话？

    张铭无奈一笑，点头道：“好。我不说。”

    这院子四周不仅有守卫，还有暗哨，看样子对叶家来说还真是大秘密。

    进了屋子。

    张铭只见屋子墙壁上挂着一幅画。

    张铭看了，惊讶道：“这不是你们叶家镇族之宝吗？”

    “对。”叶天南点了点头道：“你要见的人，就是这画里的前辈。我带你进去。”

    画里的前辈。

    张铭惊讶得瞪大了眼睛。

    叶天南拉着张铭的手腕，然后手放在画上，瞬间两人便进入了画中。

    一片大海。

    海中一个小岛。

    这岛屿极小，上面就只有一座小木屋和一片小菜田。

    张铭和叶天南落在小岛上。

    叶天南站在小木屋前，恭敬开口道：“前辈。我将我的朋友带来了。”

    吱呀。

    屋子打开了。

    里面一个满身肌肉的高大男子大步走了出来。

    男子一出来，只是看了一眼张铭便开口道：“身具龙血，还受过神族的洗礼，脱凡之境。没想到现在的山海界里，还有你这样的异类存在。”

    一眼就被看穿了。

    张铭愕然道：“晚辈张铭，见过前辈。”

    “不用客气。坐吧。”男子在一旁笑木椅子上坐下，看着张铭道：“小子，你要打听修罗宫的事？为什么？”

    为什么？

    张铭没有隐瞒，直言道：“我认识一位蚩尤前辈，有人说他是修罗宫在山海界的代言人。还有我一位红颜知己，似乎也得到了修罗宫的记忆传承。有人说他们会对山海界不利，会带来灾难，我想尽快找到他们。而根据我最后得到的消息，蚩尤前辈带我那位红颜知己去了修罗宫。”

    “蚩尤？”男子微微点头道：“没想到那位兵主居然也得到了修罗的记忆传承。不过看样子他被击败了，并没有完全融合记忆，要不然，山海界早该不存在了。”

    张铭听闻，急声问道：“前辈，修罗真的会屠戮整个山海界吗？”

    “会。”男子点头回应道：“修罗屠戮的人越多，实力越强。要想成为八臂修罗就只有杀人，用鲜血来铸就八臂。”

    张铭脸色变了。

    男子冷笑道：“你知道我为什么会被关在这里吗？”

    张铭讶然得抬起头。

    男子开口道：“你应该听说过我的名字，我叫白起。”

    杀神白起！

    张铭惊得站起来了。

    白起冷声道：“我就是得到修罗记忆传承的人。当年，我为了融合记忆，成就八臂修罗，坑杀三十万人。后来这件事被人发现了，最终华夏各大宗门的人联手，虽然没能杀了我，但是却将我关在了这副画中。现在你知道了，要想成为八臂修罗，就只能杀戮。而我坑杀三十万人连修罗传承的完整记忆都没有融合。如果不是我被关在这里，华夏又或者说那个世界，早没了。”

    张铭呼吸加重。

    白起问道：“现在，你告诉我，再见到你那位红颜知己，你会怎么办？”

    会怎么办？

    张铭重声道：“我绝不会伤害我的女人，也绝不会让别人伤害我的女人。总会找到解决办法的，不管什么事，我会和她一起面对。”

    “张铭。难道你要整个山海界和地球为了蚩尤和曹婴陪葬？”叶天南急声道。

    张铭开口道：“不会。但是我也绝不会让他们出事。”

    白起在一旁却是笑了。

    张铭急声道：“前辈，难道真没解决的办法吗？”

    “什么解决办法？”白起笑着开口道：“要什么解决办法？杀人而已。难道需要解决吗？世人无知，修罗的确会带来灾难，可是这灾难如果是敌人的呢？”

    敌人？

    张铭愣住了。

    白起冷哼一声骂道：“那群王八蛋，自己无知，害怕我练成八臂修罗，就把我关在这里。可是他们就没有想过，我杀的是敌人。只要有足够的敌人给我杀，我又怎么会给自己人带来灾难？八臂修罗，根本不需要什么解决办法。我本是华夏的英雄，只是那群无知的王八蛋把我关在了这里。如果不是那群王八蛋，我早已屠戮整个世界，让秦皇一统星辰。”

    敌人？

    张铭明白了白起的意思。

    杀人。

    杀好人，杀平民，自然是灾难。可是如果杀的是敌人呢？如果杀的是魔族呢？

    这世间本来就战争不断。

    就算没有修罗，又什么时候停止过？

    甚至，有些人比修罗更加可恶。

    叶天南在一旁错愕道：“前辈，你的意思！”

    “笨蛋。”白起冷声开口道：“修罗的确需要杀戮来修炼，可是杀戮不一定是杀自己人。只要他的两个修罗朋友杀的是敌人，对你们有什么不好？”

    叶天南彻底愣住了。

    张铭点头道：“对。魔族入侵，如果有两个修罗出手，我们有何必害怕魔族。只要杀的是敌人，修罗又怎么样？他们一样是山海界的英雄。前辈，请你告诉我，修罗宫到底在哪？我想找到我两个朋友。”

