    高翔打开车门，从车里走了出来。

    眼前的这个姑娘眼睛大而有神，看起来很可爱，唯一可惜的是，鼻子不够立体，皮肤也不够白皙细腻，有点粗糙的感觉。

    “是你！”

    张莉吃惊地大叫。

    高翔歪头, 疑惑道：“你认识我？”

    闻言，张莉一脸的不可思议，“你把我忘了？”

    “……要不你给我提个醒？”

    张莉立即说道：“在永宁市的时候，我们因为孕蜂教起了冲突，你打了我一拳。”

    “哦哦哦。”高翔想起来了，“原来是你。”

    他又紧跟着道：“你怎么会在这？”

    张莉的泪水顿时涌了出来，将沾满泥土的脸冲刷出一道道沟壑。

    “我们在做任务, 追捕一个变态杀人狂，结果在这片森林里撞见了机械人，我们遭到袭击，同伴们为了掩护我被杀了。”

    她双手捂脸，痛哭不止。

    “机械人……”

    高翔的视线移到那个被撞碎的机械人身上，电缆暴露了出来，断裂处不停冒着电火花。

    机械人的身体构造全是机械零件，胸前破碎的金属装甲下，有一颗圆形的蓝色能源核心，用来给机械人提供能量。

    能源核心的外表非常坚硬，遭到巨大的撞击仍然安然无恙。

    “能源核心不是机械人的弱点，就算遭到攻击也不会有问题。”高翔如此判断。

    他的视线从机械人的躯体上移开，看向掉落在地上的脑袋。

    仿生皮肤覆盖着的金属颅骨已经撞扁开裂，类似大脑的物质流了出来。

    高翔摸着下巴打量，机械人全身上下似乎只有大脑是原装货。

    “我们应该马上离开这里，机械人很快就要来了！”张莉慌张地喊道。

    高翔的视线从机械人身上移开，看向张莉。

    忽然，他心中一紧。

    高翔微微眯起眼睛, “他们已经来了。”

    话音刚落，十多名机械人包围了他们。

    【马亮对你产生了敌意+600】

    【周鸣对你产生了敌意+800】

    【冯佳敏对你产生了敌意+700】

    【孟帅对你产生了敌意+400】

    【黄……】

    这些人的身体看起来很简陋, 有点粗制滥造的感觉，就像是低劣的儿童玩具。

    看样子，人体机械化改造技术还不够成熟，这条创新科技之路任重道远。

    高翔挑起半边眉毛，问道：“这里是你们的生产基地吗？你们是同一条流水线制造出来的吗？”

    【赵明对你产生了敌意+1000】

    【姚荣对你产生了敌意+1300】

    【唐曙光对你产生了敌意……】

    “我很好奇，你们现在还具备人类的情感吗？

    你们之前又是什么人？

    制造你们的实验室是属于官方？

    还是某个反社会势力？”

    【龚文峰对你产生了敌意+1800】

    【郑军对你……】

    没有人回答高翔的话，他们的敌意越来越重，杀气在空气中四处蔓延。

    “上！”

    机械人向众人攻去。

    夏晴晴的头发旋即变得粉红，脑袋上冒出了一对柔软的兔耳。

    她的腿极快，带着锐啸的风声踢中一名机械人的脖颈。

    金属碰撞声响了起来，机械人就仿佛被重锤砸中了，脖颈严重弯折变形。

    夏晴晴往后跳了半米，鼻中发出哼声，“瞧不起谁呢！”

    机械人手撑着地面，缓缓爬了起来，这一击并没有让他彻底丧失战斗力。

    夏晴晴身形一晃，又向机械人攻了过去。

    众人陷入了混战。

    高翔的拳头打在一名机械人的脸颊上，金属颈骨瞬间被拧成麻花, 可就算是这样, 仍然能操控身体。

    看样子，机械人的大脑被特殊保护了，不然很容易就撞成豆腐渣。

    这些机械人不仅仅是拳脚攻击，还能从掌心喷射出威力强大的激光炮。

    而且，他们的四肢还能弹出刀刃，攻击方式花样百出。

    人体机械化改造技术毕竟还不够成熟，机械人的身体很脆弱，以高翔的力量，很容易就能将其摧毁。

    机械人被一个个拆碎，很快，就剩下最后一个机械人了。

    这名机械人被夏晴晴一脚踹飞，重重撞在树上。

    夏晴晴随即猛冲过去，势大力沉的脚直直踹中机械人的脸。

    数人合抱的大树应声而断，机械人的脑袋严重变形，就像遭受过货车的碾压。

    齐先胜不禁感叹道：“晴晴，平时看你可可爱爱，没想到动起手来，这么凶猛。”

    “哼~”

    夏晴晴扬起下巴，很是得意。

    “了不起，了不起。”高翔鼓起掌来，笑呵呵地说道：“说真的，我的脸都感觉到痛了。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    “？？？？”

    高翔就想不明白，夸夏晴晴的腿功强还遭恨？

    为什么啊？

    那是因为……

    孟曼觉得高翔话里有话，分明是在调戏夏晴晴。

    她太清楚高翔在想什么了，用脚踩脸的时候，是不是还要穿着白丝、黑丝、肉丝、渔网袜？

    变态！

    大变态！

    高翔不管孟曼在想什么，他走向一名机械人。

    身体虽然被拆碎了，但是大脑没有遭到破坏，把身体重新拼凑起来，就又能生龙活虎。

    高翔道：“制造你们的实验室属于某个反社会势力吧？”

    【郑军对你产生了敌意+3000】

    【姚荣对你产生了敌意+3000】

    【孟帅对你……】

    机械人活着得还有不少，他们不回答高翔的问题，只是不停地散发敌意。

    “我就知道你们不愿回答，但是没关系，我有的是时间。”

    高翔正要把机械人的头捡起来，突然听到颅骨里响起警报声。

    “嘀、嘀、嘀嘀嘀……”

    越来越急促。

    最后“嘭”地一声，机械人的耳鼻冒出黑烟。

    所有的机械人都是如此，脑中的驱动芯片爆炸了，炸毁了大脑。

    这是制造他们的人，控制他们的手段。

    高翔沉默一会儿，无语地说道：“诡异、信奉诡异的邪教、超能力者组织，现在又来个机械人，这个世界撑得住这么摧残吗？”

    齐先胜表情凝重道：“机械人的威胁同样不小，他们现在之所以实力不强，是因为构成身体的材料不够坚硬。

    如果换成雪月、繁华、黑魔这些金属材料，绝对会颠覆这个世界。

    要是诡异对策部的科研部出了内鬼，把合成这些金属的方法透露给这个组织，那将会是一场灾难。”

    高翔点头称是，然后笑着说道：“老齐，你想得不够大胆，这个组织也有可能是科研部的某个人在暗中支持的啊。

    之所以没用更加坚硬的材料，是因为技术还不成熟，把雪月、繁花、黑魔这三种金属材料加工成机械零件，难度太大了。”

    齐先胜的震惊从心底涌到了脸上，“不……不可能吧？”

    高翔摊手，“我也不知道，我就是觉得在这种深山老林建造实验室，没有庞大的财力是做不到的。

    设备、材料、技术、研究人员等等等，这些东西是随随便便就能搭建起来的吗？

    绝对没有那么简单的。”

    齐先胜陷入沉思，他觉得高翔的猜测是对的，好像没有一点夸张的成分。

    “一波未平，一波又起，多么风雨飘摇的世界啊。”

    高翔的感叹让众人心里蒙上了一层阴影，都对未来感到很担心。

    “现在怎么办？”夏晴晴道，“我们去找实验室吗？”

    高翔思索起来，他不想冒险。

    毫无疑问，找到实验室，抓到负责人，能够得到海量的积分，但是风险太大了。

    他的实力太弱，就算有齐先胜保护，也不能乱蹚浑水。

    齐先胜的实力说到底就是个B级上等，在很多人眼里，也是个小菜鸡。

    至于孟曼，高翔觉得根本不可能保护他，不“失手”把他弄死就算不错了。

    张莉担忧地说道：“我们最好不要去吧，万一实验室里有实力更强的机械人呢？

    那会让我们付出巨大的代价！

    我觉得我们应该联系诡异对策部，让他们派A级以上的成员过来调查实验室，这件事真的不是我们能掺和的。”

    高翔道：“你说得没错，可那样一来，敌人就有充足的时间摧毁实验室，最后什么都调查不到。”

    张莉吃惊道：“所以，你打算冒险？

    我……反正我是不会跟你一起去冒险的，我的同伴们牺牲了生命才让我活下来，我不可能去送死。”

    夏晴晴愤愤不平道：“你想走就可以走啊，又没人拦着你，你爱去哪就去哪！”

    张莉目光闪烁几下，道：“我……我走了，谢谢你们救了我，我会永远记住这份恩情。”

    夏晴晴指着张莉，问高翔，“高翔，我可以扁她吗？她在咒我们。”

    高翔宠溺地说道：“你想怎么打就怎么打，她要是敢还手，我就让她生不如死。”

    “好！”

    夏晴晴气势汹汹地向张莉走过去。

    “你别……别这样……”

    张莉不停往后退，露出勉强的笑容。

    她不敢跑，害怕高翔那令人生不如死的手段。

    “不准动！”

    夏晴晴大喊。

    张莉立即立正站好，可怜巴巴。

    “啊哒！”

    夏晴晴一拳打向张莉的脸，带着呼呼的风声，力道不小。

    张莉害怕地闭上眼睛。

    可是她等了一会儿，脸都没有感觉到痛。

    她小心地睁开眼睛，看到夏晴晴的拳头就停在她的眼前。

    “哼！”

    夏晴晴放下拳头，扭头走了回去。

    张莉站在原地等了几秒，转身跑远了。

    “我们为什么救了这么自私的人？

    遇到危险，想得第一件事就是逃跑！”

    夏晴晴不开心。

    高翔笑道：“这才是正常的啊，哪有人会拿自己的生命开玩笑。”

    齐先胜咕哝道：“你现在不就准备拿自己的生命开玩笑吗？”

    高翔费解道：“我什么时候说自己要去调查实验室了？”

    齐先胜惊讶道：“啊？那你刚才……”

    高翔道：“我刚才只是说，等诡异对策部派人来，敌人已经有足够的时间摧毁实验室，最后什么都调查不到。

    我从来没说，要冒着生命危险去调查实验室啊。

    你们把我想得太好了，我的正义感有那么强吗？”

    齐先胜，“……”

    高翔摇摇头，“走吧，我们还是去市区，这里的事不该我们掺和。”

    说完，高翔猛地转头，看到树枝上有一只灰扑扑的小鸟在盯着他。

    高翔的反应似乎让小鸟吓了一跳，扑棱棱飞走了。

    高翔眯起眼睛，他觉得这只小鸟也很古怪，像在监视他一样。

    不会是机械鸟吧？

    这片森林里的动物，会不会有很多是机械动物？

    起到一种监视的作用，防止有人靠近实验室？

    很有这种可能啊！

    谷禀

    张莉之前不就说，她跟同伴追捕任务目标的时候，撞见了机械人？

    很有可能他们进入森林，就被实验室里的人监视了，为了防止他们靠近实验室，派出机械人进行袭击。

    高翔深深吸了口气，“走吧，我们离开这里，搞不好又有机械人袭击我们了。”

    三人正准备回房车，一道身影飞了过来，速度快到模糊。

    “咦？”

    这人骤然止住身形。

    “这里发生什么……咦？是你。”

    高翔的眼中流露出一丝意外之色，跟他找招呼的不是别人，是祁远祥。

    这人的样子太令人难忘了。

    嘴巴遭受过严重的撕裂伤，大半牙齿暴露在外，重要的是，刷得很白，闪闪亮亮。

    祁远祥道：“真巧啊，在这种地方能碰到你。”

    “是啊，很巧。”

    高翔有点紧张，实验室不会是祁远祥暗中资助的吧？

    这人有很大的动机啊。

    一直想找佘良报仇，实力却始终无法突破，于是就想到了人体机械化改造，用另类的方式获得强大的力量……

    高翔越想越觉得可能性大，悄悄拉着夏晴晴往齐先胜的身后缩。

    齐先胜似乎明白了高翔的意思，他心里特别无奈，如果祁远祥有问题，他也打不过啊。

    “你们在这里……出什么事了？”

    祁远祥观察周围，看到了散落一地的机械零件。

    “这是什么东西？”

    一颗机械人的脑袋响他飞了过来，落在他的手掌中。

    这颗脑袋表面的仿生皮肤破损了，暴露出了里面的金属骨骼，祁远祥翻来覆去观察，越看越惊讶。

    “这……到底是什么？”

    高翔三人对视一眼，从祁远祥的表现来看，似乎不像在说谎。

    而且，高翔始终都没有从祁远祥身上得到敌意。

    他有可能猜错了，祁远祥跟实验室或许无关。

    高翔想了想，说道：“如果我没弄错的话，应该是机械人。”

    “机械人？”祁远祥吃惊道，“我们还有这种科技？”

    高翔道：“科研部都能制造出跟人体神经相接的机械义肢了，搞出机械人也是正常的吧？”

    祁远祥看着高翔道：“你跟他们打起来了？”

    高翔点头，这不是显而易见的吗？

    祁远祥又问道：“有没有得到什么情报？”

    高翔摇头，“什么都没问出来，他们是被人操控的，大脑炸掉了。”

    祁远祥道：“具体什么情况？你详细说说。”

    高翔把事情经过讲了一遍，这期间他一直在偷偷观察祁远祥的表情变化，没有看出丝毫异常。

    听完事情的全部经过，祁远祥道：“这么说来，制造机械人的实验室就藏在这片原始森林里，我去找找看吧。”

    高翔三人对视一眼，都没说话。

    祁远祥的眼中流露出友善的笑意，问道：“高翔，你要不要跟我一起去看看？”

    高翔的头顿时摇成拨浪鼓，“我不了，太危险了。”

    “危险？”祁远祥笑出声来，“有我在，怎么会有危险？”

    高翔把自己的担心说了，“这片森林里有很多机械动物，就算是现在，都在监视着我们的一举一动。

    我觉得实验室的负责人肯定预想过，被A级以上的超能力者发现会有什么后果，他们肯定有手段应付那种糟糕的局面。”

    “这样啊。”

    祁远祥突然手一招，一只麻雀被他吸摄到手中，猛地用力握紧，冒出噼里啪啦的电火花。

    摊开掌心，麻雀碎成了很多机械零件。

    祁远祥的眼睛笑了，“真像你说得一样，这片森林里有很多机械动物，在监视着我们的一举一动。”

    高翔淡淡一笑，他从不怀疑自己的智慧，大聪明的美称不是白白得来的。

    祁远祥道：“有人在监视我们的一举一动，却没有敌人过来袭击我们，这说明什么？

    说明敌人对我们的实力感到绝望。

    他们根本没有办法应付A级以上的超能力者，他们唯一能做的就是摧毁实验室，立刻逃之夭夭。”

    高翔觉得祁远祥的分析也有道理，他担心地说道：“万一进实验室的时候，发生了大爆炸呢？”

    祁远祥的眼睛眯成了一条缝，“小鬼，你不要太小看超A级啊！”

    高翔连忙解释道：“我哪敢小看你，我是怕跟你进了实验室，被炸得粉身碎骨。

    你肯定是没问题的，我不行啊。”

    “这么说也有道理。”祁远祥道，“就算会遇到大爆炸，我也要进实验室看看，里面到底是怎么回事。”

    说完，他向森林里飞了过去，声音远远传来。

    “高翔，努力提升实力吧，将来我需要你帮助我找到纸牌组织。”

    高翔，“……”

    谢谢吧，带我去送死。

    高翔腹诽。

    夏晴晴道：“高翔，祁先生好像很看重你哎。”

    齐先胜疑惑道：“我一直很看重高翔啊，你到现在才知道？”

    夏晴晴忙解释道：“祁！祁远祥的祁！”

    齐先胜老脸通红，尴尬。

    夏晴晴道：“齐大师，你的名字有点太随便了。”

    高翔不认同，“我觉得这个名字挺好的，无论做什么事，都先胜人一步。

    老齐，是这个寓意吧？”

    齐先胜扯动嘴角，露出勉强的笑容，“其实，是因为我有一个双胞胎弟弟，我先生出来，所以叫先生（胜）……”

    夏晴晴，“……”

    高翔，“……”

    “哈哈哈哈……”

    两人拍腿大笑。

    “什么鬼啊！”

    “砰！”

    齐先胜一拳打在大树上，瞬间出现一个巨大的窟窿，内里光滑如镜。

    高翔跟夏晴晴立马把嘴闭上了，神色肃然。

    过了几秒。

    齐先胜问：“我们现在走吗？”

    高翔想了想，“等等吧，我挺好奇实验室里的样子，等祁先生回来了问问他。”

    “说到这个，我刚才说到哪了？”夏晴晴拍了一下额头，想起来了，“祁先生好像很看重你哎。”

    高翔点头，用无奈地口气说道：“有谁不喜欢聪明人呢？

    从刚才的对话中，祁先生清楚地认识到，我有一个全世界最聪明的大脑，所以他才觉得我能帮助他找到纸牌组织。”

    “自大狂！”

    “真不要脸！”

    【夏晴晴对你产生了敌意+1000】

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    嫉妒。

    这就是纯纯的嫉妒了。

    ……

    祁远祥寻找实验室需要时间，高翔先把得到的敌意加上了。

    298300。

    不知不觉，就攒这么多了。

    【攻击】加60点，【防御】加60点，【敏捷】加60点，【精神】加60点，【回复】加58点。

    攻击：1570

    防御：1570

    敏捷：1570

    精神：1570

    回复：1570

    智慧：？

    敌意：300

    数字又变得齐齐整整，看起来就是舒服。

    ……

    时间悄然流逝。

    齐先胜盘坐在一块石头上闭目打坐。

    高翔忙着逗夏晴晴开心。

    听着夏晴晴咯咯的笑声，他很有成就感。

    突然，森林里有成百上千只鸟惊飞而起，逃难般往东边飞。

    下一刻，高翔的心脏忽然停止了跳动，一种惊悸感从心里瞬间冲到了嗓子眼，几乎让他无法呼吸。

    “轰隆！”

    数千米外，巨大的蘑菇云从森林里升腾而起，空间压迫扭曲，天地间充斥着天崩地裂的巨响，海啸般的能量洪流一圈一圈向外扩散，疯狂摧毁着一切事物。

    就算是远隔数千米，高翔等人都受到了波及。

    幸好他们没在爆炸中心，不然会被炸成飞灰。

    浩浩荡荡的泥沙犹如洪浪冲来，高翔把夏晴晴拦腰抱起，大步飞奔。

    夏晴晴双手环抱高翔的脖子，两人的呼吸几乎融在了一起，感受到高翔的气息，夏晴晴不知道为什么，觉得身体控制不住地发烫，心里更是有种特别奇怪的感觉。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    孟曼跟在两人身边跑，把夏晴晴的变化都看在了眼里。

    她看到夏晴晴的脸变得越来越红润，眼神越来越迷离，她太知道这意味着什么了。

    不能再这样下去了。

    必须联系夏海东，让他阻止这段关系的继续发展！

    高翔一口气跑了几千米，冲上了一座高山。

    他回头看了一眼，森林里出现了一个环形巨坑，方圆数千米被夷为平地。

    不知道祁远祥是不是还活着。

    “高翔，直升机！”

    听到夏晴晴的喊声，高翔抬起头看，直升机轰隆隆地从他头顶飞过。

    高翔嘴唇一抿，他怀疑直升机是从实验室里飞出来的。

    如果上面坐得是实验室负责人……

    抓到的话，绝对是一笔大积分。

    高翔急忙把夏晴晴放下来，“我去追追看。”

    “你去追？”夏晴晴震惊道，“怎么追？”

    高翔没时间细说了，跟夏晴晴解释清楚，直升机就飞得不见踪影了。

    他抓起一大堆石头塞进衣服口袋，脚下一声炸响，人拔地而起。

    一圈圈气浪在高翔脚下炸开，高翔以极其猛烈的速度在空中飞驰。

    “瞬影天翔！瞬影天翔！是瞬影天翔啊！”

    齐先胜大呼小叫，不断踩踏空气，在空中高速移动，这是无我极限流创始人才会的技巧，高翔居然掌握了！

    对于高翔来说，这很简单，

    他现在的精神力越来越强大，对身体的掌控也越来越强，用出瞬影天翔根本不是难事。

    高翔一边追逐直升机，一边从口袋里掏出石头，用尽全身力量砸向高速旋转的螺旋桨。

    直升机一直在移动，没那么容易命中目标，石头砸到直升机的机身上，瞬间变得粉碎，留下了一个个深陷进去的凹痕，可见裹挟着多么大的力道。

    直升机遭受攻击，立即加快速度，可已经晚了，高翔出手太快了，就像人形机关枪一顿猛射。

    密集的弹雨倾泻，就算不容易命中目标，也能瞎猫碰上死耗子，螺旋桨终于被打得运转失灵，在空中摇摇摆摆，倾斜着坠向地面。

    “轰隆！”

    直升机坠落到地上，瞬间发生爆炸，火焰冲天而起，金属碎片到处乱飞。

    高翔踩踏着空气，轻飘飘落在地上。

    “砰！”

    一块金属板向他飞射而来。

    高翔淡淡伸出一只手掌，稳稳接住金属板，瞬间像布匹出现层层褶皱。

    从毁坏的直升机里，冲出一道身影，衣服被烧得破破烂烂，暴露出泛着冷光的金属身躯。

    这人的半边脸，仿生皮肤被火焰烧毁了，金属骨骼露了出来，有一种狰狞的感觉。

    高翔身体旋转，将金属板投掷了出去，在空中高速旋转，发出刺耳的尖啸。

    机械人的脸色为之一变，他已经来不及躲闪，急忙双臂格挡在胸前。

    随着一声巨响，机械人被撞得飞了出去，摔回了破破烂烂的直升机里。

    【王宇对你产生了敌意+3000】

