
　　爆炸余波缓缓散去，只余被冲击波掀起的积雪如瀑布般落下。

　　李正顶着落雪走上前去，却没能在原地看到那座胶囊住所。

　　“炸没了？”

　　【……这才熬了半宿，你就开始胡思乱想了？

　　抬头。】

　　“……”

　　李正抬头，狂风卷起落雪，露出后方一座扭曲变形的胶囊住所。

　　那门竟然还能打开，门口站着一名身穿粉色和服的女人。

　　【舒服了！

　　我透！

　　姓名：阙欣妍子（13）

　　种族：人

　　状态：轻伤（核辐射感染）

　　基因能力：核辐射变异体、卷风急切（黄金Lv4）

　　……】

　　“辐岛来的。”李正看清对方属性资料，微微眯眼。

　　他想过对方可能来自高天原或是创世，唯独没有想过对方竟是辐岛派来的。

　　因为在岗门偏左提供的情报中，辐岛从不接受其他人加入，成员数量十分有限。

　　死一个就少一分战力。

　　“阁下便是李正？”

　　阙欣妍子脱掉脚上穿着的木屐，赤脚踩在雪地上，一步步走向李正。

　　“正是！”

　　女人在他身前五米停步，李正这才看清对方长相。

　　很清丽的一张脸，若是以泥烘国某行业标准做对比，大概是吉泽（防）明步老师那一级别的容貌。

　　“刚坂日氚是你杀的？”她又问。

　　“是的。”李正语气淡然道：“你是来替它报仇的？”

　　“他是我未婚夫。”

　　“那可真是太遗憾了，年纪轻轻就要守寡。”李正听懂了，对面这女人很可能不是辐岛派来的，而是私下自己跑来寻私仇的。

　　他面露微笑：“不如这样，为表歉意，就由我来送你过去跟它团聚吧。”

　　出乎意料的，阙欣妍子竟然认可了李正这句话，微微点头：“在不久的将来，我自会与夫君团聚。

　　只是在那之前，希望李正先生，走在前面，去跟我夫君当面道歉。”

　　“那你可能要失望了。”李正指着自己侧腰说道：“我龙国人与你们不同，腰杆很硬，弯不下去。”

　　“……”

　　阙欣妍子站在风雪中，定定地看着李正，眼神没有一丝拨动：“我不介意替李先生解决这个烦恼。”

　　“比如说……”

　　“打断你龙国人的脊梁！”

　　话音未落，阙欣妍子在李正眼中形象猛地开始变化。

　　身体内部不停翻滚，像是一炉沸腾的开水，气泡被限制在皮肉之下。

　　呲、呲呲……

　　布帛撕裂声，粉色和服突然裂开，露出阙欣妍子诡异扭曲的身体。

　　噗、噗……

　　身后忽然爆开，四只堪比她两倍身高的半透明花纹薄翅沾染着猩红鲜血探出，两长两短。

　　嗡～

　　薄翅微震，鲜血便被震得粉碎，四下飞溅落在雪地上。

　　她那扭曲变形的身体在翅膀的带动下，腾空而起。

　　与此同时，她的脊椎开始弯曲，四肢关节翻转，手掌脚掌逐渐角质化，变成几根弯钩，头部张出一根细长尖针。

　　最终在一声尖叫之中，阙欣妍子化作一只灰色巨蚊般的怪物。

　　变身过程十分快速，前后不过三秒而已。

　　在这期间，李正都能砍它十刀了。

　　但他没有这么做。

　　因为他对这些核辐射变异体的变身过程充满了好奇，想看看是不是像动漫或者变形金刚那样炫酷。

　　“噫～你们变身都这么恶心的吗？”李正面露厌恶，取出切割刃握在手中，同样飞上半空。

　　【哇偶！

　　这形象！

　　爱了爱了！

　　我的XP系统被启动了！】

　　李正：“……”

　　不要突然给我冒出这种奇怪的提示啊喂！

　　还有你这个XP系统也太特么怪了吧！？ŴŴŴ.23sk.com

　　【8多说，开冲！】

　　李正：“……”

　　草，你还来劲了啊！

　　口味也太重了吧？

　　话说你个没有实体的能力，你拿什么玩意儿冲啊？

　　“多么强大的力量。”

　　化身变异体后，阙欣妍子感受着体内澎湃的力量，原本还算好看的双眸中闪过一丝妖异的光泽。

　　“去死吧！”

　　薄翅一震，阙欣妍子的速度快若流星，已经化作钩爪的双手抓向李正脖颈。

　　叮！

　　李正抬手，切割刃挡在身前，与钩爪碰撞竟发出金铁交击声。

　　阙欣妍子速度虽快，但力量却诡异的比李正还要弱一些，李正甚至没有从第一次的交锋中感到压力。

　　只是惊讶于对方变形后，“双手”皮肤坚硬了许多。

　　“核辐射变异确实诡异，变身后竟然能挡住白金武器的切割。”李振心中暗道，手中却是不慢，白金太刀滑入手中，一刀横切。

　　刷！

　　阙欣妍子灵活异常，竟能轻松躲过李正的攻击。

　　“你的速度太慢了，夫君竟会死在你的手里？”阙欣妍子轻蔑中带着几分怨毒道：“想必是你用了什么无耻的招数，才害死了他！”

　　话音落，再度攻上，双爪连击，速度极快，竟能在空中留下残影。

　　“无耻吗？确实是挺无耻的吧。”李正刀剑在手，将对方所有攻击尽数挡下。

　　自从他初步练习展家剑法，汲取精义后，近战缠斗的能力，提升了一大截。

　　“不过恰恰相反，无耻的其实是你未婚夫。”

　　一剑格开对方利爪，李正抓住破绽，变招刺出一剑。

　　“你大概没有见识过，刚坂日氚临死前求饶的狼狈样子吧？”

　　“住口！”

　　阙欣妍子抽身躲过这一剑，抬腿一脚临空踢出，卷风急切发动，无形风刃斩向李正。

　　【风，躲！】

　　飞行器功率增加，李正身形一晃，躲过阴险的风刃。

　　这一次，角色调换，李正主动攻了过去。

　　“来到879频道之后，有没有去找过你未婚夫的尸首啊？”

　　李正刀剑乱砍，没有丝毫章法，口中喋喋不休道：“应该没有找到吧？我也不怕告诉你，刚坂日氚临死前被我剁成了肉酱。”

　　攻势逆转后，李正凭借武器之利，连续砍杀，全部被阙欣妍子以钩爪挡下。

　　然而，随着砍击次数越来越多，越来越频繁，阙欣妍子忽然感到钩爪传来一阵刺痛。

　　心中大惊，它再次荡开李正刀剑，飞速往后退却。看了眼疼痛处，惊恐发现坚硬且锋利的钩爪竟然被砍出了深深的缺口。

　　“怎么可能？！”

　　它曾经试过自己四肢的角质层，非常坚固，即便是黄金武器，随便怎么砍都不会给它带来一丝损伤。

　　即便是白金级武器，短时间内也奈何它不得。

　　现在跟李正交战这才多久？

　　钩爪角质层就出现损伤了？

　　他手中两把武器还能是钻石级不成？

　　“受伤了？”

　　李正当然知道阙欣妍子的变化，老普这实时检测器把对方深浅拿捏死死的，一点异常都逃不过他的双眼。

　　“还有更厉害的招数吗？”李正猛地一震刀剑，加大飞行器功率，追了过去。

　　他眼神冰冷：“要是没有的话，我就动点真格的了。”

　　目前为止，他在战斗中只是使用了自身体质力量和速度，连一点技巧都没有用上。

　　更别说展家剑法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一七七章 缺心眼子免费阅读。https://xs.23sk.com 