    金光消散，楚离出现在两丈外，摇头看一眼空荡荡的一片，还有脸色苍白如纸，嘴角带血的陈贞吉。

    “哈哈……”楚离大笑起来，指着陈贞吉道：“这便是轮明和尚，临走还要拉着你垫背呢，有趣有趣！”

    陈贞吉脸色难看，恨恨瞪一眼轮明和尚爆炸的位置，恨恨道：“这和尚心胸忒窄！”

    楚离笑道：“陛下还有力气动手？”

    “杀你还绰绰有余！”陈贞吉恨恨道。

    他知道楚离杀天神，杀天人，杀阿修罗，修为暴涨得厉害，但他的修为也在暴涨，觉得能够压得过楚离。

    若能杀掉楚离，益处无穷，且不说天下扬名，声望一举踏入巅峰，便是大傅皇帝许下的好处便足够大。

    可没想到自己修为暴涨，楚离也暴涨，还是远胜自己，自己如今又受伤，手上的灵剑似乎也没起作用，只能用绝招了。

    他对楚离充满愤恨，年纪轻轻却每次都压住自己。

    楚离忽然一凝双眼。

    湛蓝的双眼一闪，诛神雷剑刺出。

    “砰！”陈贞吉袖内忽然炸开，袖子化为碎片被一道无形力量席卷而去，半截手也跟着一起消失。

    他脸色阴沉如水，死死瞪向楚离。

    虽不知楚离如何做到的，但一定是他无疑。

    楚离也惊奇看一眼他缺了一截的手臂，看的是那柄剑。

    这柄剑代陈贞吉受了一击，相当于救了他一命，可看陈贞吉的样子似乎还不知道，不由暗笑，又是一记诛神雷剑刺出。

    陈贞吉原本以为是楚离剑上的内力炸开了短剑，此时诛神雷剑刺出，他才惊觉不妙，却已经晚了。

    他软绵绵的倒下去，直接死亡，彻底没了气息。

    一代天神高手，一国之君，竟然死得这般无声无息，楚离看得也有些感慨万千，天地之下，即使是天神也如此脆弱。

    而且诛神雷剑直接斩杀魂魄，被诛神雷剑所杀之后，魂魄消散，根本没有机会进入天外天继承天神之位。

    楚离还要感谢先前轮明和尚那一招玉石俱焚，把陈贞吉重创，否则的话，诛神雷剑不会这般顺利杀死。

    诛神雷剑忽然一凝，刺向虚空某一处。

    “砰！”白光迸射，三道人影从虚空踏出，看一眼地上陈贞吉的尸，冷冷盯着楚离：“好歹毒的手段！”

    楚离淡淡看着三个中年男子。

    最前头的中年身形魁梧高大，身后两个矮墩墩的，相貌一般无二，一看便知是双胞胎，皆周身绽放光华，乃是天人。

    楚离一摆手打断他们：“闲话休说，动手吧，多杀几个天人也没什么大不了。”

    “狂妄！”高大魁梧中年冷笑一声：“既然如此，那便受死！”

    三人周身光芒再亮，形成一片光华笼罩向楚离。

    楚离眉头一挑，没想到这三人竟然精擅合击之术，这在天人之中还真不多，三人形成的光华凝如一体，强横之极。

    他浑身汗毛竖起，觉察到了极大的威胁，一闪消失在原地。

    三人紧随而至。

    楚离皱眉没再闪避，一下看明白了他们的功法路数，是属于叠加积累之型，宛如雪球一般越滚越大。

    若一味闪避，越到后面威力越大，想要破击越早越好。

    他心一横，将五百年寿元一剑刺出。

    这已然到了弑天诀的极限，无法再多，想要过五百年寿元，需要弑天诀更精进一层才成，目前这个层次达不到。

    这一剑不能建功的话，只能老老实实凭着无上金刚不灭身逃命。

    “嗤！”剑尖如裂衣帛声，刺破了三人的光华，随后一剑一个刺中他们心口，光华陡然迸射，将他震得倒飞出去。

    三道光华冲天而起，三天人已然归于天外天。

    楚离长舒一口气，弑天剑归鞘，亏得不死草的寿元补充，否则这一次还真没有把握杀光他们。

    这一次算是彻底的出一口恶气，也真正立威，震慑住众天神与天人，至于阿修罗，他却没有指望，这帮家伙不死不灭，一定会纠缠不休。

    “嗤！”忽然一道剑气刺至他后背。

    这一剑无声无息，他竟然没能现，待剑气临体方惊觉，无上金刚不灭身运转，将其挡在了血肉之外。

    他扭身拍中剑身，将持剑之人震飞，却是一个不认识的老者。

    老者削瘦矮小，宛如孩童，衣衫皆墨，甚至皮肤都是黑的，目光黯淡，周身灰扑扑的宛如不会武功之人，怪不得这一剑毫无征兆，竟然避开了自己敏锐无比的直觉。

    他感觉到了剑尖传来的一股奇劲，其细如针，便要破开无上金刚不灭身的阻碍，换了从前的金刚不灭身，绝挡不住，但如今的无上金刚不灭身却坚韧而绵密，竟然挡住了针劲。

    老者在空中喷出一口血后，软绵绵的落到地上，“砰”然有声，已然昏死过去。

    纵使不是无上金刚掌，他随意的一掌仍旧威力惊人。

    楚离忽然软绵绵的倒在地上，挣扎着想要起来，最终还是成功的站起来，手按剑柄警惕的看向四周。

    “呵呵……”一道朗笑声响起，虚空中踏出一群人，当头一个乃唐旭，身着明黄长衫，雍容华贵。

    他身后站着二十个人，皆周身放光芒，乃天人。

    楚离皱眉，难不成天外天令还没撤去？如此之多的天人聚于此处要杀自己，当真有些诡异。

    “果然是陛下用的手段。”楚离缓缓点头道：“让轮明与陈贞吉打前阵，消耗我的力量，再在后面摘果子，一如陛下从前的手段。”

    “手段虽老，好用便成。”唐旭笑眯眯的打量着他：“楚离，你也有被暗算的一天，看着真是过瘾！”

    楚离道：“陛下用这般手段，不嫌丢人？如此多高手在，我还真打不过。”

    “对付你要确保万无一失！”唐旭摆摆手道：“原本以为轮明和尚与陈贞吉就能解决了你，最终呢，还是亏得我小心！”

    楚离点点头：“陛下的手段我还是佩服的，不过怎弄来了这么多天人？”

    “志同道合，得道多助罢了。”唐旭微笑：“楚离，念在咱们相斗多时的份上，可以让你多说几句话。”

    楚离摇头道：“陛下的好意心思了，再会！”

    他周身陡然迸射出一道凌厉至极的剑气，破开了空间封锁，随即消失。

    十几道掌力击在他消失方向，却没能留下他。

    ps:更新完毕。