
　　这太阳之气入体，顿时间迷糊了龙辰的神志。

　　“小猫，这是什么东西？”此时龙辰已经感觉到自己身体的变化，浑身燥热无比，血脉贲张。

　　小猫呆滞了一下，等他看到对面武莲的反应之后，他哈哈大笑起来，道：“原来如此啊，太阳之气，玄阴之气，，既然不能反抗，你就好好享受吧！”

　　说完之后，小猫迅速逃遁到太虚之境的角落当中，贼贼的笑着。

　　而在龙辰的对面，武莲悬浮在黑色剑海的上方，她也中了那漆黑色的气息。

　　“我去！”

　　龙辰完全呆滞了。

　　“这到底是什么？什么太阳之气，什么玄阴之气，他娘的到底是从哪里来的，怎么会到我身上？”

　　眼看着他就能反扑金色剑海，将那武莲直接干掉了，到底是谁忽然给他开了这么一个玩笑？是这空间的那个神秘的掌控者？

　　那灌入龙辰身体当中的太阳之气，如此之多，在很短的时间之内，已经完全迷糊了龙辰的神志。

　　如果单单是他自己的话，他还可以慢慢将这些太阳之气引导出去，问题是在他的对面，却有着一个拥有致命吸引力的黑色漩涡，那就是被玄阴之气灌顶的武莲！

　　龙辰发现，自己的甚至已经逐渐被自己身体当中那些沸腾的血气完全淹没了。他连呼出了气息，都带着火焰的温度，就好像是火焰一样。

　　金色的太阳之气，和黑色的玄阴之气，此时完全融合到了一起。在天空当中，凝结成为一个金色和黑色交汇的大球，而龙辰和武莲，正在其中。

　　砰砰砰！

　　厮杀，接连不断！

　　身下的金色和黑色的剑海，猛然汇聚，在天空当中，围绕着那太阳之气和玄阴之气组成的大球，形成了一个巨大的金黑色剑球。无数黑色的剑气，和无数金色的剑气交汇到了一起，此时金色剑气和黑色剑气之间并没有冲突，而是和谐的融合到了一起，就好像是他们的主人一样。

　　虚空之上，神秘人微笑着看着这一幕。

　　“这不是交汇，而是一场战斗啊。最终，看那小子阳气更足，还是那女子阴气更胜了。谁赢了，谁就能得到交汇的阴阳剑胎，甚至还能得到对方对武道所有的领悟，这些太阳之气和玄阴之气，是我千辛万苦得到，却便宜了你们。”

　　“少年，我这是在帮你。”

　　“尽管这女子资质不符合我的设想，可是在双重阴阳剑胎之下，她也能重新焕发潜力，并且得到你的一切，将来，也能成为绝世强者。”

　　“能够成功，就看你的造化了！”

　　在他的喃喃自语当中，时间匆匆过去。

　　就在这神秘人以为要失败的时候，忽然之间，一声暴烈的龙吟声，将他震得呆住了，在那金色和黑色交汇的剑海组成的大球上，此时一道血红色的龙形虚影浮现，这是一头巨大的血红色神龙，非常模糊，可是当它出现之后，龙辰的阳气，瞬间爬升到了时间的巅峰！

　　吼！

　　在阴阳之气的交汇当中，龙辰身上浮现出了一片片的血红色鳞甲，无穷的力量在他的身上汇聚。

　　“果真是龙武者！不过，这是什么龙？最低等的红龙？不对，如此血腥的气息，莫非是那鬼影血杀龙？”

　　神秘人的脸上，流露出了震惊的神色。

　　当然，还有激动。

　　“有这神龙之躯，这少年赢定了，一百个那女人，都不是他对手。”

　　龙辰不但得到了武莲关于武道的完全理解，同时那阴阳剑魂，都属于他。

　　此时，那两颗剑魂石，在阴阳之气的交汇下，凝结为一体，融进了龙辰的身体当中，剑魂石只是承载物罢了，那两个先天剑胎，直接进入了龙辰的身体当中。

　　先天剑胎，乃是剑魂演化而来。比起虚幻的剑魂来说，先天剑胎仍然是剑魂，却已经凝结成为了实体。

　　一半是黑色，散发着阴寒的气息，另外一半是金色，散发着炽烈的气息。由金色和黑色组成的小人，就是龙辰的先天剑胎。

　　在进入龙辰的身体后，那小人盘踞在他的丹田当中。

　　呼……

　　一瞬间，那小人的身体开始变化，化成了一条金色和黑色相间的小龙。

　　龙形剑魂！

　　识海当中，乃是龙形武魂！

　　这就意味着，龙辰不但得到了这阴阳结合的先天剑胎，更是将其同化成为了自己的，这先天剑胎，才会发生这样的变化。

　　此时在龙辰的识海当中，他的龙形武魂发生了快速的变化。

　　武莲对武道的领悟，完全复制到了他的武魂上，龙辰对武道的领悟，节节攀升，天武极壁，在他面前脆弱的破碎了。

　　在阴阳交汇的过程当中，原本属于武魂当中的一切，都被龙辰直接探知。这太阳之气和玄阴之气，确实是好东西。

　　龙辰本来苦于怎么突破天武境呢，这一次的境遇，就如雪中送炭，虽然得到的方式有些不耻之外，对他的好处，乃是无以伦比之巨大的。

　　天空当中，无尽的剑海，此时完全消失了，所有的剑气凝结到了一起，在龙辰的丹田处，组成了金色和黑色，阴阳相间的先天剑胎。也就是龙形剑魂。

　　丹田当中，龙辰有龙形剑魂。识海当中，龙辰有龙形武魂。

　　此时，龙辰吸收了武莲那些对武道的领悟，他的武魂在快速的进化着，因为血祭受的伤，此时在很短的时间内就完全恢复过来，然后到达了地武境第九重的巅峰。

　　武莲辛辛苦苦数百年的成果，在短短的一瞬间就完全到了龙辰的武魂当中，他的武魂迅速的壮大，那天武极壁对他而言，简直和没有差不多。

　　龙辰直接跨越了那一个层次，到达了天武境第二重的境界。和武莲一模一样的境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的拔长，简直匪夷所思。

　　这样的境遇，很可能龙辰一辈子都不会在遇到了。

　　识海当中，龙形武魂此时凝结到了极致，从地武境第一重到天武境第一重，龙形武魂越来越凝实，直到最终变成了完全的实体，就好像是一块羊脂玉的神龙一样，栩栩如生着。无论是龙眼、龙须、龙牙、龙爪、龙身等等，简直和真正的神龙差不多。

　　这就是地武境大成之后的武魂。

　　而天武境开始，龙辰的武魂，开始朝着龙辰转变，因为武莲的缘故，他的修为直接跃居到了天武境第二重，所以他武魂的颜色，也开始朝着血红色转变。

　　可能他的武魂，完全变成血红色的神龙时候，他就已经完成了天武境的修炼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第868章 龙形剑魂免费阅读。https://xs.23sk.com 