    要说这二十多个小时中哪一支部队最忙，

    那非炮兵一团莫属！

    他们先是协助第二旅攻打黎城，随后又马不停蹄地调转炮口，加入了全歼第36师团的战斗。

    现在他们又接到了命令，将炮口对准了南坡村。

    要不是炮兵一团装备了大量的卡车，以及大口径榴弹炮的射程足够远，这么反反复复的折腾，炮兵团的弟兄肯定已经受不住了。

    二十多个小时的连续战斗下来，炮兵团的弟兄脸上虽有疲倦之色，但是眼神却是异常的清明。

    这是他们第一次痛痛快快的打！炮。

    只要想到小鬼子在他们的炮火下颤抖、燃烧，炮兵团的弟兄们就如打了鸡血一样，浑身充满了力气。

    二十多个小时，大炮有歇息，他们却从未闭眼。

    此刻所有的战士都站在自己的位置上，一动不动。

    天空中有清风吹过，带来了一丝硝烟和血腥的气息。

    炮兵团构置了三个阵地，在每人阵地的外围都有刘大贵的防空火力网。

    日军的侦察机一直在战场上空盘旋，只要大炮开火，阵地就一定会暴露出来。

    接下来必定会引来疯狂航空兵的攻击。

    但是现在身处战场，就算死也不能退。

    再密集的火力网也会有苍蝇飞进来。

    前一天的战斗中炮兵一团损失了几门火炮和近百个优秀战士。这样的损失朱二狗能承受，江东也能承受。

    “师长命令，开炮！”

    电话中传来了张胜清平静如水的声音。

    朱二狗转身，目光郑重的向高权点了点头。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    无数面指挥旗被猛烈挥下，一声声嘶吼响彻阵地。

    从这一刻起，静止的炮兵阵地好像活了过来，人影重重、火光闪现、硝烟升腾。

    几十公斤重的炮弹旋转着飞向天空，在划过一道美丽的弧线后，呼啸着砸向小鬼子头顶。

    炮口闪烁的亮光如节日单调的烟火，

    浓浓的炮声仿若进攻的号角。

    ………

    南坡村各处日军阵地上的小鬼子们对这一刻的到来早有预料。

    当听到天空中传来尖利的炮弹呼啸声，所有日军士兵抛弃心中的杂念，用最快的速度躲进了最近的掩体里。

    如果将南坡村比作一方小小的世界，那么从天而降的炮弹就仿若陨石，

    大地被撕裂，熊熊烈焰蔓延。

    “轰轰轰………”

    尽管早有准备，但是当几十公斤的炮弹真正做到阵地上的时候，

    那毁天灭地的威压仍然让所有日军士兵心惊胆战。

    单论防炮的经验，小鬼子肯定是不如中、国军人的。

    他们还没有被炸习惯，普通士兵极难忍受重炮带来的冲击。

    慌乱中四处逃窜者有之，哭天呛地者有之……

    但是炮弹从天而降，自然不带丝毫人类情感。

    弹片如仙女散花一样向四周飞射，冲击波紧随其后。

    望远镜里，整个世界好像都沸腾了起来。

    泥土碎块被炸到了几十米的高空，黑色的烟雾仿若水蒸气一般笼罩着这方天地。

    巨大的沙袋在冲击波的作用下向四周分散，慌不择路的日军士兵有的瞬间灰飞烟灭，有的则如秋天的落叶一般在风中飘荡。

    尽管已经看过很多次了，但是这样的场景仍然让江东心情美妙。

    让他想起了第一次使用重炮作战的经历。

    那是在徐州会战失败后的萧城战役。

    他用从日军手中缴获的加农炮将一个大队的小鬼子炸成了渣渣。

    可后来因为炮弹不足和转移的需要，他下令将仅有的几门加农炮销毁。

    那时的炮兵营战士们悲痛欲绝，很多人甚至想与大炮同归于尽。

    是他向战士们承诺，以后会有炮兵团、炮兵师……才让大家的情绪转好了一些。

    一年过去了，他许下的诺言正一点点兑现。

    在所有人都没有察觉的角度，江东的嘴角扯动了一下，露出几颗大白牙。

    ………

    独一师一团、二团、三团的战士们趴在战壕边缘向南坡村的位置眺望。

    因为角度问题，许多人只能看到漫天弥漫的黑烟。

    但这样并不影响他们的心情，很多人如他们的长官一样，看着看着就露出了一个灿烂的微笑。

    那些从淞沪、从南京走出来的老兵，双眸中有一丝怀念之色闪过，但是很快就被战意取代。

    钱木头靠坐在战壕里，用一块褐色的布仔仔细细的插着怀中的MG42通用机枪。

    “哎，真是一茬不如一茬呀，炮击有啥好看的？”

    他不屑的撇，撇嘴手上的动作更加认真了。

    钱木头对怀里的枪爱的是那样的深沉，他平时不让任何人碰，一旦战斗结束就会将之擦得干干净净。

    ‘只要有这把枪陪着，婆娘老子也可以不要！’

    这是他的口头禅。

    钱木头甚至把自己的供弹手也给打发走了。

    他身材壮硕，单人使用MG42机枪丝毫不费劲。

    他甚至在机枪的边上安上了一个弹箱，在进攻作战的时候他能一边跑动一边单手握枪向敌人射击。

    至于精准度那自然是不用说的。

    如果子弹都打到了天上去，杨富贵早把他拿下来了。

    他的彪悍凶猛征服了周围的弟兄，班里的MG42成了他的单兵武器，没有人不服。

    大约过了半个小时，炮火逐渐稀疏。

    钱木头把弹链放到枪击上，并且干脆利落的上了膛。

    身旁的战友也有也收起看热闹的心态，检查武器弹药，等待冲锋号角。

