
方铮既是要在县城求学，自然不能一直呆在家里，邓昊然的提议虽有他的心思，不过却不失为一个认识新同窗的机会。

自回方家之后又过了五日，邓昊然再次上门，这回他除了请方铮外，就只有另外两人，这两人是邓昊然的好友。

方铮没拒绝。

自家相公是要做大事的人，冯轻早有准备，她亲自给方铮换了新做的衣裳，又替他束了发冠。

而后上下端详了一番，冯轻赞道：“虽说人靠衣裳马靠鞍，不过相公本就玉树临风，再穿上这身衣裳，就更是风度翩翩了。”

随即，冯轻皱了皱眉，“相公，你还在喝药，不能饮酒，茶也少喝，过辣过甜的都不能吃。”

冯轻絮絮叨叨的小模样并不让人厌烦，反倒心头甜意浓浓，方铮一一应了。

在出门之际，冯轻拉了一下方铮的袖子，欲言又止地看着他。

“娘子，怎么了？”方铮低头问。

冯轻眼神有些闪烁，她咬了咬唇，说：“相公，去酒楼可以，去青，楼也成，但是你不准别人近身。”

在酒楼楚馆相聚是习惯，冯轻改变不了这种大趋势，但是该提醒的她还是要提醒方铮的。

即便她知道相公肯定也不会招惹其他人。

方铮捏了一下自家娘子的脸颊，知晓最后一句才是重点，他笑道：“娘子放心，为夫必不会让旁人近身。”

“那相公去吧，小心些。”冯轻拍拍他的胸口，将人推了出去。

两人手牵手，走的极慢，可屋门口到院门口就那么点距离，再慢也很快走到，邓昊然正百无聊赖地倚在院门口。

见两人总算是靠近，他扫了一眼两人交握的手，挑眉，似笑非笑地开口：“看你们如此浓情蜜意，让我又相信这世间有真情了。”

若是身边有一个真心相待的人其实也不错。

当然，这个想法也不过是一瞬。

他自然不会因为一棵树放弃整片树林，他宁愿徜徉在外头那一片姹紫嫣红中，再说，短时间的浓情蜜意又有何用？

许是见惯了互有条件的婚约，邓昊然并不信冯轻跟方铮能一直这么在意对方。

这些猜测也只是转了一圈，便压在了心底，他扬起自认为最帅气的笑脸迎上去。

将相公送到门口，冯轻依依不舍地看着方铮。

“要不，为夫还是在家陪娘子吧。”方铮看不得冯轻这般不舍的模样，他说。

“不用。”冯轻挣脱方铮的手，又轻轻推了他一下，“我没事，相公早些回来就成。”

“那娘子关好门，除了为夫，谁过来也别开门。”方铮反过来叮咛冯轻。

冯轻连连嗯声。

方铮亲眼看着冯轻插上了门，这才跟邓昊然离开。

路上，邓昊然隐晦地打量了方铮好几遍，而后扑哧一声笑，“没想到方兄竟是这般疼媳妇的人，这冯家二小姐倒是好运气。”

方铮没有搭腔。

到底谁的运气好，他知，娘子知就成，至于旁人——

他是不会让旁人知晓娘子的好。

以往冯轻跟方铮两人在县城沿街看到的饭馆都不是县城最好的，那享食楼并不在县城主街上，而是在县城往里的第一个十字路口往东，大约百步距离。

这清丰县的享食楼是荆州的一个分铺，掌柜的也是荆州那边派过来的，据闻享食楼的幕后主人跟荆州知府有几分关系。

是以，自打享食楼开业以来，邓县令就给以最大的便利。

享食楼能有今日这般盛景，不光是背后之人有靠山，也是这里的食物味道确是好，当然，味道好坏跟银子也有莫大关系。

三四个人在享食楼吃一顿的花费不下两百两银子。

上回邓昊然请了几人，花了足有五百两银子，不过待他准备付账时，有同在享食楼吃饭的江家公子提前帮他结了账。

这清丰县的有四家经营有道的商户，龚，江，张，李四家，这四家都想着要跟邓家打好关系，不过区区五百两银子，江家公子愿意卖邓昊然一个人情。

此为题外之话，言归正传。

邓昊然带着方铮到了享食楼三楼雅间。

自打进了享食楼，邓昊然的视线又时不时地往方铮身上瞟，实在是方铮太过淡定，从他知晓的情况看，莫说这享食楼了，就是外头随便一个饭馆，方铮都是极少进的。

按说头一回进来这奢华之处，方铮多少应当有些不适。

让邓昊然侧目的是，方铮嘴角始终噙着浅淡的笑，这是方铮应对外人时惯常的表情，不近不疏，不骄不躁，似乎这有权有钱才能进的享食楼与街边馄饨摊并无甚不同。

“好定力。”邓昊然始终未在方铮面上看出异样，他赞叹道。

“有邓公子这等风流人物在，方某不敢自惭。”方铮回了一句。

这话虽是夸赞，邓昊然却听不出任何羡慕讨好的意味在，邓昊然没忍住，大笑出声。

笑声未落，旁边雅间的门被打开。

“邓兄，你又来迟了。”出现在门口的是一袭白衣的俊美公子，此人名叫龚仪轩，是龚家长公子，年纪轻轻便接了龚家的重担，此人虽是商人，却闻不出身上任何铜臭味，远远看着，倒更像是学塾里那不染尘埃的书生，殊不知，此人最善交际，又颇有头脑，龚家在他手里非但没败落，反倒蒸蒸日上，莫说整个县城，便是在荆州府，他都有门路。

龚仪轩为人处世老练圆滑，跟邓昊然相交不过两年，已然成为邓昊然的好友之一。

“我这不是去请方公子了嘛。”邓昊然身为县令公子，且是唯一的公子，到哪都是众心捧月，不过被他划拉在身边，当成好友的也就那么三两个，在这群好友当中，他不过是邓昊然，“等下我自罚三杯。”

话落，他对方铮做了一个邀请的手势。

“今日我给大家介绍为公子。”

邓昊然如此郑重，屋内四人不免正襟危坐，俱都看向方铮。

龚仪轩视线在方铮身上打量片刻，恍然大悟，他问：“这位便是方铮方公子？”

自打进门后一直没开口的方铮视线却落在雅间内的一人身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445234"  chaptername="第266章  出门交际">加入书签</a>
</div>
