    

    苏望安更得意了，摸了摸鼻子：“嘿，也没干什么，就是一脚踹翻了康宁侯府外头的石狮子。”

    苏望安嘴上说的轻飘飘的，其实真实情况是，他在康宁侯府门外大骂了一顿，招来不少围观看热闹的百姓，然后愤怒之下，一脚踹上门口的石狮子。

    那石狮子也不知是材质不好，还是年久失修，被苏望安这么饱含怒气的一踹，竟然径直朝后翻倒，正好磕在康宁侯府的台阶上，磕掉小半个脑袋。

    苏望安一想到当时康宁侯老管事那副表情，就觉得心里一阵解气。

    苏卿云闻言，忍不住笑了起来，被亲家当众落了脸，连门前的石狮子都摔坏了，康宁侯府这一次真是里子面子都没了。

    她要是康宁侯，恐怕也只有装病这一个选择。

    事实上，康宁侯是真被气病了。

    康宁侯府，赵氏手里端着药碗，红着眼把盛了药的勺子朝康宁侯嘴里喂去。

    因为儿子和苏如月落水的事情，康宁侯狠狠斥责了他们母子一顿，还没来得及细想对策，就紧接着听门房说，苏望安上门吵着要退婚。

    康宁侯又惊又怒之下，直接病倒在床上。

    “老爷，您先别生气了，要是气坏了身子，让我们母子怎么办啊。”赵氏开口，声音里带着哭腔。

    “逆子，那个逆子是不是要气死我？竟然跟定远侯府三姑娘偷偷私会，而且还闹出这么大动静，他到底有没有脑子？”定远侯怒哼一声，脸色铁青无比。

    就算是私会，也不该让这么多人发现，就算发现了，也好歹想办法遮掩一下。

    就这么狼狈的出现在众人眼前，简直是愚蠢。

    “老爷、夫人，大事不好了。”

    就在两人说话的工夫，管家突然匆匆跑进来，脸上带着焦急的神色。

    “又怎么了，定远侯回去没有？”康宁侯怒声问道。

    管家急匆匆回话：“回是回去了，但是定远侯出门以后，对着咱们侯府大门破口大骂，然后一脚踹翻了咱们门口的石狮子，现在外面有不少百姓在看热闹呢。”

    “你说什么？”

    康宁侯失声惊呼一声，蹭的一下子从床上坐起来：“那老匹夫，竟敢踹翻咱们大门口的石狮子？”

    外面有那么多人围观呢

    康宁侯脸上全是阴鸷之色，狠狠的一拍床榻：“混账，定远侯欺人太甚。”

    赵氏吓了一跳，连忙放下药碗，扶住康宁侯劝道：“老爷，您先不要生气，小心气坏身子。”

    “还不都怪那个逆子。”康宁侯双眼一闭，一想到府外有那么多人围观，就感觉眼前一阵阵发黑。

    丢人，他们侯府这一次脸都丢尽了。

    “老爷，你就不要再骂弘之了。大夫说他落水受了寒，正躺着静养呢。”赵氏虽然也怪儿子胡闹，但一想到儿子落水，就心疼的不得了，连责怪都不忍心。

    一旁，康清雪忐忑的低着头，努力降低自己的存在感。

    苏如月是被她带去湖心亭的，她跟哥哥一同落水，跟自己撇不开关系。

    康清雪虽然性格跋扈刁蛮，也知道这次自己闯了大祸，所以尽量让自己不存在。

