    　　“下雨了！”

    　　黑杀组大楼下，三十多辆黑色轿车，七八辆厢车正静静的停在那，每一辆车中都坐满了全副武装的黑杀组成员。

    　　浅仓健站在车下，看着天空中滴落的雨水，有些诧异的开口，“这么好的天气，居然也会下雨？”

    　　坐在后座的沈青竹看了眼天空，双眸微眯，将手中燃烧的烟卷轻轻弹到了窗外，黑色的车窗自动摇起。

    　　“走。”他淡淡开口。

    　　“是！”

    　　浅仓健立刻上车，通过对讲机连通了所有车辆的频道，大声喊道：

    　　“出发！”

    　　轰——！！

    　　四十多台发动机同时爆发出嗡鸣，一束束明亮的车灯亮起，车辆撕破漆黑的夜幕，在雨中如咆哮的野兽，疾驰而去！

    　　雨，

    　　便是林七夜与沈青竹约定的信号。

    　　……

    　　黑梧桐俱乐部。

    　　京介大叔抱着哭泣的柚梨奈，眼眸淡淡的向角落的黑暗瞥了一眼。

    　　他轻轻摸了摸柚梨奈的头，微笑着说道：

    　　“小柚梨，俱乐部有点脏了，大叔需要重新整理一下，你能和小金一起去帮大叔买点胶水和清洁剂吗？”

    　　柚梨奈抬起头，红着眼圈问道：

    　　“真的可以修好吗？”

    　　“可以。”

    　　“……那，那好吧……”

    　　柚梨奈松开了京介大叔，后者给了小金一个眼神，小金便牵着柚梨奈的手，缓缓向着远方走去。

    　　空无一人的街道中，京介大叔在黑暗的俱乐部门口驻足许久，抬起脚，缓缓走入其中。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　等到柚梨奈和小金离开大约五分钟后，几辆车便驶入了街道，井先生带着十几个寒川家的手下，快速地从车上下来，重重的关上车门走来。

    　　“确定吗？他们回来了？”井先生问道。

    　　“确定，我们的人一直在这盯着呢。”

    　　“有没有看到目标？”

    　　“看到了，柚梨黑哲的后人确实在这里，不会错的。”

    　　“那个浅羽七夜呢？”

    　　“盯梢的那个人说，他们刚回来，浅羽七夜就和另外一个人离开了，不知去了哪里，现在这家店应该没有人可以拦住我们。”

    　　“好。”

    　　井先生的眼中闪过一抹精芒，他转过头，对着身后的手下说道：“都把家伙带好，我们去抓人！”

    　　十几人带着各自的武器，风风火火的冲到黑梧桐俱乐部的门口，他们刚踏进大门，便齐刷刷的愣在了原地。

    　　黑暗狼藉的餐厅中央，东倒西歪的桌椅堆积到了一起，像是一座小山般耸立，头顶的灯泡忽明忽暗，时不时有火花迸溅而出，将漆黑的餐厅照亮片刻。

    　　那座小山之上，一个中年男人正静静地坐在那，骚气的亮片西服口袋中，插着一朵逐渐凋零的红玫瑰。

    　　明暗的灯泡将他的背影投射在背后惨白的墙壁上，像是一尊恶魔站在尸山血海之上，他静静地凝视着闯入俱乐部的十几个人，双眸微微眯起。

    　　黑暗中，他那冰冷的目光下，仿佛蕴藏着一只暴怒的雄狮。

    　　……

    　　雨中。

    　　一阵急促的手机铃声突然响起。

    　　雨宫晴辉一怔，他伸手从口袋中取出电话，放在耳边接通。

    　　“喂？”

    　　“雨宫！我今天游戏赢了！我预言了一个惊天大秘密！”星见翔太激动地声音从电话另一头传来。

    　　雨宫晴辉眉头一挑，“如果你预言到的是寒川家的位置的话，我们已经找到了……”

    　　“不是这个！”星见翔太深吸了一口气，一字一顿的说道，“今天我预言到的内容是……‘柚梨黑哲破局而出，再度杀上【净土】’！”

    　　“你说什么？”

    　　雨宫晴辉愣在了原地。

    　　“是吧！很惊讶对不对！如果这次的预言是正确的话，上次对柚梨黑哲死亡的预言就是错误的！或许他根本就没有死！”星见翔太越说越激动。

    　　“……我知道了”雨宫晴辉深吸一口气，平复下被扰乱的心绪，“我现在有点事情，处理完了再给你打电话。”

    　　说完，他便挂断了电话。

    　　“怎么了？”林七夜问道。

    　　“不靠谱的预言家说，‘柚梨黑哲将会破局而出，再度杀上【净土】’。”

    　　“柚梨黑哲？”林七夜眉头一皱，“他不是死了吗？”

    　　“现在看来，或许没有。”雨宫晴辉边走边说道，“之前我听到他的死讯的时候，就有些不信，当初能一人三刀杀上【净土】的猛人，怎么可能这么轻易地就被神谕使击杀，为了印证这个想法，我特地让预言家再度验证了这个事情……

    　　得到的结果，还是肯定的，所以自那之后我就一直相信他是真的死了。”

    　　“也就是说，他上次的预言正好是错误的那50%？”

    　　“没错。”

    　　“或许，他这次的预言也是错误的呢？”

    　　“是啊……但至少，他给了我们这种可能，开拓了另外一种思路。”

    　　“如果柚梨黑哲没有死，而是如预言所说，他是在布局，那这个局究竟是什么，他布这个局的目的又会是什么呢……”

    　　两人思索之际，已经来到了原鬼火会势力的边缘，他们抬头看了眼那在夜空下散发着霓虹光芒的夜总会，双眸微微眯起。

    　　“柚梨黑哲的事情回去再讨论，现在，先把眼前的事情做了。”

    　　“沈青竹的人……应该也快到了。”

    　　轰——！！

    　　另一侧的街道上，三十几辆车疾驰而过，深夜中这嗡鸣的汽车声早就引起了夜总会内寒川家人员的注意，他们迅速的调集人手，向着那条街道蜂拥而去。

    　　二十几辆车从夜总会的停车场内驶出，疾驰到那条街道上，将车道彻底堵死，封住了黑杀组车辆的去路。

    　　“人手还挺多。”车内，浅仓健眯眼看着前面耀眼的车灯，眉头皱了皱眉，拿起对讲机说道，

    　　“停车，下车！”

    　　黑杀组的四十多辆车停在距离寒川家的车墙前，两边明晃晃的车灯相互照着，几乎将整条路都照的亮如白昼，沉闷密集的关门声响起，一个个穿着黑衣的黑杀组成员走下车，拿着各自的武器，冷眼向着对面的车辆走去。

    　　寒川家的人也纷纷下车，两伙人就这么站在车灯照亮的大片空地上，相互对峙。

