一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十章破阵

    大殿中光芒再闪，又有一批修士前来，看见眼前这座山峰的时候，先是楞了一下，待看见那团金光，眼神又重新火热了起来，全部朝着山峰冲去。

    此刻开始，时不时会有几名或者几十名修士，进入到大殿中，然后被传送到这座山脚下。

    李墨看了看山峰，也迈步走了上去，不过没有一个人注意到他，此刻修士众多，还混杂着诸多的海族，根本没有注意到一个五重的弱者。

    之前便几乎走到了半山腰，李墨早已经对此地的阵法了如指掌，所以他的速度极快，不断的超越着众人，身旁的众修士看到李墨的速度，也都是纷纷震惊，没想到此人年纪轻轻便是一个阵法师。

    现如今，几位阵法大师，距离第二团金光那柄破天锤，已经不远了，但他们的速度也减了下来，每一个阵法都开始皱眉思索，到了此时，阵法的难度才算是真正的提高了，不过有刚才的阵法总纲，他们破解的速度快了许多，而且发现，这里的阵法破解，对他们来讲，是一个绝佳的学习之地，正好可以从各方面理解阵法总纲之上的内容。

    那些修士，也都是开始攻击不动阵法，开始有人无奈的朝着下方走去，一旦有人朝下走去，更多的修士也都是叹了一口气，无奈的摇头退去。

    很快，李墨的身影便越过了所有修士，直追那些阵法师，和最后那两名阵法大师并驾齐驱。

    那两位阵法师此刻才注意到李墨，脸上露出一丝震惊，他钻研了一辈子阵法，没想到此刻竟然还没有拉开一个年轻人，而且看样子，这年轻人还游刃有余的样子。

    李墨脸上露出一丝笑容，既然打定了注意要夺得所有，那么也就不用隐藏什么了，只要将这些至宝一夺，冲去大殿，捏碎令牌便可。

    打定主意，李墨的速度突然加快，之前便破解了一次，李墨完全知晓如何做，他几乎好不停留，瞬间便超越了那两位阵法大师，朝着前方飞速走去。

    那些阵法对于李墨来说，就好像不存在似得，令所有人震惊，因为李墨已经破解了一次，但是别人不知，所以在其余人看来，这足够惊天动地了，特别是那些阵法大师，更加的震撼。

    “这……这怎么可能？此人的阵法造诣怎会如此强悍？不可能！”东海拍卖行阵法大师惊骇的喊道。

    “绝对不可能，老夫钻研一辈子才到了这种境界，他顶多三十来岁，怎会如此强悍，面对这种等级的阵法竟然毫不思考，一步跨过！”其他阵法大师也惊道。

    左丘，龚晨还有那位陈公子，这些东海城天骄也在攀谈，但忽然被这道惊讶声所吸引，旋即便看到了李墨一骑绝尘，走到了最前方，直到破天锤前才停了下来。

    三人的脸色瞬间急变，露出不可思议之色。

    “此人……此人是如何上去的？”陈公子震惊道。

    “我也没注意，这人不就是我们进来时那人吗？”龚晨目光闪动道。

    “此人竟然有这本事，那么楼欧阳傲的死与此人恐怕脱不了关系，不过这些不管我等的事，就算他能够取得至宝，也带不走！”左丘从其他人口中也得知了之前的事情。

    “没错，他一个归一境五重的修士，就算阵法造诣再强，获取至宝再多也带不走，我倒是希望他能够将那些至宝全部取得。”陈公子经过最初的震惊，立刻平静了下来，眼眸中闪过一丝寒意。

    “哈哈，如此说来，倒是好事了！”龚晨长笑一声道。

    抬头，李墨看向这法宝，乃是一个大锤，上面有许多尖刺，看起来极为的沉重，他伸手一握，立刻感觉到了沉重，似乎拥有着无穷的力量，日月枪是锋锐，而这破天锤则是凶悍。

    收起破天锤，立刻继续朝着上方走去，不断破阵。

    “这阵法果然越来越难了。”李墨微微皱眉，思索了起来。

    “不过也有些怪异，这似乎是让人学习的一个过程，由简入难，并且增加的程度都很小，若是一个阵法一般的人，不说得到至宝，光是闯阵就能学习到很多，如今我也是有很大收获，这些阵法布置的极为巧妙，每破解一个阵法，我都是感觉到有新的收获。”

    “武侯府的主人阵法果然通天，即使一个小小的阵法，也是布置的比我高明许多倍，这是一个学习阵法的好机会，先不管这些至宝，由此机会极为难得，从这里出去后，我的阵法造诣绝对会更上一层楼！”

    李墨不去理会那些至宝，而是一心钻研起阵法来，观察每个阵法的布置，研究其破解之法。

    每前行几步，李墨都会有新的收获，每破解一个阵法，他都感到由衷的开心，很有成就感。

    就这样，时间缓缓的流淌，李墨完全忘记了时间，而在这片奇异的空间，似乎没有时间的限制，一心沉醉在阵法中。

    “嗯？这次竟然是一个组合阵法，有困阵还有杀阵？”李墨疑惑道。

    之前每个阵法都是单一的阵法，但是这个阵法竟然是组合阵法，两种阵法组合而成，这种阵法非常困难，要两者不能相冲，还有相辅相成，不到真正的阵法大师境界，是绝对布置不出来的。

    “先布置了杀阵，然后再布置困阵，并且将两者结合起来，进入里面的人会陷入杀阵中，等找到破解杀阵的方法后，便会陷入困阵中，而困阵的阵眼却在杀阵中，又要重新回到杀阵，杀阵的阵眼却在困阵中。”

    “简直太奇妙了！”李墨拍案叫绝，兴奋道：“仅仅是两种简单的阵法，组合在一起竟然会如此的神奇，我若是习会了，将会是一大杀器，武侯府的主人阵法太强大了。”

    这不知是李墨多少次，惊叹赞扬此地的主人了。

    “还好与我猜测的没有两样，虽然这是一个杀阵，但其中并没有多少危险，这些阵法只是让后来者学习而已，不然的话，这里所有人，包括自己，都没有可能得到一件至宝。”