    灰原哀低头吃面，琢磨着池非迟是对道协正彦有什么偏见，还是看出了什么？

    一直琢磨到吃完面，也没觉得道协正彦有哪里招人敌视。

    又一路琢磨着回了旅馆。

    跟进房间后，灰原哀终于忍不住问道，“那位道协先生有问题？”

    池非迟从行李袋里翻出笔记本电脑，平静道，“我不喜欢黄色衣服，特别是个子高男人穿着的黄色衣服，感觉太晃眼了。”

    灰原哀一噎：“……”

    就、就这个理由？

    ……

    下午，晴朗的天空渐渐被乌云遮挡。

    非赤在屋里实在闷不住了，爬窗户出去溜达。

    房间里，池非迟靠着墙坐在地板上，用笔记本电脑查找着资料。

    日本的医学类专业很特殊，六年制，毕业授学士学位，不过医学类没有硕士对应的‘修士学位’，学士之后就可以报考博士。

    所以，实际上就是没有硕士学位的本硕连读。

    课程学分原意识体已经修够了，考试可以依靠原意识体的记忆来过，但毕业论文就只能他去忙活了。

    目前第一部分可以开始写，第二部分还得等临床调查彻底完成，最后还要调整、修改，估计要两三个月才能搞定。

    他有些不明白，原意识体是有多想不开才会选这个专业。

    虽说兽医薪水高，但他似乎也不需要出去工作，选个四年制的管理类专业不好吗？

    灰原哀这一次也是有备而来，特地带上了笔记本电脑，帮忙查阅着相关文献，整理后发到池非迟的邮箱里。

    池非迟选的研究课题是猫吸入麻醉的方案选择和术中监护，她至少可以帮忙整理常用镇静剂、镇痛剂的资料。

    而且她本身在药物有研究，速度也比一般人快得多，别人才开始找，她或许已经找到了，别人还在翻阅，她或许已经把要用到的整理好了，能帮池非迟节省不少时间。

    下雨前，铃木园子、毛利兰、柯南总算赶了回来。

    柯南刚进房间，窗外雨点就噼里啪啦落下来。

    “今天就到这里吧，”灰原哀跟池非迟说了一句，把资料保存好，才问柯南，“你们不是去看案发现场了吗？情况怎么样？”

    “目前警方还在调查中，也没有什么有用的线索，只知道凶手是连续犯案，去年的今天也有一个女孩子被杀死了，两名死者同样的褐色头发，也同样是腹部被刺中数刀死亡，”柯南换好了拖鞋走过来，在这两个人面前他也不用掩饰，神色凝重地思索，“今年这个死者的死亡时间，是昨晚八点到九点之间，正好是在我们看完烟火大会回来的途中……”

    “当时跟我们同行的还有不少人，”灰原哀也跟着想了一下，“既然没有目击者，应该是在比较偏僻的地方吧？”

    “是在电轨旁边的树林里，当时天色那么暗，也不可能有人看到什么的，”柯南思索了一会儿，不过线索就这么多，他也想不出个所以然来，干脆就不去想了，“对了，你们等会儿要不要一起去吃饭？”

    “你觉得我去合适吗？”池非迟平静反问。

    柯南反应过来，人家约女孩子吃饭，老有一个男人跟着算怎么回事，“也对……”

    灰原哀打了个哈欠，“我也不去了。”

    “那你们晚餐怎么办？”柯南问道，“要不要我们帮忙带回来？”

    “不用，”池非迟拿出手机，“旅馆里有餐厅，我让京极给我留两份。”

    那么正直的小学弟，不吃他的吃谁的？

    没一会儿，换好了衣服铃木园子和毛利兰来敲门，问池非迟和灰原哀要不要一起去吃饭。

    池非迟直接拒绝，“你们去吧，非赤出去玩了，还没有回来。”

    “出去玩了？”毛利兰惊讶，“只有它吗？”

    “没关系的，反正非赤不会咬人。”柯南倒是很放心。

    小猫小狗偶尔都会有受惊后攻击人的情况，非赤被池非迟拎过去拎过去的，还跟一群小孩子玩，到现在他都没见非赤咬过谁。

    简直是他见过脾气最好的宠物。

    这么一想，非赤温吞吞吐蛇信子的样子还挺可爱的……

    池非迟只是默默看了柯南一眼，他都不敢这么肯定地跟别人说非赤不会咬人。

    毛利兰倒是很认可柯南的说法，还有些替非赤担心，“不过它会不会走丢了？”

    “是啊，”铃木园子一手托着下巴，一脸严肃，“就算没有走丢，要是跑到树林里，说不定会遇到猛兽，那样它根本打不过嘛……”

    池非迟：“打不过它会跑。”

    铃木园子：“……”

    这个……有道理！

    ……

    聊了两句，一行人下楼。

    池非迟决定先把灰原哀送到旅馆的厨房。

    等会儿会出现持刀凶犯，他也不敢保证对方会不会摸到他们房间去。

    要是灰原哀有把枪，他相信对方绝对玩不过灰原哀，但手里没武器，就以灰原哀这小胳膊小腿的，还是避一避比较好。

    送灰原哀去了厨房，池非迟又打算去看看铃木园子的情况，确认一下他的出现有没有让剧情发生太大改变。

    而在池非迟从厨房里出来时，二楼，发现钱包没带的铃木园子走近自己的房间。

    房间里，道协正彦用刀子割开装行李的包，摸黑翻着里面的东西。

    窗外，非赤哼着小曲，缠着房檐下的柱子往上爬。

    铃木园子走到房间前，刚打开门，就看到放行李的地方有个人影，愣了一下，还没来得及尖叫，更没来得及跑，就被捂住嘴巴拖了进去。

    爬到房檐上的非赤转头，看到隔壁房间里散发着热量的两个人影，一眼看出其中一个体型跟园子和小兰都对不上，蛇信子吐了吐，分辨出道协正彦的气味，果断扭身朝开着的窗户爬去。

    “唔……”铃木园子在昏暗中趁乱咬了一口，不过很快被按住。

    爬到窗户上的非赤也看清了里面的情况，顿时支起了身，整条蛇蹿了出去，“敢欺负我们的人？”

    咔。

    道协正彦正准备狠下杀手，突然感觉肩膀一痛，被什么东西咬了一口，不由愣了一下。

    铃木园子瞪大眼睛，看着那道黑影手中举起的刀，突然发现对方肩膀上挂着一条尾巴还在甩动的细长东西。

    这……好像是蛇？

    非赤瞥见门外有人接近，其中一个人的体型很眼熟，咬了一口就松开嘴，朝下滑落的同时，也不管咬到哪儿，张嘴就是一顿咬，落地嗖一下滑到门口，猛然一尾巴将门扫开，“主人，这里有坏人！”

    听到门被拉动的动静，道协正彦慌了，虽然不清楚自己被什么东西咬到了，但还是立刻跳窗逃跑。

    门外，毛利兰正打算开门，看到门突然自己打开了：“……”

    池非迟已经听到了非赤的声音，上前一步，伸手打开房间里的灯。

