    特查拉等人很庆幸，振金矿藏的开采过程很是复杂。

    由于这复杂的特性，导致振金需要特质的钻头和振金采集器，进行很漫长的开采，才能才出原石。

    李安的力量很大，但是却无法对原石振金造成多大的伤害。

    通俗点说....看着李安抱着一栋别墅大小的原石使劲扒拉的时候，特查拉等人还是很开心的。

    李安忙活了半天，这振金只是溅落一点碎屑。

    急的李安都张开大口，去啃振金石头。

    特查卡和特查拉相视一笑，心头很是宽慰。

    李安的运气也很是不错，废了很大力气，找到了一块五米等宽高的大石。

    “唰！”

    李安大手一挥，将其收入纳戒。

    又找了许久，李安确实没有找到剩余的碎原石，只好回到地面的沙坑外。

    “李安先生，振金的采集很是复杂，磁场矿坑内，采集这东西很是复杂的。”

    “把你们采集好的交给我就行了！”

    此话一处，特查卡本来舒展的眉头，一瞬间又僵住了。

    “这...好...”

    数小时后。

    李安看着满满当当的振金武器，以及一些半加工完毕的振金，抬手将其收入纳戒。

    美杜莎则在一旁给苏睿讲起了‘纳戒’的制作技术。

    好在有振金作为基本材料，加上苏睿的理解力，竟然在数十分钟内，就明白了纳戒的基本制作流程。

    但是没有斗气催动纳戒，相当于造好了门，造好了房子，却没有配上钥匙。

    苏睿提出利用振金吸收动能的特点，制造了奇异磁场，可以随时提供一股特殊能量，供人打通次元空间。

    但是这一切的计划设定好了，落到实处，还是需要一番努力。

    临走时，李安笑呵呵道：“谢了，以后有事儿找我，瓦坎达人民永远是我李安的朋友！”

    特查卡听到这话，也是舒展眉头，“好。”

    “对了，既然咱们瓦坎达人民这么有钱，不如救济救济我吧！”

    “我这点钱在瓦坎达，撑破天就是个贫农。”

    “贫农...”特查拉在一旁，眼皮狂跳。

    “好好，你把账户提供给苏睿，我直接给你转一些钱，也算表达瓦坎达人民的敬意。”

    “好！”

    不多时，李安看着账户内多出的几百亿美金，满意的笑了。

    “哎，礼轻情意重，这钱虽然不多，但是我看到了大家的诚意，作为瓦坎达和平公使，我还是要提供一点我的礼物。”

    李安将绿洲科技的虚拟眼镜递给苏睿。

    将其中用法说清后，苏睿迫不及待带上了眼镜，一阵鼓捣，随即露出狂喜的表情。

    “这....这东西是什么算法做出的，竟然能无限制推演而且基本不占用内存，好厉害！”

    李安笑着看着自然自语的苏睿，随即抬手递出一张设计图纸。

    “这是什么？”苏睿问道。

    “振金超跑，希望你能帮我做一辆。”

    “好吧...”

    苏睿被当成了工具人，也是心头郁闷，但是想到李安提供这两种技术，心头也是万分开心。

    李安并未在瓦坎达久留，得到了自己想要的振金和钱后，就果断离开。

    ....

    “父亲，这家伙就是来抢劫的？”特查拉问道。

    “某种程度上说是的，但是本质却是一种交易，互利互惠的交易，我们并不亏。”

    特查拉其实并不很理解父亲这样怀柔的政策，特查拉知道自己等人奈何不得李安，但是也绝不该让他这样欺负。

    特查卡却道：“这个世界很大，我们算不得什么，广袤的宇宙还有其他威胁，神话里的外星人、超级罪犯，一些恐怖的势力，以及一些我们不知道的存在...”

    “李安看似是来抢夺东西，实际上我们并没有吃亏。”

    特查拉反驳道：“这算不算是自我安慰？”

    “哈哈，我的孩子，不要意气用事，作为日后的国王，你还要学习一些东西。”

    特查拉虽然还是很生气，但是听到父亲这样说，也是微微颔首，双手交叉，表示顺从。

    ..........

    “劲爆消息！”

    “沃特公司推出的第一代绿洲vr已经上线！”

    “请给位到线下门店，进行付费体验！”

    纽约时代广场上，循环播放着这则宣传消息。

    同一时间，沃特公司推出了“抖因app”成功拉开全球短视频的风潮。

    短短一天，沃特公司的市值提升了数十亿。

    纽约时报的视频网站上，也开始了直播热评。

    鬓角发白，头发平头的刻薄脸总编辑对着镜头说道：

    “先生们、女士们！大家晚上好！”

    “想必大家都对这个突然火起来的‘沃特’公司，很感兴趣，据我所知他们的董事长身份神秘，公司内部对其身份进行了保密。”

    “当然比起这个神秘的董事长，我们更关心的则是这降低全球犯罪率的绿洲vr设备。”

    “今天也是很荣幸请到了我们的好朋友，在上一次的大袭击中，拯救了数十无辜群众的著名纽约英雄警察....乔治警官！”

    “请他来评价一下，这绿洲vr，对社会的贡献！”

    乔治穿着警服，一脸尬笑，缓缓走到台前。

    被聚光灯笼罩的他，一时间紧张不已，看着镜头面部表情有些僵硬。

    “你好呀，乔治警官！”

    “你好主持人！”

    “请你评价下，这绿洲vr对于目前纽约犯罪率降低，做出的贡献！”

    乔治挠挠头，看了一眼台下的女儿，心头底气足了不少。

    “这段时间纽约犯罪率降低了百分之三十，可能人们都在忙着抢购这绿洲头盔去了，没时间犯罪吧。”乔治缓缓道。

    一旁的主持人尴尬一笑，说道：“乔治警官很幽默呀。”

    “听说最近人们都忙着购置绿洲头盔，人们可以选择数个不同的基础世界，在其中扮演各自的角色。

    例如龙与魔法的大陆世界，剑与气的东方玄幻世界，未来科技的赛博世界，以及末世求生世界。

    这款绿洲vr完美解决了3D晕光的副作用，大家进入其中.......”

    乔治插不上话，只是听着主持人不断吹擂这款绿洲vr。

    主持人收了几十万，自然将稿子背的滚瓜烂熟，恨不得多长几张嘴，将这东西的优点讲个几十遍。

    乔治挠挠头，镜头又给到了他。

    “乔治警官，您作为特邀嘉宾，我们为您准备了最高级的绿洲vr，这款vr的绑定id是终身绿洲会员，任何充值都有6折优惠！”

    主持人递出一款绿洲头盔。

    乔治不想收下，表情复杂，就要拒绝。

    台下与格温一同前来的彼得·帕克眼神泛光，显然很感兴趣。

    格温看到这一幕，对着台上的父亲使劲招手，示意他收下。

