    一天就是多出一大锅粥的事情，也不累。

    十里镇不是去难民迁徙的必经地点，没有大规模的难民经过，只是一些迷了路，掉了队的人经过，数量不多。

    对镇民们影响并不大。

    有些人不关心这事儿的，可能都不会发现。

    以为只是多了几个乞丐而已，乞丐是年年都有的。

    “谢谢娘了，这事儿，我与相公来就成了，娘您帮我们看好小囡宝，就行了。”

    看娃也不是轻松的活儿，虽然娃懂事，但这娃太好动了，就整天停不住的那种。

    这事儿就这样说定了。

    姜程氏带着二宝，囡宝上楼去了，搬东西用不上他们。

    剩下姜莲珠与王老五来就行了。

    两人把粮食都搬进了仓库，一包包的码好。

    “粥，我来熬，我会在粥里放一点点姜片，以及草药，这个季节，容易风寒感冒，喝了药粥，能预防，能驱病……你看咋样？”姜莲珠征求王老五的意见。

    王老五道，“那敢情是更好了，只是，你确定要这样吗？咱们现在可是既不图名，也不图利的，值得吗？”

    他就带回来五十两银子，还给了一半老王家了。

    日常开支，养娃，开诊所，都是要银子的。

    靠他带回来的那点银钱是万万不够的，都是姜莲珠在养活全家，说个不好听的，他有种觉得自己是吃软饭的嫌疑了，好在，姜莲珠没有在银钱上跟他较真，也没有因为他没有钱，瞧不起他什么的。

    现在还拿银子出来救济难民，当真是小瞧她了。

    一个村妇能有这种觉悟，他是真没有想到过……

    就像一座宝藏，越观察，越发现可贵之处。

    姜莲珠白他一眼，“图啥名利，人有多大的能力，就有多大的责任，人活在世上，做自己值得，觉得有意义的事情，那就去做，想这么多干什么。”

    王老五欣赏的语气，“娘子深明大义，为夫佩服。”

    姜莲珠还是大白眼给他。

    把米粮都堆好，姜莲珠拍拍手，“希望能多管上一段时间，马上深秋了，天气越来越冷了……对了，你有没有注意到昨天在咱们家门口不远处蹲着的小乞丐们，今天都没有看到了，是走了吗？”

    王老五仔细回忆一下，“没注意。”

    他今天一大早上的就去了县城买米，路上召见了一次几个手下，向他汇报了一下事情，赶牛车回来的汉子就是向东手下的人。

    “真是奇怪，算了，不管了，你还没有吃晚饭吧，锅里给你留了饭，你自己吃完洗簌，我先上楼了。”姜莲珠摸摸后脑勺，总觉得哪里有什么不对劲。

    但是说不出来。

    “等等。”

    姜莲珠回过头，就见王老五有些局促的样子，好像不太好意思开口。

    “啥事？”

    王老五凑凑巴巴的说，“我晚上能回房间睡觉么？我习惯了睡塌……”

    姜莲珠斜眼看他。

    王老五又赶紧正色道，“这两天，二宝都问我，咋不和娘一个房间睡觉？我就是怕孩子们误会，影响他们心理不好，孩子们年纪小，喜欢多想，咱们家的孩子都早慧……”

    就在王老五快要编不下去的时候，姜莲珠开口道，“为了孩子，我其实无所谓，你这样心里想着前妻，还勉强为了孩子们做自己不喜欢的事情，不别扭吗？”

    王老五赶紧抓住这个机会，解释道，“我没想前妻，都是大宝这孩子曲解我的意思了，我就是问他还记不记得他亲娘，以前的事情，我也没法和你说，现在不是时机，总之，我心里没想前妻。”

    他已经熬了好几天了。

    熬不下去了。

    只能自己张口来请求。

    姜莲珠拿眼睛冷冷的睃他，什么叫没法说？什么叫现在不是时机？

    但王老五有没有说谎，她还是能感应到的。

    她那么多年的特工生涯，察言观色的能力还是有的。

    王老五是真的想回到和她一个屋子睡觉……

    至于是为了什么？

    她不好说。

    总不能是对她有非份之想吧？量他也没有这个胆子，她凭真本事有可能打不过他，王老五的武力值她相当清楚，高深莫测。

    但她有武器库，弄死十个王老五绝对不成问题。

    把她惹怒了，给他扔个手榴弹玩玩……

    “不说清楚，这屋子回不了。”此时不套话，更待何时？

    王老五……为了优质的睡眠质量，他觉得有必要组织一下语言。

    大丈夫能屈能伸。

    反正，他在这里呆不了多久，这么多难民陆续出现，顶多只能呆半个月，他就必须要走了。

    能睡一天好觉是一天。

    “大宝她们娘亲以前是个青楼女子，生了大宝他们就交给我带回乡下养，我一个镖师也养不起她……就是后面她就走了……”

    这是根据几个手下打探来的消息，自己再一编，真真假假的。

    姜莲珠瞪大眼睛，王老五这是爱上了一个青楼女子？这么重的口味？

    不对，不对……

    也许是青楼女子爱上了他，毕竟他长得这么帅，白嫖也是有可能的。

    还给他免费生了三个孩子！

    一段旷世虐恋莫名就呈现在姜莲珠的脑海里。

    最后，还是悲剧结尾，女主是青楼头牌，身价太高，男主因为太穷给女主赎不了身，因为各种原因，忍痛放弃三个孩子，与男主分离，被老鸨妈妈带走去别处继续当头牌去了，男主伤心失意之下，为了照顾孩子，另娶她人，然后还在新婚之夜，跑了……说是出去跑镖了，谁知道是不是继续去追女主去了？

    姜莲珠酸不溜溜地问，“是不是长得特别美？”

    “啊？”王老五没反应过来。

    “遗憾？拉着儿子一起缅怀，遗憾？”姜莲珠又道。

    王老五这次听懂了，“没有，绝对没有，有娘子在，没有任何遗憾。”

    为了睡个好觉，王老五觉得自己也是豁出去了。

    脸面什么的……反正也没个手下看到的，不存在丢不丢的。

    他现在可是王老五，要丢脸的话，也是丢得王老五的脸面，不是他廖久的。?

