    大世北州，顾恒生待在墓中石室，合眼打坐。

    外界不知顾恒生的行踪，同样顾恒生也不清楚外界现在发生的动静。

    大世西州，荒海之地。

    因远古时期的碎片现世，让世人得知了荒海曾是成仙之路的显化之地。

    自然而然，世间强者纷至，一定要探个究竟。

    一入荒海，所有的道法都不能够使用了，让人压抑沉闷。

    不久后，有修行者发现了一处拥有法则的地方。

    加快速度而行，感受到了扑面而来的帝意。

    “这是……帝威，曾是某位大帝的证道之地！”

    随着这道消息的传出，风云再起，如潮水般涌流到了四面八方。

    “荒海无道，怎么可能有人能够在荒海证道？

    这太扯淡了，应该不可能吧！”

    诸多修行者来到了证道之地，发现事实就是这么让人不可思议。

    “谁可在荒海证道？”

    这个问题答案，世人不久后便会得知了。

    南宫大帝、雪帝等人皆亲临荒海，声势浩大。

    雪帝站在证道之地，感受着还未消散的淡淡帝威，眼眸闪烁着异样的光彩：“柳帝！”

    以雪帝的本事，发现这个地方是柳帝的证道之所，再简单不过了。

    “柳帝曾于荒海证道，难道古籍只是短短提了一句柳帝的证道之事，详情根本无人知晓。”

    南宫大帝似乎明白了以前的很多谜团，距离真相越来越近了。

    让南宫大帝不解的是，柳帝是如何办到的。

    荒海无道，根本没有办法沟通大道。

    在这种情况之下，柳帝是如何捕捉到那一缕证道的契机呢？

    “孤或许知道柳帝之尸为何会引起大道天命了，因为数十万年前的柳帝，根本就没有承载大道天命。”

    想通了这些事情，南宫大帝不动声色的一震。

    柳帝，隐藏着巨大的秘密。

    “荒海曾是成仙之路，柳帝又于荒海证道，之后其帝尸又出现于荒海。”

    世间强者都不是蠢货，将这些事情全都可以牵连在一起。

    最后，众强者得到了一个结论：“柳帝，也许与仙有莫大的关联。”

    轰！当世人想通了这一点，不约而同的朝着帝路狂奔，直奔玉柳山。

    玉柳山，被诸多老家伙围住了。

    南宫大帝与雪帝这种层次的人物，全都选择了隐匿观望。

    他们不方便出手，且对柳帝有些忌惮。

    以前世人以为柳帝是万古最弱的帝君，现在谁还这么认为呢？

    即使柳帝死去了数十万年，亦不能小觑了其遗留于人世间的帝尸。

    别忘了，帝尸不久前引动大道天命，再加上玉柳山的血脉至亲，帝威恐怖莫测。

    “我等前来拜访玉柳山，请求一见。”

    “此次前往荒海，方知柳帝竟然是在荒海证道，着实让我等大吃一惊哪！”

    “请玉柳山将柳帝之尸交出来，柳帝或许与仙有关，世间生灵皆有权知道。”

    很显然，莅临玉柳山的一群老家伙都是为了柳帝而来。

    他们将玉柳山直接推到了大世生灵的对立面，好像玉柳山不将知道的秘密都说不来，便是大世所有势力的敌人。

    玉柳山会妥协吗？

    “一群跳梁小丑，滚！”

    秦子墨的一道虚影显化而出，冷声道出。

    哗——顿时，世人骇然，没想到玉柳山的态度居然这么强硬。

    一群狗仗人势的东西，当真以为玉柳山畏惧了吗？

    想要拿大世所有势力来压迫玉柳山，简直就是一个笑话。

    别说这些仙台境界的老家伙了，就算是大帝亲临，玉柳山也绝对不会让步。

    交出祖帝的遗体，这是一种莫大的耻辱，玉柳山怎会同意？

    “玉柳山莫不是想要被灭族了吗？”

    一尊仙台巅峰三灾的强者仗着众人之势，大骂一声。

    下一刻，秦子墨手执岁月归墟，踏出了玉柳山。

    面对上百名强大的修行者，秦子墨怡然不惧，用岁月归墟对着说话的那个人轻轻一划。

    次啦——一抹无法言说的光芒穿过了那人的身体，瞬间侵蚀掉了那人的护体玄气。

    “啊……”眨眼间，那人的惨叫声不断，清晰明了的感觉到自己的生机在流逝。

    他的血肉被莫名的力量吞噬掉了，成为了一具白骨，灵魂随之湮灭。

    咕噜——众人见此，皆吞咽着口水，不敢置信。

    一道神通，便将一尊巅峰三灾境界的大修行者斩杀了，此等实力简直难以想象。

    当年为了护送祖帝之躯，秦子墨无法动用岁月归墟。

    现在不一样了，诸强竟然赶到玉柳山的门口大放厥词，简直是自寻死路。

    “岁月归墟的力量，操控时间岁月的万古禁器。”

    哪怕无数人从未见过岁月归墟，也听说过岁月归墟的可怕。

    秦子墨睥睨群雄，岁月归墟悬浮于身侧，何等霸气：“若尔等再敢诋毁我玉柳山祖帝，无论付出任何代价，势必覆灭不敬之人及其宗族。”

    “秦圣子，你可知自己在说什么话吗？”

    一位老家伙的眼神冰冷，质问道。

    “尔等若是不信，大可试一试。”

    秦子墨着一件青色长衫，已有无敌之姿。

    谁敢尝试？

    拿着自己和宗族生灵的性命去赌吗？

    没有人敢做这个出头鸟，因为刚才诋毁威胁玉柳山的人，已经变成一具白骨了。

    玉柳山可不是寻常势力，不是谁都可以拿捏的。

    “我等孟浪了。”

    刚才是被仙的秘密给冲昏了头脑，经过秦子墨这么霸道的杀伐，众人的背后不禁冒出了冷汗。

    柳帝的尸体现在可是待在玉柳山，要是把玉柳山逼急了，直接控制着帝尸出手，后果不堪设想。

    “滚！”

    秦子墨不给众人半分面子，转身回到了玉柳山。

    众人本以为会有大帝现身出手，他们好跟着混点儿汤喝。

    可是，能够成为大帝的人岂是莽撞之辈？

    就算柳帝真与仙路的秘密有关联，也得徐徐而图之，不可贸然行事。

    各大势力的强者心里有气，却也只能灰头土脸的离开了。

    真要是和玉柳山死磕，很多人都承受不住所引发的后果。

    此刻，幽帝出现了。

    

