    第240章

    末了，他又正色道：“粲粲，我不会找人监视你的，你相信我，我不会做这样的事。”

    他认真得不像话，生怕她误会了。

    谢蔚然看着二人的手，眨了眨眼,没有说话。

    她的手白嫩柔软，他的手粗糙暗色，真是......

    “粲粲...？”男人温热的气息拂过她的耳畔。

    “哎呀。”她缩了缩脖子，往一旁躲了躲，而后揉了揉耳朵，脆生生道：“好好好,你没有监视我，是我误会你了，这厢给你赔不是。”

    “你怎么了。”徐怿年目光灼灼的看着她：“在想什么事儿吗？”

    少女坐在他腿上,晃了晃小腿，她看着从裙摆处伸出来的脚，漫不经心道：“你还要去兖州吗？”

    “暂时不会去了。”

    “嗷。”

    “你怎么了嘛。”徐怿年轻轻捏了捏她的手，一下一下捏着她的指尖，目光落在她脸上，一下都没有挪开过。

    “没啥。”谢蔚然乖巧的依偎在他怀中，懒洋洋道：“不想你离开，想日日见到你。”

    男人面色一红，将她搂得更紧，嘴角止不住的往上翘，他低低开口：“嗯，我不走。”

    突然外边儿传来急促的脚步声，二人还来不及做反应，门啪嗒一下被人打开，气氛变得沉凝。

    谢蔚然坐直了身子，转头看了过去,看见来人，挑了挑眉头：“遇明远？何事？”

    问完，她便从徐怿年身上起身来，看着男人，笑道：“我先出去一会子，你自己待会儿。”

    徐怿年仰头看着她，乖乖嗯了一声。

    少女转身离开屋子，步步朝屋门走去，徐怿年转头，见她身姿曼妙，眉目便温和不已。

    待他目光落在门口少年身上时，顿时变得有些晦暗。

    他睨了一眼遇声，平静的收回了目光，端起茶杯轻啜一口。

    谢蔚然同遇声站在走廊里侧。

    “何事？”少女低头理了理衣袖，语气淡淡。

    遇声皱眉看她：“谢粲，你这是做什么？光天化日之下，与外男同处一室不说，居然......居然还那般亲密，真是......真是荒唐！”

    谢蔚然抬头看他,将他打量一番,似笑非笑：“遇明远,你不敲门便推门而入,这笔账，我还没有与你算，如今你倒是说起我的不是来了？”

    “我......”遇声眉头舒展了些许，他抿了抿唇瓣，解释道：“我是有急事才来寻你的。”

    少女转身，双手撑着栏杆：“何事？”

    “我听说卫莲真欲将成亲时日提前。”遇声刚刚舒展的眉头又紧紧皱了起来：“难道你就不着急吗？”

    “着急什么呢。”谢蔚然望着楼下成群结队的人，笑：“该来的总会来。”

    “谢粲！”遇声声音不由拔高了些：“这是你的终身大事，你就这样任其发展吗？”

    “我自己心里有数。”

    “你有什么数？我看你根本不知道该怎么化解！”

    谢蔚然转头看他，平静道：“那像你这样大吼大叫就有数了吗？遇声，我说了，我心里有数，谢谢你的关心。”

    (本章完)

