
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起瞧了瞧系统时间，眼下正值5点19分晨曦分晓，离守城任务完成已过去将近16个小时，还剩下八个小时左右。

    八个小时若搁在平日里，也就夜晚闭眼睡去再早起的功夫，如今却是度日如年，度秒如日啊。

    “姒姜，我心有不安。”陈白起抚向心口处，那处左心房噗通直跳，如乱了节奏的擂鼓似的。

    她记得相伯先生曾跟她无意中提过一句，虽说他与后卿皆授学于鬼谷先生，但学有所长，术有所精，后卿专精奇门遁甲之术中，尤其擅长禁咒类，方术精妙，无人能左。

    “禁咒”两字一听，即便懵懂不解，却也知道其有着不容于世的威力。

    或许别人一时瞧不出后卿在摆什么明堂，她因着第六感能预测到，他定然是在施展“禁咒”类之术。

    所谓“禁”，古义，从示，喻供桌，表鬼神；从林，森林是神鬼活动之地，人不可随意进入，禁词，一向与鬼神能扯到边儿，而“咒”本是某些宗教或巫术中的密语，加上禁字一词，却变成意味深长，百转千回了。

    她只知其一不解其二，人于世常因不懂而妄测，因不懂而心揣不安。

    她之不安，由于此处。

    姒姜斜过眼梢，见陈白起双手垂落，掩袖紧握，眸色暮霭，像笼罩着某种不祥的阴翳，他倒是第一次见她露出这样凝重深沉的表情，她一向爱用温婉之笑而瓦解人心，无论遭遇险境抑或是困迫，她从来都是从容而优雅。

    心下一跳，像被某种细刺蛰了一下，他不由得正了正色，接下来的话他辗转几番深觉不易透露太多外人知，便令周边其它人散去监察不远处林间赵军敌情，原地只留下忠仆巨一人，他们三人便围拢成一团进行密谋了起来。

    “陈三，你不放心，不如让我且去探一探究竟。”姒姜见不惯她像个小老头儿似地愁眉苦眼，便伸出一根扮相粗糙的手指，指尖轻轻地点了点她凝重的眉心，笑眸弯弯似月，这一笑，虽无原貌美色惑人，却亦感温和怡人，透着几分亲腻安慰。

    他精擅暗杀之道，隐潜身法的技巧亦算炉火纯青，这么多人之中派他前去刺探敌情，倒也相得益彰。

    陈白起被点得一愣，不痛，只感觉痒痒地，眉心那块儿肌肤凉了凉，待他移开手指后，她便抚了抚眉心，承他的情，她心情亦宽慰许多。

    不过，她有她的考虑，若按平常这样的安排自是没错，但如今……赵军三方布局大成，黎叟亦与后卿等人汇合，看样子赵军已经准备开始行动，姒姜不懂阵术，去了估计也无济于事，瞧不出明堂来，只徒增危险，这事儿还得由她来才行。

    她道：“太危险了，先前我伪装一事估计已经被人拆穿了，如今赵军戒备森严，外围皆有探子巡视，你想探也探不出什么。”

    “那该如何？”姒姜自知这些事情，方才之言不过为了宽她的心，让她别独自责担太多，要说这主仆契约有时候还真欺负人，这“主人”心情一糟，这“仆人”便不由自主地想令其开怀，连阻都阻止不了啊。

    巨学不来姒姜的那种温情“讨好”方式，他瞪着眼睛，眼神木木直直地，一开口便杀气四射：“女郎，放火。”

    放火？这是打算将他们一把火烧死啰？

    陈白起闻言，朝巨笑了一下：“不妥，先前赵军放火之处枯树干枝易着火，但眼时他们所在位置却干爽空阔，只怕火还没有点起来，便被人发现了。”

    巨先前说“放火”时眼睛内盛放的光，因着陈白起的解释而黯了下去，然后低下头，好似没给陈白起出到主意略感失落。

    陈白起伸手拍了拍他的手膀子，让他别在意。

    “想来姐夫临走前的话也对，我们的力量毕竟有限，且不如等姐夫搬来援军，吾等再行进行突击，反正我们先一步将赵军的行踪摸清，来一个出其不意定然制胜。”姒姜看了陈白起二眼，拐着法子想劝她别太冲动。

    援军？

    等等，突然陈白起面色微怔：“姒姜，吾等行踪是否早已暴露？”

    姒姜挑眉，昨夜他被黎叟等人追杀了大半晌，可不就暴露了吗？这事有何惊奇，需得特地摘出来讲一遍？

    “可是……赵军却无任何反应然否，依旧按兵不动然否，甚至没有派出一支小队搜林然否？”

    三句“然否”，问得姒姜脑袋一懵，顷刻间好似想通了什么，又似很多东西想不通。

    不对劲，现在想来，大大地不对劲。

    明知林中的埋伏，明明中了埋伏，为何赵军仿似什么事都没有发生过一样，依旧该做甚么干甚么？

    是根本无惧，还是……

    姒姜脑子转动得快，像是一下被人打通了任督二脉，他眼中遽闪着种种光彩：“赵军确也异常，他们无惧，对，与其说无惧，不如说，他们转暗为明，将一切光明正大地等着……”

    陈白起盯着地图良久，才失笑一声，道：“中计了……”

    “中了何计？”姒姜再聪慧，亦跟不上后卿那种鬼才的脑回路啊，是以虽然瞧见了明摆的结果，却搞不懂过程如何。

    而陈白起这一路多次与后卿接触，与赵军接触，再加上脑中融汇了古今各种战略部署内容，脑回路到底还是靠得上边儿。

    “后卿此趟共派了四批潜伏部队，这四批显然是用来引敌诱敌之用，你想，既然是潜伏引渡，必能简则简，何须细化到如此地步，想来吾们先前想得太复杂了，以为这四批人意在作为特殊用义，实则应当不过是用来干扰罢了，这是一步稳中之棋，即使我们没有人发现赵军潜入，后卿亦会想办法令我们于不经意间察觉，他的目的很明确了……他想将人引过来，为什么引人过来，只为一网打尽。”