    “啊啊啊！不幸啊！”被挤到墙角的辰逸脸上渗着冷汗看着阴沉着脸不断接近的妹红，其原因还是因为那些御坂妹妹从原本的强势围观过程直接演变成了强势上手，在之后某名少女就火了。

    “阿嚏——为什么有种台词被抢了的感觉。”上条当麻挠了挠头，看着眼前已经拆掉的帐篷，一名像小学生的老师跑了过来。

    “啊！你在做什么，上条！你没收到消息吗？我们还是需要这个帐棚！”

    啊～不幸啊，上条当麻郁闷的看着四周来来往往的忙碌的人们，为什么辰逸就可以公然翘课逃离责任！？这不公平！教练这绝对有黑幕！

    不过在即将到来的大霸星祭中，有了辰逸的话，我们应该……大概？可能会得到第一名……吧？

    不过对于那些不知道辰逸内幕的同学们，上条当麻已经可以想象到了参加比赛之前所有人都一副毫无干劲的样子了，毕竟输习惯了也就是那了……

    “你还没死啊，真是太可惜……”

    啪！文文脑袋上结结实实的挨了辰逸一巴掌，“我突然想吃烤小鸟了，上次吃的时候是在什么时候来着？值得怀念一下啊！”

    脸上顶着一个巴掌印，身上冒着热气的辰逸露出了森白的牙齿，就是连尖牙也变的长了很多。

    “喂！我精告你千万不要乱来啊，我可是你们的情报员。”文文捂着脑袋后退了两步，“挂了可就没有了。”

    “情报员？”

    “嗯嗯！可不要小看一名记者搜集情报的能力啊。”文文自豪的挺着胸部。可惜并不突出。

    “最近很多军事武器频频失窃，跟你有关吧？”

    辰逸摸着下巴斜着眼看着文文。

    “你怎么知道……没有的事啦！”

    “我就知道！你这个帮凶！！”

    辰逸一把扯住了文文身后的一对翅膀，“下次再有这种事实战演练你就自己去顶吧！！”

    “啊啊啊！笨蛋！赶紧松手了。”文文大红着脸，脚上使劲的踹着辰逸，似乎也没有想到辰逸回突然来这么一下，“不要乱接触天狗的翅膀啊！”

    “哦？有意见？要不你也摸回来？”辰逸说着背后出现了一对雾状的黑翼，辰逸伸手扯到前面一只。“我不介意的。”

    “我介意！”文文看着那翅膀上散发着的不详黑气，摸一下谁知道会不会掉一层皮啊。

    “嘁！跟我斗？”辰逸一甩头发，看着夺路而去的文文得意的一笑。去补个觉好了，在这里谁知道什么时候又被御坂妹妹们堵上了，总觉得她们很喜欢这只恶作剧。用数量压人的……

    “哟！当麻子～好啊。”辰逸看着满脸哭笑不得的上条当麻，打了个招呼。

    “恶……你这个恶心的称呼是怎么回事啊。”听着辰逸的叫法，上条当麻狠狠的打了个寒颤，看着脸上顶着个巴掌印，身上带着热气，整个人和衣服就好像被扔到火炉里进行了一次华丽的bbq一般，“为什么要加个‘子’，很恶心啊。”

    “哦，我也是这么觉得的。”辰逸认同的了头，“那就叫‘麻子’好了。”

    “听着更加怪异了！你这个魂淡。”上条当麻大怒。

    “嘛～静心。静心，我去补个觉先。”辰逸打了个哈欠，摸了摸身上的衣服，一撮灰从上面抖了下来，显然这撮灰的原材料就是出自辰逸身上的。

    “呃……看样子你过的也不好啊。”看着辰逸凄惨的样子。上条当麻想起白天自己累的跟狗似的时候抱怨辰逸可以公然推脱的场景，现在看起来似乎对方比自己更惨。

    “被一万人拿着机枪当靶子扫了快半个小时而已，我顶得住……啊哈。”

    上条当麻满头大汗的看着走进宿舍里的辰逸，丫果然就是彻头彻尾的变态，要是换自己别说是半个小时，就是半秒下来自己连渣都找不到了。至于辰逸话里的真实性……淡定就好。

    想通了的上条当麻再次无奈的看着手里的信纸，他喵的史提尔你过来故意消遣我的吧！

    ……

    “谁啊！”趴在那张平时绝对和自己无缘，沉浸在混合着多种少女体香的床铺上的辰逸只感觉后脑勺一凛，接着一阵刺痛传来，头发被人揪住了，就是连脑袋也被拽离床铺。

    迷糊中的辰逸也不客气，身上一用力，再一次的趴在了床铺上，而袭击辰逸的人也没想到辰逸会突然来这么一下，刚直来的及发出‘啊’的一声，整个人跌在了辰逸的身上，辰逸很自然的将压在他身上的人抱在了怀里，隐约间看到了妹红羞涩和恼怒混合在一起的表情。

    羞涩？恼怒？管他呢，感觉到怀里少女的挣扎，辰逸的双手再次紧了紧，原本有些动荡的环境在一次的安静了下去……

    又来了？不知过了多长时间，一只略显冰凉的小手在辰逸脸上摸来摸去，最后那只小手直接在辰逸鼻子上一捏，一阵轻微的恶作剧般的笑声传到辰逸的耳朵里。

    猖狂啊！太猖狂了，床气懂不懂？意识还算迷糊的辰逸大手一抄，额？不对，刚才揪头发的不就被抱住了，怎么又多了一个？

    砰！

    “唔……”辰逸直接捂着鼻子坐了起来，衣服显得有些凌乱的妹红正举着拳头瞪着自己，似乎在极力掩饰着羞涩，而辉夜则是脸上带着笑容，带着娴静的气息躺在床上，一头黑长的长发散在上面，好有诱惑力，赶紧转头。

    “呐？”辰逸看着窗外已经黑下来的天空，看了看手掌。没留鼻血，“呐，我之前没干什么吧？我没喝酒，因此那种狗血的事情不可能发生吧？”

    “妾身什么都不知道哦。”辉夜轻轻的笑着，“妾身进来的时候就只看到了你和这只火鸡搂搂抱抱的在一些，而且火鸡她……”

    “不要说了。”妹红大红着一张脸，紧紧的捂住的辉夜的嘴巴。

    “唉？我错过了什么吗？”辰逸挠了挠头。窗外一个小小的相机正无声无息的对准了辰逸他们。

    “妾身可是都看到了，夫君你是没有看到火鸡当时睡觉的样子……啧，啧。”按住妹红双手的辉夜脸上刚才娴静的笑容就好像是错觉一样。直接变成了小狐狸式的笑容，“要不要妾身讲给夫君你听呢？”

    “贱人你在乱说什么！赶紧住口。”妹红直接将按住她双手的辉夜扑到了一边。

    “额？嗯……”辰逸挠了挠头，最后露出了一个无奈的笑容。巴雷特入手，对准了窗外，“你敢拍的话试试。”

    “啊！又被发现了。”文文直接从跳进了屋子，“你是怎么做到的啊？”

    “习惯成自然。”辰逸耸了耸肩。

    “你在敷衍我吗？”文文往沙发上一坐，“对了，我发现了一处很多修女火拼的地方唉，事情的发展似乎很有意思的说，我一个去看嫌寂寞，要一起去看看吗？”

    嫌寂寞？你当这是看午夜电影吗？去就去呗，反正也睡不下去了。辰逸看着一边的妹红和辉夜，这俩估计一时半会是安静不下来了，就算是安静下来了估计战场也会转移到电脑上，以往常的经验来看，自己这时候要是上去的话。被集火的可能性还是十分可观的。

    “走吧！”

    除去那个整天宅到罐子里偷窥的老狐狸，能发现辰逸他们的人还真不多，学园都市外围的防御体系对他们来说就是虚设一般。

    “哦了，这打的够热闹。”辰逸看着脚下巨大的教堂处发生的混战，两百多人对抗不到五十人，嗯。一面倒啊，倒的还都是修女一方的……这质量也太差了吧，不过挺坚韧的。

    辰逸看着那些拿着长枪，斧，十字架之类武器的修女被另一些穿着一般的人打倒之后很快就再次站了起来，再次加入了战斗，给予了那些被群殴的人不小的压力。

    关于《法之书》吗？辰逸挠了挠头，看着下面混战的场景想到，“文文？这打了多久了？”

    “嗯？我想想，从开始到现在，加上赶路以及耽误的时间，大概不到五分钟吧。”文文说着拉着辰逸往下飞了一，“离近，我拍不到了。”

    “小心被发现啊。”辰逸看着已经接近地面不足百米的文文，摇了摇头，接着夜色这个距离倒也不是那么容易被发现。

    倒霉催啊！辰逸看着下方突然亮起的光芒，本来处于混战的那些人不会注意这里的，但是关键是有个闲人红毛在乱瞟着啊。

    一道炎剑对着文文甩了过来，辰逸不禁捂住了头，这掺和啥，一手扯掉袭来的炎剑，辰逸看着下方脸色变的怪怪的，犹如吃了翔的史提尔。

    “嘛！我们只是打酱油的，你们继续，嗯！继续！”辰逸咧着嘴对着史提尔说道，另一处的茵蒂克丝则是双手抱在胸前，闭着眼睛在吟唱着什么，史提尔旁边还有着一名扛着一把焰形剑，高挑削瘦的身材的男子正戒备的看着辰逸他们。

    在这种微妙的时机乱入，有扯了吧。

    “你……每次都会这么精准的乱入吗？”史提尔纠结了一会，无奈的说道。

    “如果不是你手贱找抽的来那么一下，说不定我们就回去了。”辰逸一把按住了文文的脑袋，好好的占领制高就行了，乱跑个啥，被发现了吧！

    “唉～算了，反正现在你来不来都没影响了。”史提尔叹了口气对着一边的建宫斋宇挥了挥手，示意对方没事了，“如果你在早来几个小时可能就要血拼了。”

    可能把自己这一方全都拼进去……(未完待续)

