
　　这一天由于是才开学，整个月轩虽然看似井井有条，实则非常忙乱，唐银找半天也没找到机会和唐月华搭上话。

　　最后他也懒得找机会了，打算等结束晚上直接过去。唐银嘴角勾起一道自信的笑容，旁边的雪珂看到唐银诡异的笑容，不由得打了个寒战，总觉得这个奇怪的皇嫂不像好人。

　　如果唐银知道的话肯定告诉小姑娘，你猜对了，我不仅不是好人，我根本就不是人。

　　傍晚，唐银和雪珂先回去了，回到雪崩的宫殿，就看到雪崩呆呆的坐在地上。

　　唐银一脸疑惑，这孩子是傻了吗？咋坐在地上呢？

　　唐银蹲在雪崩面前，看着双目无神的雪崩，拿扇子敲了敲他的头道：“你在干啥呢？”23sk.Com

　　血崩回过神来，看到是唐银，眼泪鼻涕一大把的想要往唐银身上蹭，然后被一脚给踹飞了出去。

　　看雪崩哭的那么伤心，唐银一脸疑惑道：“你受什么刺激了？”

　　雪崩眼泪一把鼻涕一把的，今天他都被吓坏了，回来就发现唐银没了，侍卫说是跟雪清河走了。他等了半天也不见回来，他可中着毒呢，他也不敢去问雪清河，就在这等，结果都晚上了还没回来，他都绝望了。

　　“哥，你总算是回来了，我还以为你不要我了。”说着又向唐银蹭了过来，然后又被一脚踢开。

　　唐银松了口气，缓缓的扇着自己色彩斑斓的扇子，他还以为啥事呢，原来只是小朋友想他了。

　　“好啦好啦，去洗洗睡吧，今天你哥把我和你妹送去月轩了，我也想回来，可是条件它不允许啊。”唐银慵懒的伸了个懒腰，贵族的破事就是多，还有那么一大堆破礼仪。

　　一开始那些人找自己还应付一下，后来索性就在那发呆，爱谁谁，哥就是这么高冷。

　　雪珂一开始还提醒一下，毕竟作为上流阶层，抬头不见低头见，相互要给个面子，而且这都是人脉呀，虽然她比较调皮，但是生在皇室，这点道理还是懂的，毕竟皇室也只是大一点的贵族，你不给人家面子，大贵族就可以不给你面子。

　　但是唐银鸟个锤子，面子有个鸟用，人脉他需要吗？要不是千仞雪拉着雪珂一起，他现在就撂挑子。

　　最后雪珂摇了摇头，也不管这位“皇嫂”了，她优雅的同旁边的女生交谈着什么，这是皇室必备的技能。

　　最后唐银终于安慰好雪崩了，毕竟是熊孩子，哄哄就过去了。

　　唐银换上了之前的白袍，把身上的饰品去掉，这样偏中性一些，虽然还是有点像女孩子。

　　召唤出自己的元素扇，脚下一黄二紫三个魂环亮起，扇面绿色花纹亮起，一股无形的分向四面扩散，直至覆盖整个天斗城。随后只见第三魂环大亮，扇面银白色的光芒流转，唐银在宫殿里消失，再次出现已经是在唐月华面前了。

　　看着突然出现的唐银，唐月华很警惕，但并不慌乱，历声道：“你是谁？”

　　唐银甩了甩脑子，这鬼地方人这么多，这定位还真不好定，不过还好没翻车，看着眼前警惕的唐月华，唐银露出了和善的笑容。

　　“不要紧张，如果我想杀你你连说话的机会都没有，紧张什么呢？”唐银也不把自己当外人，自己就去桌子上给自己倒杯水。

　　唐月华稍稍放松，她明白对方说的对，如果对方想杀自己，自己毫无反抗的力量，不过对方为什么感觉这么熟悉？

　　唐月华又恢复了落落大方的神态，走到桌前也给自己倒了一杯水，缓缓道：“阁下深夜来访，有何贵干？”

　　唐银没有直接的回答她的问题，而是抿了一口水道：“我是唐银，还记得我吗？”

　　看着一脸微笑的唐银，唐月华一下回忆过来了，这不就是白天同雪珂一起过来的唐银吗，不过现在唐银换了个装束，她一时半会也没有认出来。

　　唐月华看着一脸轻笑的唐银，虽然很吃惊唐银的能力但是唐银好像并没有恶意，落落大方道：“唐银，你来老师这里有什么事吗？”

　　“姑姑。”唐银也没有再开玩笑，给唐昊一个面子，直接开口道。

　　“姑姑？”唐月华满脸的疑惑，这是什么意思？

　　唐银找了点桔子，一边剥着皮，一边说道：“你是唐昊的妹妹吧？”

　　唐月华点了点头，虽然不知道唐银是什么意思，但是这并不是什么特别隐秘的事情，雪清河就知道，所以也没什么好否认的。

　　吃了一半，顺手给唐月华递了一半，虽然有些奇怪，但是也顺手接了，相对于唐银的一把往嘴里塞，唐月华就显得优雅很多，一片一片的往朱唇轻送，给人一种美感。

　　唐银吃完桔子然后道：“是这样的，我是唐昊的儿子，你是他妹妹，所以你就是我姑姑咯，没毛病。”

　　看着调皮的唐银以及有些神似阿银的样貌，唐月华的优雅已经绷不住了，她没有怀疑，因为唐银的长相气质，还有他的姓名无一不彰显着他话语的真实性。

　　唐月华再也绷不住了，有些颤抖道：“昊，你爸爸还好吗？他这些年都去哪了，过得怎么样？”

　　唐银又剥了一个桔子，缓缓说道：“他还好吧，这些年过得还行，不算好，但应该不算差。”人还活着，应该还算好了，这些年有吃有喝，过得应该不算差吧？

　　“那，那就好，快来让姑姑看看。”唐月华走近唐银，轻轻抚摸着他的面庞。

　　“像，真的像，你和阿银真像啊。”说着说着就泪流满面了。

　　唐银就很无语，我都不是亲生的，可能就是植物化形，看把你激动的。但是唐银也没有拒绝唐月华的抚摸，这是她多年的情感释放，自己于情于理都应该帮便宜老爸寄托一下唐月华的情感。

　　“来来来，快过来做，好好跟姑姑说说你父亲的事情。”唐月华轻轻擦了擦眼角的泪水，把唐银拉到床边，打算来一个彻夜长谈。

　　唐银没有拒绝，不把便宜姑姑解决了，以后还怎么去烦千仞雪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第九十六章你和阿银真像啊免费阅读。https://xs.23sk.com 