    冰湖之下。

    面无表情的叶浪分身无视漆黑寒冷的湖水，扎猛就往湖底而去。

    冰湖上的叶浪本体通过分身，悄然注视着湖底的一切。

    约摸一刻钟后。

    分身潜入到了湖底。

    “嘶！”

    叶浪倒吸了口凉气，只见湖底之下，堆积着数不清的尸体。

    这些尸体有有些是人类，不过更多的是湖中生物。

    所有尸体之上，皆附着一层冰晶。

    “这…湖底到底有什么?”

    “让这座湖成了死湖吗?”

    叶浪暗暗心惊，分身神识展开，很快就发现了三具熟悉的尸体。

    正是崔判官和黑白无常。

    “死了?”

    湖面上，叶浪有些沉默。

    崔判官和黑白无常虽是召唤而来，但这天斗星域之时，也曾帮他良多。

    虽然谈不上有多深的感情，但怎么说也是他的人！

    分开这么点时间，就被人打死了，他心情当然有些愤怒。

    “老崔…还有黑白…我肯定给你们报仇。”

    叶浪压下情绪，自语一句。

    操控着分身继着湖底向前而去。

    不久后。

    叶浪通过分身看到，前方的湖底下，立着一个个人类身体。

    被厚厚的冰层包裹。

    叶浪分身探出神念，发现冰层之中的这些人类有些还有生命气息。

    叶浪正要操控分身细看，顺便试着找找崔判官他们。

    “吼！”

    一声恐怖的龙吟忽然自冰湖深处传来，漆黑冰寒的湖水一阵翻涌！

    叶浪还没来得及看清来者身形，一股奇寒无比的冰寒洪流顿时将分身卷入。

    刹那间，分身便被冰封！

    冰湖上，叶浪顿时感觉到自己和那具分身失去了联系。

    “那是…龙?”

    “不对…如果是真龙，应该比这恐怖的多，应该是一头亚龙?”

    “冰寒属性的亚龙?”

    叶浪摸了摸下巴，有些庆幸。

    虽然没看清刚才那头龙型生物的具体模样，但那股冰寒洪流绝对不是他现在能抵挡的。

    碰到必然被冰封！

    那他纵然有一身技能，也无法施展了就！

    最后恐怕和崔判官他们一个下场。

    “如果真是亚龙的话…那我把它弄到手，小黑升级就有着落了啊。”

    心念转动，叶浪又想到了小黑。

    对于小黑，他一直是抱有很大希望的，期待她以后能蜕变成真龙呢！

    一头真龙妖宠，绝对会是他巨大的助力。

    “下去试试。”

    “既然知道了就那玩意的存在，就别想冰封我了。”

    回过神来，叶浪操控剩下的两具分身站在湖水边上。

    自己则是启动变形技能，摇身一变变成一根腰带。

    缠绕在了其中一具分身之上。

    深不可测技能将气息完美隐藏，看上去天衣无缝。

    “噗通，噗通。”

    两具分身一前一后下水，很快就熟门熟路的潜入到了水底。

    湖水深处。

    刚刚被冰封的第一具分身旁边。

    一头数百丈大小的银色双头龙形生物，在叶浪两句分身落水的时候，顿时回过头去。

    “吼！”

    龙吟声激荡起恐怖的波涛，双头冰龙速度极快的朝叶浪两具分身的方向游去。

    “去。”

    湖底下，叶浪瞬闪领域一闪，便从分身身上离开。

    再度使用变形技能，化作了一具尸体。

    随即，叶浪操控两具分身，分别朝着两边飞快游开。

    “吼吼?”

    这一动，离叶浪本体不远处的双头冰龙顿时发出疑惑的声音。

    两个脑袋分别朝两边看去。

    巨大的尾巴在湖水之中疯狂摆动，挣扎好一会才朝着其中一边追去。

    化作尸体的叶浪，神识自然感应到这一切，心中不由一笑。

    “原来是个双头龙，两个脑袋还那么傻。”

    “想跟我斗?”

    “等死吧你。”

    心中愤愤的自语一句，叶浪化作的尸体之上，凭空出现一副唢呐。

    这唢呐一出，湖底顿时弥漫一股死亡的气息。

    下一刻。

    叶浪神识操控将唢呐放在嘴里，脑海中浮现前世葬礼上的唢呐音调。

    幽幽黄泉之声，带着诡异渗人的感觉，在湖底缓缓响了起来。

    声音飘荡，无形洒落湖底每一具尸体之上，叶浪只感一丝丝无形的亡灵之力从这些尸体之上凝聚。

    这力量充斥着腐朽、阴冷，仿佛一触碰就能剥夺活人的生命。

    这些亡灵之力随着唢呐的声音，不断升起，最后全部汇入叶浪身上的亡音唢呐之内。

    整个湖底尸体无数，叶浪吹了好一会才将所有尸体之上的亡灵之力收集完成。

    “不知道这些亡灵之力威力如何…”

    叶浪暗暗自语，这个只能等使用的时候才知道了。

    “唢呐一响，爹妈白养…”

    “我给你们吹唢呐也算送葬了，提供我点亡灵之力，再把尸体借我用用…”

    “咱们谁都不占谁便宜。”

    叶浪感知到自己的第二具分身已经失联，最后一具分身也马上快了。

    当即不敢耽误，吹奏唢呐的同时，直接启动控死哀乐技能。

    湖底之中，无数尸体之上，顿时附上一层毫光。

    翁嗡嗡…

    渗人的唢呐之音缭绕，湖底开始微微颤动。

    下一刻。

    无数尸体之上的冰晶消融，眼睛缓缓睁开，露出里面空洞的眼白！

    所有人类尸体猛的立起，湖中那些鱼类什么的，则是纷纷翻身，在水中机械的摇摆！

    而此时。

    叶浪只感自己元神之中，多出一道道联系，能够控制处于自己乐声之中，被唤醒的所有尸体。

    不仅如此，这些尸体的生前实力也清晰无比的呈现在他脑海中。

    “真神境强者十人……地神上百，神人境数千，神境之下无数…”

    “看来那头亚龙实力很强啊！”

    叶浪微微心惊，能够覆灭这么多生灵，那冰寒亚龙至少的实力恐怕超过他的想象。

    说不好…都能达到神王级别。

    “最后一具分身也没了。”

    这时，叶浪心念一动，感知到自己最后一具分身失联。

    内心不由一凛。

    这些尸体被唤醒，波动如此之大，那亚龙肯定感应到了。

    “湖底深处那些冰封之中的强者似乎还有生息，最好能将他们放出来，就更有胜算了。”

    心中暗道一句，叶浪开始下令，让所有尸体朝着湖底深处进发。

    崔判官和黑白无常的尸体他没有用…

    这一战这些被唤醒的尸体估计都会战斗至粉身碎骨，好歹给他们三留下全尸吧。

    很快。

    无数尸体在叶浪唢呐声之中，涌到了湖底深处不远。

    “吼！”

    龙吟响彻，双头冰龙庞大的身躯也在这时出现。

