    第二百七十三章【深度回忆】

    磊哥接到孙可可的电话就很意外。

    虽然一直有电话号码，但平日里孙可可是从来不会给自己打电话的。

    而接了电话后，听见孙可可情绪非常惶恐又很着急，让自己赶紧开车去学校，说陈诺出了点事情……

    磊哥闻言二话不说，挂掉电话后，直接就从床上跳了起来。

    好吧……

    电话响起的时候，磊哥正在交粮食。

    地主是大志的姐姐。

    “卧槽！你他妈的真走啊？”

    “对啊！有急事！”磊哥一边飞快的扣着皮带，然后坐在床边抓起T恤就往身上套。

    套了一遍发现套反了，扒下翻过来重新套。

    “真走啊？”磊哥女朋友瞪大眼睛。

    “真走！说了有急事啊！”

    “你去死吧！”女人怒火中烧，抓起个枕头狠狠砸了过去。

    磊哥一巴掌挡开，犹豫了一下，冲上去，不管女朋友的挣扎，在她脸上亲了一下。

    “好了，别生气，真的有急事！大事儿！”

    女朋友眼看磊哥表情肃然，也不闹了，才低声道：“你可别又去打架！注意……注意安全！有什么事情，别自己脑子一热就往上冲。”

    “知道了！”

    磊哥摆摆手，掉头跑出屋子，在茶几上拿起车钥匙，急匆匆出门下楼了。

    ·

    一路开车来到八中校门口。

    老远呢，就看见学校门口路边的水泥桩子上，陈诺坐在那儿，双手抱着头，眼睛看着地面似乎在发呆。

    旁边孙可可焦急的看着马路上，眼神正在寻找等待着什么。

    时不时的，孙可可还低头观察一下陈诺的状况。

    磊哥一脚刹车然后停好车，没熄火就推开车门跳了下去。

    “他怎么了？”磊哥看出陈诺状态不太对，就赶紧问孙可可。

    孙可可摇头：“送他回家！”

    “好！”

    磊哥过去拍了拍陈诺，可居然连拍了三下，陈诺却仿佛反应很迟钝一样，抬起头来。

    看磊哥的第一眼，眼神仿佛都没焦距的样子。

    “诺爷，是我啊！你怎么了？”磊哥下意识的伸手在陈诺眼前晃了晃。

    陈诺深吸了口气，勉强露出一丝笑容来：“磊哥啊，我没事……你怎么……”

    “南极！！！”

    身边的孙可可，忽然低声喊了一嗓子。

    磊哥吓了一跳！

    而坐在水泥桩子上的陈诺，陡然身子一震！

    他浑身颤了几下，双眼的目光迅速变得满是戾气，呼吸陡然粗重起来，低吼道：“别说了！！”

    双手捂住了耳朵，陈诺腾的站了起来。

    孙可可上去一把扯住陈诺的胳膊，带着哭腔：“陈诺，我们回家，回家好不好？送你回家。”

    陈诺的眼神清醒了一点，咬着牙：“对，回家！先送我回家……”

    孙可可搀扶着陈诺上车，就感觉到陈诺的身子仿佛都有点虚弱，不着力的样子。

    他身上脸上都是汗，T恤都被汗水弄湿了。

    坐在车里，孙可可立刻也钻进后座上，坐在陈诺的身边。

    陈诺的身子抖成一团，却勉强挤出一丝笑容来：“别怕……我扛得住。”

    “你到底怎么了啊？”苏可可流着泪，声音惶恐。

    “嗯，回家就好了，别怕，我能扛住的。”

    “要不要，去医院？”前面驾驶座位上磊哥回头问道。

    “不！回家……”

    陈诺深吸了口气，沉声回答。

    他额头上血管暴了出来，身子坐在座位上，汗水如雨下。

    汽车发动后，开出了一条街。

    陈诺的眼神渐渐迷离，呼吸也渐渐平缓，皱眉道：“回家我要休息一下……还要洗澡，换个衣服……”

    “南极！”孙可可在旁边颤声道。

    “！！！”陈诺眼神瞬间一变，恶狠狠瞪向了孙可可：“你……我让你别说了！别说了！！”

    说着，陈诺居然身手就要去拉开车门，不管汽车还在行驶，仿佛就有想跳车的冲动。

    孙可可赶紧上去一把抱住了陈诺。

    陈诺的身体虚弱，力气全无，奋力的挣扎，却居然连孙可可都挣不开了。、

    “磊哥！锁车门！”孙可可咬牙喝道。

    磊哥一呆，下意识的就把车门上了锁。

    陈诺挣扎着，口中飞快道：“你别说了，别再提了！我不想听那两个字！！！”

    孙可可咬着嘴唇，死死抱着陈诺，让陈诺的脑袋靠在自己的胸口，用力抱着他，自己的眼泪却一颗颗的落下，滴在陈诺的头发上。

    汽车又开过了一条街。

    眼看怀里的陈诺渐渐不再挣扎，而且看起来情绪渐渐平息。

    只是陈诺转过头来，看着孙可可的眼神里，居然流露出了一丝请求的样子……

    孙可可心中一软，但随即想起之前陈诺清醒的时候对自己说的话。

    强行硬着心肠，轻轻道：“南极……”

    “我让你闭嘴啊！！！！！！”

    陈诺陡然变色，一声咆哮！

    开车的磊哥吓了一跳，赶紧一脚刹车，回头道：“诺爷，你，你别发火啊！那个，可可啊，你们有话好好说，你别这么惹诺爷发火啊，不该说的话，咱就先不提了成不成？”

    “磊哥，你不明白的，你只管开车，赶紧回家。”孙可可面色苍白，摇头道。

    汽车在路上行驶了十几分钟就开到了陈诺的小区。

    磊哥已经竭尽全力的最快速度了。

    陈诺的状态明显越来越不对头，他神情越来越恍惚，而且那种拼命对抗着什么的样子，看着就让人害怕。

    到了后来，每次孙可可说出“南极”的时候，陈诺的反应从最初的暴怒，反感，厌恶，难受……

    最后渐渐的麻木。

    他甚至仿佛已经无动于衷的，就这么低着头，双手用力插在头发里，只是呼吸粗重，仿佛强行克制着什么情绪，压抑着某种情绪……

    下车的时候，陈诺似乎已经站立不稳了——他的精神力甚至已经无法完好的控制自己的身体。

    孙可可一个人甚至都搀扶不动他，需要磊哥过来在旁边帮忙才行。

    上五楼回家，孙可可已经没办法了，纯靠磊哥架着陈诺上楼。

    打开家门后，将陈诺直接扶着进了房间里。

    家里没人，欧秀华不在家，应该是出去卖菜或者办事去了。

    陈诺躺在床上，磊哥还要说什么，陈诺咬着牙，飞快道：“磊哥，你回去吧，我没事的。”

    “啊？这个……能行么？”

    陈诺仿佛克制着某种情绪，深吸了口气：“没事，你回去吧，留在这儿也没用。”

    磊哥想了想，点点头，但是出门来的时候，却拉了一下孙可可：“可可，我就在楼下车里等着吧，有什么事情，你就给我打电话！”

    顿了顿，又道：“那个，你们俩是又吵架了么？你老说什么，他听了不高兴的话，你就别说了，免得又吵架。”

    孙可可摇头：“不是你以为的那样，没事了，磊哥你先回去吧。其实，其实也不用在楼下车里等的。”

    “不，我就在车里等着吧，等真没事儿了，我再回去。你随时给我打电话。”

    说完磊哥走了。

    孙可可回到房间里，就看见陈诺已经从床上坐了起来。

    “南……”

    “好了，不用说了。”陈诺抬起头来，苦笑一声。

    “……南极！”

    “……”陈诺脸色一变，恶狠狠道：“我不是跟你说，我没事了，不用说了么！”

    他深吸了口气，忽然狠狠的捶了一下自己的胸口，然后吐了口气，语气变成了歉意：“抱歉可可……我控制不住我的情绪。”

    “我没事，你不用担心我的……倒是你，你到底怎么了啊？”

    “嗯……没事的，我只是……这里出了点问题。”陈诺指着自己的脑袋：“我已经慢慢能控制住了……”

    顿了顿，陈诺低声道：“给我倒杯水吧……有点渴了。”

    “好，你等一下。”孙可可赶紧转身跑去厨房了。

    陈诺坐在床边，冷笑一声，声音里带着一丝冷意：“到底是谁，给我设下了这种精神禁锢！哈！好手段！居然让我自己都没察觉到！”

    孙可可端来的一杯水，陈诺三口两口全喝了，他流汗太多，水分流失严重，一杯水下去居然还有些不够。孙可可又去倒了一杯来。

    这次陈诺再次喝完，才吐了口气。

    “……南，南……”孙可可眼看时间快到了，又要喊。

    “南极。”陈诺抬起头来轻轻笑着，主动开口说了这两个字。

    他虽然身子还在颤抖，手指用力捏了又捏，但这次居然自己就轻轻说出了这两个字来。

    “你……没事了？”孙可可有些惊喜。

    虽然不知道陈诺到底怎么了，但是“南极”这两个字，之前他是那么抗拒，听都听不得。

    如今却自己也能说出来了。

    那么，很直观的感觉，似乎他已经控制住了什么东西了。

    “嗯，不能说没事，但……摸到一些头绪了。”陈诺深呼吸了一下，他飞快道：“我需要一个人待一下，可可，你先出去。”

    “呃？你一个人？能行么？”

    “出去吧，听话。”陈诺轻轻握住了孙可可的手，捏了捏，柔声道：“放心，我没事。你留在这里，我会分心的。你先出去好么……嗯，其实你可以回学校去的。”

    “我不走！”孙可可立刻摇头，女孩语气很坚定：“你这样我怎么可能放心走？”

    “……”陈诺吐了口气。

    “我在客厅等着，你……有事叫我。”

    “好吧。”陈诺点点头，然后语气严肃了一点，低声道：“我需要……休息一下。一会儿不管你听到什么，你都不要进来打断我或者叫醒我。

    嗯，当然了，应该也不会有什么动静。

    我是说如果，如果有什么，你要也不要进来。不能打断我，知道么？”

    “……知道。”孙可可有点紧张，忍不住就问道：“你，这是要运功疗伤么？就像，电影里那样？”

    “……差不多吧。”陈诺失笑点点头。

    然后，眼看孙可可又在看时间，陈诺轻轻叹了口气，忽然伸手拉过孙可可，把女孩拉近了一点，在她脸上飞快的啄了一下：“南极！好了，不用再喊了，我已经自己可以了。”

    孙可可脸一红，往后躲开：“那，你休息吧，我先出去了。”

    女孩逃也似的跑出了门，还反手把房门关上了。

    陈诺脸上的笑容渐渐消失凝固，他的眼神越来越凝重。

    “精神……禁锢！”

    ·

    这是一种控制别人的意识或者潜意识的一种手段。

    陈诺身为一个精神力强大的能力者，对这种事情自然不会陌生的。

    自己身为一个能力者，居然被无声无息，不自觉之中被人下了精神禁锢。

    禁止自己回忆或者回想起关于“南极”的一切？

    到底是发生了什么？

    那么，禁锢自己的意识的人，又是谁？

    最关键的是，陈诺想到了几个让人深思的细节！

    南极的事情是发生在上辈子的！这辈子到目前为止，自己和南极事件还没有任何关系！

    也就是说，这个精神禁锢，肯定不是这辈子自己重生后这大半年时间被人做的手脚！

    那就……更可怕了啊！

    上辈子，自己在南极经历的时候，已经是掌控者级别的顶尖实力了！

    能给一个掌控者强者，悄悄的下这种精神禁锢，还不被发现。

    一个掌控者平日里进行自我检索意识空间，却没有发现这种情况。

    那么这种下精神禁锢的手段，该是何等的高明？

    几乎就等于吧关于南极的一切，从自己的脑子里抹去了！

    “但，用精神禁锢的话……记忆是不可能被抹去的啊……”陈诺冷笑着，自言自语。

    ·

    精神禁锢法的话，记忆是不会被抹去的。

    非要形象的来说，记忆只会被掩盖。

    这是一种强烈的心理暗示的手法，来让人忽略掉本来不该被忽略掉的很突兀的事情或者东西。

    比如说，你面前地上放了一个鸡蛋。

    正常人会举得奇怪，鸡蛋怎么掉在地上了。

    但是这个时候，你身边所有人的人，全世界的人，都和你说：这个很正常啊，鸡蛋放在地上就是很正常啊……

    一个人，十个人，一百个，一千个，一万人，都这么说了。

    然后，你就会觉得……哦，这个事情很正常啊，一点都不突兀。

    你就会忽略掉这件事情了……

    这就是心理暗示的一种。

    而陈诺遇到的，似乎是另外一种。

    他被种植下了强烈的心理暗示，就是……负面情绪！

    涉及到南极的一切，陈诺的心中都被留下了强烈的负面情绪的印记。

    讨厌，反感，厌烦，焦虑，痛苦……

    正常人类的本能，是躲避这种负面情绪的——除非是变态。

    正常人对于带着这种负面情绪的事情，都是会本能的产生躲避和抗拒的心理的。

    这种心理暗示之下，陈诺之前每次偶然回想起南极的事情，都是才回忆了一个开头，就本能的觉得不开心不舒服，然后就停止往下去想了。

    就这样，日复一日，年复一年的。

    事关南极的所有的一切，在他心中都被自己渐渐地淡化，淡忘。

    直到这次重生，再次遇到南极事件的发生！

    这就躲无可躲！

    因为……暗中给他设下精神禁锢的幕后者，应该也想不到，有一天陈诺会重生到过去，然后重新经历一次南极事件吧。

    （嗯，幕后黑手此时此刻是找不到的。

    但……既然禁锢我的精神，不希望我回忆……那么，核心关键，应该是南极那次到底发生了什么经历，有人不想我记得，不想我回忆起来！

    所以……回忆起有关南极的记忆，才是一切问题的核心！）

    带着这样的想法，陈诺缓缓的让自己躺在了床上。

    他深吸了口气后，闭上眼睛，进入了意识空间里。

    ·

    南极的事情，他似乎回忆不起来了。

    但是他很清楚，精神禁锢只能掩盖，不能抹灭。

    那么南极的记忆就应该还在自己的意识空间里，只是被什么东西掩盖住了。

    只要自己仔细的检索，总能挖掘出来的。

    ·

    意识空间依然还是那个八面漏风的样子。

    朦胧的混沌之中，陈诺的一丝精神力缓缓的飘荡着，仔细的检索着这个意识空间，试图寻找一切细微的不对劲的地方。

    很快，他消失在了原地。

    意识空间下降了不知道多少层，陈诺试图进入自己的意识空间的最深层开始寻找。

    精神力的能力者会主动扩大自己的意识空间，挖掘到更深的层面，这样的方式来强大自己的精神力。

    陈诺对于此道自然是行家中的行家了。

    意识空间越往深层去探索，其实对于本体而言，如果实力不够是有风险的。

    一旦主意识迷失在无穷大的意识空间深层里，可能就会让人陷入沉睡，找不到回路。

    主意识一旦迷失，那就会造成不可知的各种危险。

    陈诺探索了一会儿，忽然心中一动。

    （有了。）

    他开始主动的在主意识之中，努力回忆“南极”这个关键词。

    果然，一阵阵的负面情绪被很快引发了起来。

    陈诺顿时就感觉到了意识空间之中，传来了一阵隐隐的共鸣……

    ·

    黑暗，无边无际的黑暗……

    虚空，无边无际的虚空……

    陈诺的主意识也不知道飘荡到了何处，更不知道到底深入到了自己的意识空间里怎样的深层次的存在……

    忽然……

    他猛的睁开了眼睛！

    哗哗哗……

    刺目的亮光，滚热的水流冲刷在身体上。

    努力闭上眼睛，然后虚睁了两秒钟。

    仿佛让自己适应这样的光芒，陈诺缓缓睁开眼睛来。

    淋浴喷头上，热水正在哗啦啦的流淌着。

    冲刷着陈诺的身体。

    他凝神想了一下，看了看周围。

    这是一个淋浴房。

    很狭小的空间。

    陈诺飞快的拉开淋浴房的门，光脚站在了地上，看了看旁边的洗浴台，拿过一条浴巾飞快的擦了擦自己的身体。

    狭小的浴室外，是一个小小的房间。

    一张床几乎就占据了房间的三分之二的空间了。

    墙壁是金属和木板交接的，还带着一点水锈的感觉。

    头顶的天花板上，还有节能灯在散发着光芒，旁边更有金属的管道。

    陈诺皱了皱眉。

    床上放着干净的衣服，仔细的看了两眼，拿起来往身上套。

    内衣，外衣。

    最后是一件大红色的防寒服。

    陈诺抓起来披在了身上。

    脚下仿佛隐隐的，很有规律的晃动着。

    陈诺穿戴好后，走过去拉开房门，走出了这个房间。

    外面是一个狭窄的走廊，走廊尽头则是金属台阶。

    陈诺飞快的跑过去，沿着台阶上去……

    一口冰冷的寒气被吸进了肺部里。

    陈诺精神一振！！

    这是一个船甲板。

    甲板上没什么人，地面潮湿而冷滑。

    放眼看去，远处一片茫茫的海洋，但是寒风阵阵，隐隐的还有冰山漂浮着。

    船头是尖锐的破冰装备。

    这条破冰船，就这么安静的在海中前进着……

    身后传来脚步声。

    陈诺回头看去，就看见了一个熟悉的身影。

    高大魁梧的身材，短发。

    一身黑色的防寒服，脸上带着一副墨镜。

    “达瓦里希？”陈诺下意识的脱口而出。

    “达瓦里希？”瓦内尔愣了一下，然后笑道：“这个称呼不错，阎罗大人。”

    陈诺：“……”

    他皱眉看着眼前的瓦内尔，总觉得这张脸有点怪怪的……胡茬子比前些天分开的时候要浓厚了许多，看起来也沧桑了一点。

    而就在这个时候，陈诺从对方脸上的墨镜的倒映里，看清了自己！

    然后，忽然之间，所有的意识，所有的反应，瞬间清醒了过来！！！！

    墨镜里的那个身影……有点模糊……

    本能的，伸手在口袋里一摸，摸出了一副眼镜，戴在了自己的鼻梁上。

    很快，世界瞬间清晰了！

    陈诺盯着瓦内尔墨镜里的自己……

    宽宽胖胖的脸庞，人畜无害的相貌，甚至带着几分平和憨厚的样子。

    短发，身材高大。

    只是，这个“自己”当然，根本就是不是自己的样子啊！

    不是那个十八岁的八中学生陈诺的样子！

    而是……

    上辈子的……

    陈阎罗！

    “阎罗大人，怎么样，睡的不错吧？”瓦内尔笑哈哈的打了个招呼，深吸了口气：“越来越冷了啊，我们要穿过西风带，会越来越冷的，不过这么冷的空气，倒是叫人精神。”

    陈诺静静的听着瓦内尔的话。

    瓦内尔忽然朝着陈诺身后看去，脸上露出了恭敬的笑容来。

    “女皇陛下！”

    陈诺豁然回头！

    几步之外，在台阶的上一层甲板……

    一个穿着大红色防寒服的身影正站在围栏那儿。

    海藻般的长发束了起来，那张艳丽动人的脸庞上，却仿佛冷若冰霜，拒人千里之外的样子。

    只是那亮晶晶如寒星般的眸子，却一如既往的让人忍不住会多看几眼。

    陈诺深吸了口气……

    鹿细细仿佛也看向了陈诺，只是眼神里却露出了厌恶的目光来。

    远远的，星空女皇冷冷的哼了一声：“可恶的家伙。”

    陈诺听到这个称呼了。

    然后，下一秒，他听见了自己仿佛本能的，就回了一句。

    “哼……讨厌的老女人。”

    陈诺愣住了！

    茫茫大海。

    寒风。

    孤独的破冰船。

    星空女皇！

    陈阎罗……

    南极！

    ……上辈子！

    `

    【邦邦邦！

    求月票！！！】

    ·

