    就在两人说话之间，另一边的战场也进入了尾声。

    李翔鹤手起刀落，七星剑光芒闪烁之间，小小的婴儿鬼怪，身上便布满了伤痕。

    渺渺白烟，从伤口处飘起。

    李翔鹤的七级天赋，果然不是逗着玩的！

    “哇，班长就是牛批，几剑就把怪婴杀死了。”

    “对啊对啊，还好有班长，不然我们肯定死翘翘了。”

    “班长YYDS！”

    几道欢呼声也非常合时宜地响起，苏云这才发现，原来黑暗中还有其他的人啊。

    他们似乎躲在了一棵枯树的后面，搭配着夜色，也难怪没有第一时间注意到。

    “这几个鸟人，真会找地方躲。”

    赵山嗤嗤一笑，小声嘀咕道。

    跟在李翔鹤后面的人，正是平日里拍班长马屁的几人。

    老熟人面孔了。

    唯一不同的是，几人的背后，似乎还站着一道倩影，曼妙的身躯惹人遐想。

    “等会儿来着，我好像发现那边还有两个鬼怪，班长小心啊！”

    突然，枯树后的其中一人，指着苏云所在的地方，大喊道。

    由于苏云他们还没有正式与李翔鹤碰面，两者的距离还有一些，加上漆黑的夜色。

    根本认不出是谁！

    “糟了，我们好像被错认了！”

    赵山来不及出声辨认，他便瞧见一道剑光正飞快地刺来！

    夜黑风高，刀光剑影，真就是死都不知道怎么死呀！

    李翔鹤的反应居然如此灵敏？

    赵山只来得及挡在苏云的前面。

    下意识的，他还以为苏云只是没有天赋的普通人。

    但！

    此刻的苏云，早已经不是彼刻那个苏云！

    现在的他，可是拥有王者系统的苏云啊！

    望着前方魁梧的身影，苏云心里狠狠地暖了一下，但他并不打算躲在别人的后面。

    “融合！”

    在心间大喝一声，苏云赶在七星剑刺来之前，直接融合苍天翔龙赵云！

    “滋滋滋！”

    “滋滋滋！”

    “滋滋滋！”

    电流宛如小蛇一般，从苏云的身上溢出，短暂的雷鸣过后，是一把有人身那么高的银龙长枪！

    朦胧之中，苏云仿佛穿越到了王者大陆，来到了赵云的面前。

    万军之中，身披银白盔甲的他，枪出如龙，杀人如麻！

    “一鼓作气，进击！”

    “枪如惊雷，照一身肝胆！”

    “这就是，雷霆万钧！”

    随着最后一声，帅气强大的五虎上将──赵云，正式与苏云融合！

    那把标志性的银龙长枪，也一并出现在苏云的手掌间！

    “赵子龙，参──见！”

    力量自身体深处升腾，无尽的战意涌入心间！

    蛮荒的气息，蓬勃而出！

    这一刻，苏云化身战神！

    傲绝天下！

    赵云的技能信息，也快速出现在苏云的脑内。

    【角色】：赵云

    【等级】：Lv.1

    【被动技能】：龙鸣，消耗0（每损失3%最大生命获得额外的1%免伤效果。）

    【技能1（主动）】：惊雷之龙，消耗30（赵云执枪冲锋陷阵，对前方直线路径敌人造成190/214/238/262/286/310（+100%物理加成）点物理伤害，重置普攻并使得下一次普通攻击造成65/74/83/92/101/110（+135%物理加成）点物理伤害并减少敌人移动速度。）

    【技能2（主动）】：破云之龙，消耗40（赵云快速刺出龙枪，对前方范围内敌人造成高额伤害，每段造成140/158/176/194/212/230（+60%物理加成）点物理伤害，命中英雄后回复35/39/43/47/51/55（+14%物理加成）点生命值。）

    【技能3（主动）】：天翔之龙，消耗150（赵云跃向空中，向地面目标发动雷霆一击，对范围内敌人造成370/460/550（+140%物理加成）点物理伤害将其短暂击飞，并让目标感电，赵云的普攻和技能伤害对感电目标造成额外30/45/60（+13%物理加成）点法术伤害。）

    没来得及细看技能的伤害，面对即将刺来的七星剑，凭借着以前的记忆，苏云下意识地使出了技能1──惊雷之龙！

    “轰！”

    枪尖向前，苏云周身出现虚幻的龙影，整个人化作一团耀眼的光团，极速向前冲刺！

    无与伦比的亮度，恍如白日，吸引了所有人的眼球！

    这一刻，七星剑上的宝石，就如同萤火之辉！

    而苏云，则是那皓月之光！

    “叮！”

    “咔嚓！”

    一共两声清脆的响声！

    第一个是银龙长枪与七星剑碰撞在一起的声音。

    而第二个，则是七星剑……断裂的声音！

    经过刚才那一下的碰撞，苏云的长枪把剑矢给刺断了！

    随着裂纹的扩大，上面的宝石开始失去光芒，慢慢暗淡下去。

    而剑矢的主人，李翔鹤的嘴巴，也慢慢地张大。

    目瞪口呆！

    “我……特么……这……”

    目睹这一幕的，还有同行的其他人。

    没办法，刚才的碰撞如此亮眼，想看不见都难啊！

    于是乎，惊愕的嘴脸纷纷出现！

    “这是什么情况，李翔鹤的七星剑裂开了？”

    “震惊我妈一万年，啥子情况呦！”

    “擦，那不是苏云吗？是他把班长的七星剑刺裂开的？”

    “阿哲（阿这）……”

    也不知道谁最先发现苏云的，反正一喊完，几道灼灼的目光，齐刷刷望向了苏云。

    不解，疑惑，震惊！

    赵山也是被苏云吓了一跳，刚才他挡在苏云前面，还准备启动自己的天赋，好好在苏云面前威风一下。

    谁曾想，苏云直接一个错位，整个人好像战神附体一样，一枪把人家的剑敲断了！

    原来小丑竟是我自己！

    赵山心里一阵苦涩。

    乖乖，这可不是平常里的大菜刀啊！

    怎么能说断就断呢！

    难不成，苏云真的觉醒了十级天赋！？

    现场所有人不约而同地想到。

    “啊！我的剑啊！”

    自己的七星剑损坏，李翔鹤也受到了反噬！

    一口鲜血猛地就喷了出来！

    天赋被毁，以后的他，形如废人！

    前一秒的李翔鹤还是威风凛凛的，下一秒的他便萎靡不振了。

    一切的一切，都因为那个男人！

    “手都麻了。”

    苏云皱着眉头，甩了甩手，无奈说道。

    闻言，李翔鹤又是一口老血吐出。

    “下次注意点，别一股脑地撞上来了。”

    苏云示意赵山，两人是时候离开了。

    还有点懵逼的赵山，这才跟着苏云一起消失在黑幕中。

    留下不知所措的众人。

    “我去，刚才那真的是苏云吗？他……真的是个没觉醒天赋的废物吗？”

    “我也不清楚……好像是他哎。”

    藏起来的几人，为了扶住萎靡不振的李翔鹤，终于还是现身了。

    只有那道曼妙的娇躯纹丝不动，望着苏云消失的方面，傲人的胸脯久久不能平息。

