    十万大山之中，乱石嶙峋，古木参天，时不时有飞禽走兽经过，吼声震天。

    在丛林之中，偶尔可见一些凶兽打斗过的痕迹，残肢断臂，血流成河，看的叶破天一阵反胃。

    甚至还有凶兽互相吞噬，那骨血与牙齿的碰撞声，听的叶破天心里直发毛。

    “唳！”就在这时，一道遮天蔽日的身影从天空中飞过，在大地上留下一片阴影。

    这就是十万大山，凶禽凶兽的天堂。

    叶破天动用疾风之力，从那些凶兽的身旁飞掠而过，留下道道残影，那些凶兽毫无察觉。

    叶破天知道，这里还只是十万大山的外围，遇到的凶兽也只是聚气境，如果继续深入，他可能碰到凝神境，破凡境，乃至级别更高的凶兽。

    甚至有人传言，十万大山深处，拥有着两种堪比十二圣兽的凶兽种族。

    越是往前，叶破天越是小心翼翼。

    然而，他没走多久，便被眼前的一头疾风魔狼拦住了去路。

    叶破天心下一沉，狼是群居动物，这头疾风魔狼虽然只是凝神境初期，但叶破天不敢保证周围会不会有疾风魔狼群。

    就在叶破天思索之际，那头疾风魔狼张开血盆大口，猛得朝着叶破天扑来。

    它的速度极快，身上青光闪烁，在半空中留下一道残影。

    叶破天不闪不避，直接动用撼天拳，一拳将那头疾风魔狼打爆，一时间，血雾漫天，腥气扑鼻。

    之后，叶破天动用疾风之力，疾风步施展而出，想要快速离开这里，如果陷入疾风魔狼群的包围之中，那就麻烦了。

    可他还是迟了一步，就在他身形移动的时候，一道道青色流光从四面八方涌来，露出青色的眼眸，死死的盯着叶破天，它们张开血口，涎水直流，腥臭味扑鼻。

    叶破天脸色变得难看起来，他被包围了，被成百上千的疾风魔狼所包围。

    那群疾风魔狼形成一道密集而巨大的包围圈，一步步向着叶破天逼近。

    走在最前面的，是一只只聚气境的疾风魔狼，这对叶破天来说毫无威胁，可在聚气境疾风魔狼后面，是一大群凝神境的疾风魔狼，甚至有几头破凡境初期的疾风魔狼，这让叶破天一下子神情凝重起来。

    聚气境，乃至凝神境的疾风魔狼对他来说不足为惧，关键是那几头破凡境的疾风魔狼，让他感到了浓浓的威胁。

    叶破天知道，这几只破凡境初期的疾风魔狼并非狼王，真正的狼王，极有可能是破凡境中期以上的修为。

    一旦狼王出手，他的处境将会极为艰难。

    还没遇到城主府的人，就先与疾风魔狼群对上，这让叶破天着实郁闷不已。

    叶破天知道，他不能坐以待毙，只能先发制人，否则等待他的，只会是死亡。

    只见他疾风之力涌动，配合着疾风步，速度极快，甚至以速度著称的疾风魔狼，也只是看到他的道道残影。

    叶破天拔出佩剑，以极快的速度杀入疾风魔狼群之中，一时间，一只只鲜血淋漓的硕大狼头飞起，眼眸瞪大，死不瞑目。

    叶破天在疾风魔狼群中不住的穿梭，不一会儿，便已经杀了数十只疾风魔狼。

    他的身上，甚至没有粘上一点儿鲜血。

    那些聚气境，乃至凝神境的疾风魔狼恐惧了，它们怎么也不会想到，一个凝神境初期的人类，竟然会有这么快的速度，这么强的实力。

    它们停止了攻击，望向叶破天的眼神中，透露着丝丝恐惧之意。

    几十只疾风魔狼倒在血泊中，形成了一片真空地带。

    “呜～”

    这时候，远处传来一阵带着愤怒之意的狼吼，叶破天抬眼望去，只见远处的山丘之上，站着一直健硕如同牛犊般的疾风魔狼。

    它的周身呈现青色，一只硕大的眼眸死死的盯着叶破天，杀意弥漫。

    从它身上，叶破天感到了一股上位者的气息。

    叶破天知道，它就是狼王，看它的修为，应该是破凡境中期，叶破天不由得松了一口气，还好，还有战胜的希望。

    那道吼声响起之后，这股狼群如同打了鸡血一般，亢奋不已，疯狂的朝着叶破天冲来。

    叶破天心中有所猜测，狼王恐怕也感觉到自己不好对付，所以让这些手下来消耗自己的精力，最后一击必杀！

    擒贼先擒王！

    叶破天没有丝毫犹豫，直接朝着狼王冲去，只要杀了狼王，群狼将不攻自破！

    这时，五头破凡境初期的疾风魔狼拦住了叶破天的去路，只见他们眼中凶光闪烁，直接联手朝着叶破天扑来。

    叶破天心念一动，三道天罚之力从天而降，直接劈在了其中三头疾风魔狼身上，那三头疾风魔狼顿时身体一阵抽搐，却也没有倒下，片刻之间便恢复过来。

    只见这时，叶破天身影如同鬼魅般直接出现在它们面前，一剑封喉，三颗狼头飞起。

    剩下的两头破凡境初期的疾风魔狼见状，愤怒的咆哮一声，继续朝着叶破天扑来。

    它们怎么都无法相信，一个凝神境初期的蝼蚁，竟然可以秒杀自己同为破凡境初期的同伴。

    面对冲击而来的两大疾风魔狼，叶破天如法炮制，天罚之力降落，配合疾风之力的速度，将那两头疾风魔狼斩首。

    自此，五头破凡境初期的疾风魔狼，尽数被斩！

    但叶破天却并没有放松，他知道，真正的威胁，还是那头身为破凡境中期的疾风魔狼王。

    为了速战速决，他甚至暴露了自己的底牌，天罚之力。

    斩首五大破凡境魔狼，看似容易，实际上已经逼出了叶破天的所有底牌。

    随着疾风步的施展，叶破天已经来到了狼王面前，面对破凡境中期的气势压迫，叶破天丝毫不敢放松，神经始终紧绷。

    他知道，最后的较量要开始了！

    就在一人一狼对峙的时候，一道疾风之刃陡然间从疾风魔狼口中吐出，以不可思议的速度，来到了叶破天面前。

    叶破天只感觉到头皮发麻，一股巨大的死亡威胁笼罩了他的全身。

    千钧一发之际，叶破天运转疾风之力，加持疾风步，堪堪躲开了这道疾风之刃的攻击。

    即便如此，他的头发依旧被削掉了几缕，可谓是险之又险。

    “聚气化刃，隔空攻击？”叶破天一脸凝重的望着疾风魔狼王，能聚气化刃，证明这头狼王体内已经凝聚出了灵核。

    破凡境凶兽体内凝聚出灵核的概率极低，灵核可以用于修行者修炼，是绝佳的天材地宝。

    这对叶破天来说，既是好消息，也是坏消息，一道他得到灵核，实力必然更上一层楼，可拥有灵核的狼王，实力直追破凡境后期，这使得叶破天击杀它的难度大大增加。

