    “嗯。”

    边雪凝眉道，“他行事果断，头脑灵活又谨慎，你救走小妹这件事，他肯定会追查下去，一点蛛丝马迹都不会放过，到时舒师兄一定要小心。”

    周舒缓声道，“他是混元金仙吧？”

    边雪点点头，“对，但具体小妹不知道，从没见过他用过什么法诀。”

    “方圆界是什么界，在哪里。”

    周舒似有所思的取出一张界图，放在面前，“雪妹，告诉我具体的位置。”

    在连云城里他买了一张很正规的仙界界图，花了不少仙石。

    正规界图看上去是一颗透明的凸凹不平的球，正中间是现在的仙界中心，也就是罗浮界，其他界都分布在罗浮界周围，或远或近，而连云城这样的边城则在球面上，球面就是仙界的边缘。

    这张界图直径约有三尺，上面有近千个界，都是仙界知名的大界和仙城，不到界的实际数目的百分之一。

    “这个看不到的，用小妹的。”

    边雪摇摇头，也取出一张界图。

    刚一拿出来，就见光芒四溢，方圆数丈之内全都是闪烁的星星，恰如一片微缩的星空。

    周舒惊了下，眼睛都看直了，上面星罗棋布，起码有上万个界，各界大小不一，光芒色彩也不同，各界之间的仙路基本都展示出来了，许多界的边上甚至还写着一行一行的标注。

    “这……可是好东西啊！”

    忍不住赞了起来，这张界图，实在太难得了。

    “以后就放在这里，舒师兄想用就用。”

    边雪带着一丝笑意，“这是仙界特制的，只有几个大宗门的护法长老才有，上面有一万四千多个界呢，这张是谭端给小妹用的，他说比六七品的仙器还要稀少，让小妹一定不能弄坏了……小妹不弄坏，但拿走了，嘻嘻。”

    “你帮大忙了，雪妹。”

    周舒只是点头，心神已经沉浸在界图里了，这些信息，对他来说，比仙器自然是重要多了。

    边雪看着周舒，笑容中有许多满足，轻轻走到界图一端，指着几个星点，“舒师兄你看，连云城在这里，方圆界……在这里，不在图里，在图外面一点。”

    周舒疑道，“在外域？”

    边雪点点头，“嗯，是谭端自己建的界，很大也很奇怪……”

    周舒好像明白了什么，“仙城？”

    边雪想了一会，“谭端说是界，不过没有气风层或天幕保护，说是仙城也不像，里面几乎没有人的，但谭端一直都没有离开过，听陆一鸣说，他在这里已经待了一千年多了……小妹很少能出门，只知道这些了，舒师兄。”

    周舒温声道，“已经足够多了，还有个问题，从方圆界到连云城要多久？”

    边雪凝眉道，“仙路上耗费的时间大约是三年，还要在外域花上七八年，坐圣火船的话。”

    “我差不多清楚了。”

    周舒轻轻点头，心神松了不少，谭端极有可能是在建仙城，想要万寿草还丹多半也是为此，这对周舒来说是好事，说明谭端不大可能亲自过来，只能派人来追查，境界最多是太乙大罗，还不算太麻烦。

    “舒师兄……”

    边雪犹豫了一下，“小妹有四根最重要的主筹在谭端那里，只有需要推算一界的时候他才会给小妹，而没有那四根骨筹，小妹就推算不了太大的事情，很难帮到师兄。”

    周舒笑着道，“没事，你留在这里就够了，千万别想推算的事情，至于骨筹，我会想办法的。”

    扣留骨筹显然是圣火门限制边雪的手段，周舒清楚骨筹的价值，肯定会想法拿回来，只是不是现在。

    边雪又笑了，嘴角蕴着幸福，“知道了，舒师兄。”

    谁对她好，再清楚不过，换了别人就是另外一个结果了。

    许多宗门都想抢夺边雪，都想要边雪帮他们推算，但没有骨筹的她显然就失去了价值，抢到了也没有用，恐怕只有周舒，在意的是她而不是推算，看重的是人，而不是工具。

    周舒看了一眼远处，似有所思，“雪妹，你修炼的还是慈心之道吧？”

    “是仙界法则。”

    边雪摇头，不自觉的叹了口气，“小妹想继续，但没有人准许，甚至提都不能提，圣火门逼小妹修行仙界法则……”她顿了顿，很是坚定的道，“但是小妹从没有忘记慈航宗弟子这个身份。”

    周舒沉吟道，“你遇到过慈航宗弟子吗？”

    “从来没有，舒师兄是想找杨师妹吗？小妹没有她的消息，”边雪看着周舒，轻声道，“不过师兄放心，小妹推算过好几次，慈航宗肯定还有弟子在，杨梅应该……也在，只是不知道在哪里。”

    周舒自信的笑了笑，“我不担心她，你还是慈航宗弟子就好，那我有办法让你绕过仙气修炼。”

    这些天他观察过边雪许多次，里里外外，仔仔细细，任何一点都没放过，但发现不到异常，自也找不到绝灵锁的痕迹，显然，这种手段来自仙界法则甚而力量法则的高阶运用，不是周舒能理解的，暂时没有办法解开。

    “舒师兄，怎么做？”

    边雪有些激动，能修炼当然最好，而且她本来就不喜欢仙界法则，只是被圣火门逼迫，她想要的就是慈心之道，还有推算之道，显然现阶段不可能后者晋阶，前者就是唯一的选择了，但她也有些怀疑，慈心之力也要通过仙气来得到，不能接触仙气，如何能修炼呢？

    “来。”

    周舒将她带起，往远处飞去。

    不一会到了一座山峰，和其他山峰比，这座山峰上沐着一层淡淡的光，如月光般柔和，但丝毫不清冷。

    周舒温声道，“周围的仙气灵气都帮你清空了，你试试看行不行？”

    “行！”

    边雪直接喊出了声。

    她眼中闪着光，“这样的慈心之力，小妹还从来没有见过，如此纯粹，如此温暖，除了稀薄了些，就没有缺点了，而且在这光里面，小妹还有种感觉，不修炼都不行，像是在逼着你感知吸收一样。”

    她看着周舒，睁大了眼，“这到底是什么地方？”

    周舒笑了笑，“就是你们慈航的宝贝，等你走到山顶就看到了，不过以你现在的体质，还是慢慢来，别急着靠近了。”

    “知道了，舒师兄。”

    边雪静静的坐下来，很快就进入了状态，仔细看的话，她眼中噙着几滴泪水。

    进入诸天以来，她还是第一次感受到熟悉的慈心之力。