    现在这个时候。

    在这个白光闪烁的结界之中。

    出现了一副非常奇怪的画面。

    青羽的手上拎着一个已经被查克拉硬化了的大蛇丸，向着不远处一条目瞪口呆的大蛇挥动过去。

    咻！

    青羽手中的大蛇丸瞬间划过了这片空间，直接惊起了一道破空之声，携着一股极其恐怖的力量，直接向着那条蛇拍了过去。

    现在青羽所施展出来的力量丝毫不比纲手所施展的怪力术要差，而那已经被灌注了查克拉的大蛇丸身躯，更是宛若重锤一般，泛着极强的气势。

    已经是蛇形态的大蛇丸看到这样的画面，那双蛇瞳狠狠收缩，他能够非常清晰的感觉到这一拍之下其中所蕴含的力量，整个人都震撼得说不出话来了。

    躲避！

    必须得躲避！

    若是被这玩意给砸中了。

    怕是要变成肉泥！

    大蛇丸根本没有想到这一拍之下居然有这么强横恐怖的力量，现在他方才忽然意识到，面前的这个宇智波，并不是简单的宇智波，跟他认知中正常的宇智波的样子并不相同。

    大蛇丸对于宇智波一族那是非常了解的！

    宇智波一族有着极为典型的特点，那就是身体上相对来说较弱，精神的实力上则是很强，也恰恰因为如此，宇智波一族很少有体术极强的人。

    可是。

    面前这个人。

    这个宇智波一族的人。

    不仅在瞳术上已经进化到了可怕的轮回眼，更是拥有这样恐怖的力量，这就显得非常的不凡了。

    若仅仅只是瞳术上厉害，那么在大蛇丸的心中，还可以将这些归结为是这是轮回眼的能力，而不是宇智波一族本身的力量，不过是依托于轮回眼，方才产生了这样的效果。

    现在情况发生了变化。

    这已经不是轮回眼的问题了，这是强横恐怖的力量。

    能够使用出这样的力量，就足以说明身体素质极强，这跟宇智波一族一贯的履历不同，所以能够看得出来，这不是简单的宇智波一族。

    嗖！

    大蛇丸所化身的蛇快速摆尾，立即闪烁而出，躲开了这个位置，避开了那个硬邦邦的大蛇丸的锋芒。

    轰！

    就在下一刻。

    青羽手中硬邦邦的大蛇丸重重的拍在地面上，惊起了一道爆炸般的闷响。

    不过。

    这道声响并没有产生任何的破坏。

    现在地面上并不是根部的地面，而是青羽所施展的结界的地面，有了这样的结界之后，里面的一切动静，都被隔绝了进去，根本传不出来。

    可以说……

    青羽就是使用那个硬邦邦的大蛇丸直接拍在了结界的壁障上。

    这道声响是大蛇丸的蜕皮般留下的那个替身的身体与结界壁障碰撞发出去的。

    无论是声音还是碰撞所产生的力量，均是完全不会有一丝一毫传出去，一切都只会留在结界里面。

    “嘶……”

    大蛇丸看到这样的一幕，顿时忍不住吐了吐信子，并且倒吸了一口凉气。

    这是什么恐怖的力量啊！

    就算是纲手在这里也不过如此吧！

    这个宇智波一族的实力难道已经达到了这样恐怖的程度了吗？

    这一场战斗……

    大意了啊！

    大蛇丸在战斗之前并没有做任何的调查。

    虽然他已经猜到了那个戴着面具控制着团藏的人，应该就是宇智波一族的忍者，可是他根本没有去宇智波一族内部去查查究竟是哪一个人，具备什么样的力量，因为在他的心里，觉得宇智波一族当下最强的人也不过是宇智波富岳的水准。

    如此这样的状况之下……

    无论是哪一个宇智波一族的人。

    其实都差不多！

    但是。

    事情发展到现在这个程度。

    青羽已经接二连三的呈现出他的能力，并且将之展现在大蛇丸的面前，让大蛇丸不断的刷新了认知。

    先是万花筒写轮眼，然后是轮回眼，现在又到了强横的肌肉力量……

    其中任何一点都足以让青羽在宇智波一族内显现出不凡。

    唰！

    青羽根本没有停下来的意思，他再次猛力的挥动着手上那已经硬邦邦的大蛇丸。

    这个大蛇丸在刚刚的撞击之下，并没有发生任何一丝一毫的破损，完全已经是被青羽的查克拉给护住了。

    大蛇丸控制着蛇身，快速的躲避了下去。

    没有办法。

    这不能硬接。

    大蛇丸隔着一段距离都能感觉到那恐怖的力量将空气都压缩了起来。

    这样的攻击若是落在他的身上，那么势必将会对他产生一种近乎毁灭性的打击。

    然而……

    就在大蛇丸以为他能躲避过去的时候，他的视线顿时被一道影子给遮蔽了。

    “嗯？”

    大蛇丸的脑袋里面冒出了一个大大的问号，他知道这个结界是在四面八方都发光的。

    这样便可以确定的是……

    哪怕是有物体腾空的，那么也会得到充分的打光，不会产生什么影子。

    只是……

    这也是有前提的。

    那就是两个物体不会距离太近。

    否则会相互遮蔽一部分光芒，而产生的阴影，就映照在了彼此之间。

    不好！

    危！

    大蛇丸心中一紧，他立即意识到，他所担心的事情，马上就要发生了，那个已经被查克拉灌注起来的大蛇丸的身体，就要拍在他的身上了。

    躲不开了。

    现在的速度已经是极致了。

    而且这阴影就像是在追着他过来的。

    已经是避无可避的局面了。

    顿时。

    大蛇丸所化身的这条蛇立即张开大嘴，那血盆大口就像是无底洞一般的深渊。

    紧接着。

    一道身影快速的钻了出去。

    正是大蛇丸。

    嘭！

    就在大蛇丸从那条蛇的嘴里面飞出去之后，青羽所持有的那硬化版的大蛇丸就这么重重的拍击在那看起来已经没有了任何生命力的蛇上。

    啪叽！

    那条刚刚吐出了大蛇丸的蛇瞬间变成了一滩肉泥，哪怕是它的嘴巴能张得再大，也完全不能用了。

    “……”

    大蛇丸看着“自己”拍向“自己”，心情格外的复杂，他从来没有想过，有一天会遇到这样的战斗，而让他更意想不到的是，这样的战斗居然让他觉得很棘手。

