    卯时回到雍王府，齐曦炎刚起床，正由莲香伺候着擦脸呢。他喜欢用热毛巾敷脸，一块白巾搭在脸上，可以打开毛孔，滋养肌肤，浑身通泰。

    李浅两人进了门，都乖乖跪在地上，等着那斜躺榻上，脸上搭着毛巾的人发话。

    大约烫的太舒服了，好一会儿齐曦炎才拿下毛巾坐了起来。顺手把毛巾扔给莲香，见她转身退出，才轻声问，“办得怎么样？”

    他身上也只穿了白色中衣，胸口微微敞开，露出一片柔腻肌肤。这时的他少了几分凛然贵气，却充满了妩媚诱惑，尤其他的脸通红通红的，就像刚煮熟的虾子，可爱的让人想咬上一口。

    李浅只看了几眼便不敢再看，忙敛了眉答道：“都办妥了。”

    “可有什么异样？”

    他手里端着一碗热腾腾的汤圆，那香甜的味道让人忍不住咽口水。

    “秦淑怀提前一天进京，又赶得很急，恐怕是有什么事。”她说。

    齐曦炎闭着眼沉思一会儿，才道：“去查查他为的什么？”这话却是对李我说的。

    李我忙应，“诺”。

    齐曦炎又问了几句经过，这李我真给面子，直夸她运筹帷幄，一切都在掌握中，对她闹肚子开溜之事却半句也没提。

    李浅心情大好，对他也是赞不绝口。

    从齐元阁出来，李我自是去办他的差，而李浅则打着哈欠回屋补眠，两天两夜没睡觉，她的脚都有点发软。也不知这些紫衣卫都是怎么锻炼的，折腾一通却一个个精神倍儿好。

    ※

    秦淑怀的事在京都掀起了好一阵风波。好好的一个人怎么可能消失的无影无踪？活要见人，死要见尸，却连尸体也找不到。

    更何况那根本不是一个人，而是六十七个人，都是久经沙场摸爬滚打出来的兵尖子，哪个都会几手武功。这样的一群人怎么就全不见了？

    据城郊驿站的人说，根本没看见秦总兵经过驿站，也没听到任何异动。而前一站的鲁庄驿站的人却说，秦总兵明明是一大早从他们那儿出发，怎么可能不经过城郊驿站？这简直就是一桩奇案。

    所有人中最着急的是齐曦铭，他急招秦淑怀回来，就是为了对付齐曦炎，可现在还没进京人就没了，这说明什么？

    齐曦铭心里有气，金殿之上请皇上下旨彻查此事，直指这是有人暗害了秦总兵，要为总兵伸冤。可管刑法的鲁大人也不知真笨蛋还是假装笨蛋，查来查去也查不出个所以然，只说京郊附近三十年前的诸侯叛乱，曾活埋了几千守军，秦淑怀的祖父当前参与过此事，又发生在晚上，猜测多半是被战死守军的鬼魂索命了。

    正巧隔天下了场暴雨，有村民在凤山附近发现一件埋在地下的腰刀，村民贪财，当即拿了铁锹挖了起来，越挖越惊心，里面居然是一具具死尸。官府得了信过来清点，竟是六十七具官兵尸体，其中就有那位秦总兵大人。

    是他杀，还是冤魂索命？

    京都衙门的当官老爷们头疼不已，要缉拿的凶犯，他们是找不找了，而且一不小心卷进某些争斗去，怎么死的都不知道。几个官员商议了一晚上，决定就以冤魂索命上报。

    于是，这就成为了一个和神话有关的，关于鬼的故事……

    对于这些事操心的应该是齐曦炎，于李浅却没多大关系。她乐得充耳不闻。

    两天之后，沈致叫人来找她，说要约她去仙乡楼吃八宝鸭子。

    上次见面，她只约略提了提想吃八宝鸭子，没想到他居然记着。李浅心中感动，兴高采烈的换了衣服和来的小童一起去仙乡楼。

    那小童正是上次在沈家看见的那个，眼睛似长在头顶上，一说话牛气哄哄的，才**岁的年纪也不只哪儿来那么大自信。李浅心情好，也不理会他时而抛来的白眼，脚步踏的很是轻快。

    到了仙乡楼，沈致早在楼上雅间的窗户边看着，远远的瞧见她过来，立刻挥了挥手。

    李浅对他灿然一笑，随后咚咚踩着楼梯而上。一进雅间门，便顺手拿起桌上的茶杯灌了一大口。

    “你怎么想起请我吃东西了？”

    沈致没答，望着她，脸微微一红。

    李浅这才意识到她刚喝茶的杯子是他用过。她性子颇有些男子的豪气，再加上脸皮超厚，便假装不知道，换了个杯子开始牛饮起来。

    沈致微笑着看着她，竟也拿起她用过的杯子小口啜着，越喝脸越红，几似要滴下血来。她激动之下，茶水灌得太急，不由大声咳嗽起来。

    他的腼腆，她从很小的时候就领略过，记得以前他们在一起看书，她拿起他咬了一口的糕点吃得碎屑满天时，他也是现在一样的表情。那会儿她还很奇怪，屁大的孩子难道就知道男女大防了？

    没想到现在他还是一点长进都没有。不过，也不能说完全没有，至少他敢喝她喝过的茶了。

    小童气喘着跑进门时，看到的就是相对而坐的两人，一个羞得脸红，一个呛得脸红。气氛出奇的古怪。

    小童突然点指李浅，愤恨瞪她，“你，你欺负我们公子了？”

    李浅也毫不示弱回瞪，“欺负了又怎么样？”他哪只眼睛看见她欺负沈致了？

    “就知道你不是好人，你们太监都不是好人。”

    李浅撇嘴，她说他怎么总没好脸色，原来症结在这儿呢，他不喜欢太监。

    沈致轻喝，“烟丹不得无礼。”

    到底是个孩子受不得半句责备，小童咧着嘴开始吧嗒吧嗒的掉金豆。

    沈致无奈，只好吩咐他，“去把小二叫进来点菜。”

    那小童应一声抹着眼泪出去了。

    李浅有些好笑，“你从哪儿弄了这么个愤世嫉俗的小人儿？”

    沈致轻叹，“是我母亲家里亲戚的孩子，父母双亡无依无靠的，就送来给我做个书童。”

    听他提起母亲，李浅倒有些好奇，“沈姨怎么不一起来京，你那小院子应还住得下吧？”

    “我母亲的脾气你又不是不知道，岁数大了，也不想离乡离土，只等我什么时候抱着孩子回家守着她。”他说着，不时偷瞟她一眼，那话里很带些意思。

    李浅装不明白，以她现在的身份，又凭什么给他承诺呢？

    说到他母亲她还真有点头痛，那沈姨从以前就不喜欢她，总说她性子太野，举止又粗鲁，不像花倾国一样讨人喜欢了。那时她还曾彻头彻尾的鄙视了她一番，沈致又不能讨倾国当儿媳妇，说这屁话管什么用？当然，那会儿也没想过和沈致会怎样，怎样，可现在又在京都巧遇，倒好像缘分天定似的，让人不得不多想了。

    想着想着脸不禁微微一红，正巧小二进来点菜，便霎时收了龌蹉心思。

    他们点了个八宝鸭子，又点了几个小菜，沈致要点酒，被李浅拒绝了。她酒品不好，酒量又浅，喝多了喜欢胡说八道，可不敢在外面喝。

    两人正说着，突听外面有人高喊一句，“有肴无酒岂不扫兴，小二多来几壶，今天我要和两个朋友喝一杯。”

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记