    “你们几个......稍稍注意点形象......”

    这话是冷星说的，说实话，他算是一个不太怎么在乎别人目光的人了，不过蒲云川几个家伙这样子实在有些难看......

    手上堆积的盘子几乎都能把自己遮起来了，尤其是肝帝吃完后舔盘子的动作，哪怕是冷星这样淡漠的性格，现在都有种和这群家伙拉开距离的冲动.....

    “形象管屁用？”蒲云川白了对方一眼：“反正过两天就走了，这些人以后跟咱们也没什么关系，可这些点心不吃就可惜了，要没吃饱回去后指不定会怎么后悔呢......”

    说着打了个饱嗝道：“说实话，当初第一次吃到新界种植的高级食材后，我一直以为那就是味道的极致了，可还是低估了世人对美食的创造呀，你说这玩意它咋弄的？这种口感......用螺旋升天都无法形容呀......”

    冷星默了默，知道用常规的方法是劝不住这群饿死鬼的，随即换了个方式道：“晚宴还没开始，你吃点心吃饱了，等会正餐只能望着或许才真会后悔......”

    “额......”蒲云川闻言一愣，随即赶紧将手中一大队点心盘子放到一旁的桌上：“有道理！”

    几个小辈这夸张的动作，让那边交谈的长辈实在无法装瞎，不远处和阿狸攀谈的一个夜魔长老不仅笑道：“贵校的晚辈还真是率直可爱呀......”

    饶是阿狸这样的高情商此时也不得不有些尴尬的笑了笑：“几个不成器的小辈罢了，带他们过来涨点见识，没想到丢大人了，让您见笑了......”

    “哈哈，哪里哪里？”那长老笑了笑道：“不过贵校这几位晚辈看着挺有意思呀，气血雄浑，基础扎实，想必是花了一翻心思吧？”

    几个泰坦晚辈身上明显有幻术掩护，让人看不清年轮和骨像，气血也被掩盖了不少，可那扎实的厚重感依旧让这经验丰富的夜魔长老一眼就看出，这几个子弟的不凡！

    “确实花了不少心思......”阿狸微微一笑却没有谦虚，这态度让那长老微微一愣......

    按理说给你点面子你也不该接得那么自然呀？几个晚辈基础看起来是不错，可放在这就没什么大不了的了吧？

    要知道在今年的夜幽学院，哪怕是王族子弟，恐怕都不一定能上得了台面，你山达尔学院的学生才哪到哪儿呀？

    长老微微感觉好笑，正待说点什么时，大厅突然响起一阵雄浑的鼓声！

    一瞬间众人的目光都被吸引了过去，正在喝着果汁消食的蒲云川被这突如其来的鼓声吓得连呛好几口......

    而与蒲云川一伙被吓到的晚辈相反，大厅里其他晚辈听到这鼓声则变得有些兴致勃**来，整个会厅的气氛似乎瞬间变得不一样了，看得蒲云川一伙莫名其妙......

    “祭乐鼓呀.......”阿狸也望了过去，眼中闪过一丝明显的追忆：“倒是好久没听过了.......”

    另一边，山达尔学院的一众导师也被吸引，看了过来。

    “校长大人？这就是夜幽皇族特有的鼓乐？”

    校长乐呵呵的看着中间的舞台，笑着点头：“嘿，有热闹看了.......”

    此时大厅最中央的舞台，不知何时已经站了一排年轻的黑衣女祭司，人人赤着双脚，在舞台上，跳着迷人的舞姿，敲打着多面墨晶制作的大鼓！

    迷人的舞姿配备雄浑的鼓声，一股完全不同于精灵祭祀的舞祭展现出了一种独特的美感。

    在东星域，看习惯精灵祭祀的山达尔导师们此时都颇有些震撼，说实话，相比精灵那种柔美典雅的祭祀，眼前这种以鼓乐为主的类战争祭祀，更符合他们这种战士导师的审美......

    蒲云川一伙人也是第一次看到这种祭司，祭司们美艳无比的舞步配合雄浑大气的鼓乐，也让他们无比震撼，身体里的血液都跟着鼓声一起沸腾了起来，一瞬间感觉仿若无穷的力气无法发泄，燥热的浑身气血涌动了起来。

    原本在阿狸特殊教导的呼吸法下，蒲云川一伙已经学会了用呼吸法隐藏自己过于强盛的气血，但此时在祭乐影响下却无法再次维持。

    强盛的气血激发，身体顿时像暖炉一样，让周边离得近的夜魔族人都是一愣.....

    轰......

    台上祭祀鼓声节奏越来越快，周边一些小辈的情绪也跟着被调动得越来越兴奋，随后在一声引导式的击乐下，一个高大的身影轰的一声一跃到了台上，脱掉外衣的他浑身扎实的肌肉如钢筋一般可怖！

    只见他跟着鼓乐吆喝一声后，便朝着下方拱手，一副邀战的姿态尽显无疑！！

    下面周围一群子弟被鼓声激起了好战之心，但刚要上台都被提前准备好的长辈按住，摇了摇头。

    “阿狸也还熟悉这个吧？”

    此时罗根不知何时走到了阿狸身边，俊美的脸孔上却露出长辈般慈祥的笑意。

    阿狸带着回忆微笑的点头：“很久没听过了，倒是想念呢......”

    “哈哈......”罗根哈哈一笑，随即道：“台上那孩子是古罗家的晚辈，古罗你还记得不？”

    “古罗？”阿狸先是一愣，随即顿时笑了起来：“哦，那个大脑袋？导师不说我都忘记了，那家伙人呢？”

    “自然是星化了呀.......”罗根白了对方一眼：“他那资质你又不是不知道，哪里是能进命海的人？”

    阿狸：“.........”

    导师还是和以前一样，毁气氛的一把好手......好好的回忆一下变成了悲剧......

    不过想想也是，世间能进入命海的人终归是少数，阿狸活了那么久的岁月，幼时的亲朋好友现在活在这个世上的寥寥无几，很多记忆中的人物都永远成了记忆......

    “这孩子是他第六百七十代嫡系传人，和他老祖宗一样，傻里傻气的，不过胜在勤奋.....”罗根在一旁笑道：“怎么样？要不要让你们的孩子上去试试？”

    “导师倒是会安排呀......”阿狸笑道：“居然用这种方式......”

    “这可不是我安排的......”罗根笑了笑，望向了台上中央祭舞的那个年轻女祭司.....

    对于自己徒弟这一手安排，他还是比较满意的，既然不知道山达尔那群学生的情报，就用祭舞的方式。

    祭舞是夜幽学院的传统，经常会在宴会里即兴发生，用这种方式显然比直接邀请演武更容易避免剑拔弩张的气氛。

    第二嘛，祭舞是擂台形式的，谁都可以上台，让一个实力差不多的上台先展示一下，如果山达尔学院那群学生觉得没把握，那夜幽学院便可以安排自家子弟上台迎战，随后在通过操作，让实力更弱一些的学生上台，尽可能的匹配配合山达尔学院那一边，会做得更加自然！

    不得不说自己小徒弟反应还是挺快的......

    看着自己导师微微有些得意的表情，阿狸也是一笑，随即传音给蒲云川一伙道：“你们几个，自己挑一个上！”

    被鼓声激得气血翻涌的蒲云川一伙早就忍不住了，还未等商量，肝帝直接留下一句：“我来！”说完便像炮弹一般朝着台上跃了上去！

    砰！！

    浑身气血全开的肝帝一落地就带起一股惊人的热浪，不仅让刚才上台的那个大个心中一惊，台上跳舞的祭司也都心头一跳！

