 “老天瞎眼了，这么一只鸡竟然都有这种天赋是实力，我不相信啊！”

有人哀嚎道。

那几位鬼鳄族的修士，早已经呆滞在原地，长大嘴巴，呆滞的看着那团白光，不断的闪过。

公孙杨身体微微颤抖，因为那道白光依然达到了五十名内，并且……还在上升！四十名，三十名，二十名，第十名……“我的天呐，竟然冲入到了前十，这天碑不会出错了吧？”

“前十可都是知命境的修士啊，便是我七十二岛异人阁的诸位天骄也没有冲入到前十的，顶多只在百名内，这只鸡何德何能啊！”

“不相信，一定是我出现幻觉了！”

“怎么这就开始慢了，快，再快一点啊！”

灰毛鸡看着冲入到第十后，白光速度减缓了许多，急了，赶忙催促道，“天碑兄，我的天赋可是第一啊，赶紧上升啊！”

听见灰毛鸡的话语，众人再次愣住了，还有这样的吗？

竟然在催促天碑继续上升？

“啊？

还真的上升了？”

一人惊叫道，冲入前十后，那白光还真的依然在上升着。

“天呐，天碑一定是坏了！”

“直冲第一！”

灰毛鸡高声吼道。

白光虽然缓慢，但却依旧在继续着，冲入前十后竟然没有停留。

紫萱仙子与百里奚，震惊的不得了，灰毛鸡的天赋这么强？

碾压一众历史有名的知命大能？

终于，那一团白光停了下来，然后四个字，刻在了天碑上，九圣老祖！所有人都震惊了，场面寂静，落针可闻！死一般的寂静，海妖修士一同盯着天碑，皆是一副表情，张大嘴巴，睁大双眼，仿佛见鬼似得1很奇怪，灰毛鸡也同样是这种表情，它露出强烈的不甘之色，怒声道：“怎么才是第二？

怎么才是第二啊？

这第一叫做白羽的是谁啊？

怎么可能比我的天赋还强，这天碑一定出来问题，哼！”

灰毛鸡极为生气，非常不满！所有修士与海妖，脸上再次露出一丝愕然之色，旋即是深深的愤怒。

“这该死的鸡，白羽大人岂能是你所污蔑的？

白羽大人一生无敌，破碎虚空而去，即便在修士璀璨的远古时代，都是最耀眼的一个，岂能是你这只鸡能够相提并论的！”

“第二了还不满足，你还要怎样？”

“无知的大妖，白羽大人三岁修行，十岁便是三阳境，十五岁天尊境，二十岁天尊境后期，二十二岁成为知命境，二十五岁突破知命境，一生战斗无数，但却从未有一败绩，岂是你这只鸡能够相比的？”

众人皆是群情激奋，怒声骂了起来。

灰毛鸡闻言，有些咋舌，二十五岁便是知命境强者了，比墨小子还快这么多？

如今那些道子比如太古山的太行，突破到知命境已然快三十岁了，但却震动了整个天界，但与这白羽比起来，简直是太弱了。

“好吧老祖，就勉强排在这白羽的身后吧，唉，才第二啊！”

灰毛鸡说着说着，又叹了一口气。

公孙杨如今看着灰毛鸡走了下来，早已经不知该说什么，特别是那几位鬼鳄族的海妖，看见灰毛鸡，仿佛见鬼一样，迅速后退，然后快速的离去了。

“是在下失利了，不曾想阁下竟然如此强大！”

公孙杨对着灰毛鸡拱手道。

“客气客气，你也很不错了，能进入天碑就算是不错了，在七十二岛也有一席之地了！”

灰毛鸡客气一声，旋即淡淡道，颇有一番高手风范。

“今日之后，此事必然会轰动整个七十二岛，多少年来也没有出现过如此轰动之事啊！”

公孙杨叹道。

周围所有人这才反应过来，无论这只鸡有多可恶，但的确在天碑上排名第二了，这几乎说明了，这只鸡极有可能必然会达到知命境，甚至必定突破知命。

而且，必然现在的实力也很强。

潜力测试是一部分，实力也是一部分，这天碑不仅测试的潜力，还测试如今的实力，也就是说将潜力兑现的能力，即便你潜力比知命境还强，但实力却弱小，无法兑现潜力，那也是无用。

灰毛鸡能排在第二，显然是天碑认可了灰毛鸡如今兑现潜力的能力。

“怎么样？

你们谁还要去试试呢？”

灰毛鸡走了回来，得意的道。

“我去一试！”

百里奚大步走向天碑，身上气势微微凝聚，这天碑也激起了他的好胜心。

公孙杨脸色瞬间一变，惊骇的看了百里奚一眼，他从此人身上，感受到了强大的威胁，似乎在面对一头远古大妖一般。

这一群到底是什么人啊，难不成实力都极强？

百里奚走到了天碑前，此刻没有一人敢嘲笑了，他们的眼光也不差，皆是看出了百里奚的不凡，但却没人敢随意评论排名多少了，毕竟方才灰毛鸡给人的震撼太大了。

伸手，放在天碑上，如同方才一样，一团白雾笼罩了百里奚。

片刻时间，只见一道光芒从石碑底部开始朝着上方涌去，原先的第一千名的名字，忽然消失，第九百九十九名成为了新的一千名！公孙杨看着自己的名字消失不见，露出一丝苦笑，刚刚才刻上名字，如今已经不见了。

不过，还有机会，只要是五十岁以下，都可以来天碑上刻上名字，当你觉得实力大增后，也可以来，所以公孙杨并不是特别的失落，反而是激发了心中的斗志，我会变得更强，然后来此，将名字再次刻在天碑上。

百里奚的白光，不断上升，眨眼间也冲入到了前五百内。

最终，停留在了三百五十八名的位置！这虽然没有灰毛鸡的夸张，但依然是让众人震惊，因为如今整个七十二岛，最强的天骄，也差不多只有这般位置，唯有异人阁中的几位天骄，能达到三百名以内。

“绝世天骄！”

有人忍不住开口道。

“若是进入异人阁，绝对是被当作最出色的核心来培养，日后必定是知命大能，有机会触摸到知命境！”

“你要不要去试试？”

李墨看向紫萱仙子道。

“不用了，这只是一个测试而已，最终的成就并不一定是按照这个排名的，实力天赋很重要，但还有机遇，若是没有师傅，我恐怕如今还在为突破天尊境而努力。”

紫萱仙子摇头道。

“说的也对！”

李墨笑着道。

 