
　　第459章驱逐出去？

　　“怎么回事？”

　　宁天羽皱着眉头问道。

　　李圣杰咽了一口唾沫：“当初咱们公司的邀请函是刘家给的，当初刘成为了羞辱我，所以才特意让组委会邀请天宇集团。”

　　“没成想现在……”

　　这个李圣杰的确是失误了，来到木城之后他都已经忘了这件事情。

　　再加上昨天晚上和尹素雅一诉衷肠，自然将这种情况抛到了脑后。

　　而一般来说，只要请柬发出去了，就没有收回来的道理。

　　众人看到这一幕眼中闪过一抹恍然之色。

　　怪不得呢！

　　他们还以为刘家改性了，原来是在这里等着宁天羽呢！

　　很明显这是刘家想要让天宇集团出丑啊！你们不是猖狂么？

　　现在直接将你们的资格给撤出去！看你们还怎么猖狂！

　　最主要的是刘家撤了合乎常理，而有刘家这隐性的威胁存在，谁敢给天宇集团担保？

　　这是一个阳谋！

　　赌的就是没有人会因为一个外地的天宇集团而和刘家撕破脸皮！更何况这一次的研讨会后面可是还有戚家的，没有戚家的点头，刘家敢这么做么？

　　“实在抱歉，当初我哥哥搞错了，才出现这么大的一个乌龙，让诸位白跑一趟！”

　　刘锋一脸和煦的笑容走到了宁天羽身前，嘴上说着歉意，但眼中却是浓郁的嘲弄之色。

　　“你是谁？”

　　宁天羽皱着眉头问道。

　　“刘家，刘锋！也是刘成的弟弟！”

　　说完刘锋靠过来，低声说道：“这件事我刘家记住了，在木城这块地方，是龙得盘着，是虎你得卧着！”

　　而后他一脸笑意的后退一步，以一种胜利者的姿态离开。

　　李圣杰低着头，如同做错事的孩子一般。

　　“算了！”

　　宁天羽自然不会因为这件小事就跟自己的心腹爱将生气不是？

　　况且经历了这一次的教训之后，他相信李圣杰会很好的记住今天的教训。

　　但宁天羽且没有任何离开的想法，只是掏出电话给陈岗发了一条短信。

　　安保人员面色冷峻：“诸位，不好意思，请先离开！”

　　“我想我们应该可以留在这里！”

　　安保人员面色一冷：“先生，请别让我动手！这样大家谁都不好看！”

　　“动手？”

　　龙哥那夸张的声音再度响起，研讨会上，来的都是西装革履，但龙哥一出场，永远是那最亮的仔！

　　依旧是那一身大红大紫的配色，加上那夸张的金链子以及舍不得摘下去的墨镜，龙哥晃晃悠悠的走到了安保人员面前。

　　“你刚才说什么？23sk.Com

　　我没听清楚！”

　　“龙哥，您怎么来了？

　　兄弟我正在工作呢，您看……”

　　龙哥还能惯着他？

　　听到这话小脾气顿时就上来了。

　　一巴掌抽过去：“谁特么是你兄弟！”

　　安保被打了一把掌，却只能捂着脸一脸委屈的看着他。

　　龙哥在木城可是出了名的浑人，而且这些安保不过是研讨会雇佣的人员而已，自然犯不上因为一点钱和龙哥这样的地头蛇过不去！

　　“宁先生！您稍等一下，陈爷马上就到！”

　　“陈爷？”

　　安保有人员一听到这两个字顿时腿就软了，一脸惊骇的看着宁天羽，心中将刘锋骂了一个狗血淋头。

　　奶奶的，老子和你有仇还是怎么着？

　　陈爷的朋友你也敢让我来驱逐？

　　活腻歪了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第459章 驱逐出去？免费阅读。https://xs.23sk.com 