    第219章 杨曼妮：这不是虐狗么！

    “那位是……？”

    待叶默坐下，苏玉晴抬眼看来，问道。

    “哦！大学时的女友！男的是她未婚夫，都订婚了！”叶默也没避讳，如实说了。

    “我就说嘛！她看我的眼神都不对！”

    苏玉晴抿嘴笑道。

    她也没多问了，都是大学的事了，也必要去探究。

    杨曼妮也没吱声，闷头吃个不停，她生怕自己动作慢了，菜就被别人吃光了。

    “好饱！”

    末了，她放下筷子，摸了摸肚皮，一脸的满足之色。

    “这趟来，值了！”

    她跟着过来，就是来蹭饭的。

    “时间还来得及，去买点东西吧！”叶默看了一下手机，九点还没到，商场都还开着。

    “还买啊！”

    苏玉晴讶道。

    方才叶默赠予她的股权，就已经值好几个亿了！

    “别替他心疼，他现在有钱得很！”杨曼妮笑道，“走走走！”

    她率先站了起来，披上了外套。

    “好吧！”

    苏玉晴擦了擦嘴，跟着起身，穿好外套后，抱起了两个宝宝。

    “叶董，慢走！”

    走出去，李丽娟迎上来，将他们领了出去。

    “去中泰吧！”

    上了车，叶默坐在了后排，他喝不少酒，也不能开车了，就由他来抱宝宝。

    苏玉晴跟杨曼妮商量了一下，决定去市中心的中泰商场。

    开过去，三人去商场转了转。

    即便有些晚了，但商场人还是挺多，到处可见一些圣诞的装饰，节日的气氛浓郁。

    去几家奢侈品店转了转，出来后，叶默手中就多了一堆的袋子。

    逛得差不多了，三人这才回了翡翠湖。

    “好累！我洗洗睡了啊！”

    杨曼妮打了个哈欠，便往自己房间走去。

    “嗯！晚安！”

    苏玉晴冲她笑道。

    “晚安！玉晴宝贝！”

    杨曼妮进了房间，关上了门。

    “好多东西！”

    苏玉晴将买来的东西整理了一下，虽然也有些累了，但神色还有些兴奋。

    叶默则去取了浴桶，毛巾，给宝宝洗澡，按摩，忙了大半小时，这才收拾好，将两个小家伙哄睡了。

    “今天，谢谢你啊！”

    苏玉晴走过来，抓起他的手，柔声道。

    她真没想到，这趟回来，会有这么大的惊喜，同时，也有些感动。

    那些股权，可值好几个亿呢！叶默直接就送给她了！

    方才，她也买了一些东西，送给他，但跟那些股权比起来，实在差太远了。

    她一双粲然的美眸，一瞬不瞬的，看着眼前这张朝思暮想的容颜，有些痴了。

    脚尖微微一踮，她红唇微张，往前倾去。

    叶默亦是倾身，伸手揽住了她柔软的腰肢。

    “唔！”

    过了许久，两人才分开。

    苏玉晴抿了一下唇，娇美的玉颜酡红一片。

    “有点晚了呢！我先去洗澡了，你去其他房间洗吧，等我哦！”

    她捏了捏叶默的手，嫣然一笑。

    说完，她蹬蹬蹬的，匆匆上了楼。

    叶默立在那儿，笑了。

    他抬手，抹了一下嘴唇，上面还残留着一丝丝的余温，以及她唇釉的味道。

    自从他厨艺提升到超凡级后，他的嗅觉更敏锐了，对于这些香味也更为敏感。

    将宝宝抱上楼，他去洗了澡。

    翌日，他早早醒来了。

    身旁的玉人还在酣睡，一张睡颜安恬无比。

    叶默就这般躺着，静静看了好一会，这才在她光洁的额头上吻了一下，挪开她的手，轻手轻脚地起来了。

    去看了看宝宝，他洗漱了一番，穿戴好，下楼做饭了。

    “你这么早？”

    过了一会，杨曼妮从房间里出来，闻着味儿，来到了厨房。

    她刚洗漱好，披着一件黑色的外套，遮住了曼妙丰腴的身段。

    “一向很早。”

    叶默看了她一眼，笑道。

    “今天不一样，我家玉晴在呢！她就不值得你在被窝里多留恋一下？”杨曼妮打趣道。

    叶默一怔，失笑道：“习惯了，得早点起来做早饭。”

    “我看看，做的什么！”

    杨曼妮走过来，看了看，不住点头。

    做的是饺子啊，还分了好多种馅料，难怪要早点起来准备。

    “不错！”

    她又是一点头，一副很是满意的表情，“等吃完饭，我就出去，有点事要忙，就不打搅你们的二人世界了，省得你嫌弃我当电灯泡，晚上我再回来吃饭。”

    说完，她径直走了出去，回房睡回笼觉了。

    大半个小时后，苏玉晴下来了。

    还有些睡眼朦胧的，披着一件轻薄的睡衣，内里惹火的身段若隐若现。

    “都快做好了啊！你几点起来的，太早了吧！”

    她走过来，玉手一伸，从身后抱住了叶默，轻轻拥着，再将一张脸颊，枕在了他肩膀上，微微阖起了美眸。

    一醒来，看到身边没有人，她就觉得心里空荡荡的，就下来了。

    “挺早的！”叶默笑笑，“要不你再去睡会？”

    “嗯！等会，先让我抱抱！”

    她喃喃道。

    说着，脸颊微微蹭了蹭，舒服地眯起了眼。

    就这样，抱了好一会，她才恋恋不舍地松开手，在他脸颊上亲了一口，这才走了。

    等做好了饺子，叶默也没煮，先做了辅食，冲了奶粉，等两个宝宝醒了，先把他们喂饱。

    到了九点，看时间差不多了，他才下锅煮了饺子。

    他端上饺子，送到了房间里。

    “你怎么送上来了呀！”

    苏玉晴嘤咛一声，醒转过来，抬起身一看，便是讶道。

    “你先吃，吃了再睡会！”

    叶默走过去，坐到了床头，“我喂你吧！”

    “嗯！好！”

    苏玉晴坐起来，靠在了床头。

    叶默夹起一个饺子，吹了几口气，等凉了一下，再蘸了点料，送了过去。

    苏玉晴檀口一张，贝齿轻轻咬了一口。

    “嗯！好吃！”

    她点点头，满脸的赞叹。

    接着，她一口将整个饺子都吞入了口中，稍微有点烫，嚼了几口，她便哈了口气。

    “慢点！”

    叶默看着，宠溺地一笑。

    “嗯！”苏玉晴点点头，嫣然一笑，有些甜蜜。

    “人呢？”

    这时，门外传来了脚步声，接着，杨曼妮推门而入，刚巧看到两人这一幕。

    “打扰了！”

    她怔了怔，嘭的一下，果断关上了门。

    “靠！这不是虐狗么！”

    她嘟囔了一声，扭头走去，来到厨房，自己煮起了饺子。

    (本章完)

