    少帝证道，怎会没有阻道者？

    瘟疫大魔王投影过来，吐了两口瘟疫之火，相当于吹响了阻道的号角。

    太阳系外，不同的方向，有不同的修士出现，目标只有一个，那就是进去看看，近距离围观少帝证道。

    原本，方云布设五行封天大印，能基本封锁太阳系，阻道者要想进入，就会暴露有心人特意留下的口子。

    但是，现在吧，却是不用了。

    天道凶猛，铺天盖地的大雪，竟然掩盖了方云的诸多布置，五行封天大印再也封印不住，阻道者却是能从任何一个方向进入太阳系。

    诺大的太阳系，口子是特别多的，讲真，强小森觉得，自己还真搞不定那些可能出现在任何方位的敌人。

    瘟疫大魔王阴蛇投影刚刚散去，星云驻守的哨卡修士就已经连续发出警告，告知强小森，有高能量体在高速接近。

    阻道者来了。

    两股豪迈的冲天战意直冲太阳系，斗皇基尔特优的意志直达天宇：“少帝证道，我，斗皇基尔特优特来见证……”

    他身边，战皇并肩而立。

    两尊皇者联袂而来，从太阳系之东域傲然而入。

    喜马拉雅之巅，方云悠然睁眼，意志腾空而去，淡淡地说了句：“二位，请……”

    斗皇哈哈大笑，跟战皇一起，穿梭星空，直奔地球而来。

    紧接着，太阳系西方天域，西佛皇的意志隔空而至：“少帝证道，普天同庆，西佛和银光特来见证。”

    方云依然淡淡地回了句：“请……”

    西佛皇、银皇稍稍停顿，瞬间加速，也直奔地球而来。

    太阳系南方天域，音皇的意志柔和地传了过来：“少帝进步迅速，世所罕见，如此盛况，任何一尊皇者都不容错过，我也来见证少帝证道了。”

    音皇乃是小仙的师傅，也是所有皇者之中，可以确认的，心怀善意的皇者。

    所以，方云的意志也就相对柔和了许多：“音皇客气，只是，此次证道，凶险万分，招待不周，还请勿怪。”

    音皇柔和地回了句：“没事，希望待会能略尽绵薄之力。”

    这是应诺要为方云卫道了。

    方云遥遥面对音皇的方向微微躬身：“如此，多谢音皇，还请音皇镇守地球之南方，或可帮我拦截一尊不告而入者……”

    音皇心中一动，手中出现宝琴一把，屈指一弹，道道音波四面散去，噗的一声，一个诡异的影子从音皇的身后弹了出来，好似受到了惊吓一般，这影子瞬间化为一团黑影，瞬息远遁。

    音皇悠然说道：“影皇，你总是喜欢如此不告而入吗？总是喜欢站在别人的身后搞鬼吗？”

    影皇的声音从星空之中传了过来：“你那破琴，声音难听死了，你刚刚不是说了吗，少帝证道，是皇者都会来看看，我才不像你们，大摇大摆地跑进来……”

    说话声中，音皇宝琴一挥，一缕音波向影皇追杀而去，影皇怪叫一声，化为一抹黑烟，向太阳系之内快速逃逸。

    音波阵阵，音皇衔尾紧追，两人也是一前一后，杀了进来。

    连续出现六尊皇者，这下，星网之中顿时变得更加热闹起来。

    少帝证道，怎么可能没有阻道者？

    好戏开锣，光宇宙所有皇者尽数登场，听他们的语气，好似少帝证道，乃是全宇宙的大事件，是皇者都会过来看看。

    光宇宙的皇者们，除了影皇之外，其他皇者都是堂堂正正，告知而入。

    那么，那些黑暗魔界的魔皇们呢？

    来没来？

    来了几个？他们，又会不会光明正大地出现在太阳系呢？

    黑暗魔界瘟疫大魔王已经亲自登场，而且还是第一个出手的，想来，黑暗魔界的魔皇们，绝对会来。

    不过，魔界修士，都是那种为达目的不择手段的家伙，他们可不会讲什么道理，多半会悄悄地进村吧？

    五行封天大印虽然已经大部分失效，但是，方云对整个太阳系的感知能力，却依然还在。

    很快，方云就感知到了黑暗能量的靠近。

    黑暗魔皇来了。

    心中一动，方云给董佳帅送了一缕意志过去：“小帅，黑暗魔界来了六尊魔皇，精锐尽出，看来这次是铁了心要把地球闹个天翻地覆，你跟凰三两个可要争气一些，不要让我分心。”

    董佳帅马上诉苦：“老大，不带这样的吧？当日，大师姐证道，黑暗魔界只来了四尊皇者，你都整了个手忙脚乱，这次，一下来了六尊，你让我和小三两个去搞定？你是不是太信任我了也！”

    凰三的意志插了进来：“别废话，六尊魔皇，一人三尊，老二，是男人，就别说不行。”

    董佳帅没好气地来了句：“滚，你有小夜帮忙，只需对付一个半，我呢，那可得对付整三枚才成，压力山大……”

    话没说完，方云又幽幽地送了一句话过来：“小帅，手脚要干净利落，千万别玩脱了，关键时刻，说不定你还得顶上去。”

    董佳帅虎躯一震，双眼精光闪烁，但嘴里，却突然没有了任何抗议，只是无语地摸摸头，这次，他是真的感觉压力山大了。

    顶上去？

    顶什么，自然是要顶顶大帝了，特么的，这下，压力是真的有些大了。

    夜煞幸灾乐祸地笑了：“天塌下来，有高个子顶着，老二啊老二，你以为老二那么好当的啊，老大忙不过来的时候，老二自然要顶上了。”

    董佳帅翻翻白眼：“少废话，小三，开始干活了，我们可不能让黑暗魔界的这些魔崽子们杀到地球上来，他们的龌龊手段可是不少，一旦进入地球，那绝对会有后遗症。”

    凰三马上回到：“那是，魔崽子的手段阴损歹毒，又不要脸，真是必须得防，你三我三，我们走，先把他们给截住了再说……”

    夜煞的意志最后传了过来：“那是，该死的瘟疫大魔王，吐了两口瘟疫之火，无数传染病毒隐藏在了亿万年冰雪之中，这后遗症，想想都头疼，哎，三公子，等等姑奶奶啊……”

    董二凰三飞空而起，直入苍空，前去拦截六尊黑暗魔皇。

    方云感知星空，双目不由微微一眯。

    虽然，没有任何迹象表面有人杀入太阳系，但是，这一刻，冥冥之中，方云已经感知到了，至少有三股以上晦涩气息，降临在太阳系之中。

    可能有三尊大帝悄然藏在了暗中。

    方云以为，这三位，绝对是敌非友。

    竟然来了三尊之多，而且，瘟疫大魔王也已经投影捣乱，也就是，他随时可能再度投影过来参战。

    也就是说，证道的关键时刻，方云可能面临的，会是四尊大帝的联手一击。

    套一句董二的话说，那还真是压力山大。

    但是，就一定只有四尊大帝吗？

    方云盘膝坐在喜马拉雅山巅，仰望天空黑压压的一望无际的乌云，感觉这苍天都即将坍塌。

    没错，很有可能，还不止四尊大帝。

    梯玛帝国，有三尊大帝，青帝和梯玛，镇守边城，另外两尊大帝也在镇守魔界通道。

    战网那边有一尊战帝，应该守不住，已经到了战场。

    黑暗魔界魔帝总数不是很清晰，但边城和上城魔渊通道那边，有两尊魔帝跟青帝他们对峙。

    梵天和昊天也已经各自拦截了一尊对手，但出现在这儿的依然有三尊之多。

    那么，由此计算，黑暗魔界一共有六尊魔帝？

    还有就是，拦截和对峙的那些魔帝，就一定不能突破拦截，杀将过来吗？

    想想青帝证道的经历，四个字，只怕未必。

