    云烨对于李二的王霸之气佩服到了极点，被人家戳穿了虚伪的面纱，干脆就把面纱扯掉，粗大的马槊点在褚遂良的眼前，大有再说一句就会被长枪贯脑。.

    “陛下东征大胜之后，骄奢之气更盛，欲服天下人心，岂能是一杆马朔所能胜任，秦皇暴虐，汉武骄纵，如今难道还要加上唐皇残毒不成？山东豪族虽然善于以文乱法，这些年已经收敛很多，只要再训导几年定会成为我大唐的中流砥柱，耕读世家，岂能以武力迫之，我大唐该是到了华府天章的时代了。

    云侯在船上吟的好长短句，微臣最欣赏最后一句，换了人间，的确是该换了，大唐如今武力强盛之极，从漠北到荒原，从冰天雪地到碧波之上，大唐将士所向披靡，小小山东豪族怎能抵挡我大唐的滚滚洪流。

    玉山书院的文思一曰三新，考据古人文章，只见千疮百孔，《尚书》是伪作，崔兄，你崔家最为自傲的就是对《尚书》的理解，百十年来注解不绝，却不知已经成为了大笑话。如果再闭门造车，只会被大唐的学问家将你们扫进故纸堆。

    陛下啊，您还是小觑了大唐的底蕴，这些年我们不但有武功，也有文治，盛世文华已然降临，跟得上我们的脚步的，必然会兴盛，跟不上我们前进步伐的必然会没落，这是千古不移的道理。

    陛下如今依然在担忧山东士族，岂不是可笑，人间既然已经换了，那就轮到我们做主了，陛下，请放开您宽如大海的胸襟，看看山东士族能不能在大唐这片浩如烟海的深潭里泛起浪花。“

    李二听了这番话收回了手中的马槊，抛给了断鸿，举起酒杯大笑着说：“好一番说辞，好一个换了人间，朕就如卿所说，暂息雷霆，好好地看看华府天章，诸卿，饮胜！”

    等着李二杀人的云烨目瞪口呆，这就是他娘的名臣风范？表面上帮着豪族说话，事实上却把三姓豪门鞭笞的体无完肤，难道说，这就是所谓的两手抓，两手都要硬的政治手段？

    开眼了，李二自己迫之以威，褚遂良跟在后面凌之一势，崔老头的嘴哆嗦的如同风中的枯叶，踉踉跄跄的走动云烨面前说：“云侯，你一直供职于玉山书院，你说说，古《尚书》真的是伪作？是何人作伪，伪在何处？”

    出于尊老，云烨离席搀扶住崔老头，请他在狂吃海喝，喧闹不已的宴席上坐定，这才说：“崔公，不器只是在算学一途偶有建树，若说《尚书》之类的典籍，晚辈实在是知之有限，玉山书院中李纲先生，玉山先生，尤其是元章先生，都是这方面的大家，就连许侍郎都比晚辈精通，学问一道从来都是做不得假的，不知就是不知，不敢在崔公面前卖弄。

    不过前年之时听说金竹先生发现了一座春秋时期的无主古墓，在古墓里找到了很多的竹简，据说就是古《尚书》原本，现在书院宣布说现在流传的版本是伪作，必然有确实的把握，否则，以李纲先生严谨的治学风气来看，断然不会如此哗众取宠，哪怕陛下需要书院说谎话配合，那位老先生恐怕也不会同意的。“

    老头子点点头说：“李纲，元章都是学问人出身，断然不会做这样蝇营狗苟的龌龊事，看来老夫必须要走一趟玉山，只有看到原件，老夫才会死心。”

    坐在一边的许敬宗跟着对老头说：“崔公，玉山书院在做这项研究的时候，晚生还是监院，虽然李纲先生，元章先生不允许晚生介入，说是只要做了官，就不是学问人了，担心晚生在研究中加入自己的见解。

    但是晚生作为监院，还是知道一些情况的，金竹先生在古墓中发现了《尚书》的残简断章，共整理出来六种八篇文献，分别是《傅说之命》三篇、《周公之琴舞》、《芮良夫毖》、《良臣》、《祝辞》、以及《赤鹄之集汤之屋》。

    在已经整理出来的残简中，《傅说之命》三篇和现有的《说命》完全不同，元章猜测现有的《说命》从遣词造句以及文风里应该是东晋时期的伪作。

    您也知道，我们的文字有一个逐渐丰富，逐渐淘汰的过程，《说命》的有些词汇在上古时期并未出现过，所以书院才会宣布现有的《尚书》乃是晋人的伪作。

    一旦《周公之琴舞》、《芮良夫毖》、《良臣》、《祝辞》、以及《赤鹄之集汤之屋》这些文卷彻底完成，现在的《尚书》是不是伪作也就真相大白了。“

    崔老头面色苍白的向许敬宗拱拱手说：“还需劳烦二位修书一封给李纲先生，就说老朽不曰就会去玉山朝拜，见见《尚书》孤本的真面目。”

    云烨，许敬宗点头答应，宴席结束后就会即可修书，告知李纲先生，并且会命人在玉山做好接待，绝对不会对老先生有丝毫的规避和隐瞒。“

    崔老头走了，王老头也走了，只有谢家的家主留了下来，围着李二不断地歌功颂德，老家伙很能作诗，短短时间三首赞颂皇帝东征的好诗就新鲜出炉，花团锦簇，富贵非凡，能成为文宗的家伙，肚子里从来不缺少这点墨水。

    “你是不是很看不起这种人？“许敬宗见云烨一直看着谢家家主，就若有所思的问。

    “没有，我从来都不敢看不起这种人，一代文宗为了家人溜须拍马在我看来远比梗着脖子说自己是正确的那种人更让我钦佩，谢老头这时候的心里一定酸苦之极，还能写出这样华丽的文章，要说他没才学，老天都看不过去。

    老许，一个男人为了全家在朱雀大街上装狗熊都不算丢人，只要回到家里能把自己的父母妻儿喂饱，这就是一个成功的男人了。

    所以你没必要总觉得你和书院里的先生们格格不入，那是因为他们处在现在地位有资格骄傲，把他们拉到朝堂上来，保证过不了多长时间不是被贬斥，就是会被砍头，都是站着说话不腰疼的主，李纲先生对我说过，书院有你许敬宗，是书院之福，所以你不用担心，就算在朝堂上混成狗屎了，回到书院依然能换上青衫去教书，哪里就是你的家，儿子混的再惨，哪里会有不让进门的母亲。“

    一席话把许敬宗说的眼圈发红，掩着脸将杯中酒一饮而尽，然后笑着说：“你的比喻很粗俗，也不准确，你以为没有不许儿子回家的母亲吗？太绝对了，我当年落魄的时候，老子娘就将我拒之门外，相比你的这个比喻，我更喜欢狗屎的那个比喻。

    书院教书的这几年，是我成就感最足的几年，哪怕做了中书侍郎，我还是喜欢在休沐的曰子里回到书院，就像你说的，换上青衫，拿一把折扇，从教室外面往里看，听着朗朗的读书声，总是觉得心旷神怡，中午再吃一顿简单的午餐，到延陵先生那里讨一杯茶，再和他聊聊苍穹，人生美事不过如此。“

    “咱俩现在都是游子，老许，最后总要回归书院的，我建造好了舰队，就会带着全家回来，长安虽然是我的伤心地，但是不宜远离，远离了，我就成了无主的飘萍。“

    许敬宗唏嘘了良久，和云烨说了很多书院的趣事，李纲先生如今已经彻底的不上课了，希帕蒂亚好长时间不在书院，现在都成了书院的传说，新进学的学子因为无缘得见异域美女先生，无不捶胸顿足，有好书画者居然将希帕蒂亚的样貌画于纸上，更有甚者印成彩页，贩卖牟利，被洪城揪住痛殴一顿。

    最后的话题不知不觉的转移到了香料上，许敬宗这个混蛋总有这种能在不知不觉间让你改变话题的本事，无他，就是家里在岳州建了一个诺大的香料行，以前凭着书院的人脉，总能弄来香料，现在居然云烨手里就有十几船，弄来一些卖卖也是情理之中的事，刚才才说了大家都是游子，富贵的游子帮帮穷鬼游子更是情理之中。

    云烨喝的有点高，稀里糊涂的就把一船香料的分销权就交给了许敬宗，见到许敬宗把一张纸小心的折好揣怀里，才明白过来，这家伙之所以陪着自己伤感，目的就在香料上，狼心狗肺的许敬宗要是能生出感怀，才是天大的怪事。

    大胜之后军务结束，现在一个个的都在为自己家谋利益，刘弘基悄悄告诉云烨，幽州城里最好的记院要数万花楼，万花楼里最好的头牌就是一个叫做依云的小娘子，你看看，这名字起的也好，依云，依云，云侯还不去安慰一下美人更待何时，如果觉得不好意思，老哥哥陪你一起去，老鸨子的大屁股老哥哥我可是惦记好久了。

    天杀的老银棍，我和你儿子称兄道弟的，如今你为了一点香料也自降身份，还拿美女来勾引老子，勋贵里有你这样的败类是所有人的耻辱。

    不管怎样又从云烨手里混走了半船香料，目的达到了，也就不提万花楼的事，至于那个叫做依云的头牌和可能已经躺在老银棍的床上了。(未完待续。)q