
一样样各种小吃从袋子里倒出来，装在精美的餐具中，普通的小吃顿时变得高大上！

这是夫妻俩在生活中的小乐趣。

两人做饭能吃，但距离好吃还差得远，但两人对吃食的品质要求还挺高。

不要求食材有多么高档，但起码要色香味俱全！

于是买很多漂亮高档的餐具，把从外面买回来的食物装在高档餐具中，小吃也能吃出在高档餐厅的感觉。

早餐摆在餐车里，大概居家过日子准备餐车的家庭没几个，他们家算是一个！

自由的感觉就是好。

家里没有婆婆，时然就在床上吃早餐。

云祺天把餐车推进卧室。

“老公，喂我！”

时然撒娇不起。

夫妻俩甜甜蜜蜜吃早饭，时然手机响了。

“老婆大人，接电话。”

他双手捧着手机递给老婆。

屏幕上显示的人是唐奶奶。

谁是唐奶奶？

时然有片刻的微愣，但很快就反应过来了。

昨天在飞机上突发心脏病的奶奶姓唐，昨天快下飞机的时候，在她强烈要求下，留了电话号码。

时然指尖轻点，按下接听:“唐奶奶，您身体好些了吗？”

“时然小姐，我中午在江州大饭店请你吃饭，请一定光临！”

“您不用那么客气的，我中午没时间。”

不知道为什么，时然总觉得这个奶奶不只是感谢她那么简单。

也许她想多了，反正不想见。

“没关系的，那就晚上，如果你晚饭也没时间就明天，明天不行后天……”

唐奶奶诚意十足，不约到时然，誓不罢休。

“好吧，那就晚饭吧！”她答应了，盛情难却。

“哪里来的唐奶奶？”祺天问道。

基本时然认识的人，他都认识。

巧得很，两人共同认识的人中就没有姓唐的奶奶。

时然把昨天在飞机上和唐奶奶认识的经过说了一遍，她没提那个叫冷锋的男人，不知道怎么说，还是不要节外生枝的好。

“哟呵！没看出来嘛，我家老婆大人原来还是活雷锋呢，真棒！”

老公对她竖起大拇指：“要去的，你不经常做好事不知道，如果你不接受唐奶奶的感谢，她会心里过意不去……”

老婆漂亮的眼睛犀利地瞪着他。

说她不经常做好事？

找打。

“哈哈哈……老婆我错了，我错了，口误啊，口误！”云祺天嬉笑着在前面跑。

老婆在后面追，几乎没费力就追上了，然后两人嬉笑打闹成一团！

下午六点。

云祺天下班回来，见老婆仍然没有化妆的意思，甚至穿的还是家居服。

他奇怪道：“你怎么还不化妆换衣服？”

时然双手托腮，愁眉苦脸：“老公，我不太想去，你替我去吧。”

云祺天无语。

这种事情，他代替去，算怎么回事？

“我可以陪你去，但不能替你去，人家一看正主没来，来个蹭饭的？不行，我丢不起这个人。”

他委屈地嘟起嘴。

时然噗嗤笑了，确实也是这么回事。

好吧，是她考虑不周。

她一下午脑子里想的都是那个叫冷锋的家伙。

要说救人恩人，冷锋才是真正的救命恩人，唐奶奶请客吃饭不可能只请她一个人才对。

一定会请冷锋，而她早上答应的时候，竟然忽略了。

老公上班的时候，她想起来了，然后突然就不想去了，纠结一下午，还是不想去。

她给唐奶奶打电话推辞，手机却一直都是关机的状态。

所以在老公下班的时候，她还没有化妆换衣服。

“去吧，答应人家的事情，你临时改主意也不好，反正我们晚上也是要吃饭的，只是多一个人而已。”

时然心想，如果只是多一个人就好了，就怕多出来的人，不只一个！

最后，她还是决定赴宴。

唐奶奶穿着普通，坐的也是经济舱。

却在江州大饭店请客，江州大饭店是江州出名的难定，并且还收包厢费，她能定下来应该很不容易。

她已经推辞一次，再推辞一次太不好了。

时然和老公商量：“我进去一个小时后，你给我打电话，语气要是很心急的样子让我出来。”

云祺天不解：“不太好吧？我可以在外面等你，你出来的时候我们一起回去。”

“不要！”

时然一口拒绝，脸色涨得通红。

“你怎么了？”

“没怎么，我是说你按照我说的做就行，不用在外面等我，你上一天班已经很累了，在家好好休息，就是我不能陪你吃晚饭，你吃得好一点，不要糊弄。”

“嗯。”

他答应着，仍然不能理解，但也没有多问。

时然用了五分钟化妆完毕，从衣柜里随便拿出一身衣服套上，又窝在沙发里出神！

云祺天觉得老婆怪怪的。

她不是矫情的性格，这次却是一反常态。

她好像很怕去见什么人，但她怕的人一定不是唐奶奶，因为没必要。

会是别的男人，用唐奶奶的名头约她？

云祺天摇摇头，把这个荒唐的想法赶出脑海。

不会有别的男人。

自己老婆什么样，再也没有人比他更了解！

江州大饭店。

时然开车没等到门口，远远地就看见唐奶奶站在门口翘首以盼。

她身边站着一名年轻男人，虽然仪表堂堂，但不是冷锋，时然松了一口气。

车停在大门口，年轻人阻止保安，自己亲自拉开车门请时然下车。

保安把车开走了。

“你好，你是时然？我叫康清儒，感谢你救了我奶奶，太感谢了……”

康清儒？

这个名字有点耳熟，但再哪听说过，却一点都想不起来了。

“您太客气了，我并没有做什么，唐奶奶没事了吧？”

“没事了，医生说多亏吃药及时，抢救及时，如果飞机上没有你和冷医生，我再也见不到我孙子了……”

树老根多，人老话多。

唐奶奶很健谈，一如昨天。

她说本来今天是打算请时然和冷医生一起的，可惜的是冷医生没时间，所以另外安排……

时然松口气，他不来就好。

席间，唐奶奶介绍自己孙子康清儒，是新任的商业部部长。

还问时然家里是不是做生意的？

如果有困难可以去找自己孙子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849494"  chaptername="小别胜新婚">加入书签</a>
</div>
