    十几只骨龙刚刚向着王者归来他们靠近过去，纷纷远距离发动技能龙息，释放出十几道银灰色的气体，从四面八方袭卷而来，瞬间吞没了王者归来六人。

    转眼，六人都被石化，头顶纷纷跳起一个个三四百点的石化伤害！

    见状，四名牧师同时施法，也拉不回来他们几个人快速流失的血条！

    就在这时，张奕挥动亡灵魔杖。

    亡灵风暴！

    滋滋～

    以王者归来作为中心点，在那六名王者天下与风暴家族的骑士玩家周边，赫然幻化而出一道20x20米的紫色矩阵，正好将四面八方包围过来的那十几只骨龙全部圈在了矩阵中。

    下一刻，矩阵中幻化而出无数颗骷髅头，形成一道风暴，来回袭卷着范围内的那些骨龙，在它们头顶带起一道道伤害——

    -387！

    -387！

    -774暴击！

    -387！

    -774暴击！

    在亡灵风暴带来的30%减速效果之下，那些骨龙直到持续了3秒钟的亡灵风暴结束，也还没有接近到王者归来他们身边。

    亡灵风暴同时触发【亡灵魔杖】的天赋【溅射攻击】，一道光芒绽放开来，使得所有的骨龙头顶再次跳起一道341点的伤害。

    与此同时，浮空之中一条巨大的火龙撕裂天际，张开血盆大口，对着地面喷吐出一道炙热的火焰……

    地狱龙焰！

    轰！

    在龙焰的覆盖之下，不仅仅是围攻王者归来他们的那十几只骨龙，四周断断续续由残骸拼接起来的上百只骨龙，也全部被覆盖范围达到半径100米的地狱龙焰吞噬！

    一道道高达1868点的白色真实伤害从周围上百只贪婪骨龙头顶跳起，伴随着后续每秒钟一道534点的白色真实灼烧伤害。

    5秒钟后，张奕周身直径200米范围内寸草不生，所有的贪婪骨龙，全部被烧成了灰烬。

    与此同时，在什么也没做的王者荣耀风暴天使他们耳边，则是不停的响起战斗提示——

    “叮～你所在的队伍杀死了30级【贪婪骨龙】，经验值+160！”

    “叮～你所在的队伍杀死了30级【贪婪骨龙】，经验值+160！”

    “叮……”

    副本进度，【贪婪骨龙】瞬间达到112/300。

    场上，除了张奕之外，其余人无一不是目瞪口呆。

    纵使之前已经看到张奕用过好几次这个可以召唤龙焰的魔法卷轴，但是这还是第一次如此近距离的看到，而且，刚刚王者荣耀他们貌似并没有看到张奕使用卷轴……

    “城……城哥，你刚刚那是……什么技能？”

    “玩家技能，你信吗？”张奕诡异一笑。

    王者荣耀只觉得后背发凉：“怎么可能会有这么强的玩家技能，要是真有，这起码是金色品质的神技吧！”

    话音刚落，风暴天使惊讶道：“可是刚才，我没有看到他使用魔法卷轴……”

    就在众人纷纷感到匪夷所思之时，清空这片区域的张奕，已经提着亡灵魔杖，向着前方另外一块区域走去。

    韩雅柔立马跟上张奕，只留下一脸震惊的王者荣耀他们。

    “尼玛！牛逼，这是真的牛逼！我服了！”

    随着王者荣耀话音刚落，风暴天使说道：“他到底是什么人……”

    几乎是由张奕带动全队，这些对于王者天下与风暴家族玩家来说十分强悍的30级骨龙，被张奕打起来，就像切菜一样。

    不过王者荣耀他们倒也不是全程躺尸，他们也都在周围猎杀着骨龙，跟张奕一起提高副本任务的进度。

    除了贪婪骨龙之外，继续深入龙皇墓里，会发现这里的另外两种龙族怪物也很强。

    贪婪战龙：拥有比较高的防御力与生命力，还有一个优质天赋狂战：可以将生命值的5%转化为攻击力，这就使得贪婪战龙身为一个皮糙肉厚的坦克的同时，又兼备了刺客的超高伤害！对付起来十分棘手。

    贪婪毒龙：整体数据一般般，比较均衡，但是它有一个很强大的天赋：毒杀。遭到贪婪毒龙攻击的目标进入中毒状态，每秒钟会流失大量气血，直到那只贪婪骨龙死亡，中毒状态才能自动解除。

    王者天下与风暴家族玩家的帮忙，使得张奕的效果提高了很多！

    前后花了两个多小时，900只骨龙、战龙与毒龙，便全部被张奕他们拿下。

    浮空中，系统提示音传落——

    “叮～你们已成功猎杀【贪婪骨龙】、【贪婪战龙】与【贪婪毒龙】，副本守关boss即将出现，终极挑战即将到来，请做好迎战的准备。”

    “这么快，守关boss就要来了吗？”

    正当风暴天使惊讶之时，浮空之中，忽然传来一道空灵的话语声——

    “何人胆敢打搅本皇的清静！”

    众人纷纷抬头，只见得一头巨大的褐色飞龙，从空中幻化出的一道结界中飞跃出来！

    那头巨龙，体型大到仿佛能够遮天蔽日。

    距离很远，依稀可以看到，高空中那头巨龙的头顶，有一行红色的ID标识——

    贪婪龙皇·食古拉（一阶龙皇，30级1星物理系BOSS）！

    “BOSS来了！”

    “所有人散开，不要聚集在一起，找地方隐蔽！”

    随着风暴天使话音刚落，王者荣耀纳闷的看着周边一望无际的荒漠，心里寻思着：这NM能往哪隐蔽？难不成还能刨地自埋？

    正当王者荣耀这么想着的时候，感觉仿佛一阵炙热从空中袭卷下来。

    刚刚抬起头，一道炙热的火焰径直从头顶上空倾泻而下！

    轰！

    王者荣耀与周边一众队友，全部都被龙焰吞没。

    哗哗哗哗！

    -991！

    -946！

    -2018暴击！

    -883！

    一连串的超高伤害，从王者天下与风暴家族的玩家头顶跳起。

    下一刻，场上“刷刷”两道白光亮起，贪婪龙皇的一道龙焰，就直接秒杀了队列中受到暴击的一名刺客与一名牧师玩家！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

