    周圆圆怕白梨只是做做表面工作，事后后悔，到时候拿她出气！

    白梨肯定的点头，“点，当然要点，还得算清楚人头，一个都不能少，要是少了谁的，我拿你是问。”

    周圆圆一听，吓得立即保证：“白姐您放心吧，我保证一杯都不少。”

    白梨笑着拍拍周圆圆的肩，把身上的羽绒服给她：“乖，快去吧，记得开发票，我全额给你报销。”

    暖和的羽绒服架在周圆圆的肩膀上，白梨还是如此的和风细雨……

    最主要的，白梨头一回给她报销工作开销，她那点微薄的工资，终于能省点下来了！

    周圆圆一时激动的不知如何是好，像只快乐的滚滚，小跑着去买咖啡了。

    白梨被冷风一吹，打了个大大的喷嚏，连忙抱起胳膊，往室内走。

    这个恋爱综艺，是分好几部分来拍摄的。

    首先拍摄的是室内部分。

    节目组租下了位于市郊的一栋很有ins风格的别墅式酒店，邀请明星嘉宾入住，通过一周接触，完成节目组的一些任务，来互相认识、了解之后，进行男女嘉宾的互投，最后同时选中对方的嘉宾，进入约会环节。

    为了让每期节目有新意，节目组破天荒没准备剧本，让受邀嘉宾自由发挥。

    又怕一开始达不到观众的期许，没有爆点，节目组才故意安排了像白梨这种，自带话题和黑点的女明星，加入到节目中来。

    现在，拍摄刚进行到第一个环节：嘉宾入住别墅，选房，以及独自写下择偶标准。

    白梨是在写完择偶标准之后，听说苏御来了，才上演了失足落水的戏码。

    谁知救美的不是英雄，反倒是死对头呢！

    不过她刚远远看了一眼，围着白娉婷嘘寒问暖、贴心照顾的，都是节目组的工作人员，并不见苏御，怕不是这朵高岭之花，平日里被原主这样的小明星碰瓷多了，怕惹麻烦，先走了罢！

    管他呢！

    白梨用力搓了搓冰冷的身体，只想赶紧冲个热水澡，驱驱寒气，大冬天的跳进游泳池，原主也真是勇气可嘉。

    要搁以前患病的白梨，真是想都不敢想。

    现在工作人员都还在外面，别墅里除了一些公众区域设置的固定摄像头，并没有什么人。

    白梨不知道她选了哪间房，有点后悔没问周圆圆一声，现在当着这么多固定摄像头，也不好一间间去看，显得贼头贼脑的，又要惹误会了。

    要不然……就随便进一间好了，大不了推脱自己走错了门。

    想着，白梨徘徊了一下，走上二楼，选了那间离走廊最远的，试着拧了一下。

    门没上锁，一拧就开了。

    白梨刚走进去，正好碰见有人从浴室里出来，四目相对，空气一瞬间凝固了。

    白梨发誓，她真是随便选的！

    然则对面那个全身只围着一条浴巾，正擦拭头发的男人，显然不是这样想的！

    他停下手上的动作，拧紧了眉头，冰冷的眼神里，毫不遮掩的嫌恶和忍耐，良好的修养在这一刻分崩离析，低哑的声音里满是怒气：“出去！”

