    忍者学校，新的一批学生入学。

    门口，早已是人潮涌动，时常能看到小孩子在喧闹。

    当玄逸带着兜和大和，来到了忍者学校时，引发了一阵骚动。

    “咦，那个人，不就是……”

    “没错，不知火玄逸大人！”

    “这，听说他之前招收了两名弟子，难不成要送这两个人入学？”

    很多人目光微动，看着面色从容地玄逸。

    理所当然的，兜和大和，自然也受到了诸多的审视。

    玄逸的实力有多强，众人当然知道，那是能跟尾兽进行纠缠的层次。

    他招收的弟子，理论上也不会是庸才才对，可根据他们所得到的消息，这两个小孩子是流民……

    很多人面色古怪地打量着兜和大和，完全看不出来任何的特质。

    反倒是宇智波族长的儿子，名为鼬的小孩子，展现出来了远超常人的心理素质，淡定地面对这诸多的目光。

    “玄逸君带着两个后辈来入学吗，真期待这两个小孩子将来的表现。”

    富岳带着鼬走了过来，打量了一下兜和大和，若有所思。

    现在还看不出什么来，但是，很快就会知道，这两个小家伙是什么成色。

    “玄逸大人，好久不见了。”鼬走过来，深深鞠了一躬。

    “鼬，你长高了，等入学了，可要跟兜和大和多多亲近，如果可以的话，帮衬他们一下。”

    玄逸点了点头，赞叹地看着眼前的鼬。

    冷静，沉稳，完全不像是一个5、6岁的小孩子。

    很快，忍者学校大门打开，大量的新生入学。

    在这人群中，兜表现的倒是不显眼，但大和就有些明显了，实在是因为，实际年龄已经8岁的他，在身高上超出了同龄人……

    异类，自然会受到针对，不过凭大和的资质，面对这些小孩子，想来不成问题。

    事实上，也的确是这样。

    兜和大和，因为玄逸的关系，会被其他家长多念叨两声，于是会被他们的孩子给注意到。

    围绕着兜和大和，各种挑战就会上演。

    砰砰砰！

    下课时，几道身影倒飞了出去。

    “可恶！这家伙怎么回事，好强大的体术！”

    “我们完全不是对手……什么嘛，流民的孩子怎么会这么强！！”

    很多小孩子都被兜和大和打了，要不是他们两个没有下重手，很快，全校就会出现很多鼻青脸肿的家伙。

    “很抱歉，但我没兴趣跟你们打架，这太幼稚了……有这时间的话，我宁可多学习一下忍术。”

    大和立在原地，被这么多人看着，心中紧张的要死，但还是努力装出一副面瘫脸来。

    果然，这一副恐怖统治的阴森面容，吓坏了一大批人。

    还有人被打趴下后，抬头就看到这幅表情，当场就哭出来了。

    “看来你们不需要我，就足以面对这些家伙了……”

    鼬看着眼前的场景，瞪大的眼睛中，透露出诧异和斗志。

    这两个人，好强……不愧是玄逸前辈教导出来的。

    性情更加温和的兜，则把手中的书籍放下，笑道：“这也是没办法啊，因为长辈的关系，我们自然要受到很多关注，不过这也不算坏事。”

    鼬点了点头，他觉得自己跟兜的性格接近，倒是更能处得来。

    扫了一眼兜手中，那写满了各种标注的书籍。

    “医疗忍术，你现在就开始学习医疗知识了吗？”鼬又惊了。

    兜爱学习他知道，事实上，这才是正常。

    因为不知火玄逸除了实力之外，最让人称道的，就是无可匹敌的理论课成绩。玄逸在忍者学校中的举动，早就被人挖出来了，天天拿着书本研读才是玄逸上学时的日常。

    他的弟子也抱着书本，这就很合理。

    可……一年级就学习医疗忍术？

    兜推了推眼镜：“尼桑说我的天赋在于查克拉控制和自愈能力上，所以鼓励我主攻医疗忍术方向。”

    “也对，医疗忍术的话……学好了可以帮到玄逸前辈。”鼬恍然点头。

    医疗忍者的重要性不言而喻，能大幅度提升小队的生存率和续航能力。

    可兜却摇了摇头，稚嫩的面孔上露出了无奈：“谁都有可能用到我的医疗忍术，但尼桑绝对不可能，因为他身体的自愈能力，就超越了绝大多数的医疗忍术。”

    “……”

    鼬一脸愕然，是这样吗？全靠身体自愈，就能碾压医疗忍术？思想成熟的他没有进行质疑，而是将这个情报记在心底，哪怕再怎么不信，觉得这很离谱，也没有询问。

    当天晚上，鼬返回家中，直接对富岳说了这件事。

    “嗯……自愈能力的话，应该是真的。”富岳摸着下巴，思索了一下。

    “父亲，居然真的存在这种可怕的体质？可全靠自愈能力就超越医疗忍术这种事情……”鼬还是不信。

    “鼬，你现在的见识还是太少了，对他来说，苦无也好，手里剑也好，这种东西他完全不需要闪避，不仅是自愈能力强大，更在于这些东西甚至都无法贯穿他的皮肤。”

    富岳思索着。

    脑海中浮现出来的画面，赫然正是玄逸发动哥斯拉模式的场景。

    这种模式下，能被苦无这种东西伤害到，那才是见了鬼了。

    可鼬却不知道，他只是一脸的震撼。

    玄逸前辈，号称是最近几年中最强的新生代，连觉醒了万花筒写轮眼的一惠前辈都不是他的对手……

    难怪止水对他这么推崇，每次见面，都反复诉说着玄逸前辈的伟大……

    果然厉害！！

    鼬眼中迸射出来了明亮的光泽，

    富岳心中，当时就是一咯噔，大叫不好。

    难道继一惠和止水之后，鼬也要被那家伙给拉拢过去了吗？

    “鼬，你要记住，别人的力量终究是别人，不是自己的！一惠才是你所努力的目标，他的那双万花筒写轮眼，打开了尘封几十年的道路……”富岳严肃说道。

    鼬一脸恭敬地点头，告退。

    几天后，训练场。

    止水和鼬进行着对练，两道身形交错，展现出来了惊人的速度和力量。

    鼬将这件事情告诉给了止水。

    “族长大人的话不是没有道理，但问题是……”

    “一惠前辈也不是玄逸前辈的对手啊！哪怕掌握着万花筒写轮眼这种传说中的力量，也依然位于玄逸前辈之下！这本就说明，我们这一族的力量不是无敌的……”

    两人坐在河边。

    止水凝视着流动的河水，眼中带着光：“鼬，你知道我为什么这么推崇玄逸前辈吗，他不仅有着压制我们这一族的绝对力量，还拥有如大海般深邃的智慧，有能力指引前进的方向。”

    “我们这一族，古老却自大，被傲慢逐渐蒙蔽心智，与村子和其他大族不断割裂……如果没有玄逸前辈的出现，真不知道我们这一族，未来会走向多么糟糕的地步。”

    “只要玄逸前辈还在，我们这一族就会受到限制，哪怕是拥有万花筒写轮眼的一惠前辈，也无法摆脱这种桎梏……”

    止水一边说着，眼中的光芒愈发强烈。

    每当他回忆起跟玄逸前辈的对话，总觉得玄逸前辈实在是太厉害了，实力和品行都无所挑剔，且喜欢用启发式的教学，抛出一个观点，引导别人自己进行思考，并得出结论……

    这种不吝智慧的高尚品德，让人敬佩！

    “……”

    鼬眨巴着眼睛，看着止水再度陷入了那种深深陶醉的状态中。

    止水，最近似乎总是进入这种奇怪的状态呢，也不知道前辈到底跟他说了什么……

    肯定是现在的他无法理解的问题。

    而此时，正在被止水和鼬所念叨的某人。

    正在教导兜和大和进行修行。

    “兜，你主攻方向是医疗忍术，但切记，医疗忍术不只是医疗忍术，同样也是杀人技！更不能放弃其他方向的修行”

    “大和，你的木遁忍术绝对不能落下，且要严格保密，只能在家中修习木遁忍术，在外面的时候，没有我的允许绝对不能动用！”

    玄逸先是分出多个分身，将这大院子四周都施加了大量的封印术，隔断外界的窥探。

    然后，耐心指点着这两人的修行。

    他对这两人寄予厚望。

    在修行结束后，他更是将大和带进了简陋的实验室，开始给他一点点移植柱间细胞，强化着他体内的木遁基因。

    最好，能早点达到阿飞控制他，所展现出来的那种实力。

    “我觉得，发动木遁的时候，更加顺畅了……”大和反复尝试着，低声呢喃着。

    “有效果就好，你的未来就在木遁忍术上，初代火影的遗留下来的木遁忍术，足够你修行一辈子。”

    玄逸笑道。

    原著中，刨去阿飞的影响，大和终其一生所发动的最强忍术，也不过是树界降临。

    木龙之术、木人之术这种强行压制尾兽的术，根本就发动不出来。

    玄逸也不奢望大和成年后，能打出真数千手，这个术太强大了。

    时间流逝。

    兜和大和所展现出来的资质，在忍者学校中引发了震动。

    跟宇智波鼬，并称为这一届的最强三人。

    虽然，一些人清楚知道兜和大和的实际年龄要大一些，但这两人依然展现出来了碾压二、三年级学生的资质，无论是理论课还是实战课，甚至超过了五六年级的学生。

    学习速度和适应速度，这两人展现的特性，更是超乎想象。

    尤其是兜，在硬实力上不如大和和鼬，但他所展露的思维和认知能力，让人毫不怀疑，如果把他当间谍来培养的话，将来一定是忍界最顶尖的那一批。

    当然，没有人会疯到让兜去当间谍，他会被玄逸捶死的。

    “是吗，兜、大和和鼬，真是优秀的后辈啊。”

    办公室中。

    四代火影一脸赞叹地看着这三人的情报。

    鼬不用多说，出身宇智波一族，族长之子。

    而兜和大和，则让人感到意外和惊喜。

    谁也不会想到，玄逸收养的两个小孩子，居然有这么强大的天赋。

    “是吗，玄逸在看人这方面，难道还有不为人知的天赋？”

    水门称赞了一声。

    玄逸之后的超级天才是止水，止水之后，就是这三个人了。

    都是优秀的年轻人。

    水门非常看重，因为他这个火影就很年轻，不出意外的话，几年后，这几个年轻人，将成为他的左膀右臂，支撑起村子。

    看了一会儿，水门将这三人的情报放到一边：“大蛇丸那边，还是没有消息吗？”

    一名暗部忍者出现，单膝跪地：“我们依然没能找到任何的蛛丝马迹，但村子中有忍者神秘失踪却是事实。”

    “明白了，把这个消息也告诉三代，退下吧。”

    水门陷入沉思。

    忍者失踪，要么是被敌人绑走或者暗杀，要么就是村子内部的人动手了。

    村子内，不再火影一系监控下的，只有寥寥几人——团藏一系和深居简出的大蛇丸。

    “只能继续严密监控，希望不会出现我最担心的情况……”水门叹了口气，起身，走出了办公室。

    他要去教导玄间等人，最好能让他们学会粗浅的飞雷神之术。

    另外几人他倒是不担心，是经过选拔才进入的火影护卫队。

    唯独玄间，是水门出于拉拢玄逸，而刻意招收进来的，是否具备空间天赋还真不好说。

    ……

    整个木叶，似乎都陷入了某种诡异的氛围中。这一点，平民是体会不到的，但是高层，却能清晰察觉到那种暗潮涌动。

    大蛇丸早已加速了推进人体实验的速度，根部提供的活体不够用，他甚至冒险，不惜亲自出手，秘密掳掠村子里的忍者。

    这个男人，早就已经不在乎什么木叶了。

    三代和四代注意到了，团藏肯定也注意到了。

    但是，所有人都不敢确定是大蛇丸干的，所有人都陷入了暂时的沉默。

    在忍界的战争还没有彻底结束的背景下，村子里居然出现了这种事情，没有人愿意看到。

    昏暗的实验室中。

    “成功了，就快要成功了，不尸转生之术……”

    大蛇丸一脸痴迷和疯狂。

    他即将拥有转移灵魂，夺取年轻健康身体的能力，跟永生比起来，其他的一切都不重要。

    “等我成功之后，要第一时间夺取玄逸和一惠的身体，然后逃离这个腐朽到让我作呕的村子……”

    大蛇丸目光森然。

    他已经制定了完备的计划，只等不尸转生之术开发完成。

    对于吞噬灵魂这种事情，大蛇丸有着绝对的自信，这种术很难防御。

    目前唯一需要解决的问题就是，该怎么处理玄逸体内的那只神秘的伴生兽。

    他吞噬玄逸灵魂的时候，这只神秘的怪兽会出手吗？会阻拦吗？或者冷眼旁观？

    这是唯一的变数。

    “伴生兽么，就算再怎么强大，也不可能比尾兽更强，那就提前准备好封印术就可以了。”

    大蛇丸冷笑着，只要能束缚住那头伴生兽一瞬间，他就有绝对的把握吞噬掉玄逸的灵魂，占据玄逸的身体。

    完美继承玄逸的一切。

    再说，就算他被干涉，最终转生失败。

    也完全可以去夺取一惠的身体，万花筒写轮眼对他的吸引力也很大。

    哼哼哼，无论怎么做，都充满了光明的未来啊。

    ……

    时间来到了9月份。

    秋天到来。

    宇智波美琴，怀孕了。

    “因陀罗和阿修罗的查克拉转世……”

    玄逸若有所思。

    因陀罗查克拉，会转世到宇智波一族的血脉中。

    这一代的阿修罗，无法转世到千手一族，就只能退而求其次，转生到漩涡一族中。

    对于查克拉转世这种东西，玄逸也有所推测，尤其是在确证了DNA地基和查克拉大厦的推论后，更加有所把握。

    查克拉这种东西，本身就携带着DNA的信息，是身体和精神的结合产物。

    根据玄逸的推测，所谓查克拉转世，说白了就是DNA信息投影，投放到查克拉上，这些查克拉再选择某个个体融合，将这信息投影重新植入到该个体的DNA中，进行修改和更正。

    所以，阿修罗世世代代都博爱、开朗，天然就能让很多人自发跟随。

    查克拉修正了每一代转世体的性格和意志。

    火影世界，DNA的根基性和超强可变性，在玄逸的视野中已经不再是秘密。

    “那么，如果是以血脉作为牵引查克拉转世的坐标……”

    玄逸思索着，目光变得无比深沉。

    鸣人和佐助，注定的两名救世主……只是，这种所谓的注定，是查克拉自身的选择，亦或是……

