    芈梁成闻听刘统领此言，凝目朝欧阳信的尸体看去。

    一旁的刘统领赶紧上前走到尸体旁，指着欧阳信的脖颈之处说道：

    “世子请看，欧阳信被人砍下头颅的伤口如此平整，卑职大胆推测，凶手用的是极其锋利的利器所致，而且……”

    他一指另一边的欧阳信脑袋接着说道：“欧阳信死前的表情并未有惊恐或者害怕的神情，而是显得比较平淡。”

    “这就是说，在他的死前，是认为凶手不敢或者说是不会杀他，只是将他叫到此处来交谈。”

    “由此可以推测出，欧阳信与凶手是认识的，如此才能让欧阳信在毫无防备的情形下被斩下头颅。”

    不得不说，刘统领在这么短的时间内根据一个伤口和欧阳信的表情能分析出这么多，还是有些本事的。

    芈梁成站在原地沉眉不语，欧阳信的死活，说实话他不是很在意。

    但是，死在王府之中，这里面的问题就大了。

    他此时迫切想要弄清楚的，不是谁杀了欧阳信，而是来人为什么要杀欧阳信。

    若只是普通的仇杀，那还没什么，江湖中人本来就是快意恩仇，欧阳信得罪的人何其多，被人杀了就杀了。

    但若这次的谋杀不是为了寻仇，而是得到了什么消息，特意来破坏王府和影阁之间合作的事情，那麻烦可就大了。

    此事属于高度机密，便是楚国皇帝让成王接管此事都是暗中秘密吩咐。

    一旦这则消息被散布出去，说是楚国朝廷有意限制或控制整个楚国境内的武林人士，凭着武人们的那些血勇之气，绝对会激发他们的对抗之心。

    侠以武乱禁，多少武者因为不服管教而做出一言不合拔刀相向之事。

    楚国现在要给所有人头上套枷锁，这谁会同意？

    弄不好就是楚国境内遍地拉山头跟官府打擂台的绿林人士。

    芈梁成觉得，当务之急是搞清楚凶手的身份从而调查出对方杀欧阳信的真正目的。

    还有一点就是即便是此人是来寻仇的，万一欧阳信将此事泄露给了对方，对方会不会将此事宣扬出去。

    “搜！给我搜遍整个王府，但凡有嫌疑者通通抓起来，遇到反抗格杀勿论。”

    “还有，去京都府，让他们把陈平安给我派过来，将此事查个水落石出！”

    刘统领等人立即拱手称是，而后各自领到任务的相关人员尽数动了起来。

    整个王府顿时一片大乱，首当其中的，便是今日参加诗会的众人。

    当才子们见到气势汹汹将他们团团围在大厅之中的兵丁时，全都傻了眼。

    怎么刚才还好端端的，现在却被围堵在了此处。

    一时间便有不少人叫嚣着要见芈梁成，要他给个说法。

    毕竟他们好歹也是世子请来的客人，怎么能遭到如此对待？

    可这些丘八哪里会惯着他们，但凡有敢靠近想冲出去的，立即拔刀相向，大有一言不合便砍人的冲动。

    才子们见到这种场面，顿时不敢吱声了。毕竟秀才遇到兵，有理也说不清。

    人群之中也有聪明的，见到如此阵仗立马将芈梁成离开之前的失态与此事联系上，猜测王府之内必然是出现了什么变故，才会导致这些士卒如此紧张。

    没多久王府的管家便急忙跑了过来，一番解释之下众人这才清楚，原来是王府之内出了命案。

    芈梁成请来的一位贵客被杀害在了偏院之中，之所以将众人围住，是为了排查凶手。

    毕竟今日王府内进出的人不少，凶手很有可能就隐藏在他们之中。

    这话一出，所有人都不淡定了，任谁一想到身边之人有可能是杀人凶手，内心之中都会冒出一股恐惧之感。

    王府的后院此时也没有比前院要好上多少，刘统领带着人一个院落一个院落的搜查。

    不管遇到谁，都是恭谨的行礼道歉，而后蛮横的入屋搜查。

    当然这些人里自然不包括府里的王妃、世子以及郡主，但是他们的住处同样在请示了成王后也被一一的搜查了个遍。

    芈虹月的那处小院自然也不例外，但是陆子铭在那里并未留下什么痕迹，是以府中的护卫也未能查找得出任何线索。

    当然，府中未查到任何线索并不代表事情就没有进展。

    当京都府的陈平安被请到王府之后，这一桩命案便有了突破性的进展。

    陈平安此人，乃是京都府的一名捕快。他之所以能被芈梁成所知，全因他的破案能力冠绝整个京都府甚至乃至整个楚国。

    他经手的案件，就没有破解不了的。

    往往通过些许的蛛丝马迹，他便能顺藤摸瓜，几番排查之下最终锁定真凶。

    随着他这种能力的不断被挖掘，经他之手破获的案件越来越多，也越来越难。

    他的大名早已被京都之人所熟知，甚至连楚国皇帝都对他赞誉有加。

    芈梁成之所以找他来，就是希望陈平安能够帮助王府找到杀害欧阳信的凶手。

    在来的路上，陈平安已经了解了案情大概的经过，所以一入王府，他直接便赶往凶案现场。

    查看了现场一番之后，他将所有的注意力都集中到了欧阳信的尸体之上。

    按照他的吩咐，尸体被侍卫们摆成了不同的姿势，最终他将欧阳信死前的姿势动作还原。

    若是陆子铭在此处看到这一幕，一定会大加感慨，自己到底小瞧了天下人。

    只是通过欧阳信的这一死前姿势，他便将陆子铭的身高以及武功路数推理出了个大概。

    在脑海里还原出了欧阳信遇害的全过程之后，陈平安便对芈梁成说道：

    “世子殿下，凶手的身高大约是在五尺五寸，惯用右手，行凶的武器应该是一把极薄的利剑，很有可能是软剑。而且凶手还擅长医术，能通过穴道让人无法动弹。”

    “当然，还有最重要的一点，凶手的武功可能是六品往上的级别。”

    芈梁成听着陈平安的总结，然后又看了看欧阳信的尸体，他实在无法想象，这人是怎么通过尸体就得出这么多结论的。

    陈平安自是看出芈梁成的疑惑，为了避免对方以为自己信口开河，他只得耐心的解释了起来。

    “世子殿下请看，卑职刚才之所以让人将欧阳信的尸体不停的摆弄成各种姿势，就是看出欧阳信死前并不是正常的站立着。”

    “这一点，可以从地上和房梁上的血迹推断出来，若是正常站立姿势，房梁上的血迹应该会喷到更多的地方，地面之上的血迹也会喷的更远。”

    芈梁成看了看房梁和地上的血迹，果然是如此，点点头算是表示明白。

