    “是新的方舟英雄，看上去好像非常厉害啊！”

    “在这个时候出场华丽登场，总不可能是来打酱油的吧，肯定厉害啊！”

    “他穿的好像是帝王龙袍，黑色…我猜他的代号一定是秦朝的某位大人物，很有可能是始皇帝。”

    “三个多月前，那位代号为芈月的方舟英雄给我留下了非常深的印象，难道真的是同一个序列的英雄…”

    “我知道，这是秦朝序列，那个情侣代号的周瑜和小乔是三国序列…还有那个开船的孙膑也是，程咬金应该是唐朝序列吧…”

    ……

    嬴政的登场，让所有人激动起来。

    欧盟基地守不住虫海的冲击，这是所有人都能判断出来的事情。

    区别只是坚持多久而已。

    但几位方舟英雄的出现，给了所有人希望。

    击败反推虫族是不敢想的，最好的结果是守住这一波冲击，然后想办法撤离。

    假如结界规则就此彻底消失，那么分散在九大战区的人族必须要想办法集中到一起。

    否则本就孱弱的人族，必然坚持不了多久，会迅速被异族大军连根拔起。

    这一次，是真的有可能亡族灭种…

    唯一有可能创造奇迹的，就只有这个不断作出惊人之举的方舟组织了。

    当下除了兴奋激动以外，还是有不少人忧心忡忡。

    因为虫族至尊一直没有出手，这才是最恐怖的。

    “你们说我们这次能不能守住？”

    “方舟英雄不来，一定守不住…现在一口气来了三位，还是有机会的…吧。”

    “还是很难啊！杀了那么久，虫族数量好像没怎么减少，几个方舟英雄的力量还不够，起码要来五六个，还必须是至尊级的，那样才会有一丝希望。”

    “我现在担心的是虫族至尊啊！”

    “对！别高兴得太早，虫族至尊一直没有出手，肯定有什么阴谋…”

    ……

    而此时的虫族世界，殇面带微笑地注视着嬴政。

    “吾如果猜得没错，你肯定会那几个秘法吧…”

    殇想了一会，很快便决定继续压着至尊战力不出手。

    不急着试探，先让虫族大军去喂这些方舟成员。

    “呵，来吧，吾知道你很强，收下吾的大礼吧！”

    殇坐在虫族神座上翘着腿，单手撑着光洁的下颚，嘴角含笑。

    至于那十亿虫族战士，殇一点都不心痛。

    在其他八区，殇还拥有百亿级别的战士，若是算上工作虫和幼虫，那就要上千亿了。

    如果她想，确实有机会称霸这一界。

    但那没有丝毫的意义。

    一只羊称霸羊圈，又能有什么意义…

    欧盟主城基地背靠灰雾墙壁，而在主城基地面前，是三十五座中小型基地所组成的防御圈。

    失去结界规则之后，防御圈失去了任何作用与价值。

    此时外圈还未被攻破的基地已经开始全面撤退。

    在两位欧盟至尊的帮助下，近半基地的军队已经成功撤到后方。

    突然间，两人同时感觉到四周的压力减轻了。

    那怎么杀都杀不完的虫族战士，不再前仆后继地冲击过来。

    “怎么回事？”

    两人有些疑惑。

    难不成是虫族要撤军了？

    随后展开神念探查整个战场的时候，这才发现虫族不是要撤军，而是全部朝另外一边冲去。

    地面与空中，密密麻麻的虫族大军，似乎是收到了什么指令。

    战场上，一只拥有螳螂镰刀的虫族战士挥动巨镰。

    在它对面，一位青铜武者浴血奋战，早已经力竭，只能眼睁睁地看着镰刀划过来。

    突然间，镰刀停在了武者面前，距离仅0.01公分。

    随后这只虫族战士收起镰刀，转身就朝左侧疾驰而去。

    一只只都是如此，最终汇聚成一股骇人的汪洋，全部朝着那个方向冲去。

    而虫群的目标，自然便是那几位方舟英雄…

    无人摄像机拍下了这幅恐怖的画面，让所有正在观看直播的人大惊失色。

    这几位方舟英雄确实很强，但再强也不可能在这种级别的虫海中活下来。

    他们紧张担心，可林北却露出了微笑。

    刚想睡觉，就有人送上了枕头。

    正面战场上，小乔与周瑜肩并肩，孙策与程咬金站在另一侧。

    而林北，双脚离地，缓缓升空。

    他环视着铺天盖地汹涌而来的虫群，缓缓抬起右手…

    “那是什么！”

    另一侧战场，两位人族至尊察觉到远处天空出现了一些异象。

    十几个无人摄像机都看到了，连忙将镜头对准天空。

    在所有人的注视下，暗沉沉的云层当中突然亮起一圈金光。

    紧接着便开始下起了金色之雨…

    “那不是雨，是剑！”

    无数人张大嘴巴，被那恐怖的剑雨给震撼到了。

    正面战场的天空中，出现了一个直径万米的金色剑阵，一把把金色利剑如雨般不断落下。

    半空中，无数飞虫被金剑穿透，直接死亡。

    随后这些飞虫的尸体跟着金剑一起落向大地。

    【我的剑，从高悬在世人上空的乌云里落下来，宣告闪电的到来。】

    王者惩戒——嬴政在指定目标区域召唤黄金剑阵……

    英雄：嬴政

    等级：至尊星耀6星

    技能：王者审判（7级）、王者惩戒（23级）、王者守御（16级）、至尊王权（15级）

    装备：符文大剑、博学者之怒、贤者之书、圣杯、虚无法杖、梦魇之牙、名刀（七神装）

    铭文：10狩猎（蓝色：6级）、10心眼（绿色：6级）、10凶兆（红色：6级）

    契合度：100（附身模式，技能冷却上限增加10%；法术吸血增加10%；法术伤害增加10%）

    ……

    再加上林北，那就是双六星至尊。

    还要加上一个瑶妹。

    如此叠加起来，伤害非常恐怖。

    但接下去，所有人都将知道这个新出场的方舟英雄到底有多么地强大。

    林北张开双手，巨大的黄金剑阵在他身后轰然展开。

    嗡——

    随着一声震颤九天的剑鸣响起，无数把金剑在他背后凝聚成形。

    黄金飞剑宛如一颗颗太阳，将昏暗的天色照耀的金灿灿。

    随后…

    “充满愉悦地被朕粉碎吧！”

    金闪闪的剑阵中，前一把金剑刚射出去，立马便凝聚出第二把第三把。

    无数人长大嘴巴，呆呆地看着这幅极具震撼的画面。

    大地上，铺天盖地的虫群从四面八方涌来。

    随后无数把金色飞剑宛如一条金色神龙，横扫千军。

    具现到现实世界后，嬴政可以号令所有飞剑，而非游戏里只能朝一个方向射击。

    相当于成了修仙小说里的御剑手段，还是万剑归宗级别的。

    而且飞剑是没有时间限制的，但会持续耗蓝。

    每一把飞剑持续消耗0.01%的蓝。

    也就是1%的蓝可以维持100把飞剑。

    10%就是1000把！

    当下林北已经使用了一张蓝BUFF卡，加上圣杯的话，每秒回复3%的蓝量。

    而他一开始，直接凝聚出了整整1000把飞剑。

    战场上，黄金飞剑迅疾如电，轻而易举地穿透了扑上来的虫群。

    游戏里，使用大招的情况下是可以用一二技能的。

    现在中当然也不会有限制。

    林北一边控制着飞剑，一边再次召唤出空中的黄金剑阵。

    他嘴角含笑，享受起这场杀戮盛宴。

    假如他直接动用王者级赵云卡，肯定能吓退万族。

    甚至还可以借此与万族和谈，大概率能成事。

    但他需要战争，因为只有战争，才会有如此巨量的异族大军集合起来给他杀。

    也只有这样，他以及所有英雄才能够快速变强。

    为此死些人又何妨！

    现在不死人，那等天灾降临之后，会死更多更多的人。

    对于林北来说，这不是什么电车难题，而是种族存亡的大问题。

    当今人族也只有他有这个能力背负起这个责任，自然是义不容辞。

    此时不仅是欧盟基地里的人，其余八大战区的民众也注意到了这边的情况。

    局势如此艰难，所有人都无比焦急恐慌。

    民众们不愿意去看那些被万族大军推掉的人族基地，那屠杀的画面让所有人心伤不已。

    所以大部分人其实都在关注着方舟英雄的行动，也只有这些人能在此刻逆流而上，给予人希望。

    嬴政的出场第一时间吸引了数亿人的目光，看到黄金飞剑射杀虫群的画面之后，所有人都忍不住激动起来。

    而此刻的林北也察觉到了虫群不对劲的地方。

    虫群如此数量，完全可以兵分几路，剑指欧盟主城基地不是问题。

    但这些虫群竟然舍弃了那些被它们冲击到一半的基地，全部朝林北涌来。

    “是背后的虫族至尊想借此消耗我吗…”

    林北心下猜测，随后嘴角上翘。

    虫族想太多了！

    他最不怕的就是消耗！

    当下蓝量正在极速下降，很快便下降到20%左右。

    林北不再维持一千飞剑，当即散去了七百多把。

    如果只是维持300把飞剑，他可以杀到蓝BUFF结束，也就是24小时。

    而且他可不是孤军奋战，还有周瑜和小乔这两位法师。

    战场上，刮起了飓风，烧起了火海。

    而金色飞剑四散开来，每一把飞剑都如同一道金色闪电，在天地之间乱舞。

    在这三人的配合之下，别说十亿虫群了，就算来百亿也能给你杀光。

    此时两位欧盟至尊已经来到了林北这边，两人和程咬金与孙策站在一起，一脸惊叹地注视着流星火海与漫天飞舞的金色飞剑。

    同时两人也开始暗中戒备了起来。

    世人谁不知道方舟英雄全都拥有非常可怕的回复能力，数量在他们面前意义不大。

    十亿虫群很难威胁到三位大法师，必须要出动至尊级的战力才行。

    普通人还在为眼前的局势而激动兴奋，两位人族至尊的心底却十分凝重。

    至尊级战力，才是决定胜负生死的关键手。

    然而两人等了十几个小时却依旧没有等到虫族至尊出手。

    小乔的流星雨；周瑜的火海；嬴政的金色剑阵。

    三人从黑夜杀到了白天，又从白天杀到了傍晚。

    足足杀了十五个小时，灭掉了数亿虫族。

    三人后方的欧盟主城基地内，大部分民众都没有睡觉，一直都在观看现场直播。

    这可是亡族灭种的战争，帮不上什么忙的普通民众，只能通过各大直播间去了解战场。

    因为基地被异族大军踏破城门而悲痛，也因为方舟英雄的大杀四方而欣喜。

    除了这些普通民众之外，还有另外一位观众也一直在关注着林北这边的屠杀。

    虫族世界，坐在神座上的殇，一动不动地从头看到尾。

    她第一次收回目光，随后望向神座之下的七个身影。

    七尊上位级的刀锋至尊，清一色的全部都是刀锋女王。

    虫族的刀锋战士，是最为强大的战斗个体。

    而刀锋女王，则是刀锋战士中的佼佼者。

    “闽…来吧…”

    殇望着那个最靠近她的刀锋女王，一脸温柔地招了招手。

    叫做闽的刀锋女王十分平静，朝殇缓缓走了过去。

    殇毫无疑问是虫祖，拥有无上的至高权柄。

    她现在要用闽的身体去给林北送人头。

    闽是知道的，但她不仅没有反抗，反而十分平静。

    闽不知道殇为什么这么做，也不需要知道。

    “一切，为了虚…”

    闽走到神座前，朝着殇说了最后一句话。

    虫族是人族根据虫族外形而取的名字，实际上虫族自称为“虚”。

    殇温柔的笑了一下，随后那如同星空般浩瀚的精神钻入了闽的体内。

    转瞬之间，殇成功地“夺舍”了闽的身体。

    又在下一瞬，她改变了他的身体构造。

    闽作为最强大的九星刀锋女王，身体上满是尖刺与倒勾，是最适合杀戮的身躯。

    殇不是很喜欢。

    因为她觉得这样不好看。

    很快，一位拥有傲人曲线的刀锋女王出现在神座前。

    她的皮肤还是那种暗哑色的黑皮，如同穿着一身黑色的甲胄，紧紧贴在身上。

    头发则是白丝短发，眼睛也是白色…

    殇的审美，其实更接近人族。

    改造完毕，殇转身望向正面战场上的方舟成员，看着那个宛如人间帝王般的身影，露出了淡淡的微笑。

    “吾已经算到‘吾’是如何死在汝的手中…”

