    “老板，日元的远期汇率，已经跌破140。标普和穆迪齐齐调低了今年的增长预期。

    同时，日元国债也被下调一个级别。”

    “这就是负面评价了，两家还真是不消停。

    对了，索罗斯没有做空日元吗？”威廉怀特有点小小的期待，87年全球股灾，索罗斯看涨米国看跌曰本。

    结果，米国跌的那叫一个惨。幸好，他看多美股的同时还看空日经期货，原本以为还能给他补补血，结果非常不好，曰本就没怎么跌，一个月不到就起飞了。

    “没有，只是很轻微的涉足。我想，这头假寐的老狼，可能担心重蹈覆辙。”

    “嗯，这么说，主要就是老虎基金了。”

    “是的，今年以来，印尼盾再次雪崩，泰铢也没有起色。

    不过，思密达恢复的很快，这有些出乎意料。很多分析师指出，亚洲的这次金融风暴，已经接近尾声。”

    威廉怀特微笑不语，他才不相信这些鬼话。什么就接近尾声了，美帝的目的还没达成，怎么可能半途而废。

    “还有，石油和黄金持续下跌。如果不出意外，我们和阿莫科的谈判，会在五月底之前达成共识。”

    “好，他们估计也没筹码了，再谈下去，280亿都保不住。”

    “是，这两次的谈判，他们一次比一次焦急。如果不是我们有意向收购，银行估计会给他们断奶。”

    “是啊，我想，如果传出谈判不利的消息，他们的压力会更大。”

    “嗯，我知道怎么做了。”

    威廉怀特的指示很清晰，别尼玛矫情了，这都已经入了洞房，还能少了那一哆嗦。

    他这里只要出点幺蛾子，一群银行就会发疯。就算知道是套路，他们也不敢冒险。开玩笑呢，如果阿莫科破产，他们这些银行也就差不多了。

    到时候，威廉怀特直接捡垃圾就行。收购几家银行，就能完成曲线救国。这么一来，收购成本至少打八折。

    三百亿市值的公司，10%上下，就直接可以宣布离场了。

    明眼人看得清楚，油价跌破十美刀一桶，已经是大概率事件。你现在也别说以后会涨的屁话，没有足够的资本，你根本等不到黎明的来临。

    国际游资发生了分歧，索罗斯继续对港纸不依不饶，而老虎基金，则去找小曰本的晦气。

    朱利安.罗伯逊这个华尔街的传奇人物，正在朝着自己的梦想狂奔。如果再次取得成功，这个老家伙，估计也会考虑提前退休。

    八百万起家，一路博大小，每次都是梭哈。短短十几年时间，朱利安.罗伯逊的个人资产，已经增加到了二百亿美刀。

    如果这一次，再能取得胜利。说到个人财富，排在他前面的，可能只有一个威廉怀特。

    在威廉怀特看来，老家伙已经疯了。或者说，他更笨就不是什么投资而是赌瘾又犯了。

    80年代的百万富翁确实牛13，可是，却也远远比不上现在的百亿富豪。你琢磨吧，思密达和毛子的外储加一块，也不过是和这位相当。

    威廉怀特敢继续玩，那是因为这货开挂。没有弄一个九五至尊干干，就已经很给穿越人士丢脸了。如果还做不到实至名归的首富，真的就可以去跳海了。

    可是，你朱利安.罗伯逊凭什么也敢玩啊？

    成功人士？

    废话，现在你就算输光家当，同样也会是一代传奇。除了有限的几人，没什么人可以相提并论。

    嘿嘿嘿，老家伙，好良言劝不住该死的鬼。等你栽一个大跟头，才会知道曰本的水有多深。

    索罗斯有些愤愤不平，这里还没开打，就少了一个重要帮手。你大爷的，谁告诉你说，只要曰本不行了，整个亚洲都会被波及。

    只怕到时候，波及的就不止亚洲了。

    知不知道，米国有多少对外投资啊，你挣钱归挣钱，要是砸了别人家的锅，真就不知道怎么死。

    别说那些躲在背后的老家伙了，就是一个威廉怀特，惹急眼真敢下死手。

    反正，索罗斯最近的感觉不是太好。他有些不确定，自己遭遇了这么多的事，是不是有人在故意使坏。

    他如果知道，阿汤哥的那个教主，曾经被威廉怀特折磨的怀疑人生，恐怕现在就不是担忧了，该是庆幸才对。

    在米国，和谁过不去都行，千万别和人家的钱包过不去。知道第二修正案的法理依据是啥吗？

    为了自己的财富，可以适当的使用武力。

    对错先不去说，是不是触犯法律也不说。为了财富，可以不择手段，这就是依据，是天赋人权。

    “社长，怎么突然好说话了，思密达这是哪根筋又不对了。”

    藤田撇了一眼自己的小弟，你这个混蛋，马屁都不会拍。没见到新老大说了吗，要发展文化产业，要大力扶持文化产业。

    既然需要韩流走出国门，当然需要国际媒体的配合。

    不过，藤田也不在意，曰本的职场文化，和米国完全就是两码事。既然老板说萧规曹随，那就继续曰本文化好了。

    “混蛋啊，你是怎么想的，我们今天代表的是谁？

    不是什么传奇世界，也不是什么维京海盗。我们代表着怀特投资，全世界最大的泛娱乐媒体，如果我们不配合，走向世界？你走出江南都够呛。”

    “我的错，我知道了，您教训的是。”

    藤田也不理这厮，自顾自的上了汽车。这里的事情结束，他要回米国报告。

    来之前，威廉怀特告诉过他，现在什么生意都不行，既然娱乐还可以，政府必然加大投资。

    只是有一点，持股比例不要太高就好。这种东西，不可能掌握在外国公司手里。

    说文化输出，其实就是涂脂抹粉。现在的经济太糟糕了，失业率也是居高不下，如果再不给这群家伙找点乐子，生活就实

    在太苦13了。

    必须快乐一点，必须阳光一点。你们这群混蛋只要听话，赚钱绝对没有问题。

    索罗斯啊索罗斯，你为毛就不能刚一点呢。不是说，从什么地方跌倒，就要从什么地方爬起来吗？你这个混蛋啊，赶紧做空日元啊，我都有些急不可耐了。

    待在书房的威廉怀特，已经骂累了。别说画个圈圈诅咒一下了，他已经画了很多圈圈。

    也罢，就在香江给你来一家伙吧。或者，有了自己的搅和，香江的金管局应该轻松一点才是。

    不把百富勤当银行看，结果，真等百富勤倒下了，金管局才骇然发现，影响居然如此之大。

    不把投行当银行看，其实是一种刻板的偏见。一家中等规模的银行，比资本市场能起到的作用，远比不上一家有规模的投行。

    更何况，百富勤可不是什么有规模，这是亚洲最大的一家投行，涉及业务范围之大，简直让人匪夷所思。

