    在这一念之间，秦淮如的生活却是过成了这个样子。

    一念之差，可就真的造成了天上地下的差别。

    秦淮如其实也从心里面开始真的后悔当初选择了贾东旭这个废物。

    贾东旭这个人就是一个油头粉面的废物，平时也是只会说点漂亮话，要是是真是干事的话，那可真的是一个废物垃圾。

    随后，贾老太婆冲着三个孩子说道：“行了，你们几个别哭了，现在咱们家还是赶紧吃饭。”

    “到时候等你妈发工资了，我相信她给你们买肉吃。”

    “放心吧。”

    “过两天咱们也好好的炖肉吃。”

    谁知道棒梗心里面却是不愿意，自己可是一个劲的闹着要吃肉。

    贾老太婆眼珠子一转道：“淮如，那个我记得人家赵国强之前不是跟你找过对象吗？”

    “如果要真是那样的话，那我感觉他对你还是有点意思的。”

    “咱们可以趁着机会，到时候你想办法去他家要一点，想来这个面子赵国强他是会给你的。”

    “你看不光三个孩子要吃，躺在床上的东旭现在身子这么虚，他现在可是也需要补补。”

    听到两人的对话之后，躺在床上的贾东旭适当的哼唧两声。

    他无非就是想表示自己虚弱，自己也想吃肉好好的补一补，所以应和着贾老太婆。

    秦淮如闻言以后，自己的心里面噗通噗通跳着，也是不知道他们两个究竟在研究什么。

    自从秦淮如当初没有和赵国强在一起，其实两个人已经许多年没有好好的说过什么话了。

    可是就当自己想着能够再次与赵国强说话，秦淮如竟然莫名其妙的开始有些紧张了起来。

    其实她从心里面隐隐的有着期待能够与赵国强再次开启对话。

    贾东旭不愿意秦淮如去讨好赵国强，但是闻着炖肉的香气，自己心中的馋虫被勾出来了，所以肚子嗷嗷叫的贾东旭也没有吭声。

    秦淮如拿着一个碗吃完之后，自己从饭桌上站起身子。

    然后，她静悄悄的开始来到赵国强的家门口。

    “当当当。”

    “当当当。”

    “吱呀。”

    随后赵国强听到有人敲门之后，自己还是很冷静的选择打开门。

    等自己打开门就看见旁边的秦淮如笑意盈盈的站在门口。

    “好久不见……”

    “国强……”

    “啪。”

    看见眼前的禽兽之后，赵国强不得不用力的把门给关上。

    因为他不用想象就知道这个女人对自己没有什么好的想法，肯定满脑的都是一些想占自己便宜的事情。

    面对这突如其来的关门，秦淮如可是吓一跳。

    她赶紧把自己的手给缩了回来，刚刚若是慢一点的话，说不定到时候她的指头估计都要被门给夹住了。

    秦淮如的面色慢慢的开始难看了起来，本以为还可以跟赵国强好好的说说话，谁知道结果面对的却是赵国强如此毫不留情的场面。

    秦淮如的嘴唇在人家的门口蠕动了几下，最终还是一句话都没有说出来。

    慢慢的，秦淮如的目光中有着怨毒。

    想不明白赵国强凭什么这么对待她？

    以她的姿色哪怕现在结婚了，可以说是依旧有许多男人对她涩咪咪的，直到现在秦淮如依然认为自己是一个香饽饽。

    回到家里以后，秦淮如一把就选择坐在了地上。

    旁边心里兴奋的贾老太婆本以为有东西，结果一看秦淮如的碗里面空荡荡的。

    转过头来之后，她的脸色立马阴沉下来。

    “废物。”

    “这点事情都办不明白？”

    “你去人家连个肉都要不到，你说说要你有什么用？”

    “你这样的人还怎么能干成大事？”

    “真是一个废物。”

    秦淮如心中委屈，自己开始对赵国强的恨意更盛。

    面对贾老太婆的质问，秦淮如一句话不说的默默坐下。

    可是儿子棒梗却不管那么多，现在继续吵着要吃炖肉。

    贾老太婆哄着棒梗道：“乖孙子，现在不哭了，那个等明天给你买好不好？”

    “到时候明天我肯定给你买很多好吃的。”

    “行了行了，别闹了。”

    棒梗才不管那么多，自己现在就是要吃肉。

    贾老太婆没办法，只能再次的逼迫秦淮如道：“现在孩子非得吵着闹着要吃肉，那个你再去找赵国强要一次。”

    “我就相信再次上门他还能不给咱们加肉？”

    秦淮如惊讶的望着贾老太婆，自己的面色难看。

    因为她都怀疑贾老太婆的脑子是不是被驴给踢了。

    刚刚去了一次都没有从赵国强的手里要到肉，难道再去一次就可以把事情办明白了？

    这接二连三的去人家门口难道不是自取其辱？

    虽然秦淮如的脸皮是厚，但是也没有到厚颜无耻的地步。

    “妈，那个工程我可是去了。”

    “实在是没有机会下手。”

    “人家赵国强一看是我，二话不说，可是就把门都给关了，他可是根本不给我说话的机会。”

    贾老太婆咒骂道：“你说说你是猪脑子么？你要肉人家肯定不给的。”

    “这种时候难道你不会要肉汤？”

    “那么大一锅肉汤，赵国强一个人也吃不完，到时候你可以把他家里的肉汤给拿回来，哪怕是泡着馒头也好吃不行。”

    秦淮如皱眉道：“可是我那个……”

    贾东旭也想沾点荤腥，最后自己也是打断了秦淮如的话。

    他眼神阴冷道：“我们让你去，你就去好不好，别在这里来回踢皮球，我都不知道你哪来那么多的废话。”

    秦淮如看着屋子里面的人都闹作一团，其实现在他们就是为了吃点肉腥味。

    看着几个人都要求自己上去求肉汤，所以只能无奈的叹口气。

    秦淮如厚着脸皮再次的来到赵国强的家门口。

    “当当当。”

    “谁呀？”

    “现在还能不能多少要点脸？”

    赵国强有些不耐烦了，自己都不用想肯定是大院里面的人。

    因为除了别的人，赵国强他也不认识。

    因为这个院子里里面的人一天到晚的就想要白嫖，可是世界上哪有那么多的美事。

    打开门以后。

    

