    袁大宝差点恨不得抱着血灵芝狠狠的亲一口了，脱下衣服，将血灵芝包好后。

    他左右看了看，便是起身打算回去了，这一次本来只是想要找找有没有珍惜的药材，没想到倒是寻到了这么一件宝贝，这一趟真的算是来着了。

    转身回到天峨山，不过袁大宝也没急着下去，这黑铁头无缘无故跑了这么远，从这位置来看，等于翻了半座天峨山，就为了咬陈师傅一口，这一点袁大宝想不明白。

    尤其是这黑铁头还是极有可能开了灵智的，所以袁大宝暗暗的记在了心头。

    甚至为了以防万一，本来打算直接回村的袁大宝更是亲自再上一次天峨山，这天峨山之前袁大宝是爬了无数次了，不管是小时候的采药还是最近开山，这天峨山的一点一滴肯定是自己要调查清楚的。

    但这次黑铁头的事情摆明了有点不寻常，所以袁大宝也不能说直接不当成一回事，就当多费点时间，袁大宝就再次巡了一次山。

    仔仔细细的逛了一圈，等逛完差不多都是花了一下午的时间。

    毕竟这以后是自己住的地方，而且袁大宝也规划好了天峨山的布局，自然这里面住的一些邻居袁大宝该赶的就要赶，该请的自然也要请，最起码可不能再出现像是被什么毒物咬了的事情，尤其以后米莉和程文程武也是要住在这上面的。

    等袁大宝下山后，已经是下午四点多了。

    回到村里袁大宝先是去了李富贵家一趟，陈师傅三人中午就还是坐车去了县城，说到底是不信袁大宝，当然也可能是以防万一，去县城医院打算检查一下。

    袁大宝闻声倒也没什么意外的，他们不信是他们的事情，自己已经帮陈师傅把蛇毒给逼出来了，不管咋说陈师傅是肯定没事的，这一点袁大宝做到了就不用管他们三个心里怎么想了，这人有时候总是想着别人怎么想，那活的实在太累了。

    和李富贵了解一下天峨山的近况后，袁大宝便是回了药铺子。

    “大宝哥，你这是啥啊。”袁大宝一回来米莉就看见了袁大宝神神秘秘的用一衣服抱着的大物件。

    “这难道是什么盆子，我看看。”米莉见袁大宝双手抱着，急忙跑过来掀开衣服一看就看见了那一株百年血灵芝。

    “呜。”米莉就闻了一口就是整个人急忙后退了好几步，脑袋直接被血灵芝的气味给熏蒙了。

    “大宝哥，快拿走，好臭，不对，好晕。”米莉迷糊的嘟囔着，整个人跑出门外大口的呼吸了起来。

    看到这一幕袁大宝倒是笑脸微微僵了僵，本来袁大宝还打算这东西也要给米莉尝一尝的，但现在来看米莉这身体是完全承受不住啊，光光气味都是闻不得。

    这就是所谓的虚不受补了，百年血灵芝的功效实在太强了，对于普通人来说是神物都不为过，像是古书里说的，这神物，吸一口提神醒脑，吃一口长生不老。

    但实际情况就是普通人根本受不了那个药效，这吸收不了那就是毒药。

    袁大宝暗自叹息了一声，笑道：“在山里挖的药材，我现在就找个盒子把他装起来。”

    “快点快点。”米莉满脸嫌弃的捂着鼻子。

    “你是不识宝贝啊。”袁大宝心里笑了笑，转身在屋里找了个药柜字把血灵芝给保存了起来，这等着晚上修炼的时候自己就可以尝试着看看效果怎么样。

    “大宝哥，陈师傅怎么样了？”米莉等屋里空气略微散了散，才想起来问正事。

    “没啥大问题，蛇毒我过去就逼出来了，只是估摸着不相信我，还是回县城去了。”袁大宝笑了笑。

    米莉听到这话立刻轻轻哼了一声：“他们是不识好，大宝哥给他们逼了蛇毒还不信任大宝哥，那以后再出事了就让他们上医院去。”

    “对。”袁大宝哈哈一笑，随口应付了两句。

    很快入夜。

    袁大宝等米莉睡着后，将米莉被子角轻轻盖好，转身便是药柜字来到了大厅里。

    说实话袁大宝就等着先这一刻啊，海榛兽在昨天就已经炼化完毕了，袁大宝现在已经是筑基五层顶峰了，随时都能感觉到突破的感觉，但就差那么一丝丝。

    估摸今晚上修炼就能突破筑基六层，所以袁大宝一回来就在等着，当然更重要的是这百年血灵芝。

    打开药柜子，幽幽月光下，一抹猩红的光芒直接照了出来，月光下那百年血灵芝充满了梦幻的美感，就如同一块凝脂玉一般，美的让人恨不得捧着手心里观赏。

    “果然是神物。”袁大宝咽了咽口水。

    这百草经里记载的两种办法，后者炼丹还不是袁大宝现在能够做到的，这炼丹最讲究的就是修为，其次既然是炼丹，那必然还需要其他的药材，这能和百年血灵芝混合在一起的，又岂能是普通药材，而要是想寻到和百年血灵芝的相匹配的同级别药物，袁大宝是想都不敢想。

    因此现在就剩下这第一种办法，那就是生吃口服。

    袁大宝暗自估摸了一下，这株百年血灵芝约莫四个巴掌大小，自己筑基五层的修为，一次最多就是吃个十分之一，也就是半个巴掌大小。

    伸手拿出一根银针，袁大宝对着血灵芝的一脚轻轻一划，半个巴掌大小的血灵芝就是落在了手心里。

    将剩下的血灵芝放回药柜子里，袁大宝看着手里那一小块血灵芝，第一感觉就是美，美到让人简直恨不得抱起来亲两口。

    深吸一口气，袁大宝也不迟疑，直接拿起血灵芝就是往嘴里一塞。

    一口咬下，袁大宝抱膝盘坐，随着口齿蠕动，半个巴掌大小的血灵芝直接被袁大宝舌头压碎，同时嘴巴蠕动全部一口挤在了嘴里，而后重重咽了下去。

    与此同时袁大宝浑身真气此时全部击中与炼化那一团血灵芝。

    “轰！”

    一声脆响，从袁大宝胸口传出。

    袁大宝整个人咽喉肿的老大，同时那腮帮子简直都快要挤爆了。

    “憋住，炼化他，这东西吐出去就散咯。”袁大宝内心嘶吼了一声，咬紧牙齿拼命的炼化。

    很快，随着袁大宝咽喉一点点的缓和下去，呼吸声也是慢慢传了出来，细看袁大宝此时浑身上下的皮肤似乎是黑了好几分，而且浑身突兀的多了一丝恶臭，且越来越明显，但这一切袁大宝倒是丝毫没察觉，依旧专心致志的炼化那一口血灵芝。

