    “走……..走啊……….快走………”

    叶梦莉亚已经明显的感觉到了自己眼前的模糊，和全身力气都被抽走的，那种生命在流逝的感觉，但是手榴弹已经丢了进来，手雷的威力，已经不是靠她的身躯就可以抵挡的住了。

    “走！我让你……..走啊！！”

    叶梦莉亚抽尽了全身的力气，就像那真实的回光返照一样，她将那全身的力气聚集在了一起，然后猛的将男主马克推了出去。

    这一推，足足推出了一米多远，而女主见状，也是立马上前将马克拉着往后跑去，虽然马克不愿意，但他也知道，自己要活下去。

    于是，只有眼睁睁的看着莉亚趴在地上，浑身是血的望着他，那种悲伤，无法用言语来表明，那种痛苦，更无法能有别人知道。

    而叶梦莉亚在看着马克走了之后，眼角也是流下了泪水，这不是悲伤，而是高兴。

    她不想马克死，她不想这个她爱了一辈子的男人随着自己死在这里，她爱他，即使是死，她也爱他，即使是被背叛，她也爱他。

    她把一辈子都交给了他，但是却再也没有时间去陪着他度过余生，那么这个任务，就交给别人来做吧。

    “好好活下去，连同我的那份，让她好好爱你……..”

    说完这句话，叶梦莉亚裂开嘴笑了，笑的那么开心，笑的那么灿烂。

    一瞬间，所有的回忆仿佛都出现在了眼前，像走马灯一样的浮现给了自己看。

    而此时，手雷的爆炸声也响起，烟火四散，尘土飞扬，将莉亚连同她的痴情，连同她的不甘，一起掩埋在了硝烟中，还有马克的回忆中。

    至此，大结局。

    “咔！！！！”

    导演猛的跳了起来，对着前面演戏的演员们叫了一声，话音一落，躺在地上的杀手便一骨碌爬了起来，六姐叶梦也从地上爬了起来，拍了拍自己身上的灰尘，将散落在脸前的头发也往后撩拨了几下，夹在了耳边。

    然后大家都齐齐的走了过来，回到了剧组，导演首先就是抓着叶梦的肩膀，摇了摇，兴奋的看着她说：

    “你的片酬我给你翻倍！！真的演的太好了，你这个演员不错！我以后找你做女主！”

    六姐叶梦闻言咧了咧嘴，有些无语，自己又不是这个女配，客串一下，没想到居然被导演这么赏识，也是不禁想知道，要是被真的这个女配知道会作何感想。

    想归想，表面上还是没有说什么，微笑着对导演点了点头道：

    “谢谢导演，您满意就行。”

    说完便来到了后面给自己换衣服，清洗脸上的红颜料和灰土。

    叶轩站在外面守着，顺便也拿了一瓶矿泉水拧开给六姐备着，心里还在回味着六姐刚才那些惊为天人的表演，不禁啧啧称赞。

    平时没怎么看六姐演戏，只知道六姐是当今华语影坛的天后，在业内也是受到很多人的赞扬，连央视都是指名道姓的称赞。

    而且百花奖也是拿了很多次，次次冠军，现在通过这么一次淋漓至尽的表演，也是让叶轩心里对六姐的演技有了一个最全面的认识。

    不得不说，确实是名不虚传的影坛天后，这演技实在是没得说，简直了。

    没过一会，六姐叶梦也换好了自己的衣服从更衣室里走了出来，脸上也清洗干净了，同时也补了一个淡妆，看起来和平时电视和电影里的不太一样，要是不仔细看的话，还真认不出来六姐就是影坛天后。

    人一出来，那些演员们便都凑了上来，纷纷对六姐叶梦一顿夸赞，夸的她都有点不好意思，但也实在不知道该说些什么，只好尴尬的笑笑。

    不过就在这时，从远处突然走过来了一个亚裔女人，身后还跟着两个小跟班。

    都是亚裔的，倒不知道是不是华夏的。

    那女人一到，看着那片还没有收拾的拍戏现场脸上还有点疑惑，来到了导演面前询问道：

    “导演，这戏是拍到哪了？我怎么看那边大结局的爆炸都有了？”

    导演此时正在和制片人讨论着什么，听到女人说话，转过头上下打量了一下她，有点懵逼，一头雾水的问道：

    “结束了呀，都拍完了，不是，你谁呀你？”

    “啊？拍完了？那我的戏还没拍啊？”

    女人有点吃惊，对导演说的话表示不理解。

    “你的戏？你的什么戏？我这剧组演员都到齐了呀，你是不是找错剧组了？”

    导演还是有点懵逼，一头雾水，不知道这个女人到底是怎么回事。

    而女人听导演这么说，也是有点懵逼，也在怀疑自己是不是找错剧组了，然后试探性的看着导演，弱弱的问道：

    “导演，这……..这里是不是拍摄《盗花在烟火和硝烟中》这部电影的？”

    听女人这么说，导演更是懵逼了，绕了绕头，然后想了想道：

    “你是演什么角色的？”

    “我女配啊，就是大结局只有一段戏的那个女配角，我这不刚来嘛。”

    女人见导演这么问，知道自己没有来错，底气也是足了一些，说话的声音都大了些。

    而导演听这话，人都惊了，诧异道：

    “女配？！！”

    叫完，他转头看着正在一边被演员们已经围了起来的叶梦，喃喃自语道：

    “那她是谁？”

    这话声音不大不小，但刚好被女人听到，她也不傻，听这话再结合戏已经拍完的这些信息来说就知道自己的戏份似乎是被那个女人给冒名顶替了，当下也是气不打一处来，转身对身后的两个小跟班吩咐道：

    “你，还有你，去把人给我揪出来！哼，顶戏居然顶到老娘头上来了！”

    这气势，一看就知道是一个嚣张跋扈的十八线演员才有的气势，而且看她的着装和说话语速语气等，似乎并不是华夏的人，而是邦国的。

    那两个跟班也是不敢违逆命令，点了点头然后朝着人群走了过来，挤进了人群，没一会就把六姐叶梦拖拽了过来。

