    叶少阳听这个名字，就知道问题严重，忙问：“什么是人血蛊？”

    “你在哪，我们见面再说。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “之前送我来的地方，小茹知道，你让她送你来。”

    挂上电话，叶少阳让小马下楼，去路边等着，一刻钟后，小马领着周静茹和覃小慧上来，周静茹表现的十分激动，对叶少阳问长问短，确定他暂时没事，才稍稍放心下来。

    覃小慧咬破手指，用自己的血，在叶少阳心窝的地方抹了一个很奇怪的符号，大拇指按在上面，咕哝了一串听不懂的话，叶少阳猜测是苗语。

    很快，叶少阳感到体内有什么东西在往外流动，低头看去，一滴滴黑色的血，通过那个符号渗透出来，覃小慧松开手，拽了几根头，蘸了点黑血，握在右手心里，又念了一串咒文，松开手，头自燃，冒出蓝色火焰。

    随着头燃烧，一股黑烟冉冉冒出，升到三尺左右的高度，居然凝聚不散，逐渐形成一个蝴蝶的形状。

    叶少阳虽然不明所以，但也知道，蝴蝶是苗人的图腾之一，除了蝴蝶，还有枫木和牯牛，合称三大图腾。

    覃小慧挥了挥手，将蝴蝶形状的烟气驱散，皱着眉，表情非常凝重的看着叶少阳，“没错，是人血蛊！”

    一时间，所有人都看着她。叶少阳点点头，示意她往下说。

    覃小慧叹了口气，说道：“人血蛊非常可怕，是蛊师用自己的血来饲养蛊虫，在其体内形成人血精，进入寄主体内后，就算蛊虫被灭，人血精也会扩散到全身，见血生长，逐渐成为蛊灵，寄主……必死无疑。”

    说到这，她眼中流露出诧异之色，“不过，这种蛊术极难修炼，一不小心，蛊虫就会根据蛊师的血精，反噬其主，说起来，差不多只有我们大巫仙家族的人才有把握修炼。”

    叶少阳惊道，“不会这么巧吧，我刚救下你，马上你们家族的人就出现了，我中蛊，会不会是因为救了你？”

    覃小慧摇摇头，“我不知道，我们大巫仙家族……没剩下几个人了，而且从几百年前就禁止修炼这些太过残忍的黑巫术，这个巫师，我肯定不认识。我也不知道怎么回事。”

    叶少阳相信她没有撒谎，但是这件事背后，肯定有什么阴谋，不然不会这么巧，自己刚救下她这个大巫仙家族的白巫师，马上有黑巫师对自己下蛊，关键是，自己从来不认识什么苗疆巫师，更没有得罪过这种人。

    不过，现在最急迫的问题不是挖出阴谋，而是自己的安全。叶少阳看着覃小慧，说道：“这什么人血蛊，有什么办法能解？”

    覃小慧皱眉摇了摇头，道：“所有的蛊术，我都能解，唯独这人血蛊，是人家用自己的血精修炼的，我只能用办法压制，唯一的解药，就是饲主的血。”

    叶少阳耸了耸肩，那完了，人家既然给自己下蛊，当然不可能再提供解药，人海茫茫，对方要是有心躲起来，自己上哪里找他去？

    想到这，他接着问：“你有什么办法能压制，能压制多久？”

    覃小慧没回答，抓住叶少阳的左右两手，把手臂反过来，道：“你们看这。”

    大家立刻凑上来，往叶少阳手臂上她指的地方看去，只见在动脉下方，有一条暗红色的血线，一尺多长，大有向上蔓延的势态。

    “这、这是怎么回事！”周静茹一把抓住叶少阳的手，惊叹道。

    “人血精是从手腕开始，向心脉生长，两条血线一旦在心脉接头，人就没救了，必死无疑。”

    周静茹一听，愣了一下，眼睛立刻湿润起来。

    叶少阳心中一动，安慰道：“别哭，我还没死呢。听小慧妹子说完。”

    覃小慧想提醒他，自己比他大，但这种时刻，哪里有心情说这个，接着说道：“左右手的人血精，会同时向上生长，一共要突破七道穴位，每突破一个，都会给身体带来巨大伤害和疼痛，极北冰蚕是万蛊之灵，它的血，配上我的……唾液，能够减缓它生长的度，将伤害减轻到最低，本来你还有一个月好活，现在有大概两个月。”

    周静茹一听懵了，喃喃道：“这又有什么区别？”

    “当然有区别，”叶少阳道，“在这两个月里，我可以寻找下蛊的人，只要找到他，我就有机会活下去。”

    “可是，万一人家躲起来呢，人海茫茫，你去哪找？”

    叶少阳摊了摊手，“那就没办法了，不过，我没有得罪过蛊师，他把这么珍贵的人血蛊下到我身上，肯定是有目的，就算我不找他，估计他也会来找我。”

    大家一想，也的确是这么回事，稍稍放下心来。

    小马这时突然冒出一句很二的话：“陈宇应该不会蛊术吧，没看他用过啊？”

    叶少阳瞪了他一眼：“就他那样的，会什么蛊术，他只是个受幕后人操控的马仔，不过倒是可以通过他调查一下。”

    说完，拿过手机，拨通了谢雨晴的号码，电话一接通，谢雨晴抢着说道：“小神棍，我正要找你呢，绿地山庄的几宗凶杀案，已经并案处理了，还是我负责，你打算怎么办啊？”

    “回头再说，你先帮我调查一个人的下落，还有他的出生日期。”

    那头，谢雨晴明显吃了一惊，道：“什么人？”

    叶少阳报了陈宇的名字，谢雨晴记下，问道：“他干什么了，你要查他的信息？”

    “电话里说不清。”

    “必须有个说法啊，警局又不是我开的，我哪能随便调动人员和资源。”

    叶少阳没好气的道：“你听清楚，如果不把他找出来，可能我就要死了，我没空跟你开玩笑。”

    那头沉默了一会，传来谢雨晴激动的声音：“你在哪，我现在去找你！”

    在等谢雨晴过来的时间里，覃小慧要去炼制压制人血蛊的药，需要一个闭塞的空间，叶少阳明白，苗疆巫师作法的过程非常保密，一般不愿给别人看到，便让小马带她去隔壁卧室，等了五分钟左右，覃小慧出来，将一颗红豆模样的药丸递给叶少阳。

    叶少阳接到手中，立刻感到冰凉刺骨，说道：“这就是冰蚕血做的？”

    “冰蚕血很少量，主要是我的……唾液。”覃小慧红着脸，艰难的说道。

    叶少阳有点呆，美女的唾液，他倒是不嫌脏，只是……这莫非就是传说中的间接接吻？

    服下药丸，立刻感到一股冰凉之意，流向手腕血线所在的位置，缓缓蔓延开来。叶少阳抬起手腕看去，感觉血线暗了许多，有种被压制的感觉。