    第970章为你成仆（47）

    终于，鲁斯凡亲王亲耳听到了米娅说出来要离开的话。

    他激动得嘴唇发抖，面色发红，看起来就像是下一秒就要晕厥过去一样。

    米娅奇怪地看他：“叔叔，您怎么了？是不舒服吗？”

    当然不是。

    鲁斯凡亲王收住脸上的表情，微微沉痛地说：“米娅，你考虑好了么？真的要走？”

    “是的，叔叔，我已经考虑好了。”

    漂亮的米娅甜甜一笑，眉眼依旧懵懂而天真。

    “德拉赫拉先生说，要带我去一个更漂亮的地方，还说要一起去周游世界，所以，我们打算明天就出发啦！”

    单纯的少女依旧怀揣着对未来的期盼，高兴不已。

    鲁斯凡亲王赞同地点头，说：“周游世界确实很棒，米娅，你可要好好抓住这次机会。”

    “当然啦，叔叔，我想我会好好玩的！”

    米娅说着，对鲁斯凡行了郑重的一礼。

    真诚而又感谢地望着他，说：“这些年，谢谢叔叔的照顾和关怀，米娅会永远感谢叔叔，不会忘了叔叔的。”

    鲁斯凡亲王如释重负地一笑：“米娅，请不要这样说。你的父亲对我有救命之恩，我照顾你几年也是应该的。”

    “所以，请好好安心地离开吧，不用再想着我了。”

    最好，也不要再回来了。

    鲁斯凡亲王在心里激动道。

    但善良而又富有爱心的米娅却摇了摇头。

    “不，叔叔，您是我的恩人，米娅会时常念着您，并时常回来看您的。”

    “也请叔叔一定要保重好身体，千万别累坏了。”

    鲁斯凡亲王只好笑着点头：“好吧，米娅，你可真是一个可爱的姑娘。”

    “这一路上，祝你们能玩得开心。”

    “当然，我们会的。谢谢叔叔。”

    米娅对鲁斯凡告别，这才转身离开。

    在她离开了之后，鲁斯凡立刻召来了女仆，说：“多去抓些人类回来，两天后，城堡内将举办宴会！”

    终于，能安稳过上真正血族的生活了。

    鲁斯凡亲王的心情无比地畅快。

    ......

    ......

    ......

    米娅离开了鲁斯凡的宫殿后，这才慢悠悠地回了自己的阁楼。

    沿着熟悉的楼道往上，然后推开门，德拉赫拉先生站在了窗边，转身看她。

    外面的天色已暗，光线是灰蒙蒙的深蓝色，更衬得他的容貌无比苍白，深邃的眉骨俊美而又优雅。

    他穿着华贵而又清贵的燕尾服，袖里是白色的人字形斜纹绸，肩膀宽厚，腰部劲窄，冰凉的指骨微微卷曲着，垂落在了身侧。

    阁楼内没有亮灯，是吸血鬼喜欢的黑暗。他漂亮的身形融在了黑暗中，一双漆黑的瞳仁仿佛永远都看不出是什么情绪，看着她，缓缓地露出了微笑。

    他看着她，走过来，抬起了她的手，放在唇边亲吻。

    低眉顺目的，温声地说：“主人回来了，可和鲁斯凡殿下说好了？”

    当然说好了。

    米娅一看见他，就想到了妮莎和她说的那件事。

    于是，她腮帮子一鼓，一下子就收回了手，气哼哼。

    “没说好，我又不想走了。”

    (本章完)

