    实际上，若非突然出现的乌雨族诡异，其实这些极冰宗弟子根本不会出什么事。

    而如果带着极冰宗去冲凤凰组织，那就真的没多少生还希望了，更别提现在京城还是这幅模样，连他这样实力的高手，都生死难料，还让别人进来送死不成。

    特别是尾巴，身体都被七仈玖霍霍成那样了，要是醒了知道我发了求救信号，怕不是拖着重伤之躯都要来京城帮忙了。

    方月可不希望局面变成这样。

    “……既然你不愿意求援极冰宗，那我们利用好各自手头上的资源吧。”

    牛座手中的势力，在上一波冲击凤凰组织的时候，被消灭的七七八八，只能依靠外力了。

    而七皇子的势力，就是很好的外力！

    “救命！救命啊！！”

    在两人聊到这的时候，远处忽然响起了求救声。

    牛座和鸣面不改色，像是没有听到，倒是游星辰等人面色微变，准备去那边看看。而在他们做出动作前，有一道人影已经先冲了出去，赫然就是……方月！

    方月的速度极快，他们从地下密道出来时，正对七皇府的庭院，而声音来源，则是另一处走道方向。

    掠过长廊，一个转弯，方月就看到了发出求援之人。

    只见那边，一个被几名蓝卫护着逃跑的少女，一边抹眼泪，一边回头看向后方的乌雨族诡异，手中拿着断剑，身上更是有着几个血洞，蓝卫的衣服都快染成红色了。

    追击他们的乌雨族诡异，突然加速，如风一般冲了上去。

    “乌队长小心！”

    “乌队长快走！”

    几位蓝卫看到乌雨族诡异出手，连忙冲去护住乌舞舞，却见乌雨族诡异虫形前肢，如镰刀般快速挥舞，那些人顿时当场被化作十几块尸碎，溅红一地。

    看到这个画面的乌舞舞，当然哇的一声哭了出来，整个瘫坐在地。

    大姐头死了，现在也轮到我了吗……

    通过眼眸的反射，能够看到乌雨族诡异已经冲动到她的面前，如死神镰刀般锋利的前肢，已经对准他的脖子砍下……

    乌舞舞面如死灰，心中一片绝望。

    而就在这时……

    嗡！！

    剑鸣之音，在耳边炸突然响起！

    与之出现的，是飞舞的乌雨族诡异前肢，以及被拉要斩断的尸体。

    大脑，呆滞了好一会，乌舞舞才猛地惊醒过来。

    “谢，谢谢前辈……怎么会是你？！”

    看清来人，乌舞舞顿时错愕了，因为救她之人，赫然就是之前跟着游星辰一起来的家伙。

    方月没有理会她，直接反问道：“蓝珊还有其他活人吗？”

    乌舞舞神色一黯，微微摇头。

    “没有了……我带来的人里……只剩我还活着了……”

    她泪眼婆娑地看向方月，小手紧紧抓住方月的衣角，似乎生怕方月抛下她离开一样。

    “我带着青司的人来了，我们先去和他们汇合。”

    “恩，恩！”

    乌舞舞连连点头，这一刻的她，不是蓝珊的队长，单纯只是一个需要人保护的小女孩——她，已经被吓破了胆，根本没有战力了。

    带着人回去，游星辰顿时错愕的看向乌舞舞。

    “你居然还活着？倒是运气不错。”

    在游星辰从密道里出来的时候，他都以为这里已经没有活人了，自然驻守在这里乌舞舞也应该是死透了。

    “这种事怎么样都好，我们直接去找尸体，其他人留在原地即可。”牛座有些不耐的说道。

    他只在乎自己的事，至于蓝珊的人有没有死透，根本不重要。

    换成以前，乌舞舞听到这种话，早就已经发飙了，但在经历这些事后，她只是暗暗咬牙，低着头什么都没说。

    只有方月跟着牛座离开的时候，她才抬头看向了方月的背影。

    “那，那个人，他叫什么名字？”

    “他？夜色黎明，青司红衣，这场浩劫后能活下来的话，估计也该是我一样的银衣了。”

    游星辰随口说道。

    乌舞舞却一下愣住，原来……他就是在文武大殿上大闹一番的夜红衣！和游府千金不清不楚的家伙……

    乌舞舞神色有些暗淡，环视一圈，却奇怪问道：“游丝丝没一起来吗？”

    “……她被凤凰组织抓走了，现在凶多吉少。”

    游星辰面色阴沉地道，可乌舞舞却眼神忽然变亮了一点点。

    ……

    七皇子的尸体，是和六皇子一起摆放在大殿里。

    方月跟着牛座踏入大殿后，第一眼就看到了两位皇子惨不忍睹的尸体。

    方月之前已经确认过好几次，七皇子确实是死了，死透了，气息全无，不可能还活着。

    但牛座还是带他来到了这里。

    面对方月困惑的眼神，牛座也不解释，直接一掌重重拍在七皇子的胸口上。

    嘭！！

    一声重响，像是注入了什么，金色纹路凭空浮现在七皇子的胸口表面，并快速蔓延到全身。

    当七皇子尸体全身都被金色脉络覆盖的时候……

    嗡！！

    激烈的凤鸣之音，骤然从前方炸响！

    “凤鸣？！难道……七皇子觉醒了血脉之力？！”

    方月瞪大了眼睛，只见七皇子竟是在凤鸣之中，快速修复身体各处的伤口，修复全身伤势，并在金光的覆盖中，慢慢浮空而起，背后隐隐浮现出金凤之影！

    “七皇子？血脉之力？”牛座冷笑一声，不屑说道：“那个废物，可没这种能力！”

    “没那种能力？那他不是七皇子？那他到底是……”

    方月问到这的时候，金芒忽然爆发，几乎让人睁不开眼。

    待到金芒收敛的时候，金凤之影已经消失，‘七皇子’的尸体更是落地站直，缓缓睁开了双目。

    ‘七皇子’的神色有些茫然，似乎没明白现在是什么情况，直到视线落在了方月身上……

    “夜队长？！你怎么会在这？现在是什么情况？我们在哪里……等等！你旁边的人是……牛座！”

    刚刚还有些茫然的‘七皇子’，顿时两眼冒出两团金光火焰，并很快消散于空气。

    下一瞬，金芒一闪！

    方月只觉眼前一花……

    砰！！

    旁边的牛座，整个人就忽然倒飞出去，重重撞在墙壁上，像是被大手拍到的蚊子一样，全身迸发的鲜血，溅红的半面墙壁。

    明明被打成重伤，牛座却只是露出冷笑之声，却因为用力过度，当场咳出了血。

    牛座擦掉嘴角血迹，看向前方，只见此刻的‘七皇子’正错愕的低头看着自己的双手。

    牛座从墙壁上下来，踉跄往前走了两步，就很快半跪在地，大口喘息，盯着牛座，冷冷开口。

    “你醒了？实验很成功，你的血脉之力，已经被我彻底激发了……武队长！”

