
　　智能平板项目成立之后，罗晟率先开始针对小娜进行再次升级，这一次是对超算硬件的升级。23sK.com

　　不知不觉一年时间已经过去了，曙光科技也非常给力，“娜芙”在上一次超越“美洲豹”成为世界上性能最快计算机，是罗晟通过系统架构和算法来完成的。

　　但这远远不够，如今一年过去了，曙光科技的硬件研发也在进步，一旦硬件性能前进一个档位，配合罗晟的那套算法和系统架构，超算的性能将会上升一整个数量级，这是呈指数暴涨一个层次，相当恐怖。

　　罗晟的私人超算争取在2010年的时候，每秒的运算速度要从现在的千万亿次进阶到亿亿次，目前明面上“娜芙”的运算性能是230万亿次，但实际数据没有公开，从去年开始超算性能就已经拿下世界第一宝座了。

　　只不过罗晟喜欢低调办事，没有大肆宣布，曙光科技倒是想这么干来提升自己的品牌知名度，不过那样一来罗晟就不会给对方他开发的系统架构和算法的独家授权了。

　　所以，曙光科技也是憋着的。

　　这一次小娜的大升级，罗晟不用花费一分钱了，因为“抚养费”被战略合作伙伴曙光科技全包了，今后所有的硬件升级更新的费用支出全都由曙光科技来承担，不但如此每年还要因为获得系统架构和算法授权额外支付罗晟几个亿。

　　真的就是躺着把超算行业的一笔利润给挣到手了的节奏。

　　大数据和云计算板块由蓝星科技集团来抓，但能有效的利用起来，需要人工智能技术的支持，直接一点就是小娜的成长效率。

　　小娜的升级快，意味着很多创新型应用场景就能更快的实现，这次智能平板的核心科技就是AI+大数据+云计算服务的结合，缺一不可。

　　所以哪怕是外人知道这个商业模式，但不掌握核心科技也根本没有竞争力。

　　罗晟在主导核心科技的攀升，而项目负责人李淳胜则担任智能平板的高级产品经理，姚建鸿也在积极整合供应链。

　　……

　　12月22日，姚建鸿来到了抬积电总部进行一场商务洽谈。

　　“什么？贵公司还要追加3500万片的订单？”抬积电的掌门人愕然道。

　　姚建鸿望着眼前这位重新出山的抬积电掌门人，点头笑道：“是的张老总，我们甚至想要追加到5000万片。”

　　片刻，张总摇摇头：“最多3000万片，5000万片太多了，如此一来蔚蓝海岸将会占据了我抬积电45纳米工艺70%以上的产能，其它客户合作伙伴已经非常不满了，你的订单很大也很诱人，但是我们得顾及美国人的态度，实际上您也知道，我们的合作已经让SIA相当不满了。”

　　姚建鸿再次点头：“行吧，那就3000万片，剩下的2000万片，我们去找三星代工提供解决方案，他们的代工应该没问题。不过张总，抬积电45纳米芯片的产能不可以少于50%以下。”

　　张总一听三星代工仿佛受到了什么刺激一样，话锋骤然秒变：“等一下，5000万片，我们全接下了！”

　　姚建鸿会心一笑，不过并没有表露出来，旋即说道：“这批新的订单，我们需要在明年第二季度起实现首批供货1500万片，抬积电的产能更得上？”

　　张总果断的回应道：“产能不够扩大产能即可，大不了让其他客户交货时间延后一点。”

　　这钱太好赚了，虽然SIA很不满，但是没办法啊，蔚蓝海岸的钱给的太多了。

　　正好前段时间蔚蓝海岸投资抬积电占股7.2%，为此带来了上百亿美元的现金，抬积电现在的资金相当充裕，新一批的光刻机也即将到位，顶多15个月产能可以扩大一倍。

　　要知道，抬积电之所以放不下蔚蓝海岸这个客户，看看其市值就知道了，如今已经冲到了1500亿美元了，超越了IBM公司。

　　抬积电的股权解构很多都是美国的股东构成，蔚蓝海岸投资了一百多亿美元进入了抬积电董事会，虽然蔚蓝海岸不上市，但是依然与华尔街有关系，要知道之前发债，华尔街也有几个大债主。

　　蔚蓝海岸现在的利润这么恐怖，华尔街一直在给罗晟做“思想工作”，各种方式尝试变现的逼迫他让蔚蓝海岸上市。

　　正因为如此，罗晟再分享一部分利润出来，所以面临华尔街逼迫蔚蓝海岸上市的压力也减少了很多。

　　先稳住华尔街再说，。

　　国际市场能不丢掉尽量不丢掉，分享一部分利润当然是为了获得更大的利润。

　　跨国公司，尤其是跨国巨头之间的利益错综复杂，想要理清这里面盘织交错的利益不是那么容易的。

　　有些人明面上想要封杀蔚蓝海岸，但这只是为了给自己买一份“正治保险”而已，背地里的合作照样不误。

　　资本家谁会跟利润过不去？

　　……

　　姚建鸿离开抬积电之后，当天下午又与富仕康的掌门人老郭见了一面，自然不是去嘘寒问暖。

　　这次见面洽谈的商务合作便是智能平板业务的代工问题，蔚蓝海岸决定把这款产品的代工订单全部交给富仕康，老郭开心坏了。

　　这笔订单对于富仕康来说极大的缓解了来自比亚笛的竞争压力，之前拿到了Azure手机一千万台的订单，这次直接一口气拿到了5000万台智能平板的代工单子，可谓是超级大单，对于富仕康的代工业务来说，绝对是一个超级增长点。

　　具体的代工产品自然是保密的，老郭也不会傻到向外透漏这些信息而得罪了大客户丢了大单子，不过姚建鸿作为蔚蓝海岸的二号人物，也允许富仕康对外公布承接了这笔单子，但具体代工的是什么产品就不能向外透漏了。

　　姚建鸿返回大陆不久，富仕康就公布了这一消息，其股价应声大涨，而比亚笛的市值则反向冲刺，当天应声下跌了3%左右。

　　比亚笛的掌门人王总很无奈，蔚蓝海岸这种“脚踏两只船”的行为，要说不生气显然是不可能的，但又没什么办法。

　　现在的比亚笛代工和富仕康代工可谓是水火不容，也不可能联手起来对抗蔚蓝海岸这个“花心大萝卜”，不然他找个第四者，那比亚笛和富仕康就哭都找不着地了。

　　再一个现在大家都有肉吃才是最关键的，傍上蔚蓝海岸这条大粗腿，都能吃成大胖子，稍微有点理智，在没有议价能力之前绝对不会做出得罪人的事情。

　　傍上蔚蓝海岸的供应链就能赚大钱，这是业界的共识，舔就完事了，舔到最后应有尽有，怼到最后反而会一无所有。

　　年底这段时间，蔚蓝海岸加速智能平板的供应链整合速度，罗晟是个奉行“快速行动，打破常规”的人，对于供应链伙伴来说时间肯定是非常赶的，还得确保良品率，明年就要推出产品。

　　换句话说只有大概半年多一点的时间。

　　好在技术问题都已经解决，完成供应链整合，产能到位新产品就能如期上市。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第373章【等一下，5000万片，我们全接下了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 