    远处的王海柱一脸凝重的盯着封林。

    难道他还没有使用全力？

    这种一眼暗红光芒，一眼深蓝光芒的人，他前所未闻。

    “呵呵。”

    封林对着蚩令笑一下，骤然间消失在这里。

    “哪里逃！”

    王海柱看到封林选择逃跑，显然他已经极限了。

    这种人，绝对不能让他逃掉。

    “呵呵，真是太有趣了，封林竟然是贯通，我一定要得到他！帮封林坚持十秒钟，十秒，你应该可以吧？”

    远处的高楼大厦天台，爱丽丝按着耳机说道，看着眼前的电脑屏幕。

    “当然。”

    一个中年人的声音传来。

    ……

    王海柱就在要追上封林的时候，一个黑色身影，突然出现在两人之间。

    封林只是回头看了眼，马上消失在这里。

    王海柱却停下脚步，看着眼前身穿西装的男人。

    难道是封林的救兵？

    他二话不说，一拳向西装男人打去。

    西装男人同样一拳迎上去。

    “不自量力！”

    王海柱满脸不屑，拳头上闪出光芒。

    轰隆！

    这个身穿西装的中年人骤然间倒飞出去，撞到远处的一辆车上。

    连车都跟着翻滚倒飞。

    王海柱刚准备继续追赶封林，便停了下来。

    因为那边的中年人，又站起来，他的整条右臂都耷拉着。

    可脸上带着轻松的笑容，根本就没在乎。

    王海柱皱紧眉头，最近的人都怎么了，这么抗打？

    “够了，快撤！”

    爱丽丝的声音从耳机里传出来。

    中年人立即回头，往远处逃去。

    王海柱先是看了眼中年人，又望着封林离开的方向，微微摇头。

    已经追不上了。

    ……

    封林服用一颗丹药，丧失的炁，开始快速恢复。

    这果然是能救命的。

    封林用最快的速度，疯狂往北方逃去。

    期间，封林将紫色的银针拔出来，上面覆盖一层冰霜，阻止蛊毒侵入。

    他就是为了蚩令，留了一手。

    这根银针他准备带回去，研究一下，蚩令到底要做什么。

    感觉跑的差不多了，封林就马上拨打隐秘军团的电话。

    说出自己账号后，对方批准一架直升机。

    迅速过来接他。

    这次的魔都之行，暂且告一段落。

    封林坐在一片空地上，身上的图钉不敢摘下。

    现在只要泄露一颗，他的身体会一发不可收拾，所有的伤势，就会席卷而来。

    在魔都附近，就有隐秘军团的基地。

    也就十分钟，一架直升机就悬停在封林上空。

    他乘坐直升机，赶往江北云市。

    ……

    别墅。

    封林从直升机上跳下来，终于赶回这里。

    他拿出手机看了眼，现在是凌晨的一点半。

    无论是徐若影的别墅，还是叶心的别墅，灯光全都灭了。

    封林来到叶心的别墅，从窗户跳进去，找到存放天材地宝的地方，寻找疗伤药材。

    客厅的灯光打开，孟长生转动轮椅，往封林这边走来。

    “二爷，还没睡呢？”

    封林笑着回过头。

    孟长生看到封林脸上的四枚图钉，瞳孔皱缩，怒骂一声，“绝命七针！你特么疯了！”

    “嘿嘿，这不是才四针吗？”

    封林笑着抱住药材，前往卫生间。

    他将浴缸里放满温水，开始提炼这些天材地宝。

    “到底怎么回事？”

    孟长生转动轮椅跟进来。

    “刚才在魔都，和一个人痛痛快快的打一场，正常状态，对方三两下就能把我秒了，所以才想到这个办法。”

    封林笑着说道。

    “谁？”孟长生问道。

    “王海柱。”

    “阎王王海柱？你小子疯了，我怎么教导你的？打不过就跑听不懂吗？你差点没命！”

    孟长生怒声喝道。

    “好了二爷，我这不是平安回来了吗？这次恢复，应该能进步不少。”

    封林一切准备就绪，开始摘除身上的图钉。

    仅仅摘掉一枚，他的身体各处，就开始流出鲜血。

    他将身上的所有图钉全都摘下，只剩下脸上的四个。

    封林将衣服脱了，穿着一个裤衩，躺到浴缸里。

    “二爷，我休息了。”

    封林将脸上的图钉，全都摘下来。

    紧绷皱紧的肌肤，开始缓缓放松。

    浅绿色的水池，瞬间被染成红色，他的双臂也都耷拉下来，闭上眼睛。

    ……

    第二天一早。

    孟长生让司空近将封林从浴池里抱出来，将他身体擦干净，抬着他前往房间。

    神宫寺秋惠全程跟在身边，哭着抓住孟长生的胳膊，“二爷，老大怎么了？”

    “受了重伤，昏迷了，躺几天就好了。”

    孟长生微微摇头，拿出手机，拨打一个电话。

    他一手拿着手机，一手转动轮椅，来到院子里。

    手机那边传来一个中年人的哈欠声，“老孟，你们老人起得早，别带上我们年轻人啊。”

    说话的正是封尘。

    “快来管管你儿子，翅膀长硬了，我管不住了。”孟长生冷冷说道。

    “怎么了？”

    封尘奇怪的问道。

    “他都敢去找王海柱打架！绝命七针，他用了四针，现在还躺着呢。”

    孟长生忍不住骂道，“你特么都教他什么玩意？会死人的，你不知道？”

    “还在云市？”封尘沉声问道。

    “不错。”

    孟长生说完就挂掉电话。

    ……

    上午十点半。

    徐若影从公司回来，准备训练。

    穆小鱼按照孟长生的指点，一直在超越极限。

    两人还不知道封林的事。

    就在这时，封尘的身影，出现在别墅外。

    徐若影惊讶的叫一声，“爸，你怎么来了？”

    “没事转转。”

    封尘说完，就往孟长生那边走去。

    孟长生转动轮椅，带着封尘前往他的卧室。

    封林就躺在这里。

    神宫寺秋惠一直坐在封林身边，抓住封林的手。

    看到封尘过来，她急忙扑过来，“爸，救救我老大啊。”

    “五丫头，你先出去。”

    孟长生看了眼神宫寺秋惠。

    “我……”

    神宫寺秋惠原本想拒绝，但还是头一次看到二爷这种眼神，只能点点头。

    封尘坐在床边，抓住封林的手腕。

    “你看看你儿子，路都不会走还想飞，九幽之地都打不过，敢找王海柱！”

    孟长生在旁边阴沉不已，“王海柱也该死，一个前辈高人，竟然对小辈下杀手。”

    封尘翻了下封林的眼皮，最后将耳朵贴在封林胸前。

    一切结束后，封尘面无表情的往外走去。

    “你去干什么？”

    孟长生冷冷问道。

    “我去杀人。”

    封尘将房间的门打开。

