    菲利普的话把府内的两国贵族给震住了，他们在墙外确实能听到里面有打斗的声音。

    “怎么会这样？”

    “这不可能！”

    于是他们争先恐后地从挖出来的那条地道往里钻，然后便看到了令他们终生难忘的一幕。

    二十几具尸体横七竖八的倒在地上，有的人手中紧紧地攥住匕首，脸上带着惊恐的表情。

    大面积的鲜血汇聚成小溪一般，使这片天地充斥着血红色，宛若人间炼狱。

    这些可都是白虎王国与影豹王国在炉石城内的顶尖贵族，如今全部陨落在这里。

    谁都没有想到，一场喜庆的宴会，最后会沦落到这般局面，令人唏嘘。

    几名骑士费了好大的功夫，才辨认出那三具被沙子打磨的血肉模糊的尸体，是弗农三位伯爵。

    显然，他们中了土系魔法，才会变成这种模样。

    所有尸体拿着的武器，都是便于携带的匕首，所以并不是巧合，双方都是有预谋的。

    想到这儿，在场的贵族悄悄地分成两拨，警惕着对方。

    “帕顿大人，只有菲利普和他的侄子幸存了下来，会不会与他们也有些关系？”

    “不可能！”帕顿想都没想就否定道，“他们两个不过才三阶的实力，这里随便拎出来一位，都能一只手轻易地碾死他们。”

    那名白虎王国的骑士没有再接话，确实是自己多想了。

    这些死去的大人物，最低也有四阶巅峰，他们的死亡怎么可能和两条三阶的小杂鱼有关呢？

    只是，所有的两国贵族都同归于尽了，这幅场景也太诡异了。

    忽然，帕顿从弗农的身旁看到了一个圆形固体，因为上面沾染了太多的血液，所以之前没怎么在意。

    那该不会就是菲利普所说的，被大人们哄抢的龙核吧？

    帕顿缓慢地凑过去，悄悄将那枚疑似龙核的东西捡起来。

    在入手的一瞬间，他能明显地感受到，那东西的内部蕴含着极为庞大精纯的能量。

    居然真的是！

    帕顿简直欣喜若狂，但表面却不动声色。

    要发达了！

    这枚龙核的价值顶得上自己的子爵领数十上百年的收成。

    不料，帕顿的小动作还是被对面的人给注意到了：“帕顿，你刚才捡起来的是什么？”

    帕顿面不改色地辩解道：“你看错了，我只不过是见到自己鞋子脏了，弯腰擦干净而已。”

    “你胡说！我明明看到你捡起来一个东西，快把龙核交出来！”

    此言一出，十几道目光汇聚在帕顿身上，就连白虎王国的同胞们，也都露出贪婪之色。

    帕顿心中顿时有些慌乱，连忙道：“我警告你不要乱讲话，你这是诽谤！”

    “呵，是不是我在乱讲，夺过来就知道了。兄弟们，抄家伙！”

    他们这些人不同于参加宴会的弗农，都是带着趁手的武器的。

    刹那间，十几把明晃晃的长剑全都出鞘。

    “识相的话就快点拿出来，我们大家都分一杯羹，否则！”对面的骑士语气中透露着浓浓的威胁。

    帕顿冷笑道：“呵，我要是不拿呢？”

    “这么说来，你承认捡到的是龙核了？”

    帕顿微微一愣，他知道自己上当了，陷入到对方设下的语言陷阱。当下他不再迟疑，对着身边的人说道：“见者有份，帮我挡住他们，等回去后龙核卖到的钱咱们平分。”

    毕竟是自己国家的人，而且即使分成好几份，也是一笔不小的财富，那些白虎王国的骑士想都没想就点头答应：“好！”

    于是，继弗农、安德尔之后，两国的贵族骑士再度混战在一起，刀光剑影，斗气四溅。

    在仆人的搀扶下准备回去休息的菲利普，听到墙内再次传来战斗喊杀的声音，敬佩地看了克里斯一眼。

    不过由于没有克里斯的暗中干涉，帕顿他们的战斗并不怎么激烈，仅仅只是双方互有损伤，并没有达到致命的程度。

    凭借着自身的强大战斗力，帕顿独身一人杀出重围，从通道中逃了出去。

    但影豹王国的贵族也是迅速摆脱了敌人，跟在后面穷追不舍。

    他们很快蹿出了子爵府，在城内的街道上狂奔。

    影豹国的贵族体质上与帕顿相比有着很大的差距，迟迟没有追上。

    幸好，他们在跑了几条街之后，看到了自己的同胞，于是大声吼道：“抓住他，他手里有珍贵的龙核！”

    一时间，数十位贵族朝着帕顿围杀而来。

    帕顿身为四阶骑士，绝对不是眼前这些二三阶的家伙可以拦住的。

    他左劈右砍，用出好几道攻击，把面前的敌人逼退。

    帕顿趁机脱离了包围圈，急速向远处逃去。

    “可恶！”影豹王国的贵族气得直跳脚，“你们几个回去喊人，其他人随我继续追！他身上的那枚龙核少说也要值好几万金币，比我们这次的收获加起来都要多得多，等卖了之后，咱们吃香的喝辣的！”

    “真是阴魂不散！”帕顿望着自己身后的那帮穷追不舍的家伙们，不由地恼怒不已。

    ·········

    某间大厅中。

    克里斯瘫在一把摇椅上，长舒一口气：“呼，好累！”

    而菲利普不顾自己身体上的伤痛，蹲下来，主动为克里斯捏肩捶腿。

    而今他知晓了克里斯的恐怖之处，比服侍安德尔还要体贴。

    不仅一手主导了两国的纷争，并且在最后展现出极为强大的实力，就连五阶骑士在克里斯面前，毫无反抗之力。

    “不用了。”克里斯连忙制止菲利普，然后从口袋里取出两根被血染红的布条，上面分别画着白虎和黑豹，是从两国的贵族身上扯下来的。

    “帮我洗干净了，一会儿我要用。”

    “好嘞，我亲自去洗。”菲利普屁颠屁颠跑出去了。

    在他离开后，一道娇小的身躯从克里斯身体中走了出来。

    “喏，先把衣服穿上。”克里斯给灵梦丢过去一套铠甲。

    宽大的铠甲套在灵梦身上，有一种别样的美感。

    灵梦伏下身子，用纤细的手指给克里斯做全身按摩。

    “舒服~~~”

