    修武堂。

    最近泰坦督导也是有点无聊，好不容易看上一个门徒，可才半年不到的功夫，居然就被炼丹堂给挖去了，这要是正常的炼丹堂选拔，泰坦督导估计自己掏点压箱底的东西来诱惑一个小门徒留下应该还算不难，可偏偏人家是一莫长老直接放话，让他连拐骗儿童的机会都没有，也是给泰坦督导这愁得……这个王重，明明是个快意恩仇的打架种，怎么就跑去跟那些老学究炼丹了呢？

    无聊，太无聊！

    泰坦督导扎格西蒙也是接连一口气放了大半个月的假，出去天门在地界游了一圈，然后今天一回来开课就打算给所有人来点刺激的。

    “修武堂挑战赛，不限制方式，悬赏五十积分，最精彩的那场对决，无论输赢，双方都将会获得这份奖励。”

    消息是直接提前用信使通知所有人的，让清闲了大半个月的修武堂门徒们一个个的顿时就活跃起来了。

    督导这是又要搞事情啊！50积分，现在第一年门徒期可已经过完一半了，再有半年就是积分换算，分少的淘汰。修武堂本来开课就少，赚分的机会也不多，倒是经常安排门徒挨揍，被扣分的实在不少，一下子扔出50分。而且关键是这获取条件，无论输赢啊……也就是说，督导只是想看一场好戏，而督导的脾胃大家现在也都摸得差不多了，要说你修武堂众门徒的技术水准有多高，就算是最高的骨妖帕瓦罗等人，只怕也是入不得督导法眼的，人家想看的是血腥，是暴力……一句话，督导所谓的精彩，就是要够血腥、够狠！

    天知道哪些缺分的家伙这次会有多疯狂，只怕一大堆人又要鼻青脸肿、缺胳膊少腿了。

    有些不太缺积分的人是为此犯愁，他们不想打这种疯狂战斗，可你不能拒绝人家挑战你啊。对那些缺分的人来说，从得到这消息那一刻起，整个眼珠子就都已经绿了，就等着见血了。

    早早的，修武堂这边就已经聚集起了大批人。

    苟斯特被几个同门围在中间，那几人固然是马屁不断，可苟斯特却一脸阴沉，始终不见半点笑脸。

    这段时间他过得相当不开心。

    虽说一直最看不顺眼的王重不见了，可却不是如同计划中那样被杀死或是逐出天门，反倒是高升去了炼丹堂，这都罢了，竟然还搭上了自己表哥巴蒂尔的前途……这事儿在鬼族内部可是掀起了轩然大波，被天门驱逐，鬼族已经有多少年没遇到过这种事儿了，而且被驱逐的还是他们鬼族这一代最强的天才之一，进入了天门炼丹堂都能排名前十，被誉为鬼族未来中坚力量之一的巴蒂尔，而这一切，竟然只是因为一个小小的地球人……

    鬼族长老震怒，彻查之下，他这个最初招惹王重的肇事者，也是巴蒂尔之所以会去挑事儿的主因，哪里还藏得住型？也就是自己联系地下世界的事儿属于自己私下进行，没让鬼族知道，否则要知道他还曾经在天门内部如此乱来，只怕长老都得扒了他的皮了。

    即便如此，苟斯特的日子也是十分难熬，族中各种风言风语，差点拿他问责，所幸他自身家族在鬼族有一定的背景，而且他也已经是鬼族嫡系在这届在天门中仅剩下一颗独苗，多少还要靠他撑点脸面，这才勉强让上层的问责之心平息下来。

    可毫无疑问，族中以后不满他的必然是大有人在，再想像之前那样风光是肯定不可能了。

    一招不慎，满盘皆输，苟斯特现在就有这样的感觉，那个可恶的地球人……现在去了炼丹堂，只怕更难有机会找他报仇了。

    正这么想着的时候，突听得旁边有一阵骚动之声。

    “那是谁？”

    四周突响起一片诧异的嗡嗡之声，引起小小骚动。

    苟斯特心有所感，朝声音来源处看去，只见王重出现在修武堂众门徒的队伍中，苟斯特微微一愣，不止是他，事实上整个修武堂，十个有九个都是十分意外的。

    修武堂的课程固然是不禁止任何人参加，炼器堂和炼丹堂都是想来就来，可他们即便来了，大多也都只是在旁边旁观一下而已，对那些主职炼器炼丹的家伙来说，修武堂这些小打小闹只是来看个热闹。不是说他们就不战斗了，而是战斗的层次、方式都大为不同，说白了，修武堂还是停留在肉身搏斗的阶段，而炼器堂更擅长斗法器，炼丹堂则是更擅长操控术法天赋以及境界碾压。

    “靠，这家伙怎么来了？”

    “不是去炼丹堂了吗？还来参加咱们修武堂的课？”

    “这是闲的没事儿干了吗？”

    四周议论声一片，不理解，向来都只有修武堂去参加炼丹堂课程的，却还真没听说过有哪个丹修放下身段，跑来修武堂打打杀杀。

    “咳！”泰坦督导的声音打破了周围的嗡嗡闹声。

    他看了看站在修武堂众门徒中的王重，脸上明显带着笑意，昨天给修武堂众门徒发那个战斗通告时，他也给王重发了一份儿。

    结果果然没让他失望，就知道这小子会来！

    虽说进入炼丹堂是一种提升，是一种跨越，可身为修武堂的督导，泰坦督导太了解了，这世上有那么一种人天生就好斗，战斗对他们来说并不是一种手段，而是一种享受，一种无法从血液里剔除的快感。

    这小子或许可以拒绝修武堂的课程，毕竟初级阶段的修武堂，教的都是一些简单的灵力运用，这对那个地球人来说并没有吸引力，但他却无法拒绝修武堂的战斗，一个野心勃勃的好战分子是不会放过任何战斗机会的。

    泰坦督导的心情不错，他向来都是那种把心情直接写在脸上的类型，此时躺椅和仙草茶已经备好，泰坦督导也是直接舒舒服服的躺好，相当随意的扔出了一块界布：“规则你们都知道了，有仇报仇、有怨报怨，挑好自己的对手，被挑战者不得拒绝，开始吧！”

    泰坦督导一声令下，立刻就有修武堂门徒站出来开始挑战了，对他们来说赚取积分的机会难得。

    “帕瓦罗！”只听一声爆喝，一个泰坦站了出来：“我挑战你！”

    坎伯，修武堂泰坦，身上非金非银，只是普通的黝黑皮肤，既不是大名鼎鼎的金泰坦，也不是中流砥柱的银泰坦，是比较另类罕见的灰泰坦，也有人称之为铁泰坦，号称最愣的泰坦，在任何地方不太有人愿意招惹。

    二愣子泰坦就是刚，这样的挑战本来挑谁都可以，却直接挑了现在修武堂排名第一的帕瓦罗。

    帕瓦罗微微一笑，前段时间修武堂的风头全都被那个地球人王重给拽去了，帕瓦罗其实对王重很感兴趣，只是没想到他那么快就进了炼丹堂……可这并不意味着修武堂从此就没了意思，这是一个崭新的开始，或许少了那个处处出人意料的地球人，以后的修武堂才是历届修武堂该有的样子。

    他此时踏前一步，欣然应战。

    督导一挥手，两人直接被传送进入界布中，一边是修武堂排名第一，一边则是号称最刚最不要命的的铁泰坦，天生神力、皮糙肉厚，不但修行速度极快，而且由于肉身强悍的关系，他们虚丹的灵力容量也远远异乎于常人，比其他种族的灵力峰值普遍高出三到五成。

    铁泰坦一上来就是硬刚，即便还没动用真身，可灵力峰值瞬间就已经提到了三十五万左右，更恐怖的是拥有那么庞大的身躯，动作却是极其敏捷灵活，战斗本能和意识都是极佳，犹如一只矫健的巨豹，充满了力量和速度的爆发感。

    强如帕瓦罗，竟然一上手就被隐隐压制，他手骨中有延伸的骨刺宛若利剑，那是真正的人剑合一，即便再王重这样剑法已经入道的高手看来，也是有着几分不俗火候了，难以预测他剑势的走向。可但凡是针对那泰坦要害的攻击，却总是能被对方灵敏的避开，一些无关紧要的攻击则是硬抗，坎伯的皮肤在灵力的包裹下泛着一层闪耀的古铜色，防御力恐怖，硬抗帕瓦罗那锋利无比的骨剑，竟然只是稍稍戳进去七八寸，便已经被那强悍无比的肌肉死死夹住，别说造成什么大量伤害了，甚至让帕瓦罗想要抽剑都有些吃力，反过来近身逼上一套，反而让帕瓦罗有些顾此失彼。

    修武堂第一人的地位受到挑战，且一上来就被压着打，修武堂中原本不少被王重吸去了注意力的人，此时都被界布中的战斗所吸引，一个个看得目不转睛。

    唯一没有心情观战的大概也就只有苟斯特了。

    鬼族并不仅仅只是会阴谋诡计而已，作为半灵魂体，鬼族也有着极其强大的第六感，对于危险、对于灾难等事儿的预感相当敏锐、也相当准确。

    此时的苟斯特就有一种危险的预感，而且是一种超乎寻常级数的危险，而那危险的源头……

    苟斯特忍不住就看向那个明明已经成为炼丹堂弟子的王重，难以想象一个已经进入了炼丹堂的门徒，竟然会跑来参加修武堂的课，而且还不是旁听，而是直接参与，而且还是挑的挑战赛这一天……这小子难道已经知道了些什么？鬼族最近为了巴蒂尔的事儿，内部闹得挺厉害，很多东西可能无心中就漏出去了。

    “小八。”他低声唤道。

    一只幽暗的蝙蝠悄无声息的出现在他掌心中，那是他的信使，生活在幽暗之中，幽冥蝠的战斗力或许不是很强，可隐匿能力、飞行能力、乃至侦查能力都绝对是地界信使中数一数二的。

    “…………”他低声向信使吩咐着，仅只三五秒间，信使会意，双翅一振，也不见它有多快的速度，可脱离开苟斯特手掌的同时，竟然直接就消失得无影无踪。

    呵……

    苟斯特似乎安心了不少，脸上终于挂回一丝笑意，忍不住再次转头朝王重这边瞥了过来，却正好看到王重笑眯眯的两道目光正在大大方方的看着他。

    四目相投，苟斯特也是微微一惊，下意识的就想要将目光移开，可是，自己没理由怕他啊！这个该死的地球人……到底是哪来的那么多蜜汁自信？

    苟斯特稳住心神，冷冷的凝住目光分毫不动，却见王重冲他呵呵一笑，还点了点头算是打了个招呼，一副友好的样子。

    ………可是这样的表情显然只会让苟斯特感觉恶心。

    此时界布中的战斗则已经快进入尾声，两人早已露出真身。

    泰坦的真身看起来似乎和之前没太大变化，只是体型大了大约三分之一，以及额头上多出一个巨大的闪电印记，泰坦又被称之为雷电一族，额头上的闪电胎记是纯种泰坦人的标志。

    而骨妖帕瓦罗的真身则是变化要大得多。原本的翩翩佳公子已经变成了一个彻底的骷髅架，他的骨色本该是纯正的白色，可此时却隐隐有些泛黑，显然自从上次帕瓦罗莫名变黑之后就一直没能完全恢复过来。显露出真身，他的灵力峰值更高了，而且骨刺的伸展更加随心所欲，全身的每一根骨头都像是他的武器，都可以变化延伸出锋利的骨刺。你无法想象当你明明已经躲开他的攻击之后，却被一根突然从手臂上伸出来的骨刺扎中你要害的感觉，这样的攻击简直是防不胜防，也就是坎伯了，防御逆天，特别是露出真身后就一路硬抗伤害！

    不愧是敢挑战修武堂第一的存在，坎伯的实力着实是让所有人都吃了一惊，将帕瓦罗从头压制到尾，就凭借着泰坦超强的肉身防御和仿佛永不知疲倦的体力精力，战斗已经持续了近半个小时，帕瓦罗都有些喘息了，可坎伯这巨人却仍旧还和刚刚下场时一样生龙活虎、精力十足！这是泰坦人同样令人畏惧的另一个原因，超强的耐力和持续力！

    “帕瓦罗难道还真要输？”

    “已经被彻底压制了，露了真身都没用，这种二愣子简直就是帕瓦罗的克星啊，皮糙肉厚，完全打不动嘛，而且还体力无限，怎么打……”

    “感觉帕瓦罗是不是没有以前强了？听说上次他变黑是去精灵花园，被元素精灵给烧的……”

    “该不会是那次受伤之后，一直到现在都没有养好吧？”

    台下有不少人议论纷纷，被战斗吸引，对他们来说，这一战太精彩。

    王重也是极有兴趣的看着，这虽然不是今天此行的主要目的，可但凡是精彩的对决，他都有兴趣，战斗是他的爱好，观摩高手决斗是一种享受。台上那两人的战斗技巧或许比不上自己，但却都将各自的种族特性发挥了出来，各有所长，无论是骨刺遍生、速度奇快的帕瓦罗，还是皮糙肉厚、精力无穷的泰坦坎伯，都比曾经面对过的巴洛要强了一档，如果让自己面对上……即便最近在拉薇尔的‘调教’下灵力进一步增长，可这两人都肯定不是那种自己能够轻易解决的对手。神域的这些种族文明，特征和优势都是相当明显啊。

    “真是没想到，修武堂还有你这一号人物。”处于劣势的帕瓦罗却突然笑了起来，充满了赞叹：“竟然能把我逼到这份儿上，可你还是要输。”

    “别光动嘴皮子。”坎伯的攻势更猛，同时冷冷的回应，在天门，不是所有的新生都是一上来就放光的，其实，经过一年，排名往往会有很大变化。

    “好。”只见帕瓦罗一个疾冲，朝半空中窜起，避开坎伯攻势的同时，一股异常的灵力从他身上散发，那灵力带着一股幽暗，竟像是一层黑色的冥火！让他原本就显得有些黝黑的骨色变得更黑了，与曾经那个白嫩嫩的‘小骨妖’完全不同。

    元素精灵的惩罚，既是惩罚，也是历练！帕瓦罗黑洞洞的骷髅眼眶中竟有火焰闪耀，当初元素精灵用来惩罚他、炙烧他灵魂的火焰，非但没有将他击垮，反倒是被他后来慢慢炼化，竟然将之炼化为了自己的东西。

    天罗骨针！

    一根根如同细针般的骨刺从他身上分离，带着那黑色的火焰，犹如暴雨梨花般朝着下面的坎伯疯狂疾射。

    有着这黑焰的加持，这些骨针的威力显然比之前的骨刺更急更强，伤害更大，而且还如此密集！强如坎伯也不禁色变，躲是来不及了，他双臂一撑。

    “巨化！”原本就蒲扇般巨大的手掌竟突然变大，宛若一对肉掌盾牌护住头顶要害，同时整个人不避反冲，反守为攻，绝不能让对手这么无休止的攻击下去！

    啪啪啪啪啪！！

    无数黑焰骨针刺在他巨化的手掌中，原本防御强悍无敌的泰坦，可此时刹那间就已经让人闻到他双手上的焦糊味，还能看到手掌中血肉横飞，可他上冲的速度却是丝毫不慢，眼看眨眼间就要硬顶着那攻势冲到帕瓦罗身前。

    要分胜负了！

    所有人都屏住呼吸。

    却见帕瓦罗的眼中毫无丝毫惊惶之色，反倒是露出一副淡然之意，骨剑的剑势随之一转，漫天的阵雨竟在霎那间汇聚，被他拧合，化为一柄巨剑、又宛若是一条黑龙，从空中对准上冲的坎伯呼啸而下。

    黑炎翔龙斩！

    轰！

    界布中光影炸裂，尘嚣弥漫，当一切尘埃落定时，帕瓦罗在空中飘然而悬，坎伯则已经半跪在地上，两只巨化的手掌直接被削掉了大半，浑身血流不止，体型缩小，甚至连额头上的闪电印记都已经消散，真身不再，气喘吁吁，显然是没有再战的力气了。

    你大爷还是你大爷，修武堂第一，可不是凭空喊出来的。