    第180章只有跟着我们，才有活路

    白三一听这话，立马行礼。

    “阁主夫人但说无妨，不必如此客气。”

    裴姝儿道：“那些流民被赶出来后，你就说给他们一个活路，让愿意谋活路的，我们在前方那个十里亭等着他们。”

    这话一出口，现场的人都有些摸不透裴姝儿的心思。

    白三看了看唐瓒，见唐瓒点头，这才答应了下来。

    “阁主夫人尽管放心，到时候我们一定会给你传达。”

    唐沛忠叹息一声：“大概不会有多少人来。”

    裴姝儿点头：“能救一些人是一些人吧，一举两得的事情，也只有这些人，才会真的把荒山当做自己的家，用心的建设。”

    裴姝儿这话一出口，唐沛忠一愣，这个儿媳妇，和他印象中的实在不一样了。

    善良又有谋略，而瓒儿居然不论裴姝儿要做什么，那都是由着她来的。

    不然这么多的人，其实对于他们并不好，容易暴露他们的行踪。

    唐瓒比谁都清楚。

    唐瓒的手下，都在马车前坐着，替他们赶马车。

    另一辆马车上装着的都是粮食以及干粮，还有一些日常用品。要是干粮吃腻了，那么就做一顿吃食。

    在京城，他们并不好大肆采买，更何况，现在的京城已经乱做一锅粥了，实在也并不适合采买。

    他们打算到了其他的城市再去买。

    十里坡距离京城十公里，这些人要是能走十公里，那么也算是通过了初步的审查。

    可要是连十公里都不愿意走，那么她也没有必要浪费那个时间。

    他们在十里坡等了半天的时间，这才看到了那些流民。

    京城的流民一共有数万人，可是跟着他们来的，就只有七八人。

    其他人要么是走不动了,要么就是觉得不靠谱。

    毕竟他们都已经到了京城了,说不准皇帝什么时候心情好,就将他们放进了城里了。

    到时候他们进城去找个营生，不比去那极北之地好吗？

    而且，说不准这些人还会是骗子呢。

    对比起来,这七八个跟来的人，实在是另类到傻的地步。

    这七八人中只有一个瘦骨嶙峋的妇人,手中抱着一个婴儿,那婴儿饿得只有小小的一团,连带着哭声都发不出来了。

    而她身边还跟着两个小孩子，也都是脸颊黑乎乎的,看着瘦瘦小小的。

    其他的人中，老弱病残都有。

    毕竟，这些人实在是等不起了。

    他们要是留在京城的话,最大的可能便是还没有等到皇帝改变心意,便已经饿死了的。

    既然有人肯收他们,那么肯定会提供食物的。

    这七八人看裴姝儿这边也就有十数人,而且那些男人各个都凶神恶煞的，不由的就有些怕了。

    恰在这个时候,裴姝儿下了马车，她现在恢复了女子的装扮，这样的话她不用一直使用口技说话,那对嗓子也是一种负担。

    而且，队伍中都没有一个女人,要是那些女流民见了，肯定也是不敢加入的。

    裴姝儿笑得温和：“走吧,我们要去的地方有些远，但是绝对比京城要好。”

    那个妇人嘴皮干裂,当即便对着裴姝儿跪了下来,砰砰砰的磕了三个响头。

    “可以请妹子给小孩一点吃食吗，我几个孩子就快要饿死了。”

    说到这,她连眼泪都流不出来了，已经许久都没有进食喝水了。

    裴姝儿当即拿出了一个瓷瓶,里面是分装出来的奶粉,还有一个奶瓶，裴姝儿将奶粉冲泡好，之后递给了那个妇人。

    那妇人一脸疑惑地看着这个奶瓶,不知道要怎么使用。

    裴姝儿蹲下身子,将奶瓶塞到了婴儿口中。

    婴儿起初不会吃，嘬了几口之后,就知道怎么吃了,一时间只能听到吃奶的吞咽声。

    裴姝儿才叹息一声：“走吧。”

    另一个老汉瘸着腿走到裴姝儿面前，恭敬的行了个礼。

    “敢问姑娘，我们的目的地是哪里？”

    这些人现在也没有通过考验，她当然不会将目的地告诉这些人。

    不然这些人要是逃了，那么他们的家在古兰山，再结合战王的这场事情，只怕许多人都要怀疑到他们身上。

    裴姝儿道：“老人家，你放心吧，到了就知道了，我们也不是什么坏人。”

    “大家也只有跟着我们，才会有一条活路。”

    其他人面面相觑，一时间都有些犹豫了。

    说着，裴姝儿看向地六。

    “给这些人一些食物和水。”

    这些人脸上都是惊喜,他们饿了许多天了，没有想到刚跟了这女子，就有了吃食。

    裴姝儿道：“我给你们吃食,你们就是我的手下，我这里不养闲人，要是腿残了,那么便自己找些能做的活计。”

    “要是只想着占便宜，那么我也不会白养着你们的。”

    这预防针裴姝儿必须得打，不然这些人恐怕还以为她就是个傻子呢。

    就只会趴在她身上喝血的手下，她一点都不需要。

    大家听了裴姝儿的话，心这才算是放下了，不怕让他们做事情，就怕一路上好吃好喝的供着他们。

    那些人吃了东西后，裴姝儿道：“上马车吧。”

    后面还有一辆马车，这八人挤挤还是可以的，总也不可能让他们自己走。

    实在是老的老，小的小。

    裴姝儿对着唐瓒道：“可否让他们将马车赶到城门口，那些地方应该会有一些流民，到时候我又将流民带回去。”

    她现在一心想的就是搞建设，毕竟古兰山脉才是真的地大物博。

    可是搞建设，最需要的就是人手了。

    这些人需要土地，而她需要人手。

    唐瓒点头，掀开马车帘子对着手下吩咐了一下。

    在大家要转身的时候，唐瓒开口。

    “以后我娘子但凡吩咐什么，你们都听命就是。”

    手下有些愣怔，没有任何一个上位者会让手下听命于他的女人的。

    裴姝儿也有些意外，在原著中，唐瓒可是从来没有下过这样的命令，这是一个猜忌心极重的人。

    连带着跟在他身边许久的人都防备着，更别说她这种只是跟了一段时间的人。

    那么现在，唐瓒这一手是什么意思，是有更深的谋划吗？

    还是说，对她这次来营救他们的奖励？

    或者说，是一种试探？

    (本章完)

