    从宫后苑回到养心殿后，崇祯直接问向沈浪道：“沈卿，你觉得娖儿如何？”

    沈浪微微一愣，不确定的问道：“陛下是指坤兴公主吗？”

    崇祯认真的点点头，看向沈浪的眼中露出希冀的光芒。

    沈浪微一沉吟，然后说道：“明眸皓齿、秀外慧中，知书达礼，尽显皇家风范。”

    听到沈浪对自己女儿评价如此之高，崇祯也忍不出露出欣喜之色。

    随即，他又说道：“娖儿已经十四岁了，不足一月后便十五了，早已到了许配的年纪。”

    沈浪没有接话，但他已经知道崇祯要说什么了。

    果然，崇祯直接道：“朕想将娖儿许配给你，沈卿以为如何？”

    沈浪知道，今天崇祯把自己带到宫后苑，就是为了让自己去看看朱媺娖。

    还特意在自己面前考核朱媺娖各方面的才能，也是为了让自己更全面的了解她。

    此刻，沈浪很清楚，只要自己一点头，这事就成了，至于朱媺娖自己，只能被动的接受。

    因为这个时代的婚姻，几乎都是父母包办的，哪怕是公主也不例外。

    正常情况下，明朝的公主，大多选择民间子弟，以貌美者为婿，严禁文武大臣子弟娶公主为妻。

    所以公主出嫁，称为“下嫁”，即有恩赐之意，而民间子弟娶公主为妻，则称为“尚公主”，有高攀的意思。

    民间子弟一旦娶了公主为妻，就成了“驸马都尉”，也就是俗称的驸马。

    而这些公主的婚姻，无论是选婚，还是婚后的生活，大多掌握在太监、管家婆的手中。

    正因如此，尽管贵为金枝玉叶，她们大多人的婚姻生活并不幸福。

    曾经一度，经常出现通过贿赂主事太监和管家婆来竞选驸马的人，弘治、嘉靖、万历年间都出现过各种奇葩之事。

    嘉靖六年，永淳公主选驸马，一个叫谢诏的通过贿赂被选上，结果此人却是个天生的大秃头，一时间成为天下笑柄。

    万历十年，万历帝的胞妹永宁公主选驸马，京师富家子弟梁邦瑞通过贿赂大太监冯保被选上。

    可这家伙已经病入膏肓，只剩下半条命了。在婚礼当场就不停的流鼻血，站都站不稳了。

    成亲刚满月就挂了，都没能力和公主完成夫妻之实。

    永宁公主几年后也抑郁而死。

    听说冯保后来被万历帝清算也与此事有一定的关系。

    即便没有遇到如此奇葩之事，公主想要过上幸福的日子也很难。

    因为按照明朝的制度，公主下嫁之后，照例还会派老宫人掌管公主的阁中之事，称为管家婆。

    公主和驸马的私生活受到管家婆的严重干扰，性质恶劣一些的管家婆甚至会对驸马非打即骂，想要和公主同房还得看他们脸色。

    公主拿他们也没有任何办法，即便闹到宫里去，大多也是大事化小，小事化了，最终吃亏的还是驸马和公主夫妇。

    正史中，朱媺娖的驸马是在崇祯十七年大明灭亡前夕选定的都尉周显，可还没来得及成亲，大明就亡了。

    满清取得统治权后，已经家破人亡、并失去一条手臂的朱媺娖心灰意冷，上书请求出家为尼，但不被允许，被安排与周显完婚。

    可是由于心疾太重，不到两年便抑郁而终，年仅十七岁。

    虽然如此悲惨的事情应该不会再发生在这个女孩身上，但沈浪心里还是非常同情她的。

    因为按照大明的制度，她以后的婚姻生活想要过得幸福，难得系数非常高呢。

    当然，感情的事情不能靠同情，若是因为同情而勉强结合，最终也难以获得真正的幸福。

    可是，崇祯这问题问得太突然了，直接要将一个第一次见面，甚至连话都没有说一句的人嫁给你，这对一个现代人来说，是有些难以招架的。

    毕竟他沈浪不是那种下半身动物，看到对方长得漂亮、知书达礼就立马拜倒。

    更何况，朱媺娖现在还不到十五岁，放到现代顶多就是一个高中生啊。

    看着崇祯希冀的目光，沈浪将自己心中的想法讲了出来，并用了自由恋爱这个词语，通俗的意思就是两情相悦，这个崇祯能懂。

    不过崇祯好像想起什么，说道：“可朕看的一些电影，那些男女刚认识没几天就睡到一起去了，有的刚说几句话就亲上了，而且是在光天华日之下，莫名其妙。”

    沈浪汗颜，连忙说道：“那是国外，是那些洋夷，我们不这样的，我们还是相对保守的。”

    崇祯想想好像也是，他靠近了一点，认真的问道：“那在沈卿眼中，娖儿比之于你那里的姑娘如何？”

    沈浪微一沉吟，道：“不管家世、美貌还是才华，皆是上上之选。”

    这是实话，家世不用说，人家可是公主。

    美貌也不用多言，虽然还没有真正的发育完全，但人家基因好啊。

    周皇后那是美若天仙，三十几岁的人了看起来和二十出头的小姑娘差不多。

    哪怕是崇祯自己，除了因为操心多了有些显老之外，绝对是小鲜肉一枚。

    至于才华，人家熟读诗书，书法、音律、厨艺、刺绣样样精通，上得厅堂，下得厨房。

    比起现在很多没有公主命，却有公主病的强太多了，何况人家还是真正的公主。

    综合实力，朱媺娖绝对爆赞。

    崇祯很满意沈浪的答复，他又接着道：“沈卿莫要忘了，这里是大明，你也许会觉得娖儿的年纪小，但在大明已经算是大姑娘了。”

    “用你的话叫什么？入乡随俗，对，入乡随俗。是否可对？”

    沈浪听了点点头，确实如此。不能用大明的思想来衡量现代，同样的，也不能用现代的思想来衡量大明。

    崇祯立即笑道：“既然如此，沈卿与娖儿之间的结合便没有任何障碍。”

    “不过你说与娖儿互相了解不多，朕也不逼你们立即成亲，朕给你们些时日互相了解。”

    “好了，此事就此决定了。”

    说罢，崇祯连忙对一旁的王承恩说道：“王伴伴，随朕到外面走走。”

    这是不给他沈浪任何的思考时间啊，看到崇祯匆匆离去，沈浪有些无奈。

    单身狗的春天到了，平白捡了一个高贵、貌美、才华横溢的媳妇。

    这是激动呢，还是高兴呢，还是……

    崇祯出了养心殿之后，立即让王承恩把朱媺娖叫到乾清宫后面的一个亭阁中，将有关沈浪的一切一股脑的出卖给了朱媺娖。

    当听说沈浪不但不是太监，而且还是几百年后的人之后，彻底颠覆了朱媺娖的认知。

    他帮助父皇重建勇卫营，强势击败建虏，以及最近京师闹出的风风雨雨，全部都是此人的手段。

    似乎怕女儿不信，崇祯让王承恩回到养心殿看看，得知沈浪已经离开之后，立即带着女儿到暖阁。

    他将自己的家庭影院，以及各种现代收藏都展示出来之后，朱媺娖想不信都难了。

    “娖儿啊，沈卿那个时代的人，讲究什么男女平等，对女人非常的尊敬，绝对不会让你受到委屈的。”

    “而且沈卿的才华你也看到了，与朕的娖儿是如此般配，整个大明恐怕是难以找到比沈卿更适合娖儿的。”

    看到父皇如此的撮合自己和沈浪，一向知书达礼的朱媺娖不由脸色微红，六神无主。

    要是沈浪看到这一幕，恐怕会彻底无语，说好的给我们时间互相了解呢，转过背就把我给卖了。

    不过，他现在没心思想这个，外面还有很多事情需要他去处理。

    京师中的风起云涌依然在不断酝酿，特别是大宗粮食的交易，一直都没有停止过。

    晋商八家已经有些麻木了，甚至都有些怀疑人生了。

    他娘的，沈浪手上居然还有粮，都已经从他那里买了超过三十万石了，他居然还有。

    这些粮食加起来的价值已经超过六百万两银子了，要不是他们八家也一直在出手，恐怕也要扛不住了。

    朝廷的那帮废物都是瞎子吗？官粮被盗卖了那么多居然都没有被发现，全他娘的都是饭桶。

    但仔细一想，他们也想明白了这其中的猫腻，全城的施粥点从几十个一直开到几百个，越来越多，每天需要大量的粮食，都是来自官仓。

    每天进进出出，这里面可做手脚的地方太多了，谁知道你一天从官仓里运出了多少粮食。

    只要在几个关键的地方配合好，盗出大量的粮食并不是多大的难事。

    从这里也说明，此事应该不是一两个人就能够做到的，哪怕是极受崇祯信任的王承恩参与进来了，他和沈浪两人联合也不可能这般的手眼通天。

    肯定还有六部的要员参与了进来，这是联合一起要掏空大明啊。

    这样的大明，不亡才怪。

