    跟着海船足足半个月时间，走过了不少地方。

    特别是，当吴东乘坐海船，特意跑到高棉海岸线上，实地溜达了一圈，终于满意而回。

    是个种田的好地方！

    荒无人烟，遍地杂草树丛，毒蛇野兽到处都是。

    这些，对于熟悉开荒的华夏百姓而言，都算不得什么。

    只要能够解决水土不服，以及疾病带来的困扰，相信不久之后这里将大变样。

    恰好，宝芝林储备的药材和医案中，就有这方面的资源。

    虽然不能说完全解决，却也可以杜绝大部分的麻烦。

    加上跟随吴东过来的弟兄，全都是身体强健的青壮，只要适应个一两年就不成问题。

    恰好，这些人中，还有一些当年跟随刘永福，在安南奋战过的黑旗军将士。

    安南的地理环境，和高棉虽有差异，但相似度更高。

    以他们对安南的熟悉，显然转嫁到高棉这里，应该也有不小的作用。

    眼下，吴东只是过来看看，暂时还没有大动干戈的心思。

    最多，就是等自家小船队起来了，然后再专门跑这边的航线。

    说起来，高棉也真是悲催……

    唯一的出海口，却是处于暹罗湾区域。

    什么海运好处，都叫人口众多，资源丰富，发展也相对更加成熟的暹罗给占去了。

    当然，也幸好如此，才给了吴东可趁之际。

    否则，吴东若是把目标放在安南身上，法兰西人还不得疯？

    等从高棉海岸回来，他带着愿意跟随的弟兄，悄然抵达了黑旗军的新驻地。

    “什么风，把你小子给吹来了？”

    见到吴东的时候，刘永福吃了一惊，难得开了句玩笑。

    “哈哈，刘大人安好！”

    吴东拱手施礼问好，这才坐下直奔主题：“说实话，我此时已经不在民团做事！”

    “什么，你已经不在民团了？”

    刘永富大吃一惊，急声反问：‘出了什么事吗？’

    他可太清楚，吴东对佛山民团的重要性了。

    可以说，若非吴东的能力卓绝，佛山民团早就是一盘散沙了，哪里还能发展到眼下地步？

    最关键的是，朝廷对黑旗军的裁撤还在继续。

    被裁撤的黑旗军将士，基本都加入了佛山民团，有了一份稳定的收入和工作。

    万一要是吴东离开民团，断了这条安稳的后路，对于黑旗军的士气打击极大。

    作为黑旗军老大，刘永福不可能不关心。

    见他如此，吴东只好将自己如何离开民团的前因后果，捡重要的简单述说一遍，最后道：“如此这般，我就顺势离开民团了！”

    刘永福默然不语，神色显得十分凝重。

    掩藏在长袖中的双手，不知不觉已经攥紧成拳。

    从吴东的遭遇上，他看到了黑旗军的影子。

    粤省提督竟然不直接针对佛山民团，而是单独针对吴东个人，显然就拿住了民团的弱点。

    以他对黄飞鸿的性格了解，就不是一个管理型的存在。

    佛山民团失去了吴东，也不知道以后会如何了。

    心情沉重到了极点，过了半晌只得安慰：“用不着担心什么，以你的能力在哪都能混得开！”

    还用你说？

    吴东有些失望，也不知道究竟是怎么回事，自从接受朝廷招安之后，刘永福就老实得有些过分。

    都到这等时候了，竟然还能隐忍下去。

    当然，失望归失望，他又没将以后的希望，都寄托在黑旗军以及刘永福身上，到还不至于心情如何失落。

    “不说这些了，这次我来是想和刘大人说件事的！”

    “哦，有什么事儿，若是刘某能够帮得上忙，肯定不会推辞！”

    “帮得上，一定帮得上！”

    吴东哈哈一笑，就将自己以后的打算，以及部分计划全盘道出。

    没办法，想要得到对方的认可和帮助，那就得表现出足够的诚意才行。

    刘永福别看在面对朝廷的时候怂得很，可本身却是各方面经验都相当出众的老油条了。

    想要依靠谎话欺骗，难度不是一般的大……

    “什么，你想在高棉海岸占下一块地盘？”

    刘永福再次大吃一惊，腾的坐了起来反问道：“你可要想清楚了，高棉那地方的环境相当恶劣！”

    “刘大人放心，我甚至还亲自跑过去看了一眼！”

    吴东淡笑道：“那里确实荒僻，可不是这样的地盘，轮得到我上手么？”

    一句话，问得刘永福哑口无言。

    说起来，不管是国内沿海势力庞大的乡绅地主阶层，还是像刘永福这样造反出身身居高位的存在。

    看到的，念叨的永远都是已经开发成熟，拥有巨大经济利益和价值的区域。

    像是此时的南洋诸地，不管是土地肥沃程度还是人口数量，都很容易占据老大一块地盘。

    可偏偏他们视而不见，开发难度有些大确实是一个方面，更大的因素就是吃不了苦。

    不然，以黑旗军当年在安南的威势，混个藩镇军阀势力一点都不难。别的不说，依靠武力成为安南北部故地之主，还是有些希望和成功率的。

    可惜，得到朝廷招揽的消息，刘永福立即率军回转国内。

    吴东此来，就是希望得到黑旗军的支持，能够招揽部分愿意冒险，或者想要过安生日子的将士效力。

    很显然，刘永福有些转不过弯来。

    “阿东，你这是不是，太过冒险了？”

    “冒什么险？”

    “若是朝廷知晓，肯定不会轻易善罢甘休！”

    “不让朝廷知晓，不就行了么？”

    吴东好笑道：“就高棉海岸那片地域，没有三四五六年的开发，根本就成不了气候！”

    “在形成气候之前，就算这时候有人秘告，朝廷会理会么？”

    见刘永福默然不语，他继续道：“再说了，朝廷内部什么情况，自己都处理不过来，只要不闹腾得太大，才懒得理会域外之事！”

    说完这些，就等刘永福的答复了。

    显然，刘永福很是纠结和为难，不知道该不该支持吴东有些疯狂的举措……

    刘永福没有答应支持，也没有直接反对，不过这已经足够……

