    “兄长，汝惧死呼？”

    “某宁死，不受此辱。”孙河再也无法忍受，猛地拔出佩剑愤然回答道。

    “呵呵，我亦如此。”孙策亦高声喝道，眼中轻松的笑意被浓郁杀意所取代，即使隔着雨幕，他愤怒的声音也传出去很远，这让獐头鼠目不由得一惊，让呼救的女子不由得一悸。

    “你们、你们这是……？”船家松掉了紧握手中的船桨，伸出手去惊愕的指着孙策二人，似乎不明白，寡众如此悬殊，二人为什么还想要自寻死路。

    其实孙策对于系统关于他胆气的评价，他是十分不认同的。

    他从来不缺少见血的勇气和胆量，作为一个从小生活在贫民窟中的孤儿，没有背负几条人命，可是绝对活不到他这么大的。

    但是就算是要流血也要看是为了什么，在他看来受到一点儿不公正的待遇和敌对就要和人打生打死，其实是托名为勇敢和热血的无脑莽夫罢了，忍受着不公和痛苦活下去，一直到实现自己的梦想和目标，这才叫真正的勇敢。

    而现在，他已经有了一个不用再坚持他的底线的理由——如果自己刚出山就被一群蟊贼抢了亡父留给自己的坐骑而不敢反抗，名声传出去，那也不用去打生打死了，因为根本没人会效忠这样的孬种。

    “哼，螳臂当车，既然如此，老子就成全你们，小的们既然对面的雏儿自寻死路，那就全部杀死，留马不留人。”而江贼首领看到两人不愿束手就缚，反而一副困兽犹斗的样子，兴致更甚，一双三角眼中杀意大起。

    而江贼首领身旁的小喽啰也都兴奋的怪叫起来——即使是刀口舔血的贼寇，也不愿意冒超出收益的风险，而50对2，不管怎么看，笑道最后的也不可能是少数，至于那个撑船的船家，不管是在孙策二人眼里亦或是江贼眼里都算不存在的，顶多算匹马。

    “伯符，今次是我连累你了，”孙河恢复冷静之后不免对孙策十分的愧疚，若不是他的冲动，也许两人今天就不会在这里丢了性命。

    “无妨，战局未定，鹿死谁手犹未可知也。”孙策笑笑，并不以为意，虽然有冲动的因素，但是既然已经做出了决定，他也并不缺少承担自己决定后果的勇气。

    而且，他也不是一分胜算都没有的，那就是他出于谨慎并没有匆忙兑换的激活礼包。

    “霸王系统！”孙策再心中默念一声，又一次出现在了这个神秘空间。

    点击激活礼包图标后，【商城】界面再次出现在他的面前。

    【残魂】、【武器】、【战甲】、【令牌】、【锦囊】、【虎符】、【辎重】……

    孙策一一看去，心中则思考着破局的关键。

    他并不紧迫，因为他知道这个空间是独立存在的，不管在这个空间中呆多久，都不会对外界有任何影响，等他回到现实之中，他还是会处在进来的位置以及进来的时间，关于这一点他已经实验了很多次。

    但是他也并不轻松，因为他知道他最终还是要回到现实，直面危机的。

    首先，【辎重】可以先行排除，现在自己一方和江贼已成死局，双方必然是不死不休，就算此刻孙策两人认怂求饶，拿出再多的财物，这对江贼一方也并无任何吸引力。

    因为在江贼看来，杀了你，你的财物当然便是我的。而你居然拿我自己的东西来跟我讲条件？那自然是不依的。

    更何况，说不定从一开始江贼或许就可能抱着这种想法，毕竟他们为刀俎，就算他们食言，鱼肉能有办法制裁他们吗

    【武器】也不是孙策急需兑换的道具，而所兑换的三流长柄武器和战马还不如孙策从寿春带来的。

    他不光带着孙坚遗留的良驹花鬃马，也带着孙坚的佩剑古锭刀以及宝弓鹊画弓。

    而【战甲】同样被孙策所排除。

    【战甲】可以兑换【铠甲】和【战袍】。

    【铠甲】可以提提供远程和近战的防护力，而【战袍】则非常神奇，可以提升幸运值。系统给予的解释是，根据不同品级有一定概率阻挡致命伤害。

    孙坚因为是被射杀，铠甲也自然失去了作用，因此孙策并没有携带，但是孙策哪怕从系统中兑换铠甲或战袍，又有何用呢？就算能挡住几支流矢或几次刀剑的劈砍，不消灭这帮江贼，他始终是没有生路可循的。

    毕竟他的目标可不是临死前手刃一个江贼出出恶气而已，他是要保全自己和孙河的前提下，尽可能的去拯救客船中的人。

    孙河死了或者客船被攻破，亦或者虽然救了所有人，但是自己却为此而死，都不在他的计划之内。

    “看来破局的关键就在【残魂】、【令牌】、【锦囊】与【虎符】四项之中了，只是究竟该如何选择呢？”孙策虽然心中明悟，但仍就有些犯难。

    这四类选项各有千秋，【虎符】可以直接招揽某一军种的一曲兵马，这自然包括水军，而一曲两百名水军面对两艘贼船，数十名贼寇，那自然是砍瓜切菜一般。

    但是系统给孙策的介绍却标明，召唤的部队会以某种符合世界规律的方式，自然的汇聚在孙策身边，并不是如神兵天降一般直接出现，所以这需要时间，按军队的规模从数天到数月不等。

    远水救不了近火，所以【虎符】也被孙策排除。

    【锦囊】虽然可以兑换低级锦囊使用【诡计】，对三流智慧的武将百分百成功生效，对二流智慧的武将也有一半的成功率，但是却要求知己知彼，首先需要知道对方的具体信息，这一点让孙策十分为难。

    而【令牌】虽然既可以随机召唤相应等级的武将，也可以招揽指定武将，但却也有着一定的成功率，并且还有一个先觉条件，那就是使用对象只能是被俘获的武将。

    选来选去，唯一的胜机似乎只有【残魂】一项了。

    关乎自己的性命和心中刚刚滋生的野望，不由得孙策不慎重。他强打起精神逐字逐句的仔细看了起来。

    【残魂】这个大类又分为四小类，分别是：【长柄】、【短柄】、【无柄】和【缰绳】。

    【长柄】包含所有在马上使用的长兵器之武技，而【缰绳】则是驾驭战马的技术。

    孙策手头并无相应的武器，也不可能骑着马在长江上和水贼交战吧？况且孙坚留给他的花鬃马虽然神骏，但是远没有吕布的赤兔马那么离谱，视江川湖泊如履平地。

    【短柄】包含在步战使用的短兵器之武技，【无柄】则是弓、弩、飞刀、手戟、手锤之类的暗器之法。

    而两种武技，孙策只有刀和弓，所以最后摆在孙策面前的问题是选刀法还是选弓术？

    虽然这个选择十分的重要，关乎到孙策的身死，但是孙策并没有因此而患得患失，他只思考了一阵就想明白了其中的关节，于是很快就做出了决定。

