    赵念被送往医院救治。

    这边的事情还未结束时，赤焰门的兄弟便找到了在另一座空房子里的田蔓蔓。

    田蔓蔓失血过多，又发高烧，幸亏及时送到医院抢救才保住了性命。

    舒默雪回到公司，无精打采地坐在椅子上，萧弋宸睇了她一眼，放下了手里的工作。

    “怎么了？事情不顺利？”他摸了下她的头发，动作轻柔怜爱。

    舒默雪古怪地看向他：“你觉得我出马可能不顺利吗？”

    “那为什么不开心啊？”

    大爷觉得媳妇儿这傲骄的性子有点儿像他，他是帅，她可爱。

    舒默雪微微叹气：“就是突然有些感慨，你说人为什么要有恨这种情绪呢，一个恨字，害了多少人，让多少人家破人亡，人在犯了错之后总是会将错误归于别人，如果能够反思自己，那这世界上的悲剧应该会少很多。”

    萧弋宸挑眉，不由打趣：“看来今天收获颇多。”

    舒默雪无语，她在发表人生感言好吗，能不能稍微配合一下？

    “那你知道为什么总说人的心是七巧玲珑心吗？”萧弋宸悠然道。

    舒默雪摇摇头，有人说过吗，怎么她没有听说过？

    萧弋宸一副学究模样：“就是因为人心太复杂了，明明是一样的构造，却会生出千千万万不同的情绪。爱恨痴嗔才是人心，如果都是一样的，那和猪圈里喂的猪有什么区别，人生又怎么能叫人生。”

    舒默雪有点无语：“你的比喻是不是太那个了？”

    大爷挑眉：“我觉得很贴切呀，可能是你的智商还没达到这么深奥的层次，以后老公会多多教你的。”

    舒默雪：“……”

    洛东陵和上官嫣然一直在医院，赵念从手术室出来直接送进了加护病房。

    “谁是病人家属？”护士问。

    洛东陵迟疑了了下，说道：“我是。”

    赵念已经没有亲人了，他应该算是他唯一的亲人。

    其实就算赵念自己不说，洛东陵已经知道汽车爆炸那件事不是赵念做的，因为三个月前警署已经破案，也抓到了凶手。

    上官嫣然看了洛东陵一眼，心中欣慰，这样看来他们两兄弟应该会和好的。

    护士微笑道：“别紧张，我就是想问一下，病人有没有什么过敏？”

    洛东陵微愣，他哪里知道赵念什么东西过敏。

    上官嫣然突然想到：“他芒果过敏特别厉害，会起一身水泡，上一次还差点儿没命了。”

    护士和洛东陵都愣住了，看着她。

    护士突然笑道：“你误会了，我是说他有没有什么药物过敏，现在病人的身体很脆弱，我们不能随便给他用药，所以问一下比较保险。”

    “药？”上官嫣然想了下，她记得赵念确实有什么药过敏，上次他芒果过敏住院，听蔓蔓说来着。

    “哦，我想起来，他青霉素过敏，头孢也过敏，消炎药都需要慎重一些。”

    护士了解地点点头，“好，我知道了，我会和主治医生说的，这个病人情况特殊，哪怕是一点儿小差错也可能造成生命危险，所以需要万分谨慎地对待，谢谢你们的配合。”

    说完护士匆匆进了药房，里面主治医生正在给赵念配药，很快护士就推着小车将兑好的药水推去了赵念病房。

    主治医生在赵念的病房里观察了很久，确定没事了这才放心离开。

    “医生，我们可以进去吗？”上官嫣然走到医生身边问。

    医生扶了下鼻梁上的眼镜，语气温和道：“先不要打扰病人休息，放心吧，我们的护士会照顾他的。”

    顿了下，医生又道：“你们是病人的家属，那应该知道病人的身体不止有被殴打的痕迹和枪伤，他的身体也有很严重的病，幸亏有人每天给他治疗，要不然早就死了。”

    上官嫣然想起那两个穿白大褂的青云门的门人，给赵念治疗的应该是他们吧。

    “是的医生，他得了白血病，所以他身体不好。”

    医生一副“原来如此”的模样，脸上带着惋惜之色。

    白血病在医学上俗称血癌，虽不是绝症，但是想要治愈也不是容易的事。

    看他们的穿着也是大富大贵人家，应该是病人需要移植骨髓，但是还没有找到合适的。

    尽管医生早已经见惯了这种事情，还是忍不住摇摇头，就算再有钱也未必能买回一条命。

    “东陵哥哥，你怎么了？”

    上官嫣然奇怪的看着洛东陵，好像从刚才开始他就一直魂不守舍的。

    洛东陵回神，牵强的笑了下，“你去看看蔓蔓吧，她的情况也不好，我有点儿事去问问医生。”

    不给上官嫣然反对的机会，洛东陵摸摸她的脑袋，然后就去追那个医生了。

    看着洛东陵急不可待的背影，上官嫣然狐疑地挠挠头发：“东陵哥哥怎么了，奇奇怪怪的。”

    一转眼又过了几天，田蔓蔓那边田家爸妈一直轮流陪着女儿，对于事情的原委他们并不知道，只以为女儿是遇上了歹徒。

    但是田蔓蔓的情况并不好，自从她醒过来一直呆呆的，嘴里始终说着三个字：“对不起……对不起……”

    这三个字的意义田家爸妈根本不知道，上官嫣然也是好久才反应过来，这三个字应该是蔓蔓对自己说的。

    虽然蔓蔓做了对不起自己的事，但是蔓蔓的心里更痛苦，所以她变成了这样儿。

    “蔓蔓，你不要自责了，我和赵念没事，我现在很好，我都原谅你了……”

    田家爸妈不在的时候，上官嫣然也总是拉着田蔓蔓的手说原谅，但是田蔓蔓的情况并没有好转，她陷在自己痛苦的世界里仿佛感受不到外界。

    赵念脸上的淤肿慢慢消了，只剩下一点点青紫的底色，让人意想不到的是，这几天都是洛东陵在照顾他。

    虽然兄弟俩很少交谈说话，但是也在无形中慢慢衍生了手足亲情，毕竟血浓于水。

    “要不要喝点儿水？”洛东陵将一杯温水递到赵念面前。

    赵念看了眼，伸手接过来：“谢谢。”

    洛东陵不语，在病床旁边的椅子上坐了下来，看着赵念，好像一瞬间陷入了沉思。

    赵念被洛东陵看的有些不得劲儿，尴尬地咳了声，“看什么？”

    洛东陵回神，嘴角弯了一下：“没什么，就是觉得我们俩长的好像是挺像的。”

    赵念：“……”

    “你芒果过敏？”洛东陵突然转移话题。

    赵念不明所以，讷讷地点了下头。

    洛东陵嘴角又弯了弯，语气轻松道：“巧了，我也是。”

