    城镇外远离人烟的旷野地带。

    方缘双手抱着胸，目光落在眼前的贪吃鬼身上。

    “Ψ(￣?￣)Ψ过呼~”

    心之力状态下，白色贪吃鬼舔了舔弯弯的嘴角，紫色的眼睛中充满期待。

    新品种食物？

    会好吃吗？

    “等一下。”

    贪吃鬼刚要张开大口，方缘忽然喊停。

    “保险起见。”方缘拍了拍腰间一颗精灵球。

    “(′???`)呜啊！”

    下一秒，随着白光一闪，烈焰猴出现在了方缘身边。

    这回换成了方缘和烈焰猴一起注视贪吃鬼。

    贪吃鬼投来疑惑的目光。

    “我听说不借助腕带进行极巨化有可能失控。”方缘解释道。

    “口桀？”

    贪吃鬼茫然的看了一眼方缘旁边的烈焰猴。

    所以说，意思是，我失控了后，你就让烈焰猴揍醒我呗？？？

    烈焰猴：√

    方缘：“是唤醒你。”

    “（￣□￣；）啊~”

    贪吃鬼咧嘴，干嘛，吃个饭怎么还有被揍的风险。

    原本挺期待的，现在都觉得不香了。

    要不，让鬃岩狼人先试个毒？？？

    “你来吧，据说无极汰那是毒系生物，你曾经也是毒系，而且你消化能力向来比较好……”

    方缘推了推贪吃鬼。

    平常新品种能量方块都是贪吃鬼来试吃的，其他精灵吃了都会拉肚子，就它屁事没有。

    现在面对这些伽勒尔粒子，也还是交给无敌的贪吃鬼吧。

    贪吃鬼：︿(￣︶￣)︿好吧谁让我比较能吃呢。

    烈焰猴摩拳擦掌起来……

    “咳，那么开始吧。”

    方缘看向了贪吃鬼。

    “嗷！”

    随着贪吃鬼点了点头，它目光一闪。

    借助方缘的特殊能力，共享起对这里特殊能量的感知。

    很快，贪吃鬼就从地底捕捉到了一种暗红色的能量。

    轰！

    它一脚跺下。

    下一瞬间，大地仿佛裂开，无数暗红色的光芒闪耀而出。

    同时，还有能量如同光点一般，开始在周围四散飞舞。

    “过呼~~~”

    贪吃鬼立刻张开大口，想把这些伽勒尔粒子吸收过来。

    人家极巨腕带是靠特殊的陨石吸收、控制伽勒尔粒子，而方缘他们这边，直接蛮干，想靠着蛮力吸收这些能量。

    哗~

    不愧是深渊巨口贪吃鬼，只是个深呼吸，这些能量点快速萦绕过来，与此同时，一个光柱忽然从贪吃鬼身上冒出。

    紧接着，“嗡”的一下，光柱急剧扩大，直冲云霄。

    在光柱扩大的同时，贪吃鬼本身，也被笼罩在无穷的伽勒尔粒子之中，体积迅速扩大。

    这期间，这片地带的整个天空都暗了下来，贪吃鬼身上形成暗红色的反光同时，它上空高处有三朵灰红色的云出现，让这里的环境氛围一下子大变。

    “这特效，比超古代化强多了。”

    能量扩散同时，方缘和烈焰猴快速后退。

    “呜啊！”

    烈焰猴很赞同方缘的观点。

    竟然还有炫光，天象也会改变。

    狼人大帝瞬间没排面了。

    用洛柯的话来说，变身连个天地异象都没有，算什么变身。

    看看眼前的贪吃鬼，甚至浑身还有“大道法则”萦绕。

    此时，身体反射着暗红光芒的贪吃鬼，体积还在不断的膨胀，一圈一圈的变大。

    机智如方缘，已经拿出手机拍起照。

    这是方缘博士首次发现极巨化现象的珍贵录像，是要在地球那边日后发表的。

    与此同时，另外一个方向。

    正在山脉中特训的彩豆，以及彩豆的一众精灵，忽然看向远方。

    看着远方冲天的暗红色光柱以及灰云，彩豆顿时露出严肃的表情。

    “有野生精灵因为能量点陷入极巨化状态了。”

    “我们走！”

    停止了特训，彩豆快速发出命令，精灵们还没动，她就率先身手敏捷的向着空间扭曲的方向跑去。

    伽勒尔地区的野外，有不少地方充斥着可以让精灵极巨化的能量点。

    一般情况下，能量点还算稳定，但也有极为特殊的情况，会让大量的伽勒尔粒子外溢，导致野生精灵极巨化。

    这样极巨化的精灵，不管精灵还能不能保持理智，都是非常危险的因素。

    目前，也只有马洛科蒙集团研究出来的极巨腕带，可以稳定的帮助精灵控制极巨化。

    遇到这种野外地区出现极巨化精灵的情况，伽勒尔联盟会迅速通知附近的训练家进行处理，避免它们接近城镇，如今彩豆自己刚好遇到，她身为馆主，自然有义务第一时间前往事发区域处理。

    总之，不能让极巨化精灵接近城镇，如果让那么庞大的极巨精灵不小心闯入城镇，造成的损失就难以估量了。

    …………

    啪！啪！啪！

    短短片刻，录像连带抓拍，方缘一气呵成，都是拍伊布它们黑历史练就出来的熟练度。

    只不过，现在是在拍自己的研究素材。

    “超极巨耿鬼……”

    因为鬃岩狼人经常超古代化，对于耿鬼的忽然变大，方缘他们倒是没过于吃惊。

    因为最终贪吃鬼体积变大停止时，也才不过二十多米高而已。

    还能接受，还能接受。

    “口桀~~~”

    极巨化后，不，超极巨化后的耿鬼，低头看向方缘他们。

    极巨化这个现象，在所有精灵身上皆有可能发生，而超极巨化是一种特殊的极巨化现象，只有在特定的个体身上能够发生。

    超极巨化后精灵不仅会变大，样子还会变得更加凸显个性，并不是直接的整体变大。

    方缘来到伽勒尔之前，知道耿鬼这种精灵是有机会超极巨化的。

    不过，他好奇的是，自家耿鬼超极巨化后，会是什么样子。

    正常的超极巨化耿鬼什么样子，他当然知道，早就已经通过网络看过照片了，但是自家耿鬼，常态是白色的，和其他异色耿鬼也有很大不同，有着一股浓浓的盗版手游味儿，不过还好，帅就完事了。

    这种情况下的极巨化……

    “呜啊。（真就贪吃鬼了？）”烈焰猴看着眼前的庞然大物，眉头一皱。

    因为在超极巨化后，贪吃鬼最大的变化，就是嘴巴，一看就很能吃。

    超极巨化后的耿鬼，其下半身和超级耿鬼一样被隐藏起来，可能处于异空间也可能处于大地。

    它的嘴巴变得超级大，几乎全身三分之二都是嘴巴……

    张开的大嘴巴里，吐着长长的舌头，几乎无法看到嘴巴里面的具体情况，甚至它的两个手臂相较于嘴巴来说要小得多。

    “有一说一，不是很帅。”

    “呜啊。”

    和之前变化最大的地方，就是这些了，而颜色，依然保留了之前的异色，只不过，因为极巨化的现象，此时贪吃鬼身上还有暗红色的反光，显得更为妖异。

    “cool~~”

    贪吃鬼嚎了一声，没在乎方缘和烈焰猴的评价，自我感觉良好。

    它感觉这些伽勒尔粒子挺开胃的，就是……好像不怎么充饥？

    明明刚刚吃下去，但是能量又以一种非常快的速度，从它身上流失着。

    感觉如果用于战斗，最多几个回合，就会能量耗尽了一样，差评，比超进化还虚。

    “不过，实力增幅状况看起来还挺不错的。”

    方缘收好手机，双手插着口袋，笑着看向贪吃鬼。

    感觉此时贪吃鬼的实力，完全不逊色自主超进化后啊……甚至更强。

    当然，可能也与贪吃鬼此时的状态有关，毕竟这个状态比超进化还不持久。

    就是不知道超进化+极巨化能不能实现……

    见眼前的超极巨贪吃鬼没有什么失控举动，只是在那里吐着舌头卖萌，方缘看向了烈焰猴。

    “你想不想试试，”

    “呜啊！”

    烈焰猴扭头，丑拒。

    变成这么大，它引以为傲的速度优势，会立刻失去，然后只能立正挨打了。

    而且，极巨化看上去限制太大，还得借助外界能量……

    连借助自然能量的Z招式烈焰猴都用不习惯，更别说借助无极汰那能量的极巨化了。

    “真不想试？”

    烈焰猴摇头。

    “呵。没意思。”方缘耸了耸肩。

    行，你法天象地没了。

    方缘还想着帮烈焰猴cos一波大圣爷，弄个法天象地，然后让百变怪变个巨大如意金箍棒呢。

    到时候一棍子抡飞固拉多不爽吗。

    既然烈焰猴没兴趣，算了算了！

    “（′Д`）口桀~”

    另一边，见方缘和烈焰猴对自己指指点点，唠嗑起来，贪吃鬼叹了口气。

    别聊了别聊了。

    它感觉，现在自己对于暗影能量的操控，好像更强了耶，不逊色超进化后获得踩影特性。

    要不要它表演个看看？

    “控影能力吗？”方缘抬头。

    “应该是耿鬼的超极巨招式‘超极巨幻影幽魂’，那就……”

    “喂！你们！！”

    方缘刚想说什么，远处，一堆格斗系精灵忽然如同一阵风一样跑来。

    它们中间，还有一个方缘比较熟悉的面孔。

    方缘、烈焰猴、耿鬼，三道目光同时看向她们。

    与此同时。

    跑来的彩豆等人，停在了原地。

    彩豆气喘吁吁的弯着腰，手支撑在膝盖上，汗水从身上滴下。

    她微微抬起头，目光不可思议的看着眼前的白色超极巨耿鬼。

    这是什么……

    不仅样貌和一般的超极巨耿鬼不同，周围的空间扭曲程度也……

    很强的压迫感，彩豆只在丹帝、奇巴纳等人的精灵身上感受到过。

    此时，感受到强烈的压迫感，彩豆的精灵们，也都握紧拳头，如临大敌。

    “等，等一下。”

    不是野生精灵吗？

    而是训练家在野外地区进行极巨化？

    她发现了旁边的方缘。

    但这样，这样也是禁止的呀。

    不，不对。

    彩豆看向了方缘的手腕，完全没有看到极巨腕带。

    这一刻，彩豆凌乱了。

    “这只耿鬼是我的精灵，不用紧张。”方缘发现是大肥羊被自己吸引过来后，快速解释道。

    “你的精灵？！”

    不愧是精灵世界的顶级格斗家，原本特训就已经筋疲力尽了，现在又隔着很远的距离跑来，只是稍微恢复下，彩豆就已经恢复了过来，语气如常的疑惑发问。

    彩豆发问时，贪吃鬼露出无趣的表情，快速消化了一下刚才吸收的能量，紧接着，体积快速缩小，缩小到了最初的体积。

    “对。”

    “可，可是。”彩豆指向方缘的手腕。

    你的极巨腕带呢。

    “没有那种东西，彩豆小姐，没想到这么快就见面了。”方缘问好道。

    彩豆一愣：“你是？”

    方缘：“？？？”

    方缘：“我们不是约好明天进行对战的吗，我是方缘，选手资料中应该有头像的。”

    你这孩子，遇到强敌，不查资料的吗？

    “方缘？”

    彩豆目光一怔，抱歉，还真没看出来，她怀疑方缘P图了，当然，也有可能是她怎么留意方缘的照片。

    对于自己没进行过对战的对手，或者是输给自己的对手，彩豆向来记忆力不怎么好。

    “原来是你。”彩豆深呼吸了一口气，此时的她，已经得到了奥利薇小姐的讯息，奥利薇小姐表示她们明天也会过来观战，这种情况可不多见，彩豆明白，这个方缘，可能是比较特殊的训练家。

    “彩豆小姐训练结束了吗？”

    “要不要一起去吃个晚餐，我刚刚来到伽勒尔，对于这里还不怎么熟悉。”方缘自来熟道：“当然，我请客，顺便可以聊一聊明天对战的事情。”

    “请客就不必了。不过，我也正好也有事情和方缘先生谈。”彩豆放松了下来，暂时把刚才的事情抛在脑后，既然不是野生精灵失控，一切好说，比起这个，彩豆更关注明日的对战。

    …………

    王冠雪原。

    拥有强大的实力，在精灵对战的官方赛事中从未输过的最强冠军丹帝，正穿着满是小广告的披风，站立于雪山之上，他的旁边，一只壮硕的喷火龙扫着尾巴，驱散着暴风雪。

    “要我和一个锦标赛611名的训练家进行私下对战？”

    “洛兹会长，对方是……？”

    “我也不知道，不过应该是一个很强的训练家，或许只有你，才有可能试出对方的秘密。”

    “这场对战，由我来安排，不过，你就不要用喷火龙了。”

    丹帝不知道洛兹会长葫芦里卖的什么药，不过只是对战的话，他随时都可以，就算不用最强王牌喷火龙，他也有一众强大的精灵。

    “没问题，就交给我吧。”丹帝看向冰蓝的天空，露出笑容，自信说道。

