    雷克倒是有些惊讶地看了一眼方里里，方里里的身世，他很清楚，就是一个没有家人的孤女，早些年，孙琳不答应方里里和邢乾时在一起也是因为她毫无背景的原因。

    “A国首都南罗。”但他还是说出了现在霍桑所在的位置。

    方里里神色一怔，随即眼底里稍稍松了口气，她沉眉说道，“我刚好认识人，我去联系他，让他想办法也帮忙。”

    虽然她知道凭借刑臣佑的能力，或许是用不上她帮忙的，但是，她既然能帮忙，那就就一定要帮。

    雷克点头，心里很疑惑，他猜不出方里里是认识A国的什么人，不过看她的样子，他想，那个人能力应该是不低的。

    旁边，小星星已经打通了南少琛的电话，因为刚才大哭的原因，所以，他这会儿的声音还颤颤巍巍的，可怜巴巴的。

    “南叔叔，我爹地，我爹地在你那里么？”

    南少琛正忙着处理刑臣佑这里的事呢，要不是助理说是小星星打来的，他都不会亲自接电话。

    “在啊，你爹地就在我这里，怎么了？”虽然觉得有点奇怪，但他还是如实说了。

    小星星吸了吸鼻子，手机那端的南少琛一下子感觉出来这小东西在哭。

    南少琛就更加奇怪了，虽然小星星和他认识也没多久，但是，这小东西从来不哭的，一直笑眯眯的，怎么现在哭成这个样子？

    “我爹地是不是现在情况不好，昏迷了什么的？”小星星又问道，心里又紧张又纠结。

    一方面，他不想爹地的身体不好，一方面，只有爹地真的昏迷了，身体不好了，那么爹地不亲自去找妈咪的话，他还是可以原谅的。

    “是，你爹地昏迷了，不过有你南叔叔我在，不会有什么事情的，放心。”南少琛笑哈哈地对小星星说道。

    孩子还小嘛，他也不想让孩子有太大压力，不想让孩子知道他爹地身体其实一直不太好这件事。

    小星星听到自家爹地真的昏迷了，心里松了口气，然后眼睛都睁大了，一下子心又揪了起来，“南叔叔，那你一定要好好照顾我爹地，我一会儿就来！”

    挂了电话，小星星就着急地去拉雷克的手，刚才方里里和雷克说了什么，他都没听到，他现在就确定一件事，他必须要去医院看看爹地。

    “雷叔叔，我们先去医院看一下爹地再出发去救妈咪！”

    雷克笑了，然后拉着小星星的手，说道，“小星星留下来照顾你爹地，雷叔叔去A国救你妈咪，别担心。”

    小星星对于雷克要抛下自己很不满意，“雷叔叔，没有我，你怎么找得到妈咪啊，那个坏蛋的消息守得很牢靠的，要不是我，你肯定查探不到！”

    “……”雷克摸了摸鼻子，这一点，他不否认，要不是小星星的话，他现在还不知道霍桑的下落。

    小星星很着急，“走吧走吧，先看爹地，然后去找妈咪！”

    雷克当然是不同意的，小星星虽然聪明，但是，他还是一个小孩子，出门在外，很容易被人找到机会给挟持住。

    已经被挟持住霍桑了，小星星不能在赔进去，毕竟，小星星也有那边的血脉，虽然到现在为止，那边一直是针对霍桑的，但保不准他们对小星星也有想法。

    雷克看了一眼执拗的小星星，只好把求救的目光看向方里里。

    方里里不知道在想些什么，脸上是若有所思的表情。

    她感觉到雷克朝自己看过来，低头看向小星星，“姨姨去帮你找你妈咪，你就在这里陪你爹地好不好？”

    小星星小脸板着，显然并不要这样的结果，他就要跟着雷克去救妈咪！

    “你要是走了，谁陪这你爹地啊，你爹地身体不好，正是需要你的时候，家里面总是要有个能做主的人呀，对不对？”方里里弯下腰来，摸了摸小星星的脑袋，循循善诱。

    小星星脸上有些松动，可又马上坚持住了，“妈咪情况更危急，爹地有南叔叔，不会有事的。”

    “可是，你妈咪已经被带走了，你爹地还在病床上，肯定不想你再离开，你爹地……咳，肯定心里很脆弱的。”

    方里里觉得刑臣佑那样的男人，肯定不会是脆弱的，所以随口这么一说还有点心虚。

    “小星星，你是小小男子汉，要撑起这个家了！”雷克看了一眼方里里，跟着瞎扯。

    小星星低着头，“让我想一想。”

    方里里见了，松了口气，抬头看向雷克，目光里是坚定，“让我跟着一起去A国吧，我应该能帮忙。”

    雷克还不知道方里里葫芦里卖着的是什么药呢，只是，这一次去A国不知道会遇到什么问题，她要是跟着去，万一出了什么事，邢乾时那边怎么说？

    “是私人飞机吧，不用担心信息泄露的吧？”方里里又问道。

    雷克点头。

    方里里唇边溢出一抹笑，心里做好了决定。

    小星星想了有十分钟，才抬起头来，一脸郑重地对雷克和方里里说道，“那我在这里照顾爹地，雷叔叔，姨姨，你们一定要安全救出妈咪！”

    半小时后，戴着口罩的方里里跟着雷克上了私人飞机。

    小星星也已经到了南氏医院里。

    *

    霍桑在飞机上百无聊赖，睡了过去，等她睡醒的时候，飞机正在落地，耳鸣的感觉和飞机的震动让她清醒过来。

    她转眸看向窗外，陌生的机场。

    “霍小姐，到了。”

    飞机上的空姐含着微笑和她说道，“下面有专门的人接霍小姐。”

    霍桑抿唇没说话，提上自己的行李，下了飞机。

    她眯着眼睛，朝前面看过去，穿梭期间的机场客梯车上写的是A国，她才知道，自己这一趟是来了A国。

    “霍小姐，请吧。”

    刚收回视线，前面就站了个长得极其俊秀的年轻男人，穿着黑色的西服，在他身后还跟着两个黑衣保镖。

    “我什么时候能见到秋小池？”霍桑目光凛冽警惕，并不马上跟着人走。

