    错过的事情总是会让人追悔莫及，一朵堪比不死药的稀世奇物，其在某种意义上更比不死药还未珍贵，能够直接合道，助人突破瓶颈，毫无悬念的成为一尊大帝。

    这种东西无人不会心动，太过稀有, 其代表的价值也非同凡响，可以造就大帝，创万世的辉煌，抹除天赋资质的困扰，抵消宝物功法的差距，让人直接证道，再妖孽的人也得吐血。

    以往这些东西连极道世家也触碰不了, 唯有宇宙最为顶尖的那些人才有可能找寻到，而今居然被一个不起眼的小修士找寻到了, 人生发生了翻天覆地的变化。

    得到了合道花，有可能会成为一尊大帝，这简直是太难以置信了，以往哪个大帝不是凭借实力与底蕴一步步打上去的，最终历经千难万险才能证道。

    而今这个人将会颠覆历史，不用打打杀杀，也不用闯过千难万险，仅仅是凭借一桩机缘，就能站在同样的高度，俯瞰万古。

    这种边角的小角色，一般谁都不会在意，可如今却会不劳而获的成为一个时代的唯一，坐上至高的王座。

    这何止是一步登天啊，简直是螺旋升空，突破宇宙。

    在他面前什么妖孽与天骄都成为了笑话，只要机缘够, 一个轮海秘境的修士也能超越帝子！

    人们在了解了后也才知道，世间居然有这样的奇物，直接将每个人证道的梦想付诸于现实，可以被称作古今第一大机缘了。

    毕竟大帝太过超然，每一个人都想成为这样的人。

    成为了大帝的话，无论是平日得不到的资源，还是朝思暮想的美人，情感上的疑难杂症，都可以被实现，有万能的权柄。

    大多数人都是这么认为的。

    而今消息传出，有人想要截胡，却被泼了一头凉水。

    那人已经被引渡到不死山了，谁都不敢进去，那里是绝对安全的地方，若是在其中过个十年八年的，恐怕那个轮海秘境的小修，在北斗都能横着走了。

    许多人也因此羡慕那个小修，认为是合道花成就了他，一切皆是因为这桩机缘而起, 那些有着许多运气成分的事也就更让人神往了。

    “先是一个神秘的女子, 又是一个天皇子，而今竟然还有寻到合道花的人物，这段时间真是，爆炸性的事件层出不穷啊。”

    一位老人感慨到，他在年轻的时候也曾见证过许多的峥嵘岁月，古皇子行走大地，黑暗动乱，等等等等。

    那些事情虽然在如今听起来也是令人咋舌，但远不如当代的消息爆炸，以往死去一个大圣都是轰动宇宙的大新闻了，而今时不时就会有大圣陨落，有时候成批的死，还未来得及感慨，便又有更大的瓜传出来了。

    照这样发展，如今的恐怕也只是前兆，更大的风暴还在后面，无人能猜出来。

    不死山之中，一处洞府内，易尘在屏息养神。

    自他从地府归来后，便更加的掌握自己所能运用的力量了，他时不时会打开轮回之碑看看里面的情况，将自身的神念融入其中。

    虽然每次都只是一丝，对他造不成什么影响，但日积月累下来也是可观的。

    不过这些神念每次入了不朽身躯之后，都如同石入大海，蒸发的一干二净，易尘猜测自己可能是没有找寻到有效的方法，便将这件事暂时放到了一边。

    他在不久前拿出了一朵类似合道花的仙葩，精心培育之后，放在了一个提前设好的遗址之中。

    合道花虽然在如今处于末法的遮天世界中难得一现，但在过去，辽原幅阔的仙域之中，比之更为神奇的宝物比比皆是，算不得什么稀有的。

    易尘拿出来的神物，效果比之合道花低不到哪里去，某些特性还要更甚。

    而这个遗址不怎么起眼，表面上看起来其主人充其量也就是一个大能，不过在他安插的人顺利得到合道花，安全撤退后，便会显现出真容，大开福祉。

    这里被易尘做成了一处成帝圣灵的坟墓，材料都是由不死山里的宝库取出了一部分充当的，他在里面放置了一部残经，是易尘找上门的那位圣灵所有的。

    先发，写了这点，稍后补上。

    羽化主星，一颗世人被低估了的星辰。

    不仅留有曾经显尽一世的羽化皇朝底蕴，更是有一尊活大帝在庇护，虽化作圣灵涅槃，却还封有数尊准帝，在有灭星大难时会携帝兵杀出，镇压四方敌。

    这里与北斗各个帝族比起来不弱丝毫，名气却不在宇宙中显露，很少有人会提及，似乎是刻意在低调，不想引起无谓的争端。

    玄玉铺垫在地，九柱插向天空，每一柱都镇压了一条龙脉，各个鬼斧神工，雕刻了龙腾凤舞，朱雀沐浴神火，天开分二气，混沌古宇宙，更是有鱼虫百兽，羽化皇朝的景色在其上，被雕刻的淋漓尽致，栩栩如生。

    祖庙在九柱正中，正好应了天地大势，八卦九宫之阵眼，压下了当年封入主星的各个龙脉与气运，堪称惊世。在时间的积累下，未必不能孕育出昆仑那样惊人的造化。

    当年为铸就这里，羽化皇朝也不知用了多少年，毁了多少生命古星，所精心布置的地势，源天师来了也得瞪眼震惊。

    四通八和，有一股玄之又玄的韵味。其用来打造的材料用尽了天下之稀珍，混沌石铸就天阙，阶梯皆是流光溢彩，五光十色，用霓虹栩玉打造，屋顶透彻，洒下阵阵光晕，每一个地方都有讲究，每一个物件都极为珍贵。极尽奢华。

    羽化神庙，镇压了整颗古星的气运，是最为尊贵之地，受世代供奉，享天地之精粹，其内刻下了羽化大帝所留之经文秘法，更是有一颗祖祖辈辈流传下的圣石，吐纳神华，七孔八窍舒张，天地精华在其四周化作液体流转，时不时有异象纷纭，宛若精灵在享受天地恩赐，美丽而神奇。

    “这石头天天都这样，不知费了多少天地精华，还不如用来培养一个神子，争夺帝位，带领我们羽化后裔重新走向巅峰。”

    两个童子生的俊俏，眉心一点朱砂痣，体质近仙，带着扫帚走来。一人看见这个石头就皱眉，埋怨领事的大人物太过保守，将希望寄托在一个石头上，耗费大量资源用来培养一个与自己没有血脉的圣灵，只因这是传闻里羽化大帝带来的，这是愚忠。

    他们是特地被挑选中，允许在祖庙修炼的。在此修炼一日可顶外界百日功，空气中的天地精华浓郁的快化作了雾气，在圣灵周围更是被提取为了液体，与天地青睐的圣灵一同修炼，还有潜移默化的好处，对未来修道有大裨益。

    二人从亿万生灵中脱颖而出，都是上好的仙苗，会在祖庙修炼一年，打下最为坚固的基础。只用每日早晨扫庙，将这里打扫干净即可。

    二人应付地扫了扫，便放下扫帚，坐在圣灵前，举着头观察它的一举一动。

    这里平日无人敢进入，只有二人居住，日子久了他们胆子也大了起来，都还是孩童，童心未泯，心直口快。

    “是啊，不知道那群老东西怎么想的，都几十万年了吧，养这么个东西不知道养到什么时候。”

    一个孩童更是跳起，毫无顾忌，直接与圣灵并驾齐驱，坐在了九天碧玉打造的神台之上，抚摸其石衣。

    “喂，这可是大不敬，被看到会大难临头的！”

    另一个童子在高声惊呼，有些害怕，连忙起身拉扯同伴。圣灵是不可侵犯的，这样的亵渎被他人看见二人都吃不了兜着走。历史曾经有人出言不逊，恰逢大人物来祭拜，被听见后掌掴至半死流放。虽然现在无事，大人物不可能无缘无故来此，但还是谨言慎行的好。

    “怕什么，一年到头这里都没什么人来，你难道还怕这个石头说出去不成。他有嘴吗。”

    那童子见状躲闪，更是肆无忌惮，直接借助孔洞攀爬至石灵头顶，在其上站立，眺望远方。

    另一人见追不到他，跺了跺脚，也是抱起双手，鼓起腮嗔怒。

    “哈哈，这个大笨石头，被骑到头上了还无动于衷，就凭你能保护大家吗，哼。”

    踩在圣灵头上，那孩童直接是转起了圈，做着各种各样的动作。或轻佻或搞笑，引得刚才还在下面傲娇的孩子笑出了声，声音如同铃铛般，悦耳动人。

    ......

    “轰”

    天空响起一声浩荡雷声，晴天霹雳，声音要震碎人的耳膜般，恐怖骇人，传至九霄，轰隆而响，如同天怒。

    刚才还在祖庙嬉笑的孩童顿时吓破了神，战战兢兢，在圣灵头顶的那孩童脚下一空，摔倒在地上，二人颤颤巍巍，眼中透露着惊恐，身子一软跪倒在地上。

    天空大变，原本晴空万里的天突然就黑了下来，太阳似乎不见了。

    一只金色巨手穿过重重星空，撕开帝阵，破入仙土之中，所过之处一片狼藉，被帝威震了个干净。

    混沌洞中炸开，飞出一道人影，光雨都在冲击，扩散向八荒，比之诸天万界的星辰炸开还要灿烂，美丽到了极致，可怕到极点。

    一声悲怆的吼声传来，那个“仙”在嘶吼，声音凄厉，非常的恐怖。震慑大宇宙，让人感觉到了一种绝望的心绪。

    光雨飞尽，他浑身血肉模糊，晶莹的血珠子像是一颗颗红宝石般剔透，美丽的炫目，洒落了一地，莹白的骨茬都露了出来。

    易尘站在一旁斜眼侧视，冷漠地看着面前破碎希望，悲狂怒吼的至尊，心中没有一丝涟漪。

    他心中清楚这成仙路自己根本进不去，这一世的仙域唯有当世大帝才有希望打进去，至尊注定失败。

    既如此不若暗中保存实力，为后面的黑暗动乱积蓄力量。

    “这一世，也对。也错，竟然是这般，有希望，也让人绝望”

    这名古代至尊声音低沉，话语充满了悲于伤，万古的等待。竟然是这个结果，到头来终究是没有能够成仙，是怎样的一种心绪。

    “临门一脚，我不复盛年，不然这一世注定成仙”他大声的吼着，本是一位睿智高绝的至尊，而此时因为极度失望，而变得有些消沉，与平日的的样子大相径庭。

    “轰”

    就在这一刻，那混沌洞中又有一声巨响，鲜血四溅，鲜艳的刺目，让人心尖都在抖动，浑身毛孔跟针扎的一般。

    鲜红的血，像是红钻一般飞溅，从那混沌洞中洒了上来，雾霭弥漫，莹白的骨块都坠落了出来，触目惊心。

    又是一声大吼，第三位至尊冲了出来，浑身是血，在那里摇动，即将要倒下去，悲怆的声音响彻天上地下。

    “为什么会这样，杀百世因果，逆万世岁月，只为这一世，我的道，我的路，在何方”

    至尊悲啸天地，是这般的绝望，他们都曾经是一个时代的天地主角，是古往今来最强大的人，光辉岁月，照耀整部古史。

    然而，到了最后，却是这般的可悲复可叹，一生的追求到头来终究是一场空。

    进去的至尊，有两人喋血，炸碎在了混沌洞口。鲜血淋淋，鲜红的惊人，不是他们比他人弱，而是年岁太老，终究是到了最后的晚年，坚持不住了。

    这个结局很惨。出来了几人，而还有人在里面，生死不知。

    又一声苍老的声音传来。不服岁月，欲与天争，可是败了终究了败了，未能成仙。历经万古沧桑，还能说什么。

    “成仙路上聆听我自己的葬歌，断送万古梦”第五位古代至尊出现，带着无尽的悲怆与哀凉，闻之让人心有凄酸。

    ------

    成仙路的落幕，不是风暴的结束，而是真正最可怕变局的开始，史上最恐怖的大灾难才刚刚要上演。

    “咚”

    一道青色的高大身影迈步走出，一脚而已，直接让北斗星域四分五裂。这一次不再像在成仙路上那般克制，至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，所有星辰都在颤栗。

    而北斗星域在这一刻，直接就崩开了，葬帝星在这一刻四分五裂。

