    仙来客栈，别院。

    院外寒风呼啸，院内温暖如春。

    吼，拳出如虎啸，小院内一人一猿正在演练拳法，一者教，一者学，周身气血升腾，宛如火炉般炙烤着周边。

    与红衣女鬼一战，白猿三次动用浴血法种的力量，让自己受创极重，濒临死亡，但借着沉月湖的神异，在经历了一天一夜的修整后，它又变的生龙活虎起来，甚至在中品法种.百炼的作用之下，它的体魄还要更甚从前。

    “虎拳重势，与你自身所悟的大猿王枪有异曲同工之妙，在出拳之时你心中需要有三分恶气，不多不少是正好。”

    掰开了，揉碎了，张纯一细心的讲解着，道出拳法的种种隐秘，而白猿也学的很用心。

    一教一学，相得益彰，待到日头升上中天，汗流浃背，张纯一才停下来让白猿.六耳自己演练。

    走到一旁，接过张忠递过来的毛巾，擦拭着汗水，看着出拳有虎啸，虽然稚嫩，但已然摸到门槛，得了一丝神髓的六耳，张纯一的眼中闪过一丝异彩。

    他自然能看出此时的白猿实际上是在模仿他，但模仿并不是错，学习本身就是从模仿开始，而能模仿出神髓更是一种天赋，只要最后能打破牢笼，练出最适合自己的拳法，这就是一条堂皇正道，先模仿，后超越。

    “六耳在异类中本就是少有的习武天才，现在有着铸武炉的加持，这种天赋更是被大幅度放大，说是一个妖孽也不为过。”

    虎啸声越来越响，如虎啸山林，有着属于王者的气度，看着这样的六耳，张纯一眼中的目光越来越亮。

    说实话六耳能这么快触及到铸武炉的力量，并衍生出道法.神机演武是有些出乎他预料的，毕竟越是高品质的法种不仅越难融合也越难掌握。

    一般而言妖物先天诞生的法种顶多与它自身的根骨资质平齐。

    末等根骨妖物只拥有一些不入流的法种，下等根骨的妖物顶多拥有下品法种。

    但天地有一线，先天的不足后天是有机会弥补的，毕竟法种在天地之间也有孕育，如果相性足够，一只下等根骨的妖物也有可能融合一枚中品法种。

    当然了，这也是有限制的，下等根骨的妖物顶多融合中品法种，绝无可能融合上品法种。

    而除此之外，在妖物修为有大境界的突破之时，它体内的法种也有一定可能发生蜕变。

    六耳能够顺利融合上品法种.铸武炉并衍生出道法.神机演武，最主要的原因还是因为它自身与铸武炉这一枚法种之间的相性极高，而这也是它天赋异禀的一种表现。

    “不过六耳的身上似乎还有一些隐秘。”

    虎啸阵阵，看着威势越来越盛的六耳，想到其身上的一些异常，张纯一的眉头渐渐皱了起来。

    “六耳有较为明显的雷公相，它眉心的两道肉痕就是最明显的标志，我原本以为它体内多少会有一些雷公猿的血脉，但现在看来似乎并不是这样。”

    “妖骨重塑，六耳展现出的属相是纯粹的力相，而非预料中的雷、力双相，如果它真的拥有雷公猿血脉，不应该会出现这样的情况。”

    “当然了，也有可能是因为六耳体内的雷公猿血脉太过稀薄，并没有显化的原因。”

    一念百转，在这一个瞬间，张纯一想了很多。

    “不过相比于六耳的属相，真正可疑的还是它的记忆。”

    “沉月湖对妖物伤势的恢复是全面的，妖骨重塑之后，六耳的妖躯和妖魂也重新归于完整，正常情况下它早先丢失的记忆也应该随之恢复才对，但并没有。”

    “六耳没有丝毫之前做妖时的记忆，就好似它曾经根本没有化妖一样。”

    “这真的只是巧合吗？”

    看着身如虎跃的白猿，张纯一漆黑的眸子里一片深邃，也就是在这个时候敲门声响起。

    目光投向院外，明白了什么，叫停沉浸于练武的六耳，张纯一让张忠打开了院门。

    门口站着的是仙来客栈的一个小厮，而在他身后跟着的正是师爷孙不正。

    远远看到院中张纯一的身影，脸上带着一丝掩饰不住的激动之色，孙不正一躬到底。

    “不才孙不正奉县令大人之命特来见过张仙师。”

    初次接触张纯一，孙不正将自己的姿态摆的很低。

    客厅内，接过孙不正奉上的灵米种子，张纯一的脸上露出了一丝诧异之色。

    灵米具有易被修仙者吸收，产量较高的优点，近乎是各大势力的必须之物。

    因为只有易被吸收且产量较高的灵米才能供养起大量的修仙者，说是一宗根基也不为过。

    据张纯一所知长青子也曾打过灵米种子的注意，只可惜根本求购无门。

    原本张纯一还想从平阳张家想想办法的，但没想到现在就有灵米种子自己送上门来。

    在这一刻他对于贾似道这个人物有了更深的了解，一个久经打磨，油滑到极致的老官僚。

    这样的人物作为盟友是靠不住的，但作为表面朋友却不是不行，对于这样的人物张纯一并不讨厌，总比那些死心眼要强。

    如果贾似道真因为瓜分利益不成而恼羞成怒，要与张纯一死磕，张纯一还真颇感头痛。

    一个贾似道自然不足为虑，但他背后的大离王朝却让张纯一不得不顾及。

    虽然说五百年过去，大离王朝的威势有所衰减，但在这片土地上它依旧是唯一的霸主，没有任何人任何势力敢与其正面放对，因为它拥有着一位道人老祖坐镇，一人足以镇压天下，只要这位老祖还在，其他势力面对大离王朝就自然而然要低头。

    “孙先生，赏格我收下了，麻烦你回去替我表达对贾县令的谢意，长青观作为长河县的一份子，未来依旧会为维持长河县的安稳而出力。”

    收起灵米种子，张纯一表达了自己的态度，并没有抓着之前的一点纠葛不放的意思，一味的喊打喊杀并不可取。

    闻言，孙不正心中悬着的大石顿时落地。

    “请张仙师放心，此话我一定带到。”

    言语着，孙不正再次一躬到底。

    “气度非凡，实乃神仙人物，难道说长河县这滩浅水真要养出一条蛟龙吗？”

    走出院门，回想与张纯一接触的细节，孙不正发出了一声感叹。

