    “老李头，你这样可是有点不合规矩了吧！”

    姬思成神色一变，似乎是截留到了李妙才对杨帆的传音内容，连声开口阻止。

    说话的同时，姬思成还特意瞄了旁边的那只小母鳄一眼，二话不说，又在三人的的周边多加了一层精神禁制，完全把鳄美丽给屏蔽在外，小心谨慎得一批。

    心有所感，杨帆的眉头微挑，有些意外地看了姬思成一眼。

    这老爷子竟然连李妙才的精神传音都能截听，看样子修为实力似乎还要在李妙才之上啊，至少精神力修为要远强于李妙才。

    真是人不可貌相。

    看样子这些隐藏在暗中蜇伏了不知多少岁月的人族半皇，全都不是省油的灯啊。

    嗯，至少都要比他的这只小母鳄宠兽强了太多。

    杨帆有些嫌弃地轻撇了撇嘴，看看，随便出来一位半皇都能把这小鳄鱼给屏蔽在外，实在是废物得可以啊。

    “规矩是死的，人可是活的！连你这老东西都能出来占便宜，其他人为什么就不可以？”

    李妙才鄙视地看了姬思成一眼，出言反问。

    “你这是明知故问，这特么能一样吗？”姬思成无语：“你我二人可是剑皇大人钦点的护城战将，负责守护京华市的生死存亡。”

    “刚刚有妖族的半皇来侵入京华市的警戒范围之内，这才将老夫从闭关入定之中惊醒，否则你以为老夫愿意出来啊？”

    “这是老夫的职责所在，亦是在规则之内！至于其他人，现在尚不是他们出山的最佳时机，没有剑皇大人的指令，你这般冒然将他们唤醒，万一暴露了你负得起这个责任吗！”

    “责任？”李妙才面上的神色不变，一副死猪不怕开水烫的姿态：“负不起又怎么样，有能耐你让剑皇大人现在出现弄死我啊？”

    “现在人都特么快要被耗死了，你还跟我讲什么规矩？老子宁愿他们在临死之前冲到妖族圣地去自爆一波，也不愿看着他们就这样默默无闻地耗尽寿元死得无声无息！”

    “之前是没有办法，不得不蜇伏隐藏，不得不自封修为意识苟延残喘。”

    “但是现在，皇者之约不存，人族之中又有了可以续命疗伤的半皇医师，有了可以继续活下去的希望，为什么还要继续这般遮掩不出？”

    “老夫相信，就算是剑皇大人没有闭关，看到这种情况也一定会让杨帆小友先把人给救回来再说！”

    两人的争论并不有刻意避开杨帆，否则以他们二人半皇级别的修为境界，想要把杨帆的精神意识也给屏蔽在外简直不要太简单。

    可是现在，他们就这样当着杨帆的面，你一句我一句，逐渐地就把他们心底里隐藏了数十年的机密消息给泄露了出来。

    “这俩老货，这是想要拖我下水啊！”

    杨帆又不傻，自然看出了李妙才与姬思成的心思。

    这两个老家伙看似争吵得很厉害，似乎是真的意见不合，可是仔细听的话不难听出，哪怕是持反对意见的姬思成，也是在故意泄露信息，想要进一步地把杨帆也拉到他们的这个秘密组织之中。

    否则，就这二位的保密意识，估计早就不知道被剑皇大人给拍死几百回了。

    “不过，这倒是正合我意，本帅现在正巴不得多捞几个半皇级别的自己人出来呢！”

    杨帆站在旁边憨厚微笑，默声不言，静看着姬思成与李妙才的表演。

    他不知道京华市内到底隐藏了多少位半皇，但是既然是剑皇大人的安排，肯定小气不到哪里去啊，就是不知会不会有黑白熊祖地那么壮观。

    “话虽如此，可是这毕竟是剑皇大人定下的规矩，亦是联邦政府的至机密，决计不能泄露出去啊！”

    姬思成故意轻瞄了杨帆一眼，继续对李妙才道：“万一剑皇大人的惊蜇计划曝了光，被妖族的探子得了消息，肯定是要坏了大事的呀！”

    “不可能！”李妙才果断摇头，出来为杨帆站台：“杨帆小友为人忠厚，正值良善，万无出卖人族出卖剑皇大人的可能！”

    说完，李妙才也把目光转移到了杨帆的身上。

    杨帆知道，这个时候他该站出来表态了，否则下面的戏就该唱不下去了。

    一个不好，这俩黑心的家伙就有可能会封禁他的精神识海，斩去他的这段记忆。

    极致友善的好感度虽然可以确保这些自己人不会切实地伤害到他，对他生出杀心恶念，但是却无法改变他们的处理原则与基本信念。

    否则当初在黑风谷，杨帆也就没有必要非得冒险弄死那只熊印神子与白毛老熊了。

    “两位前辈有话直说，晚辈虽然不才，却也是一个顶天立地的人族王者，纵死也不会投靠妖族。”

    杨帆出声表态，同时还不忘再标榜一下自己的功绩。

    “两位前辈或许还不知晓，自晚辈出道以来，被我的医治好的人族强者，帝级的就不提了，光是半步皇者就有不下二十位，似两位前辈这样的半皇强者，已然有六位之多！”

    “如果这还说明不了什么，那两位前辈现在所在的这座护城大阵，还有联邦中心城外的护城大阵，亦皆是出自晚辈的手笔，死在这护城大阵之中的半皇大妖，目前也达到了六只之多，半步妖皇，巅峰妖帝更是不计其数。”

    “还有，妖族的猎杀排行榜上，晚辈的名字仅次于人族三位皇者大人之后，几乎是每一只妖族都欲先杀之而后快的目标人物。”

    “这样的身份，就算是晚辈想要投靠到妖族那边，那也是在千里送人头，无疑于是自寻死路！”

    李妙才与姬思成对视一眼，眼神之中多出了几分意外。

    “杨帆小友在妖族的猎杀排行榜上竟然这么有名的么？”

    姬思成诧声言道：“竟然是皇级之下第一人，什么时候妖族的猎杀榜的上榜标准竟然变得这么低了？”

    “是啊，老夫记得上一次的皇级之下第一人还是叶问天那个老家伙。”

    李妙才也好奇询问：“怎么在妖族的五大圣地眼中，杨帆小友的威胁竟然已经超过了叶问天不成？”

    有点儿太过夸张了吧？

    杨帆才不过是王级巅峰的修为而已，就算是哪的医术好一点儿，阵法技能厉害了一点儿，可是要说他的猎杀价值与对妖族的威胁已经超过了叶问天，甚至能把人族明面上的三位半皇也全都给压了下去，那就有点儿说不过去了啊。

    姬思成与李妙才好奇、纳闷不已，几乎同一时间外放神识，开始去向自家的族人去打听关于杨帆的一切。

    很显然。

    这两个半皇大佬闭关的时间太久，脑子里消息都已经落后过时太多了。

    杨帆上榜妖族猎杀榜的皇级之下第一人已经有近两个月的时间了，他们两个直到现在竟然都还一点儿都不知道。

    杨帆无语地轻瞥了一眼李妙才。

    要说姬思成对他的消息一无所知也就罢了，毕竟人家才刚出关，消息闭塞，思想脱节，可以理解。

    可是这李妙才，从杨帆回到京华市之后，少说都已经有了小三天了吧，为杨帆护道这么久，为什么他也是一副不敢置信见了鬼的模样？

    就算是李良才或是诸葛信诚没有跟他多说，他自己难道都不会去调查了解一些的吗？

    “这些都是小事，也作不了假，两位前辈一探便知。”

    杨帆轻耸了耸肩，抬头看着李妙才与姬思成道：“现在两位前辈可以告诉我，咱们京华市内到底还有多少半皇前辈隐藏在暗处了吧？”

    此时。

    李妙才与姬思成先后收回神念，再看向杨帆的目光时更是多出了几分欣赏甚至于钦佩。

    听到杨帆的问话，姬思成轻轻摇头，道：“具体的数目我们不可能会透露给你，这与信任无关，而是连我们自己也不知道剑皇大人到底安排了多少半皇蜇伏不出。”

    “我们所知道的，只有极个别的好友，如果小友不介意的话，稍后我们会带着你一一前去拜访！”

    说着，姬思成扭头看了李妙才一眼，轻叹了一句，道：

    “李老鬼刚才说得不错，人都特么快要被耗死了，还讲什么规矩？老夫只愿他们先活过来，先撑过眼前这一关再说。”

    “早就该如此了！”李妙才也轻声叹道：“这几年因为寿元耗尽而默默死去的老伙计还少么？老夫实在是不愿意再看到类似的事情再度发生了！”

    杨帆默然。

    从李妙才的话中不难判断出，之前应该是已经有某些蜇伏不出的半皇因为道伤的消耗而寿元尽逝无声殒落。

    就像是之前的李良才与天蝉子一样。

    如果不是杨帆的意外出现，他们两个怕是也只有几个月好活了。

    “以前？”姬思成轻瞥了李妙才一眼，沉声道：“以前可没有杨帆小友这样的连半皇都能医治的超级医师。”

    李妙才身形一顿，颓然点头。

    姬思成说得不错。

    以前可没有杨帆这样可以为他们这种半皇延寿的超级医者，而且皇者之约仍在，那些寿元将尽的半皇同伴，除了默然等死，什么也做不了。