
　　尼德兰公爵一声怒喝，整个小会议室立刻安静下来。公爵大人面沉似水，目光一个一个，从左到右，凌厉地扫过去“我们有施法者么？我知道，你们，包括我，每家都资助了一些神职者。但是，真的和教廷对着干起来，你们觉得这些神父，主教，会站在你们这边，还是站在教廷那边？

　　多德雷梅特伯爵，代尔夫特伯爵，一起低头。弗兰德伯爵不服气地嘟囔了一声：

　　“其他施法者也不是没有……”

　　“是啊，不是没有。”公爵冷笑：

　　一個？还是两个？级别多少？有五级以上的职业者么？十级以上有么？就算有，经验，装备，独门法术，这些东西，能和教廷比？光尼德兰的这位大主教，就是12级的强者！

　　身为贵族总是有些特权。在城堡里偷偷摸摸，养个把魔法师，术士，会点小法术的吟游诗人什么的，只要不闹出大的动静来，教廷基本上也就睁一只眼闭一只眼。

　　毕竟，这些施法者，充其量也就给领主弄个小密室，弄个随身防护，夏天吹点凉风，冬天弄个暖炉。

　　出行的时候探个路，遇到难题了占个卜，个别年老体衰的贵族，可能还要请施法者制造某种药剂……

　　他们多半以顾问，家庭教师，或者“城堡塔楼里住着的那个怪人”的身份出现。不敢光明正大练习法术，不敢光明正大招收弟子，身为魔法师，连个法师塔都不敢建！

　　这样的施法者，真到上战场的时候，有个屁用？

　　“我们这里靠着海，稍微有点能耐的施法者，都跑去对面了嘛…”

　　弗兰德伯爵低着头轻轻嘟囔。身边，奥斯坦德伯爵侧目：

　　那可不是，海峡最窄处只有3多公里，水性好的人抱个木桶，趁着黑夜拼死游过去，没准都能游到。稍微有点能耐，有点心气，不跑，在这儿等死么教廷的刀子，那可是时时刻刻悬着的……

　　“还有治疗。真的打起来了，是你不需要治疗，还是我不需要治疗？治疗术卷轴存够了没有？治疗药水存够了没有？”公爵大人沉着脸，口气知越来越严后

　　“这边生病受伤要死人了，那边教廷说只要投降就给治疗，你觉得，会有多少人跑过去？”

　　“这个”

　　这个真说不好。生老病死，激发是人类最原初的恐惧。为了烧得滚烫的孩子，付不起治疗费的贫苦农妇，敢在教堂台阶上硅头磕到满脸鲜血为了快要咽气的老人，最老实巴交的庄稼汉子，敢拎起草叉强闯教堂；

　　就更不用说打仗的时候，为了亲哥哥、亲弟弟、一直照顾自己的队长，最底层的战士，敢集合起来掀翻神父的营帐如果治疗者全部撤离，会有多少人愿意跟着他们干，会有多少人中途倒戈，真不好说。

　　“还有百姓。各位治下，有多少皮诚信仰光辉之主的百姓？”看见奥兰治伯爵还有点不服气，公爵大人的语调，再次往下沉了一沉：

　　我们真的和教廷明刀明枪对着干，那些赤着脚下田的农民，那些坐在土屋子里编绳索补渔网的渔妇，那些街上卖面包的小贩，会有多少人合他通风报信：

　　“那……大人您说怎么办？”

　　奥斯坦德伯爵一直坐在最边缘，紧紧握着夫人的手，一声不吭。眼看着公爵把他石到的困难条件都摆了出来，他终于出声：

　　“就这样忍了？”

　　在战场上得不到的东西，在谈判桌上，从来就别石得到。”尼德兰公爵从桌前起身，背着手了几步，又从会议室另外一头踱了回来：

　　“打不过，就只有忍，先忍。忍耐，哀求，向国王和教廷请愿一一”

　　“组织一个贵族团，规模尽可能大些，我们一起去，大家都去。”他转过头来，依次和每一个人对视，直到每个伯爵都肯定地点了一下头，

　　才继续往下说：

　　“大家一起去请愿，国王，教廷，总会多多少少给点面子。然后，暗中积蓄力量，教育民众。这些百姓，只有到活不下去的时候，而且明确“這還不够。”

　　弗兰德伯爵低声道。这次的诏令，他的产业打击最重，损失最惨，反抗的心思也是最重。来尼德兰城的路上，他就把手里的力量检点了几遍,这会儿咬咬牙，决定大出血一次：

　　我可以出50万金币，包括等值的物资，用来雇佣施法者，购买药剂。”

　　“我也可以出20万。”

　　“我这里穷，只能出十万”

　　几个伯爵乱糟糟地附和。尼德蘭公爵默不作声地听着，等到终于听完，长叹一声：

　　“诸位有这个心思当然是好。但是，这么大的交易量，能向谁买，就是个问题了。”

　　会议室里猛地一静。身为贵族领主，日常向教廷购买一些治疗药剂，并不出奇；大量购买，必定会惊动对方一明明可以到教堂来祈祷，接受治疗，你们大量储备药剂，到底是为什么？

　　是不是图谋不轨？

　　而且，除了治疗药剂，还要储备一些其他的法术道具，雇佣一些施法者。这么大的交易量，能够吃下来的买方，不用石，只有一个。

　　“谁去做？’

　　公爵双手负在背后，面向人群，目光散漫，并没有专门盯住哪一个人。然而所有的伯爵们，各个集体转头，全都盯住了奥斯坦德伯爵目交这么多年，谁不知道谁啊？你的夫人是魔法师，你不去，谁去？

　　奥斯坦德伯爵握住夫人的手掌，低头不语。片刻，尼德兰公爵咳嗽一声，转身在会议室角落取出一张卷轴，摊开在桌面上：

　　“兹事体大。我威廉·奥伦在此起誓，今天的谋划，如果泄露任何一句，就让我和我的家族、血商，当场暴毙！

　　他割开手指，按下一个带着鲜血的指印。卷轴上一明一灭，飞出一枚符咒，没入公爵身体。诸位伯爵互看一眼，也陆续上来，一个个滴血起有魔法的保证，不到万不得已，不用担心出叛徒了！

　　奥斯坦德伯爵和夫人排在最后两个。起完誓，按完血指印，他站直身体环顾四周，轻声道：

　　“和议会联系的工作，我去做吧。我有办法取信于他们。”

　　求订阅，求月票，求推荐票，求書评，求各种……已经确定参与515爆更，请大家看看自己的粉丝值，不够500的多订阅一点，到时候只有粉丝值超过500的才有资格抽奖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百二十九章 一颗红心向教廷，两手准备对议会免费阅读。https://xs.23sk.com 