    这个答案，显然完全出乎了“乌鸫”的预料。

    原本还有些困倦的“乌鸫”，听到安南这个答案之后、整个人都瞬间精神了起来。

    ——或者说，他直接被安南这个回答吓精神了。

    这大概相当于什么情况呢，就是警察突然在没有任何准备的情况下，在街上盘问到了别国的最高领导人……

    而被乌鸫握在手中的那个东西，似乎能够用来侦测谎言和录音——他也正因如此才立刻相信了安南的话。当然，入境记录就在那里，在它已经采集了安南声纹的情况下，狐假虎威的撒谎装逼是没有意义的。

    也就是说，安南真的就是前来旅游的凛冬大公。

    乌鸫身后的汗，刷的一下就下来了。

    在烈阳下晒了这么久，他都没有出汗。但如今冷汗却是直接浸了一身……甚至手指都开始颤抖。

    安南看这个也挺眼熟的，以前在白塔噩梦中玛利亚就用过，那位罗斯堡子爵家看门的门卫，也用过类似的东西。

    因为这东西就是风暴之塔的特产，能够用于持续释放侦测谎言和侦测真名。就像是泽地黑塔的黑火、翠玉塔的基板、双子白塔的石像鬼、千面幻塔的小游戏一样……属于巫师塔最基本的对外创收项目。

    安南之前也听玛利亚说过，这东西做起来并不麻烦。

    可能最麻烦的步骤，就是如何将它们切成这样的标准大小。为了能够制造一大批这种一掌长、两指半宽、半指厚的石质小板子，反而得出动风暴之塔……

    风暴之塔有一个类似机床的仪式，就是专门负责将买来的石料，切割并打磨成这样的大小。

    是的，它并非是玉石——而是灌入诅咒的普通石料。就像是灰雾本身也是一种如同雾霾一般的物质，灌入诅咒后、石料原本的性质也会随之发生变化。

    那诅咒并非是巫师学徒提供，而是由风暴之塔上空那永不停息的大风暴提供。或者说，制造这种玉牌的过程，本身就是消磨那份力量的方式之一。

    别的巫师塔，都在为了能源而发愁。唯独风暴之塔，是在为“怎么快速用掉这些能源”而发愁……

    只要在灌入诅咒的这个过程中，对准它完整的使用一次某个法术……这个法术，就会被风暴之塔的那个“机床”一同压于其中。

    整个过程都是全自动的，而且一位巫师学徒每释放一次法术，都同时可以铭刻一组二十板；如果是正式巫师的话，因为法术效果更强、法术种类更多，还能同时制造更多类型的“法术石板”。

    无论是成本还是加工都不复杂。

    但给风暴之塔带来麻烦的那种“源源不断的无限诅咒”，其他的巫师塔根本不可能拥有。而敕令学派的法术，也需要一定的天赋才能掌握。

    而这个机床仪式的设计者……

    就是安南家的那位“维克多·霜语”。

    于是这就形成了一种“明明大家都知道这个东西理论上很廉价，但你们还是非得溢价好几倍从我这里买”的奇妙情况。

    鉴于风暴之塔不收普通学徒，这个叫乌鸫的人手里握着的这一枚，如果不是十几年前的旧货、就只能是玛利亚亲手做的。

    也就是说，“乌鸫”是在用着安南的姐姐亲手制作、由安南统治的国家卖到丹尼索亚的东西、来采访记录安南的话语、同时判定安南有没有说谎。

    “乌鸫”的表情顿时变得很微妙。

    他沉默了好一会，对安南谦卑的深深鞠了一躬：“抱歉，我不知道……”

    “没关系，我不介意。”

    安南只是有些好奇的询问道：“你说，我和通缉犯接触过？我也很好奇……我今天接触的人应该不多，丹尼索亚人就更少了。到底哪个人是你要找的通缉犯？”

    看到安南并不抗拒、也不介意，“乌鸫”脸上僵硬而苍白的表情才终于得以缓解。

    如果安南因为他这失礼的询问而生气——哪怕安南仅仅只是表露出不满的意思、哪怕他什么错事都没有犯，只是按最为标准的流程，“法术与仪式犯罪特殊管理局”的那些领导，也一定会重重的处罚他、作为向安南赔罪的诚意。

    “陛下，您能够不在意真是太好了……”

    “乌鸫”异常谦卑的对安南再度鞠了一躬。

    随后他将那玉牌别回到腰间，从怀中掏出了一幅折叠的画像，将其展开之后、弯着腰恭恭敬敬的双手将它递给了安南。

    而原本威风凛凛坐在乌鸫脚边的“夏莉”，脸上也立刻带上了笑脸，凑过来软趴趴的躺在了安南脚边。

    “你就把我当成是一位叫做‘安南·凛冬’普通市民来询问就好。”

    安南看着“乌鸫”把画交给自己之后，也没有直起腰来、而是就那样一动不动保持着鞠躬的姿势，无奈的笑了笑：“你这毕竟是在工作，我能理解的。虽然我也知道，我们凛冬的一些贵族，脾气都不怎么好……但我其实没有那种臭毛病的。

    “你如果碰到丹尼索亚的贵族，也会这么恭敬的询问吗？”

    ——您这话说的，遇到贵族我哪敢问啊。

    “乌鸫”在心中嘟哝着，但是一言不发。

    主要是不敢说。

    因为腰间那牌子的录音还开着呢。

    那玩意最要命的地方在于，为了防止诱导性询问、或者撒谎骗答案，同时也是为了让人信服自己的身份和目的，这种玉牌的侦测谎言效果是双向的……

    他要是敢撒谎，那这段录音放出来的时候玉牌一样会发红。

    那样他肯定就死球了。

    “……行吧，我知道了。”

    安南看着“乌鸫”的反应，无奈的笑了笑。

    他大概对丹尼索亚这边的政治局势，有了更深的了解。

    而在安南身后的艾萨克，眉头也是紧皱、看着连抬头直视安南瞳孔都不敢的“乌鸫”，沉默着一言不发。

    安南定睛望向手中的画像，一眼就认出了那个人的身份。

    “这个人啊……”

    他一脸恍然。

    画上的是一个皮肤黝黑的精瘦老者，他脸上是被海风侵袭的痕迹。他戴着船长帽，微微佝偻着腰、左手反握着一把匕首、右手则握着一把枪。

    但最显眼的，是他右手手腕处的银手镯。

    那老人回头过来，眼中是阴鸷狠毒的神色。这画像将那眼神画的惟妙惟肖。

    安南刚想回头跟艾萨克问一句“你看这个是不是谁谁谁”，但他突然想到“乌鸫”只过来询问了自己、而他开录音之后艾萨克也没有说话。

    如果这个时候，自己和外人说话并留下了声音。

    那么“乌鸫”回去之后，可能会被斥问：“为什么不去问同行的另一个人，而去问安南大公？”

    那样的话，就会平白给“乌鸫”增添麻烦。

    ——这实在没有什么必要。

