
　　走在前面的老丈，抬起手来怦怦砸门，喊道：“庄主，有贵客登门。”

　　片刻之后，伴随着吱呀一声响，大门打开，一个少年走了出来。

　　这个少年，穿着一身绸缎棉衣，外面披着大氅，似乎正要出门。

　　这少年一双剑眉斜飞入鬓，一双眸子灿若星辰。

　　而更让人心折的，则是少年人身上的气质。

　　整个人气质出众，宛如芝兰玉树。而又挺拔傲立，如同巍巍青松。

　　这样的气质，无论是哪些世家子弟，商贩走卒，士林中人或者是文武百官身上，从来都未见到过的。

　　额，如果是后世之人见了，大概就能理解，这其实是现代军训带来的气质。

　　当然了，这里面还有后世信息大爆炸带给人的自信等因素在里面。

　　在大唐这个时代，自然是见不到的。

　　果然，是高人啊！

　　就在李世民正准备见礼的时候，却听哪年轻庄主迟疑地问道：“你是，李二？”

　　这一声李二，宛如炸雷一般，直接将李世民三人炸懵了。

　　他们发誓，绝对是第一次见到这年轻庄主。

　　年轻庄主也不可能认识他们，但是人家一眼就认出他们来了！

　　果然，是高人啊！

　　李世民不由点头说道：“是我！”

　　然后，就见年轻庄主脸上露出亲切之色，上前拍了拍他的肩膀，亲热地说道：“大表哥！我还正准备出去接你呢，没想到你自己倒是先来了！”

　　大表哥？

　　李世民三人脸上，都是一副见鬼的神情，不过很快的，他们脸上便是露出一副若有所思之色。

　　他们想起来刚才老丈之言，庄主有个河东道的大表哥要来投亲。

　　他这个大表哥应该也叫李二，合着刚才他们闹了个误会。

　　长孙无忌和程咬金憋着笑，李世民无奈地说道：“庄主，其实我不是……”

　　这时候，老汉恰好同时说道：“庄主，按你的吩咐，俺买了两车米面菜蔬回来，完全够咱们庄一冬天用的了。庄主，你说的可是真的？真的要打仗了吗？”

　　什么？要打仗了？

　　我们怎么不知道？

　　我们三人，一个皇帝，一个文官领袖，一个武将。

　　我们都不知道要打仗了，你区区一个乡野之人会提前知道？

　　这一句话，便让这庄主的形象，在他们三人心里大打折扣。

　　这位庄主，在农业上是大才，但是对于政事，未免一窍不通啊。

　　程咬金戏谑地问道：“现在大唐境内，太平的很，你怎么知道要打仗了的？”

　　“胡乱散播谣言，被官府抓住，可是要获罪的！”

　　苏长生瞥了程咬金一眼，淡淡地说道：“见一叶落而知天下将秋，要打仗的信息，自然是我推断出来的。你可知道，最近羊肉降价了？”

　　见一叶落而知天下将秋？

　　李世民和长孙无忌不由被这句话狠狠震撼了一把，当然了，他们更好奇的，其实还是苏长生的推断。

　　为什么羊肉降价，就要打仗了呢？

　　程咬金忍不住追问道：“羊肉要降价，和打仗有什么关系？”

　　羊肉降价和要打仗其实并没有必然的关系。

　　但是作为穿越众的苏长生，记得贞观三年突厥好像袭击过大唐。

　　算算时间，就在最近。

　　苏长生怕一打仗物价上涨，所以命老冯头提前购买了一些过冬的菜蔬。

　　当然，这个理由，自然是不能告诉他们的。

　　苏长生淡淡说道：“我询问了一下卖肉的商贩，他们说羊肉降价，是因为今年天气寒冷，关内道的羊多被冻死，才导致羊肉价格下降。”

　　“而突厥和关内道接壤，突厥的天气只会更加寒冷。关内道都冻死了那么多羊，那么突厥呢？想必冻死的只会更多。”

　　“突厥牛羊大批量冻死，他们接下来该如何过冬呢？如果他们不发动战争的话，大概，也就只能等死了吧？”

　　嘶！

　　听完苏长生的分析，李世民、长孙无忌和程咬金，都是倒吸了一口凉气。

　　这位苏庄主的分析，有理有据合情合理。

　　突厥，几乎有超过八成的几率会打过来。

　　如果他们事先没有提防的话，一定会吃一个大亏。

　　而现在，在提前知道突厥有可能会攻打过来的前提下，他们就可以提前布防。

　　操作好的话，反而能让突厥狠狠载个跟头。

　　这件事情，他们君臣，包括满朝文武，都想不到看不到。

　　却是被一个乡野之人，随口道出。

　　万万没想到，这位庄主，不但农业上有着惊人的成就，在军事上也有如此独到的眼光啊。

　　此时，别说李世民、长孙无忌看向苏长生的目光都开始发光。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，苏长生不由问道：“李二，你刚才说什么？你说你不是什么？”

　　这时候，只听老汉解释道：“庄主，这三位只是行商，并不是李公子啊。”

　　话音未落，只听李世民马上说道：“表弟，我就是李二啊，我就是你大表哥啊！”

　　一开始的时候，李世民还想解释清楚，你们认错人了，我不是大表哥。

　　但是，在苏长生推断突厥有可能攻打过来之后，李世民马上就觉得，自己必须是大表哥。

　　这位庄主，绝对是个不可多得的人才啊。

　　李世民准备先多了解一下这位高人，然后再想办法将之收入囊中。

　　旁边，长孙无忌和程咬金的脸不由一黑。

　　陛下为了人才，也是蛮拼的，脸都不要了，硬要认人做表弟啊。

　　旁边老丈忍不住问道：“你就是李二？你从哪来的？”

　　李世民一本正经地说道：“从河东道来的啊。”

　　闻听此言，老丈忍不住说道：“哪没错了，公子就是河东道的啊！对了，你是哪个村的？”

　　李世民一怔，然后反问道：“哪位投亲的大表哥是那个村的！”

　　“下河村的啊！”

　　李世民拍着胸脯说道：“我就是下河村的啊，这下对上了吧？”

　　老丈不由欢喜地说道：“庄主，这真的是大表哥啊！这大表哥，啧啧，有点显老啊！”

　　旁边，武城村庄主苏长生，总感觉哪里不对的样子。

　　但是总不至于有人假冒李二，就为了要当个大表哥的吧？

　　天底下不会有这么傻的人吧？不会吧？

　　苏长生指着长孙无忌和程咬金问道：“大表哥，这两人是？”

　　李世民眼珠一转，马上说道：“表弟啊，这两人啊，是我的两个下人。”

　　“我家道中落，只有他们两人忠心耿耿，不离不弃。因此，我便将他们带了过来。”

　　听到这里，苏长生不由点头说道：“如此忠仆，难得难得啊！”

　　长孙无忌和程咬金，在两人看不到的地方，直翻白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二章：你是我的大鸭大表哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 