
　　新汉两朝，还没有帅这个说法。

　　这个时候，军中最高的统帅便是大将军。

　　也只有被冠以大将军名号的人，才有资格率领庞大的兵马去屠城灭国。

　　所以鱼禾向贾复解释统帅的时候，必须以大将军称之。

　　贾复听到鱼禾对大将军的解释，双眼微微一亮。

　　马上封侯是这个时代所有少年人共同的梦想，即便是一些达官贵人之后，也难以免俗，更别提贾复了。

　　做将军中的将军，那马上封侯岂不是轻而易举？

　　鱼禾继续道：“一个大将军，可以为了一场战事的胜利，舍弃一个将军，甚至一支兵马的性命。但是一个将军，绝对没有资格为了一场战事的胜利，舍弃一个大将军，甚至整个大军的性命。

　　将军所谋，不过一城一池。

　　大将军所谋，那便是一地一国。

　　其中的轻重，你应该明白。”

　　贾复迫不及待的道：“那主公就是大将军？冯将军和马将军就是将军？”

　　鱼禾失笑道：“大将军固然是军中最高的职位，但却不是天下最高的职位。这天下，不仅仅得有杀伐，也得有吏治。

　　掌杀伐和吏治的，便是帝王。

　　帝王可以驾驭军中最高的大将军，亦可以驾驭吏治中最高的丞相。

　　我是王，管着大将军，如何以大将军自居？”

　　贾复急了，抓耳挠腮的道：“这些我自然知道，我也不是说主公得以大将军自居，我是说主公有大将军之才。”

　　对于封建统治，以及封建的地位划分方面，贾复可能比鱼禾懂得多。

　　贾复只是一时口快，没把话说明白，所以才造成了这种局面。

　　当然了，鱼禾也是在揣着明白装糊涂，他就是故意借此抬一抬自己。

　　因为他随后要跟贾复说的话，有点损害他的威严。

　　鱼禾失笑道：“我哪有大将军之才……”

　　别说鱼禾这个凡夫俗子了，就是历史上那些雄才大略的皇帝，也没几个有大将军之才的。

　　首先，封建王朝的奠基者始皇帝嬴政，就没有大将军之才。

　　虽说他征平了六国，可他几乎没涉足过战场。

　　他顶多决定一下打谁，动用那位大将军，动用那里的兵力而已。

　　如何打，怎么赢。

　　那是王氏父子说了算。

　　就比如秦征楚国，嬴政先后找到了李信和王翦两位将军。

　　李信自傲，说他只需要二十万大军就能征平楚国。

　　王翦则说要六十万大军。

　　嬴政觉得李信要的人少，就果断点了李信为大将军，去征讨楚国。

　　结果一开始打的还挺顺，最后却一败涂地。

　　最后嬴政不得不请王翦出山。

　　由此可见，嬴政在军事上的才能还达不到大将军的水准。

　　汉武帝刘彻，在这方面跟嬴政也差不多。

　　两个都是政治才能点满的家伙，军事上的才能达不到大将军的水准。

　　相比起来，唐太宗李世民、宋太祖赵匡胤、元太祖成吉思汗、明太祖朱元璋等一部分皇帝，在军事上就有相当高的水准。

　　但也仅仅只有这么几位皇帝，两只手都数的过来。

　　所以军事才能对一个帝王而言，只是锦上添花而已，并不是必需品。

　　没有军事才能的人，依然能够做皇帝，并且也能做到千古一帝的地步。

　　只是困难程度要比那些军事才能卓越的皇帝大不少。

　　所以鱼禾对自己没有卓越的军事才能，并没有感觉到有什么不好意思。

　　贾复忙道：“主公您运筹帷幄……”

　　鱼禾抬手打断了他的话，笑道：“但我没办法决胜于千里之外啊。”

　　贾复挠了挠头，不知道该说什么。

　　鱼禾笑着道：“我能教你的，也只有这运筹帷幄。至于决胜于千里之外，还需要你跟着冯异、阴识、马援他们去学。

　　你先跟着我，待到我觉得时机成熟了，我就让你去军中厮混。”

　　有些话，鱼禾虽然没有明说，但贾复却已经明白了。

　　鱼禾这是真的看重他，要重点培养他，让他成为一个大将军。

　　他不是那种喜欢赌咒发誓说大话的人。

　　只能在心里默默的告诫自己，一定要好好学，学好一个做鱼禾的大将军。

　　鱼禾又随手抽了几份文书递给了贾复，贾复也闷头看了起来，认认真真的，一字一句的在看，不放过文书里的任何一个字。

　　看完以后会仔细思量文书中提到的东西。

　　鱼禾也继续批阅起了文书。

　　鱼禾治下的大部分地方的吏治已经步入了正规，只有新征的扬州各郡，以及从句町国接手的牂柯郡有不少政务要处理。

　　徐宣那厮在牂柯郡搞杨音和谢禄在交趾三郡搞的那一套，准备将牂柯郡的句町人和夜郎人给折腾干净。

　　句町人和夜郎人不好跟徐宣翻脸，就只能变着法的找鱼禾告状。

　　夜郎人找了管辖着互市城的农城主向鱼禾告状。

　　句町人找到了鱼町府上的长史，也送了一封信给鱼禾。

　　句町人还派人去了东越，求亡承出面跟鱼禾讨人情。

　　其他被徐宣折腾过的人，也纷纷托关系向鱼禾告状。

　　徐宣一下子就像是捅了马蜂窝一样。

　　徐宣这厮的本意是好的，可是牂柯郡不是交趾三郡，不适用杨音和谢禄在交趾三郡用的那一套，得以招抚为主。

　　徐宣有点不知道变通。

　　鱼禾写了一份文书，申斥了徐宣一番，同时启用了被遗忘了许久的任方，去牂柯郡给徐宣充任副手。

　　任方虽然对句町人和夜郎人没什么好感，曾经在平夷县充任县宰的时候，也没少折腾当地的各部族的人。

　　但人家知道各部族的底线在哪儿，也知道如何同化各部族的人。

　　让他去给徐宣帮忙，也就没那么多人告徐宣的状了。

　　处理完此事，鱼禾准备处理下一份文书，阴丽华就急匆匆的闯进了马车。

　　入了车厢，抱起了鱼禾身边的水囊，先闷了一口，然后在鱼禾愕然的目光中，认真的道：“你得尽快给扬州任命扬州牧了。”

　　鱼禾愣了一下。

　　此事他很早以前就跟阴丽华说过了，目前合适的人选只有杨音。

　　但接替杨音的人还没找好，暂时放在一边。

　　阴丽华现在又提起此事，明显是受刺激了。

　　“发生了何事？”

　　鱼禾疑问。

　　阴丽华沉声道：“豫章郡的百姓开始埋女婴了……”

　　鱼禾脸上的神情一僵，贾复则下意识的哆嗦了一下。

　　鱼禾问道：“具体如何？”

　　阴丽华深吸了一口气道：“百姓们手里没粮，养活不了一家人，所以诞下了男婴以后，勉强会留下，诞下了女婴以后，直接掐死，扔到无人处。

　　一些地方已经出现女婴沟了。

　　沟里扔的几乎全是女婴。

　　也有一些男婴。

　　我刚才就是去看了一番女婴沟。

　　然后就看到了人间炼狱。”

　　鱼禾皱眉道：“冯异、马援等人在征讨扬州的时候，不是从当地的官员中挑选出了一些良善之辈，继续充任当地的官员，维护当地的吏治吗？

　　我们前后也向扬州分派了不少粮食，怎么还会出现这种情形？”

　　阴丽华脸色难看的道：“没有州牧、太守统管官员，官员们整日里惶惶不可终日，哪有心思去治理地方？

　　我们分派到扬州的粮食，经各级衙门分发下去以后。

　　不是被当地的豪强霸占了，就是被那些乡老给私吞了。

　　一些心存善念的乡老，还会给百姓留口吃的。

　　一些心狠的，不仅不给百姓们留吃的，甚至还要问百姓们要粮。

　　说是你这个新大王问百姓们要的税赋，百姓们要是不给的话，就得被杀全家。

　　百姓们不是被逼死，就是被逼的逃进山林，亦或者落草为寇。”

　　鱼禾面色一冷，“职位不大，心倒是够狠，对自己的乡亲也不留手。小官巨贪，小吏害人，还真是如此。”

　　“巴山？！”

　　鱼禾冷喝一声。

　　巴山的脑袋就从车帘子里伸了进来。

　　“传令冯英和王堂，调荆州四郡和交州的一半郡卫，押解粮食入扬州。让他们以百人为基，分别扎在各乡，将粮食亲自发到百姓手里，看着百姓吃下去。

　　任何人敢贪墨，亦或者发现贪墨的人。

　　我许他们先斩后奏。”

　　鱼禾冷冷的下令。

　　巴山愣了一下，点头准备应声。

　　鱼禾又补充了一句，“再告诉他们，祸害乡里的，就给我杀全家！我倒是要看看，是他们的心硬，还是我的刀子硬！”

　　巴山点了点头，没任何意见，下去找人传令。

　　阴丽华和贾复倒是一惊。

　　阴丽华忍不住道：“下手是不是太狠了？”

　　阴丽华倒是不在乎鱼禾惩治那些恶人，只是株连全家的话，会杀很多人。

　　鱼禾冷笑道：“乱世当用重典，我不杀人，他们就会去害别人，那我就不得不先宰了他们。”

　　阴丽华迟疑道：“可是他们的家人也许无罪呢。再说了，那些郡卫皆是兵卒，他们下手可不知轻重。”

　　鱼禾毫不犹豫的道：“但他们会一丝不苟的执行我的命令。我要的就是他们不知轻重，要的就是震慑。

　　要是我对他们仁慈，他们只会更加胆大妄为。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0486章 小官巨贪，小吏害人免费阅读。https://xs.23sk.com 