    “我爹就是黑莲圣使，黑莲圣使就是我爹，开什么玩笑？”

    云游子神情愤愤有些接受不了：“舅舅，别人爹教训孩子最多揍一顿，可我爹呢，他把我扔进八卦炉里用六丁神火烧啊，这是往死里弄我啊！

    舅舅，你确定你没有骗我，这是我亲爹么？”

    杨戬嘴角一抽，他了解陆川，那家伙向来都是对自己狠，对别人更狠。

    可是对亲儿子这样……

    也是这小子了。

    杨戬笑道：“你没听他说吗，他是在卧底。”

    “卧底也不能将儿子往八卦炉里扔吧？”

    云游子忿忿不平的吐槽：“就算是仇人一般人也会给个痛快，从没有他这么干的啊……”

    杨戬忽然说道：“他是第一个进入八卦炉用六丁神火煅烧自己的人。”

    云游子一怔。

    “那时候他的境界比你高不到哪去，而那六丁神火是连神仙染上都会被烧的神形俱灭的火。”

    杨戬微笑道：“你抱怨他将你扔进八卦炉对你有些狠，那你可知道他对自己更狠？

    你想想，在那个境界做第一个进八卦炉修炼的人需要多大的勇气，若没有置之死地而后生的决心和觉悟的话他是绝对无法从里面出来的。”

    云游子若有所思。

    这话不错，做第一个八卦炉炼自己的人的确需要莫大的勇气。

    现在想想虽然他也被六丁神火烧，但一旁有那位“真武”的传承印记指导，心中还有些底，而他那位亲爹在没人指导就跳进去……

    真是一个狠人！

    杨戬笑了笑，叹息道：“我想他大概是希望你能走过他走过的路，有朝一日赶上，甚至超过他吧！”

    他转头看向旁边的年轻人语重心长：“你要理解他。”

    云游子点点头，又瞥了杨戬一眼笑道：“舅舅，你好像很懂他嘛！”

    杨戬微怔：“有么？”

    ——

    陆川还在后山闭关，只见他掐诀盘坐宛如一尊雕像，也不知过了多久，忽而他眉心冲出一个仙气腾腾的小人在演练一种法门。

    又过不久他的脸上光芒一暗，又冲出一个身上魔气滔滔的小人，演练着另外一种魔道法门。

    过了不久，又相继冲出一道雷电纵横的小人和佛光普照的小人。

    不多时他的身前就出现了四个小人，他们旁若无人的演化着道与法，而陆川只是盘坐闭目不动。

    连他自己也没想到这么些年他学的法门这么驳杂。

    他所修的有几部古经放在三界都称得上无上法门了，《神霄御雷真经》、《大自在天魔真经》，还有燃灯的《无量寿经》等……

    尤其是无量寿经，为燃灯所作，启发了后来无数佛门的经典法门，连大日如来真经都是坚持

    他要创自己的法也得有个参照，如来的大日如来真经就是在燃灯的《量寿经》的参照下开创出来的。

    他得了燃灯的舍利，他的道果中就有这部佛门的母经，如今演练的这几部古经对他的意义太大了。

    轰隆隆……

    整个后山响起雷霆轰鸣声，散发炽盛的光，各种天地异象惊人，静室咔嚓一声四分五裂。

    不过这些冲天而起的异象还是被赶来的孔宣抬手拂袖就给遮掩了。

    “神、仙、魔、佛？”

    不过孔宣看到那些小人后也不禁咋舌，陆川这修炼的太杂了。

    本身修的是仙道法，谁知道还涉猎了这么多无上法门，尤其是那半卷天魔真经和完整的神雷经连他看了也获益匪浅，这家伙到底怎么得到的？

    “既然如此……”

    孔宣目光一闪：“二弟，为兄再助你一臂之力。”

    他的眉心一道五色神光的小人冲出来到陆川的跟前，与那几人小人一起演练他的道与法，给陆川又一份启示。

    陆川虽然闭着双眼，但还是露出感激之色，孔宣没有藏私，将他的一整套法门演练一番。

    “这是……”

    杨戬感觉动静后拉着云游子过来就见天空中的几个发光的小人。

    “神霄御雷真经，果然是他！”

    当看到那个雷电纵横的小人时云游子心中一动。

    “云游子，赶紧看千万别眨眼。”

    杨戬眼睛都不眨的盯着天空，有机会看到这么多无上法门的机会不多，能学多少全看人的天分。

    不过就这法门的价值来看能学得一鳞半爪那也是巨大的收获。

    在此期间很多神仙全都赶出来观看。

    “我知道了，舅舅，但是你能不能冷静点？”

    云游子被杨戬搭在肩膀上的一只手晃得直翻白眼：“你晃死我了。”

    他也在看向天空的那几个小人，眼珠中那几个小人游走的身形变化。

    “啊——”

    当随着那几个小人就融为一体后落入陆川的天灵中，也是此时陆川周身仙光澎湃。

    他的体内发出雷鸣之声，整个人仿佛化作了一座不朽的神炉在燃烧。

    过了片刻，他骤然睁眼眸光深邃似有星河流转，周身仙光演化出混沌气，一声长啸，天穹之上星河震荡，有星尘簌簌抖动，一股宏大的无上气机突破孔宣的阻挡直冲九天，使得无数在此地的仙神一脸敬畏，面面相觑。

    他们感受到了一股他们山长身上才有的感觉。

    “成功了吗……”

    孔宣皱眉有些紧张，毕竟斩三尸并没有那么简单。

    这是道祖鸿钧证得大道的法门，也是他自己走出来的超脱之道，后来传给了三界的生灵。

    在鸿钧道祖出现之前天地间最强境界便是大罗巅峰，而当鸿钧老祖证道混元传下斩三尸之法后就有了祖境。

    何为祖境，大罗金仙斩却三尸后便是祖境巅峰。

    不过斩三尸并非一蹴而就，太乙境升大罗时斩却的三尸只能算是初步阶段，是真的斩尸，而大罗境后则是将自身善恶执念注入斩却的那三具行尸走肉中，使得道心澄净不受善恶之念的影响。

    关于善恶的问题无天佛祖那是有一肚子的话想说。

    白衣无天是他的善念，花纹无天是他的恶念，但魔道之路不斩三尸，不问善恶，只求随心而行。

    是以他作恶时常常受到善念的困扰，反之亦然，杀又杀不掉，关也没法关……

    嗤！

    陆川身形一闪在万寿山消失不见。

    决战之时到了，他得号召四方的队友们前来打团了。

    也是这时无天猛然抬眼看向万寿山。

    “佛祖，怎么了？”巨蝎问道。

    此时她们神采奕奕，无天的灌顶让她们获益匪浅，她和赢妖已到太乙巅峰的境界。

    黑袍争气些，竟然达到了大罗领域，成了无天手下唯一的一个大罗，哦不对，算是无支祁是唯二的大罗强者。

    这可把黑袍大护法牛坏了，现在走路鼻孔都快上天了。

    无天皱眉道：“真武似乎在冲击祖境了。”

    “什么，佛祖，那我们要不要前去阻击？”

    赢妖惊道：“弟子听说万寿山已聚集了镇元子和孔宣两大高手，若再多一个祖境……”

    “晚了。况且对于本座而言多一个祖境少一个祖境并无区别，”

    无天哂笑道：“那边有佛光，我想真武是借十六颗舍利之力来冲击祖境的，否则他没有那个底蕴，可要是十六颗舍利的力量被他消耗了，如来他还回得来吗？”

    三妖眼前一亮：“佛祖英明！”

    无天刚要微笑又脸色一冷：“现在还离三月之期还有多久？”

    英明英明，除了这个你们还会说什么？

    黑袍道：“还有三日了，佛祖！”

    “三日……”

    无天算了一下日子：“离三十三年之期的最后一天还剩四天，一天……呵，足够本座收拾他们了。”

    只需一天，三界的归属将尘埃落定。

    就算真武突破祖境又如何，他是祖境巅峰，又有天道大势在身，如果要是真武用了舍利没突破那就更好了，如来还是回不来……

    “叫长生大帝看好如来的灵童。”无天吩咐。

    如来的灵童他是弄不死，又因为对方身上的护体金光与他的魔功相克，带身上影响战力，所以也不能带，只能交给长生大帝了。

    ……

    人间，某处。

    陆川幽幽醒来时恍恍惚惚，只觉得像是过了千万年沧海桑田，又像是过了短短一瞬，十分奇怪。

    孟莫笑道：“大人这个梦做的好啊！”

    “入梦大法还是你用起来更牛叉。”

    陆川晃晃脑袋，连他都能睡着更遑论一般仙魔，只消一曲二胡，去多少天兵神将全都得睡着，那场面多吓人。

    而梦中就更是梦魔的主场了。

    “这次我可是来特意帮大人的。”

    孟莫笑道：“大人欲冲击祖境，我以大梦千秋之法让大人对天地万物感悟更深，大人感觉如何？”

    “脑袋很胀，看来我这一道元神的内存满了。”

    陆川揉着脑袋：“不过睡一觉不够，要不你去万寿山让我多睡一觉感受一下你的牛叉？”

    孟莫苦笑：“大人，没你这样的。”

    “认识我这么久你还不知道我的风格？”

    陆川笑道：“现在我们和无天的决战马上就要开始了，搞不好这是第三场涂炭生灵的神魔大战，你得帮人帮到底，送神送上天。”

    这梦魔出现的时候有些凑巧，用意不明，所以带走比留在暗中安全多了。

    另外他也可以趁机打探一下此魔的来意。

    如果真心帮忙，那这个朋友他交定了。

    孟莫斜眼看了陆川：“大人，你让我一个大魔头不帮本家来帮你，合适吗？”

