    原本她还因为船家的叮嘱有些不敢进树林，但跟着怪物走进树林以后，她发现根本没什么好怕的。树林有一条路，不同于外面修建的人工水泥，这条路一看就是“走”出来的，地面的泥土踩得严实而光滑，而路的两边，树枝被修剪得很干净。

    “这是你弄出来的？”苏维问。

    怪物回头，不解地看着她，苏维指了指树枝。

    怪物歪了歪头，没有回答，转身继续往前走。

    什么嘛！刚才不是还有问有答？现在怎么成了哑巴。苏维没有得到答案，不满地哼了一声，但这也不是什么非回答不可的问题，所以她没有继续问下去。

    没走多久，眼前便开阔了，这条路是通往家属区的近道。

    入眼是一张生锈的铁网，铁网围住的是一个篮球场，篮球场旁边有一些健身用的器材。苏维依稀记得自己小时候是来过这里的，还和一些小朋友在这儿玩耍过。

    这么多年过去，这些东西生的生锈，断的断裂，比起实验大楼的萧条，有过之无不及。

    怪物熟练地穿过篮球场，来到了住宿楼门口。

    住宿楼一共有5层，每一层少说也有4个房间，苏维早已经不记得父亲当年是住在哪一个房间，头疼地抓了抓脑袋：“难道真要一个个房间找么？”

    正烦恼着，怪物先她一步进了楼梯，苏维决定先跟上去看看。

    他们进了303室。这是一个简单得不能再简单的单间，一张床，一个衣柜和一张书桌。虽然房间里并没有看到什么表明房间主人身份的东西，但苏维还是有一种直觉，这是父亲以前住的房间。

    她走到书桌前，打开抽屉，除了一些泛黄的不知道写了什么东西的纸，没有其他东西。她又去翻衣柜，衣柜里就挂了两件西装，都已经落满厚厚的灰尘。苏维一只手捂住口鼻，另一只手则在西服的口袋里摸索。

    终于让她摸出了一个钱包。

    钱包里没有银行卡，就几张旧版钞票，夹层里还有一张照片。

    那是她小时候和父亲的一张合照，什么时候拍的她都忘记了，但照片她和父亲都笑得很灿烂。苏维看着照片情不自禁地扬起了嘴角，她的直觉没错。

    在苏维翻找的过程中，怪物始终没有说话，乖巧地站在一旁。苏维将钱包收好，才想起房间里还有他在，她有些疑惑：“你怎么知道我要找的是这个房间？”

    怪物摇了摇头，也露出疑惑的表情。他其实并不知道苏维要找什么，只不过是觉得苏维有些亲切，所以下意识地想带她来看他珍藏的宝贝而已。

    这间房，就是他珍藏的宝贝之一。

    然而苏维并没有读心术，只知道又问不出什么东西出来，便没再理他。她重新背好背包，打算返回实验室，钱包已经找到了，接下来她要去看看有什么可以拿回去卖的。

    回到实验大楼，苏维很容易就在二楼找到了想要的东西。

    大的器材搬不动，玻璃制品太脆弱又不值钱，苏维只搬走了四台显微镜。至于父亲所说的那些存在仪器和电脑里的实验数据，那她就没办法了。父亲始终太天真，给她留了那么大一笔债还幻想着她能顺利考上大学继承他的衣钵？她就算有心也无力。

    打包好，离船家来接她的时间还早，苏维想起自己还没吃饭，从包里拿出准备好的面包出来。刚拆开包装袋准备啃下去，却感觉到一股灼热的视线投像自己。

    怪物的眼神可以说非常渴望了。

    苏维顿了顿，掰了一半递过去，没想到他没有接：“我刚才吃过了，你还没有，你吃，我不饿。”

    嘴上说着不饿，肚子却诚实地叫了起来，怪物红了红脸，不好意思地挠了挠脑袋。

    苏维看着他瘦削的身体，想起他刚才吃方便面的模样，沉吟了一下，强行将面包塞到他手上：“吃吧，反正我也吃不完。”

    怪物拧着眉头似乎挣扎了许久，才埋头啃起来。

    吃完东西，也就到了该分别的时候。苏维收拾好所有东西，打算去码头等船家。

    她站起来的时候，怪物也跟着站了起来。

    不能再让他跟着了。

    苏维深吸了一口气，严肃地对他说道：“你不能跟着我，我要回去了。”

    怪物察觉到了她的冰冷，脚步一顿，上扬的嘴角渐渐下垂。进入室内后，他便摘掉了眼镜和渔夫帽，此刻他的琥珀色眸子染上了灰色，黯淡无光。

    苏维扭过头，强迫自己不去看他的脸。

    她不是没想过要将他带回去的。事实上，从她看完那本日记开始，就动了这个念头，可最终还是打消了。

    大千世界，她不过是一只弱小的蜗牛，已经背上了重重的壳，再没有多余的力气去拖着另一个人前行。

    “我走了，你……保重。”苏维头也不回地推开了器材室的门。

    然而走出实验大楼，怪物还是追了上来。

    苏维听到脚步，心一横。“不是叫你不要跟过来……”转身看到他的那一瞬间，她却失语了。

    怪物伸出了一只手，手上放着的，是他的“小山”。

    那只乒乓球。

    “送给你，不跟着你。”怪物挂着温暖的笑容，因为出来得急，他忘了带帽子和眼镜，此刻他的眼睛都眯成了一条缝，两行眼泪顺着脸庞滑落下来。

    他笨拙地抬起另一只手去擦，可是无论他怎么擦，眼泪还是不断流出来。

    苏维喉头一哽。

    她放下了行李，低着头冲到怪物面前，一把夺过乒乓球就转身。

    不要心软，那不过是因为他怕光的反应而已，你管自己都够呛了还要管他？不要自不量力了。即便提了重物，苏维也走得极快，仿佛后面有什么洪水猛兽在追赶她似的，她一路劝服着自己，试图减少罪恶感，可是没走多远，她还是被罪恶感打败了。

    她站定，时间在那一刻好像静止了。良久她一咬牙，回头朝他喊：“喂，你要不要跟我一起走？”

    怪物听到苏维喊自己，忍着不适，双手将眼皮撑起来，小跑着来到苏维的面前：“去哪里？”仍然是那副天真无邪的模样。

    苏维实在看不下去，拉着他回到了刚才的器材室，找到那顶破渔夫帽和那架破眼镜给他戴上。

    没有了刺眼的光线，怪物止住了眼泪，苏维又拉着他回到父亲的办公室，让他坐下好好回答她的问题。

    “这个，你是从哪里拿的？”苏维拿起之前没煮的方便面问道，她看过日期了，是今年产的，不会是遗留物品。

    “他们看到我，叫着跑了，我看到他们在吃这个，所以拿走了。”怪物不确定苏维现在的情绪到底好不好，怯怯地补充，“我不是故意的。”

    他们？苏维摸着下巴，想起船家之前说过，有来围屿钓鱼的客人碰到过怪兽，估计他们碰到的，就是这个家伙吧。

    可是这也是极偶然的事件，这十年他总不能都这么恰好地有方便面吃。

    “除了这个，平时你还吃什么？”苏维又问。

    “海里有鱼，树林里有蛇，还有鸟儿，它们都能吃。但是，不够饱。”

    “都是你自己捉的？”能捉鱼捉蛇打鸟，起码是有体力的吧，多少能帮忙干点活儿。

    “……嗯”怪物迟疑了一下，点头，见苏维紧紧盯着他，他才又加重了语气，“嗯！”

    虽然每次他都不记得怎么弄到这些东西的，但每次都是他自己搬回去的呀！这样也不算撒谎，怪物底气忽然上来，一连答了三个“嗯”！

    “行了。”苏维阻止他继续“嗯”下去，扫了一眼办公桌上的酒精灯，接着问，“这些东西你怎么学会的？”

    怪物骄傲地摸了摸鼻子：“我在楼下的房间里，找到了很多图画，上面有告诉我怎么用。”

    原来是找到了说明书。

    光看个说明书就能捣鼓出来这些东西，说明他的“笨”不是智商有缺陷，只不过心智不成熟罢了。

    苏维沉吟良久，终于朝怪物勾了勾手指：“走吧！”

    她要带他回家。

