    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢……”

    这一句诗，便恍若是余音绕梁似的，在他们的脑子里飘阿飘，摇啊摇……

    吕方也愣了。

    啥情况？

    怎么没有崇拜值刷屏？

    他晃晃脑袋，“如何？本公子这首诗，可还算得上是佳句？”

    “来自陈幼熙的崇拜值888！”

    “来自柯梁的崇拜值666！”

    “来自王思栋的崇拜值666！”

    “来自邓合华的崇拜值666！”

    “来自……”

    众人总算是如梦初醒。

    然后一大波的崇拜值便刷了屏。

    吕方看着，心里都乐开花了。

    但崇拜归崇拜，那涨红了脸的柯姓书生还是道：“我、我不信这诗是你做出来的！肯定是你找人买的！”

    他真不敢相信吕方竟然有如此诗才啊！

    而且他刚刚还说吕方的诗是从自己这买的，若是不争辩两句，这脸岂不是被打得啪啪响？

    “可笑。”

    吕方道：“就这种诗句，本公子张嘴便来。何须去买？而且又何处有得卖？”

    他紧接着又念出一首诗来，“美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。”

    这又是一首李白的《怨情》。

    用来形容陈幼熙，那是最恰当不过了。

    陈幼熙听着这诗，娇躯不禁是震了震，以不可思议的神色深深看向吕方。

    难道这宁远县能懂自己的，竟是这么一个衙内么？

    “来自陈幼熙的崇拜值999！”

    “来自杜洪波的崇拜值999！”

    “来自柯梁的崇拜值999！”

    “来自……”

    又是一大波崇拜值。

    短短时间，吕方的崇拜值都突破五万大关了。

    这醉花楼内此时可是有不少人，而不论是酒客还是红倌儿、清倌人，亦或是打杂的，谁没有被吕方的诗才给惊到？谁没有化身刷分机器？

    就这两首诗，虽然从吕方的嘴里说出来很让人难以相信。但要在宁远县买到这样的诗，也是不可能的事情。

    宁远县谁能做出此等的诗来？

    而且刚刚可还是这书生点的题，吕方总不能早有准备。

    吕方心里美滋滋，看向柯梁，“书生，你可认输？我说在座的都是渣渣，你们服是不服？”

    一群读书人脸红脖子粗，瞪眼如公鸡般看着吕方，但愣是说不出话来。

    连他们心里都忍不住崇拜吕方。虽然实在不愿意相信吕方有这才华，但现在事实摆在眼前啊！

    被吕方这般挤兑，也是无可奈何。

    能怎么办？

    有这两首诗在前，他们那些蹩脚的句子，难道还拿出来丢人现眼，自取其辱？

    崇拜值还在噌噌往上涨着。

    不过吕方也不打算再念诗了。

    他又对柯梁道：“书生，你该向我道歉了吧？”

    柯梁牙齿紧咬，浑身微微颤抖。

    他的脸面算是丢尽了，以后得成为圈中笑柄都说不定。

    但他又不得不承认吕方这两首诗，他的确做不出来，挣扎半晌，终究只能拱手道：“吕公子大才，在下佩服。”

    “哼。”

    吕方轻轻哼道：“那以后就多吃饭，少放臭屁。本公子也需得买你的诗，简直笑话。”

    然后便向着里面走去。

    柯梁实在是忍受不住这股羞耻感，重重把酒杯放下，便一溜烟向着醉花楼外走去了。

    他算是在这个小圈子里“社会性死亡”了。

    醉花楼内议论纷纷。

    “了不得，了不得啊……”

    “没想到吕方竟然有如此诗才。”

    “是啊，看样子以前他真的只是在装疯卖傻，放浪形骸而已。”

    “也是，县太爷乃是举人，他的亲弟弟，又岂能是个废物？”

    “……”

    议论间，还有人在给吕方刷着崇拜值。

    有些红倌儿、清倌人眼中甚至放出光来。

    吕方长得有模有样，还是县太爷的弟弟。最重要的是还这么有才，她们不介意和吕方亲近，哪怕以后能做个外室也好啊！

    只可惜，吕方好似对她们并没有什么感觉。

    也是，有陈幼熙在，她们的光辉算是全被掩盖住了。

    吕方回了雅间，贺成材、王思栋等一群人才回过神，忙跟着走进包厢里。

    “吕兄真是大才啊！”

    “方哥儿过分了啊，有如此大才，竟然还瞒着兄弟们。”

    “吕兄当真是才高八斗啊！在这宁远县，怕是独树一帜了。”

    “……”

    一群人并不吝啬对吕方的夸赞。

    只贺成材和王思栋的眼中隐隐闪过一丝阴霾。

    吕方捕捉到他们的目光，心想着，梁思琪那事十有八九就是他们谋划的。

    这时，陈幼熙竟也罕见的主动和吕方说话，声音软软糯糯的甚是好听，“吕公子有如此才华，怎的不去考个功名？”

    吕方道：“金钱诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。我逍遥自在得很，去考那功名有什么意思。”

    不经意间又是一首诗出来。

    在座的人都瞠目结舌。

    这家伙的诗才竟然已经到张嘴就来的地步？而且还这么他娘的有意境！

    吕方的崇拜值唰唰间冲上了八万。

    陈幼熙却是皱了皱眉，“男子汉大丈夫，难道不应为国建功立业么？”

    吕方算是明白了，这小娘子心里喜欢的是那种大英雄式的人物。

    但他却不愿意去自讨苦吃。

    考功名有什么好的？

    以后做官，然后被职位更高的官给压着？

    做什么都不自在。

    在这样的年代，应该做个富家翁才是最逍遥快活的。

    当然，最重要的是以前那个倒霉蛋的确是胸无点墨。而这个世界都是繁体字，吕方也是有不少字不会念，不会写。

    这要是去考功名，怕是得把考官都气得灵魂出窍。

    他摆摆手道：“若是国家危难，我等男儿自当抛头颅洒热血。但眼下不是国泰明安么，我就老老实实的做我的逍遥人吧！”

    “来自陈幼熙的崇拜值999！”

    没想到这句话还让陈幼熙刷了一波崇拜值。

    她深深地看着吕方，道：“原来公子是胸有沟壑，幼熙佩服。”

    吕方低头瞧瞧自己的胸膛，悠哉道：“论沟壑，还是幼熙姑娘的惊人啊……”

    一群人懵了。

    “来自王思栋的崇拜值888！”

    “来自贺成材的崇拜值888！”

    “来自曾学义的崇拜值888！”

    “来自……”

    转眼间吕方的崇拜值就要上十万了。

    牛逼啊！

    竟然当着幼熙小娘子的面这么调戏。

    吕方算是开创醉花楼的先河了。

    以前，谁不是对这幼熙小娘子客客气气的？

    吕方竟然如此唐突。

    吕兄真汉子也！

    只陈幼熙俏脸刹那通红，轻哼了声，但是竟然也没说什么。

    若是以前，她只会觉得吕方孟浪下流，但现在知道吕方有这般诗才，却总觉得吕方是在故意放浪形骸似的。

    败絮其外，金玉其中？

