    足足过去一个小时，里斯本终于明白“三神归洞”的全部奥秘，勉强也能动手操作一遍了。

    丹妮不耐烦站起身，“行了，你回家慢慢练习吧，练十年八年，差不多也能有我五成功力了。”

    “哎，大道至简，越是看着容易的事，真正做起来却那么难。”青年法师抹去额上汗水，感慨万千道。

    那是你太笨，小脑不够发达，肢体协调性太差，眼睛也不好使。

    不过丹妮也没吹牛，她本人技术非常高，估计接近鬼手王了。

    毕竟，这是个低武低魔的超凡世界，而她是骑士，半步踏入第二境“举重若轻”境界的大骑士，眼力、手速、心态都超越普通人一大截。

    其实，只要有“如臂使指”的境界，差不多就够资格上央视表演“三仙归洞”了。

    老火法师看到两人走回来，酸酸地问：“怎么样？学会了吗？”

    里斯本挺直腰杆，傲然道：“不愧是‘三神归洞’，看似简单，却涉及到思维、心理、手速、眼力、语言等十几个方面的要素，想要通盘掌握，非常困难。幸亏我天资超凡，已经学会全部技巧，实战技术也差不多入门。”

    “哇，不愧是西大陆年轻一辈第一人！”月咏者震惊道。

    “我没看错你。”缚影士欣慰道。

    男巫与老法师也投去羡慕嫉妒恨、却又颓然绝望的眼神：唉，没想到那家伙不仅气运滔天，天赋也好到令人发指，老天不公啊！

    “好了，交易完成，集会也到了尾声，大家可以畅所欲言，交流巫术秘法的诀窍。”缚影士拍拍巴掌说道。

    几人也不客气，都把自己修行过程中遇到的麻烦拿出来向缚影士请教。

    嗯，名义上说着相互讨论，其实就是大佬为小弟们答疑解惑。

    这是缚影士塔姆的专场，是集会担保人的责任。

    丹妮一个修行界小白，也从没遇到过修行瓶颈，既不知道如何提问，也不能解答其他人的疑惑，所以她只默默在一边听。

    越听越震惊，虽大部分时间都不懂他们在说什么，但缚影士有问必答，很多次答案脱口而出，完全不假思索。

    草药学、毒药配置、魔法试剂、诅咒药水，冥想过程中身体某些部位的疼痛，如何减少魔法失误，一些魔神的名讳与忌讳......

    连“如何骗贵人的钱”这种问题都有人问。

    老火法师问的。

    “我打算去奴隶湾烧龙之母的冷灶，”老头子老老实实地说，“几乎所有人都看好联军，很多法师争着抢着要参与联军孵龙盛会。

    但我知道自己几斤几两，与塔姆大巫师完全没法比。

    而龙之母未来堪忧，短时间内却鲜花着锦，烈火烹油，正兴旺发达着呢！

    关键是她身边没什么神秘人士，还从奴隶主那缴获了大量金辉币。我想去试试看，看能否成为她的护国大法师。”

    卧槽，这货......在你心中，我该多傻啊？

    护国法师？真亏你想得出来。

    “呵呵，有四条龙的龙之母会需要火法师？大法师阁下，难道你觉得自己比龙更会喷火？”丹妮忍不住嘲讽道。

    “你懂啥！”黑人老头嫌弃地瞥了她一眼，向缚影士抬抬下巴，恭敬道：“我现在当然不够格成为龙之母的护国法师，但这不正在向塔姆大巫师请教窍门嘛！”

    你这糟老头子到底在暗示什么？

    塔姆大巫师与你一样，全凭“护道之技”取得瓦兰提斯贵人们的信任，真实本事半点没有？

    “只怕不那么容易，甚至想见她本人一面也很难。”缚影士迟疑着道。

    “为何？我有进身之阶，她不会不见我的。”

    “什么阶？”丹妮好奇道。

    “瓦兰提斯执政官虽严密封锁来自奴隶湾的消息，但超凡界的人都知道，龙女王在弥林张贴告示，招募懂得制造野火的火法师。”

    “你疯了？”青年火法师不可置信地看向老头，嚷道：“所有人都知道她要野火干什么，且不说盟军会不会派刺客来暗杀，她需要的野火绝不只一升两升，可配置几百、几千升野火，足以让任何人死无葬身之地。”

    “为什么？”丹妮不解道。

    从拿下阿斯塔波开始，她的告示贴了快一年了，恁是没一个真正火法师过来应聘。

    嗯，江湖术士倒是很多。

    除了几个火法师的确提炼出白磷，得到丹妮重用，其他人都是骗子，不仅钱没拿到，还被恶魔之尾哈塔尔抽了十鞭子。

    缚影士缓缓道：“厄索斯大陆南方没几人敢配置野火，气温太高，当气温高于人体本身的温度，野火就开始不稳定。

    你可能不知道，野火被阳光直射会爆，碰撞摩擦生热也会爆，配置野火的过程更是危险无比。

    集中精神配置少量野火用于实验，问题不大，但数量太多的话......”

    说到这，她问青年火法师，“你的失误率是多少？”

    “在阴冷的地下室，每次两盎司，成功率能达到95%。”里斯本自信道。

    缚影士看向丹妮，“所以，你明白了？连天才里斯本法师也会失误。如果他为龙之母配置1000盎司的野火，差不多该失误25次。”

    “那么多次数下来，我可能会更熟练。”年轻火法师抗议道。

    “也可能更疲惫，更麻木，失误更多。”缚影士瞥了他一眼，转向丹妮，继续道：“25次失误，里斯本不可能每次都好运躲过去，可1000盎司也不足龙之母要求的百分之一。”

    老法师笑呵呵道：“我可以磨洋工，也可以教导学徒，让他们干活。如果盟军打过来，我也能成为他们的间谍。”

    “嗯，可以去试试，我觉得以你的才华与智慧，一定能在龙之母麾下大放异彩。”丹妮一脸真诚地鼓励道。

    “谢谢。”黑人老头久经世故，一下子便看出女祭司发自真心地祝福自己，心里不由暖烘烘的。

    丹妮继续帮他出谋划策，“最好再多找几位同僚，帮你分担风险。旅途艰险，独自前去太危险，也太显眼，最好找几十个火法师组团过去，护国法师也需要部下，真出了事故也能找人背锅。”

    “谢谢。”老法师双眼湿润，感动坏了。

    “这瓶辟火膏你拿着，”他从包里翻出那个木盒，递过去说，“蕾拉你在夏日之海旅行，皮肤晒得有点黑，用辟火膏抹过之后再用火烤一烤，可以脱去死皮，帮你重新变得美白动人。”

    “呃，谢谢。”丹妮尬笑着接过辟火膏。

    两人正‘你侬我侬’的时候，缚影士幽幽道：“龙之母乃奇迹之源，怎么可能会没有法师关注她呢？”

    “谁？”老头惊讶道。

    “最顶尖的那一批超凡者，据我所知，是大男巫俳雅和亚夏魁晰把她带出红色荒原的。”

    “大男巫俳雅和亚夏魁晰？”黑人老头面色惨白，“这，都是巨擘啊！”

    “在魁尔斯时，我听说俳雅与龙之母闹翻了，魁晰也从没在她身边多留。”丹妮皱眉说道。

    “你也听说过魁晰？”缚影士惊奇道。

    “当然，当时去红色荒原寻龙的人一共有三个，魁尔斯人都知道。不过我不知道魁晰的情况，她在亚夏很有名吗？”

    “魁晰在亚夏的地位，就如同里斯本在瓦兰提斯。”

    缚影士语气复杂，有点像老黑人提起青年火法师时，那种隐藏并不深的嫉妒与颓然。

    里斯本不由下巴微抬，语气有些萧索地说道：“原来如此，东有缚影士魁晰，西有火法师里斯本，可惜远隔万里，我与竟无缘与之相见。”

    一瞬间，魁晰在丹妮心中的逼格直线下降，落在平地，坠入深渊。

    塔姆，你一定非常恨魁晰吧，所以才用这[笔趣阁 www.xbqg5200.co]样的比喻来抹黑她，同为缚影士，相煎何太急！

    不过这些吐槽只能埋在心底，被塔姆这么一说，她心里不由升起几个疑问：“塔姆大巫师，那个魁晰也会影子巫术吗？”

    “合格的缚影士都会。”

    “天呐，她不会想要控制龙女王的灵魂吧？”丹妮故意惊叫。

    “不会，龙之母有龙，而且影之血巫术多数用在男人身上。”缚影士道。

    “为什么？”

    塔姆是个好担保人，有问必答，连缚影士的一些秘密也没隐瞒。“因为要施展那个魔法，很重要一步便是与当事人交·合。”

    “交......合？”丹妮结结巴巴，一脸震惊，“原来传说是真的，缚影士在夜晚与男人***，然后夺走他们的灵魂。”

    缚影士没有生气，很平淡地说：“***只是达成某种仪式的过程，血液中没有力量的‘低等’男人对我们没有吸引力，而且缚影士也不需要人的灵魂。

    真正需要献祭活人时，反而用不着与之交合，直接烧死，把他们的灵魂献给拉赫洛就行了。

    所以你明白了？

    需要交合的血巫术与夺人灵魂的献祭是两种巫术，前一种远比后一种更有技术含量。

    这也是我和新吉斯龙婆的区别。

    靠自身力量掌握影子魔法的人为缚影士，天赋不够，只懂得取悦影魔拉赫洛的人为巫魔女。”

    “原来是这样。”

    经塔姆这么一解释，丹妮一下子便明白巫魔女与缚影士的区别。

    就像火法师并不信仰光之王，依旧能操控火焰。

    影魔拉赫洛虽为阴影之主，但影子魔法绝非祂独有，巫师凭自己力量也能掌握这种能力，她们被称作“缚影士”。

    “听说维斯特洛有一位国王，史坦尼斯·拜拉席恩，他麾下也有一位缚影士，同时还是红神祭司，你认识吗？”

