    好不容易劝走了大叔，罗顽顽抹了抹额头并不存在的虚汗。

    这家伙，想做好事也这么费劲，还得说得口干舌燥的。

    理了理自己的头发，罗顽顽才正式地敲开了武家的大门。

    结果她刚一敲，门就开了，里面是商姨笑盈盈地看着她。

    “商姨过年好，你开门也太快了呀，都没问是谁呢。”

    罗顽顽很惊奇，商姨像是知道自己在门口似的呢？不过还是先拜年，过年见到长辈就要拜年，给大家讨个好彩头。

    “哎，顽顽小姐，过年好的呀。我正巧经过大门口呀，我都听到了，顽顽小姐心眼真好使。快进来吧，知道你来了，先生和夫人肯定开心的。”

    商姨笑眯眯地看着罗顽顽，帮忙把地上那罐子酒酿拎进去，带着罗顽顽往里头。

    “我正好来镇上，就来看看姥爷姥姥，拜个年。”

    罗顽顽对于商姨的夸奖，真的是不敢当。

    她这个人以前不相信因果，因为她什么坏事都没做过，却半生凄苦。

    但是当她重来一次，她发现人还是要多做善事，不然她可能不会有这样的机会呢。

    而且帮助别人能让你快乐，不求回报，但求心安。

    “先生，夫人，顽顽小姐来了。”

    商姨在门口通报了一声，推门把罗顽顽让进去。

    客厅里，武家夫妇正一个看书，一个品茶，好不悠哉。

    “姥爷，姥姥，过年好！给你们拜年啦，祝你们新春快乐，万事如意，身体健康，阖家幸福。”

    罗顽顽在心里打过腹稿了，所以一见面就鞠躬拜年，吉利话说的还算顺溜。

    见到她，老两口挺高兴的。

    孩子们都在外地，今年过年又都事物缠身，不能回来看他们。

    所以武家今年过年就是三口人一起过的，多少是有点冷清的。

    “过年好，过年好。孩子来，姥姥给红包。”

    武夫人微笑着点点头，招呼罗顽顽过去，从兜里掏出一个红包递给她。

    罗顽顽双手接了，乖乖道谢。

    过年长辈给的红包不能推辞，这是祝福，也寓意着吉利。

    “顽顽怎么来的镇上？自己来的嘛？”

    坐下寒暄，姥姥还有点纳闷，听老头子说了神仙居的事儿，这孩子刚回百米村没几天呐。

    难道是为了给他们拜年，特意跑了一趟？

    见姥姥问起，罗顽顽也没瞒着，把弟弟的事情一五一十地都说了。反正冯叔叔调查这件事，肯定瞒不住小姨，最后姥爷姥姥也得知道。

    “这肇事者实在可恶！”

    听了罗顽顽的讲述，武柏温啪地合上手里的书，表情有些严肃。

    没预料到他反应这么大，罗顽顽愣了一下。

    姥姥见了，忙解释道：“也难怪你姥爷生气，我们就有个朋友发生过这种事情，肇事司机要是不逃逸，说不定人还有救。结果……唉！”

    “原来是这样。我弟还算幸运，我爸爸发现他不见了就到处找，总算是没把他的伤耽误了。而且冯叔叔已经拍着胸脯保证，一定找到肇事者，我觉得他肯定能行。”

    说到这里，罗顽顽决定还是友情奉送冯叔叔一个好感度套餐，帮她在姥爷姥姥面前刷一波好感。

    毕竟冯叔叔可是为了给自己家办事才这样大过年的跑出去办事，于情于理，她都应该报答一下冯叔叔的辛劳。

    “哦？他倒是有心。”

    果然，提起冯云开，姥爷表情缓和了一些，然后不知道是想起啥了，无奈地摇了摇头。

    罗顽顽扭头看看姥姥，发现姥姥的表情也是如此。

    她不禁腹诽，这也看不出来冯叔叔在姥爷姥姥这里的观感到底如何啊

    尤其是，冯叔叔还辜负过小姨，恐怕没那么容易就取得原谅吧？还是说，冯叔叔手段高明，这么快就拿下了二老？

    “不提他了，顽顽中午在这里吃饭，等下你小姨也回来吃饭。哦，说不定，等下还有惊喜呢。”

    撇下那令人头疼的冯云开，姥姥说起高兴的事儿。

    “什么惊喜呀？”

    罗顽顽来了精神，实在是姥姥的表情太到位了，害她都忍不住好奇起来。

    “等下就知道了，说了就不惊喜了。”

    姥姥嘴巴严得很，任罗顽顽如何撒娇恳求，都不松口告诉她是啥惊喜。

    一旁的武柏温看妻子跟个小丫头玩的挺高兴，嘴角也挂上了笑意。家里果然有个孩子更热闹呀。

    正说着，搁在沙发边小桌子上的电话响了。

    整个镇上家庭装电话的人家很少，武家算一户。

    不知怎得，罗顽顽觉得姥姥拿起电话的时候朝她笑了一下。

    那笑意让她心里一动，莫非……

    她马上打住自己的念头！生怕是自己想多了，要不是自己想的那样，该多失望呀？

    她以前经历过的失望太多太多了，以至于她现在习惯性的不允许自己抱有太大希望。

    “喂？哎，过年好......我们都好，放心......你们新年过的怎么样？......哦哦，那挺好。你小姨今天值班，中午回来……”

    姥姥拿着电话讲着，罗顽顽挺着听着就猛地一震！

    难道是……宋承骁打来的？！

    这个念头一冒出来，罗顽顽就陷入了激动。

    虽然他才离开没几天，但自己怎么感觉过了好久了似的？

    也不知道他在燕城好不好？

    随即又吐槽自己真是瞎操心，燕城是承骁哥的家，他能不好么？

    兀自陷入自己的小世界，罗顽顽直到被姥姥推了推胳膊才回过神来。

    紧接着在她还没反应过来的时候，手里头塞进来一个东西，定睛一看——电话听筒！

    然后姥姥的话，然后罗顽顽差点跳起来，她也不知道为什么她反应那么激烈。

    姥姥说：“承骁的电话，快接。”

    罗顽顽死死盯着手里的电话，感觉像捏着一颗炸弹。

    为什么明明很惦记，眼前就是他的来电，却有点不知所措呢？

    最后敌不过姥姥殷切期盼的眼神，罗顽顽缓缓把听筒放到耳边，小声的，试探性的说道：“喂……？”

    电话那头似乎等了很久似的，一听见她的声音，宋承骁明朗的生音就传了过来。

    【妹妹！过年好呀！】

    