    第219章221.生了啥？

    古文恒注意到金芊芊的脸色突变，也猜到了她现在的想法。

    走过去把人抱入怀里，“不过是个无关紧要的人，不想听就把她当作放屁。”

    金芊芊被逗乐，“咱们未来的举人老爷说话也太不文雅，不过你六姐那个人，说的话真是......”

    “她的那些想法根本就不可能,首先，族里和家里的那一关就过不了。”古文恒如果只是一个普通的农家子，族里肯定不会干预，甚至还会出来给他们做个见证。

    可现在不一样了，这里面牵扯到了利益，要是他和金芊芊真的没有属于自己的孩子，估计到时候又是一番你争我夺了。

    古文恒抱紧怀中的人儿,“现在还有一个办法,可以让那些人彻底死心,不过要辛苦娘子大人了。”

    “我是说万一，我要是怀不了孩子，那你会怎么选择？”金芊芊捧着他的脸和他对视，要知道这里可是小三，小四，小……都是合法的。

    古文恒按着她的脑袋，凑过去咬着她的嘴唇，“你说呢？”

    金芊芊一只手按着肚子，“这个身体之前那么虚，就算是调理了过来，也怕会有其他的隐患。

    咱们这都在一起几个月了，怎么就没点动静了？”

    这些日子，金芊芊心里也不是不慌。

    古文恒拧了一下她的鼻子子，“这说明我还不够努力,要不……”

    古文恒把头凑到她的耳边嘀咕了一番，金芊芊的脸越来越烫，猛地从他怀里站起来,跑到一个自己觉得安全的距离，“跟你说正经事……”

    “这哪里不正经了？”古文恒清清嗓子，“咱们之前不是身体都检查过了，一点问题都没有，那肯定是咱们的努力不够……”

    “停，”金芊芊赶紧抬手，“给你这一掰扯都歪题了，你这几天要不要回去？”

    古文恒，“回去走一趟吧！这作坊的事情也该跟族里的长辈说一声，要了人数不多，还是让他们来做主，咱们也不难做。”

    金芊芊，“那你把宋婆子和罗刚一起带回去，有他们在爹娘身边照顾着，村里那些人的闲话也不会那么多。”

    “跟他们把村里的情况都说了吧？”

    金芊芊点了点头，“都交代清楚了，他们也愿意在村子里呆着。

    不过我就是担心爹会有些为难人，如果他们真的做不下去，我也跟他们承诺，会把他们接过来。”

    古文恒点了点她的鼻尖，这是记恨上一次回去古大石对她的恶意,“我会跟那老汉说清楚，如果不愿意有人伺候，那以后就自己动手做事。”

    金芊芊，“你说这些人都是咋想的？咱们这日子才刚过好一点，不是惦记咱们的膝下，就是给你纳新人。

    而且那老头也挺有意思，作为一个公公，居然也管儿子房里的事情，就差贴个痣，穿个红袄，当媒婆了。”

    金芊芊想到那天古大石的嘴脸，再把刚刚的形象给他贴合上去，差点把自己给整笑了。

    古文恒心里也隔应着，“咱别跟那些无谓的人生气，看着相公这次回去给你找回场子。”

    古文恒也没想到，古大石会把对自己的怒气发泄到金芊芊身上，还美名其曰，关心儿子子嗣，其实是为了给他们两口子添堵。

    金芊芊却摇摇头，“这倒不用，婆婆当时就帮我找回了场子，当时喷了他一个没脸，你当时不在，婆婆当时可是句句戳中他的心窝。”

    古文恒握着金芊芊的手，“那你这一次还跟我回去吗？”

    “回呀，他既然想在我这里找存在感，我不在他面前多转几趟，怎么给他找到机会呢。”

    “......”

    ＆

    古文恒和金芊芊刚进到村子，就得到了一手消息。

    “老七，老七媳妇，你们回来了，”堂婶婶何美看到他们的车进村，双眼立刻闪闪发光，抬手把人拦的下来。

    “大发婶婶，今天怎么得空在这里？”金芊芊露出她两边的小米窝，笑得让何美的心软软的。

    “现在还没有秋收，没事就在村里转一转，你们还不知道吧？”何美一脸的神秘，不过她也没卖关子，“你们家六姐生了。”

    “生了啥子？”金芊芊脱口而出，立刻察觉到不对，清了清嗓子，“我是说是男是女？”

    之前古元风闹出了那些事，村里都有耳闻，大家都说古元风心大，居然想让外姓子来抢占人家嫡长子的位置，想的真美。

    何美捂着嘴笑了，“是个闺女，你六姐的哭声都差点把整个村子掀了。”

    “是什么时候生的？”

    何美摇了摇头，“昨天半夜，好家伙，那个哭声啊，把好几家的孩子都给吓哭了，从来还不知道你六姐的嗓子那么大。

    你们怎么在这个时候回来？”

    何美说到这，还看了一眼眼生的中年夫妇，看来这两口子真的是发达了，每次带回来的下人都不一样。

    “大发婶婶，那何家人没有过来吗？”金芊芊之前也是听说了，何土平经常到村口这边来晃荡，古元风也不知道想什么，也经常挺个肚子出来跟他见面。

    “应该没那么快得到消息吧，毕竟是昨天夜里才生出来，而且咱们村里又没有人去报信。”何美面带犹豫的说道，“他们家应该不会要这个娃子，如果是男孩，肯定会过来带走，这一个女娃，估计悬了。”

    金芊芊，“……”是个男娃更不会带走了，毕竟人家的心大着。

    金芊芊猛拍一下自己的额头，转头看着古文恒，“你说之前你姐的那一些主意，真是她自己想的？别是何家人的想法？”

    古文恒也没把话说死，“为了利益，说不定有可能。”

    金芊芊打了个冷颤，谁说百姓纯朴来着？

    何美不知道他们在打什么哑迷，好奇的问道，“你们刚刚说的是什么意思？”

    金芊芊笑了笑，“没什么，大发婶婶，等有时间咱们再聊，我们先回家去看看。”

    何美笑着让开身子，“那你们先去忙，有空到婶子家去坐坐。”

    金芊芊，“那肯定会去的，我还想着大发婶婶做的盐菜，下次过去你一定记得教我。”

    何美双眼都眯成了一条线，“一定教，一定教。”

    ?  ?今天爆更三万，自我陶醉中(?????????)啦啦啦，

    ?      掌声，砸票声(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

    ?  

    ????  

    (本章完)

