 苏洛自然没意见，如何抉择，是鹿中书他们的事情，自己又不是他们亲爹，对于他们的武道路，可没心思耗费心血教导。

“时间浪费的够多了，加快些！”

苏洛说完，带着鹿絮儿，一步跨出，连上七八个台阶。

那恐怖压力，竟然被苏洛无视。

这一幕看的所有人，眼睛都直了！这得多强的实力，才能做到无惧台阶不断递增的压力啊。

鹿中书眼神死死盯着，直到目送苏洛背影消失。

老太太轻叹：“都别乱想，他身份不凡，来自仙界，虽然是重修，可是当年惊艳万千世界，多少奇才天骄折戟于他面前，多少横空出世的绝代人物，被他一人阻断仙途，给杀的陨落！”

对于老太太的提醒，让八名子弟别想那么多，苏洛不是他们所能相比的。

鹿中书低下头，他们进入祖地，都需要老太太的相助。

可苏洛踏上台阶，如走平地，还承担了鹿絮儿所需要承担的威压，他们与苏洛的差距一目了然。

差距当真是太大了！这里面不仅仅是天赋差距。

反观苏洛通过台阶，直达尽头，已经是深入灵鹿一族的祖地，这里是一望无际的山脉，处于核心地带。

在山脉下方，无数巨型骸骨，都是灵鹿一族大限到来的生灵，选择进入祖地，坐化长眠于此。

一头头长达千米的灵鹿尸骸，已经化为白骨。

堆满了这里！伴随着苍老声：“此次，为何有人族子弟！”

苍老声音透着威严，响彻长空。

远处老太太尊敬道：“老祖，这人是我的故友，自仙界下凡重修，是我请来助我治愈体内伤势的！”

“你体内大道之伤，难治！”

苍老声音落下，地面上一具具白色骸骨，仿佛活了起来，不断跳起来，犹如通灵了一样，汇聚所有生灵的力量，化作白色光柱，射向长空。

接着，半空出现百米门户。

这就是灵鹿一族，祖地隐藏的秘密。

当这道门户开启，祖地秘密就会重现人间。

一尊古老生灵，站在门户里面，正是现在说话的那人。

他苍老的不成样子，头发都快掉光了，身穿白色道袍，头顶生有鹿角。

戴着鬼脸面具的苏洛，轻笑：“已经一千余年没见，你这老家伙竟然还没死！”

“你是？”

看守门户的古老生灵，眼神多了几分疑惑。

鹿中书赶来，虔诚跪下：“老祖，祖地万年前，不容外人进入，这是规矩啊！”

鹿中书下绊子，恳求看守门户的古老生灵，将苏洛给撵走。

因为进入门户内，会发生一些特殊事情。

可是鹿中书的请求，让古老生灵眉头微皱。

老家伙缓缓说：“绿萝，你虽想治愈伤势，这位少年郎能帮你，老朽也愿意助你，可族规不可废，外人不可踏入祖地，这是规矩！”

“老家伙，不要这么迂腐，大家以前也是有交情的人！”

苏洛淡然轻笑，一步跨出，来到门户。

到了近前。

老古董这才看清，苏洛脸上戴的鬼脸面具。

这是女帝面具！老古董一惊：“你脸上的面具，是从哪来的？”

“万千宇宙，你觉得谁能值得她亲手相送这个东西！”

苏洛似笑非笑。

这老家伙浑身一僵，倒吸凉气，仿佛想到了什么。

他没有称呼苏洛为女帝传人。

因为老古董知道，女帝不可能有传人，那个风姿无双的女孩，立于万族之巅，没人能比得上她的天赋，万族当中，没人有资格成为她的传人。

女帝在找寻人。

可是女帝当年，同样和一位男子发生过情愫。

那个人，当今威震宇宙的仙主苏少陵你！此刻，老古董浑身一颤，忍不住看向苏洛的眼睛。

苏洛弹指轻笑间，开启了重瞳，一眸双瞳，天生圣人之相。

老古董脸色绿了，这副重瞳再熟悉不过，就是当年苏少陵的眼睛。

仙主苏少陵是重瞳者，不败的神话，这是天下人都知道的事情。

他浑身一颤，刚欲跪下开口：“老朽参见……”“虚礼免了，让我进去！”

苏洛托起他，一步走进门户。

老古董连忙闪身拱手：“您快请进！”

在鹿中书等人，难以置信眼神中，鬼脸少年光明正大，进入了门户内。

经过门户，苏洛来到另一方小世界。

这种小世界，并不算多大，没有绿树成荫，没有锦绣山川，只有一条绿色的瀑布，下方汇聚成绿色小河。

这就是灵鹿星，最核心的地方，内蕴最纯粹的生命力量。

到了霸主级，便可孕育小世界。

苏洛负手而立，感受到浓郁的力量。

这可是一个生命星球的本源力量。

鹿絮儿是第二次来了，眨巴着眼，看着下方绿色池塘，顿时小脸微红。

每次进入祖地，都需要脱光衣服，以无尘之躯进入圣池当中。

难道这一次，还要这样做？

鹿絮儿脸色红扑扑的，有着羞意。

苏洛完全不知道，看向老太太，轻声道：“想帮你疗伤，随后再修炼！”

“劳烦您了！”

老太天很客气。

苏洛轻笑，对他而言没什么麻烦不麻烦的。

老太太身上的大道之伤，伤及本源，或许对别人很难治愈，可是对于苏洛而言，完全不是问题。

因为有补天诀！补天诀之力，可修复自身所有缺陷，包括大道之伤。

老太太盘膝而坐，就在绿色池塘边。

苏洛负手而立，一念间，眉心飞出九节青莲，没有动用三叶小草。

这里人太多，有些东西不能让他们看到。

九节青莲，扎根于池塘之上。

伴随着苏洛运转补天诀，瀑布倾泻而下的绿色洪流，被苏洛一人截断，运转补天诀，尽数打入老太太体内。

这一刻，所有人惊呆了。

这所修功法，未免太霸道了！只有那老古董躲在一旁，独自嘟囔：“这就是仙主级功法逍遥诀么，果然霸道，运转间吸收炼化力量的速度，丝毫不弱于不朽王！”

老古董一眼看出，苏洛选择重修，自身修为仅仅在道境三转之境。

 