    

    陈飞最先感觉到的是心脏加速跳动，血液在血管中流动变的充满了力量，就如同那奔流不息的江水。

    紧接就是一阵阵肌肉酸麻如同针扎的感觉，甚至还能听到骨节传出的脆响声。

    很快陈飞就感觉到自己贴身穿的T恤就如同是突然缩水了一般，像紧身衣一样勒在身上说不出的难受，原本显得有些宽松的衣服也变的正好合身，似乎就连身高都发生了些许的变化。

    陈飞猛的攥紧拳头，他能够感觉到体内有着一种从为有过的澎湃力量！

    随便的从储物空间中取出一箱子弹，之前陈飞是双手抬的时候都感觉有些吃力，现在竟是可以单手托举高高的举过头顶！

    这2.7倍于常人的恐怖力量确实非同小可，保守的估计怕是已经有了单臂200斤的力气！

    心念一动，陈飞又从制造的物品栏中取出了一杆最新制作出来的钢铁长矛。

    他胡乱的舞动了几下，然后欣喜的发现这重达30多斤的长矛在他的手中与一根小木棍是一般无二，重量可以忽略不计。

    单手旋转长矛可以将其舞动的和风车一样，耳边尽是呜呜呜的破风之声！

    这种力量上的提升，比起速度上的提升来的要更加直观，作为一个曾经的弱鸡男，突然得到了可以和大力士比肩的力量，那种欣喜是不言而喻。

    当即陈飞就提着那长矛向楼下走去，面对迎面冲来的丧尸陈飞一脚踢出能将这倒霉的丧尸踢得倒飞出三四米的距离，只一脚就踢出了陈飞珍藏二十年的霸气。

    站在楼下陈飞没有依靠自身速度上的优势，一人一矛单凭着力量就将周围的丧尸全部的碾压，不说是用矛尖去刺那些丧尸的头颅，只是将长矛当成铁棍使用，被砸中的丧尸头颅就如同棍打西瓜一般被生生的打爆！

    那简单粗暴的画面不可谓不血腥！

    2.7体质所改造的的强悍体魄，给陈飞提供充足的体力，无论是高速奔跑，还是全力挥舞长矛都可以支撑很久的时间。

    选定了医院大门口的方向，陈飞双脚猛的蹬地，那强大的力量也给他的速度提供了一个小幅度的增幅，和以前轻飘飘看似很虚浮的脚步不同，现在的陈飞每一步踏下都是力道十足。

    陈飞怒吼一声将长枪横在胸前一路疾冲！

    那些在他前进路线上拦路的丧尸，就如同是割麦子一般的成片倒下。

    当陈飞达到医院门口，正好看到一只丧尸从地上抓起了一块那变异丧尸的碎肉，在碎肉在中隐约的可以看到微微的红芒闪烁。

    陈飞微微皱眉，借助前冲的速度和力道，顺势的将手中的长矛如同那标枪一般的投掷出去。

    嗖.......

    钢铁长矛如同一道黑色的闪电，夹杂着恐怖的破风之声向着那只丧尸飞了过去。

    长矛毫无阻碍的射穿那只丧尸的头颅后，去势不减的如同穿糖葫芦一般的将出现在它飞行轨迹上的丧尸全部刺穿，直至最后钉在医院门诊大楼的墙壁上。

    那矛尖完全的没入了钢筋混凝土的墙壁中，矛杆却是因为力道过大，久颤不止！

    陈飞大步走到那块散发着红芒的破碎血肉前，从里面将一颗不规则的红色结晶拿出收入了储物空间中。

    储物空间陈飞只是粗略的看了眼，从剩余空间分析，储物空间从二级到三级的提升所增加的空间怕不只是一倍！

    一路的冲撞，陈飞在享受过一场酣畅淋漓的战斗后，全身血液似乎都要沸腾了。

    想到丧尸雷达三级后会开的新功能陈飞没有进入丧尸雷达的主界面，而是直接在脑海中询问。

    “末末，帮我锁定周围那只一级变异丧尸，时刻汇报它的位置！”

    系统：当前丧尸雷达三级，可全面开启的语音提示功能。

    开始锁定目标

    .......

    目标锁定成功

    西南方向105米，一级变异丧尸，丧尸类型基础强化型体魄防御。

    陈飞嘴角微微翘起，此时周围的丧尸多都紧追着那些士兵们离开，还在徘徊的这些丧尸对于现在的他来说，不足为惧！

    陈飞大步走到那钉着长矛的墙体边，将长矛取下后向着那只变异丧尸的所在冲去。

    最近这段时间，虽然击杀的变异丧尸很多，但多都是趴在一处至高点用狙击枪放黑枪狙杀，起初还会感觉到新奇，久了之后反而感觉乏味，即使击杀了变异丧尸心中也没有什么成就感。

    这一次陈飞是要准备实打实的和变异丧尸正面的战斗，要凭借自身的实力全面的将其碾压！

    心念一动，陈飞又从制作功能的物品栏中取出了一杆一模一样的钢铁长矛，双臂各握一根就如同两条黑色的蛟龙。

    陈飞现在可不是什么张飞附体，他所依仗的就是敏捷身手和强大力量的完美结合，不需要会什么套路，只凭一招一力降十会！

    有着智能语音系统一直在脑海中提醒，陈飞可以时刻知道那变异丧尸的动向，只是十几秒钟的时间，他就看到了一只皮肤暗红的变异丧尸。

    这只变异丧尸只有一只眼睛，身高很不起眼只有一米六左右，但确是有着如同岩石块一般的坚硬肌肉，手臂和拳头异常的粗大，小臂的表面更是有着一大块黑色的凸起，就如同是两个黑色的圆盾。

    变异丧尸原本是要去追击那些士兵的，而当陈飞接近它五十米的范围后，它就能够精准的感应到陈飞的气息。

    变异丧尸转身，那鸡蛋大的独眼刚好隔着中间的游荡丧尸，和五十米外陈飞的目光对上。

    吼！！！

    变异丧尸怒吼一声。

    然而陈飞却是先它一步的主动发起进攻，两杆长枪随着他的极速狂奔，将所有挡在面前的丧尸轻松的掀翻。

    似乎是被陈飞那一往无前的气势刺激到，变异丧尸那巨大的独眼红色光芒闪烁，也向着陈飞冲了过来。

    只不过在速度上这只变异丧尸，完全是处于被陈飞碾压的下风，陈飞本人还没有冲到这只变异丧尸的面前，一杆黑色的长矛，已经带着势如破竹的气势激射而来。

    陈飞没有以这变异丧尸的头颅为攻击目标，所以长矛直接穿透了这只变异丧尸的肩膀。

    长矛上附着的旋转撕裂的力道，让这只变异丧尸的肩膀变的血肉模糊，肩胛骨都破碎了大半，基本上是废了这变异丧尸的一臂。

    不仅如此……那长矛透体的恐怖力道甚至还带的变异丧尸的半边身体也向后倾斜，硬生生的止住了前冲的脚步。

    就是这短暂的停滞，手中握着长矛的陈飞就已经冲到了变异丧尸的面前！

    呼.....

    破风之声呼啸，长矛随着陈飞身体的旋转被抡成了一个半圆，不给那变异丧尸任何反应的机会，长矛就已经狠狠的砸在这只变异丧尸的腰腹处。

    变异丧尸的身体受到长矛的攻击，那重达三百斤的身体被生生打的偏向一边，靠着右臂及地才稳住了身形。

    “跪下！”

    陈飞低喝一声，不给这只变异丧尸站稳身体的机会，一跃而起随着身体的下落将手中的长矛狠很的向着这变异丧尸的肩膀砸去！

    变异丧尸之所以这么矮小却有将近三百斤的体重，多都是因为它那如同魔鬼肌肉人一般的爆炸肌肉，坚硬的就如同是岩石块一般。

    所以即使是被力道恐怖的长矛砸个结结实实，却是无法对其造成什么实质性的伤害。

    不过陈飞对这只变异丧尸的恐怖防御能力却是毫不在意，只要他想完全可以一矛洞穿这只变异丧尸的头颅将其击杀。

    可若是那样陈飞就失去了这块磨刀石，他刚刚获得强大的力量，适应和掌握力量的快速捷径那就是战斗！在激烈的战斗中去适应和磨练自身的能力！

    单膝跪地的变异丧尸，突然暴起发力身体向前窜出的同时，硕大的拳头向着陈飞面门砸来！

    以陈飞的反应速度，完全可以轻松避开变异丧尸气势凶猛的一拳，然而在陈飞在后退一步后却突然改变了想法，不仅没有继续后退反而是弓步上前，用他那只和变异丧尸形成鲜明对比的拳头全力的迎了上去。

    以拳对拳！        

