 红衣女子和叶宇在神海中交锋，叶宇对自己很自信，相信自己的神魂足够强大，足以镇压红衣女子。

    可结果却出乎叶宇的预料，红衣女子比起他想象中的要强大的多。叶

    宇和她对决，神魂以各种方式攻伐而上，直扑红衣女子而去，要磨灭她。

    叶宇出手强盛，神魂演化成开山拳直接镇压而去，道纹璀璨，疯狂的卷向红衣女子。

    “没有用的！”红衣女子说道，“当年就算是无上天骄都是我的手下败将，你又能比得上他们？”

    叶宇不说话，他直接冲向红衣女子，神魂力量旋转，直接绞杀向她。红

    衣女子神魂震动，直接扑向叶宇。各种手段施展而出，要吞噬撕裂叶宇的神魂。叶

    宇强盛，神魂震动，挡住她一波波的撕裂。神魂化作斩刀，不断的爆斩而下。神魂强势出手，逼得红衣女子也连番后退。两

    人在叶宇的神海中对轰，散发出恐怖的涟漪，叶宇的神海都在颤动。红

    衣女子此时狰狞，化作厉鬼一样，双手十爪，如同老鹰一样扑向叶宇的神魂，撕裂着叶宇的神魂。

    叶宇承受着红衣女子的撕裂，他难受至极，感觉整个人都要被撕裂开来。

    可叶宇强自打起精神，神魂化作斩到一样，不断的向着红衣女子斩过去。斩在她身上，出现一道道斩痕。可斩痕很快消失，红衣女子恢复原装。叶

    宇心中震撼，女子真的超乎想象的强大。叶宇此时相信她真的可能是古帝侍女了！

    普通的人残魂岂能这么强大，正如她说的那样。当年无数的天骄都不如她。叶

    宇虽然自信自己不凡，可也不敢说自己强过所有天骄。“

    镇压！给我死！”红衣女子狰狞，扑向叶宇，双手向着叶宇按下来，叶宇只觉得一座巨大的大山砸下来般，整个人的神魂被她的红衣裹住，他的神魂被侵蚀。

    “滚！”叶宇暴怒，神魂冲击，生生的抗住红衣女子的镇压，挣扎开来，生生的把红衣女子给掀飞。“

    很不错！算得上一个天骄，神魂是我见过人中的佼佼者。可是你这样的我不是没有灭过，而且不止一两个！”红衣女子确实很惊讶，叶宇的神魂强大无比，在她那个年代也是修行者中的佼佼者。不

    过这并没有让她太过看重，只是佼佼者而已。这算不得什么，自己当年连和古帝交锋的顶尖天骄都磨灭过。

    “你只能算不粗，比起我还差得远！”

    红衣女子说话间，再次扑向叶宇，身上的红衣卷向叶宇，生生的困住叶宇。与此同时，在神海中浮现出几座血山，生生的镇压向叶宇。

    血山镇压在叶宇身上，叶宇感觉整个人背负着难以承受的力量，他的神魂要因此而崩裂。红

    衣裹住他，其中的力量不断的侵蚀到他的体内，这让叶宇难以承受！“

    嗤嗤！等着被我吞噬和炼化吧！”红

    衣女子狰狞，眼睛滴出血液。血液落在叶宇身上，居然燃烧出火焰，要彻底的炼化叶宇。叶

    宇想要挣扎，可是这一次挣扎不开。对方的神魂不只是强自己一筹，对神魂的利用也强过自己。尽

    管这是自己的神海，可依旧处于劣势。

    叶宇感觉到自己的神魂在不断的被侵蚀，火焰焚烧，整个人神魂在被气炼化。

    叶宇疯狂的驱动造化决和神魂共振想要挣扎，可这所有的一切都无用。“

    不要再枉费心机了！敢入阴冢，那就是死！”红衣女子说道，“进来的几波人，任何被我进入神海的，都扛不住。”叶

    宇听着对方的话，疯狂的驱动各种秘法。可是自己的神魂在荡漾，红衣颤动间，总能侵蚀一部分他的神魂。

    此消彼长下，叶宇惊恐。他这一次怕真的要被对方吞噬，要被对方磨灭了。叶

    宇越惊恐，对方侵蚀的越快，燃烧在叶宇的中的火焰更炽盛。很

    显然叶宇心神的动摇，让神魂也在动摇。

    “不能这样死！”叶宇强自压制恐惧，他努力的稳住心神。可这也阻拦不了对方的侵蚀炼化。

    “不过，神魂凝聚的很稳固厚实。我炼化起来侵蚀起来有些难度，可终究改变不了你的命运！”红衣女子说道。

    叶宇施展各种手段，可都无用，自己的神魂依旧在被侵蚀。“

    问心决！”叶

    宇动用问心峰所传的问心决，他直指自己的内心。问心决施展而出，叶宇整个人就等于是放弃了抵抗。

    问心，问的是本心。叶

    宇动用问心决，也是死马当做活马医。问心决叶宇一直在修行，可是从来就没有问出什么。从

    在问心峰得到后，叶宇就每天叩心自我。可是他什么也没有得到，同样的什么都没改变。未曾给予他的修行带来一丝一毫的帮助。

    要不是这是问心峰众人严肃认真的提醒他要不断的修行，叶宇都要放弃了。

    此时叶宇施展问心决，是因为所有他所学的功法都用了一遍都没用，这才用了问心决。可

    结果却让叶宇意外。动

    用问心决，叶宇一直被侵蚀的神魂居然稳固下来。叶宇的神魂盘坐在那里，血山压着他的压力瞬间消失。

    此时叶宇的神魂，没有丝毫的增加。可在问心决施展而出后，突然展现出一种不动如山的感觉。红

    衣女子的攻势依旧恐怖，红衣裹的越来越紧。可叶宇神魂盘坐在那里。任由外界如何狂风暴雨，他强任他强，清风拂山岗。问

    心决直指叶宇内心，不断的叩问叶宇。到最后，叶宇忘记了外界的一切。他只剩下自己，他依旧在不断的叩问自己。

    叶宇依旧什么都叩问不出，可整个人却沉浸在其中。红

    衣女子在不断的侵蚀叶宇，她动用的力量越来越强。想要把叶宇炼化！眼睛中滴出的血液落在叶宇神魂上化作火焰。可

    是在叶宇动用问心决后，火焰落在叶宇神魂上居然点燃不了，直接滑落熄灭。这

    一幕让红衣女子一怔，随即想到了什么，她面色巨变：“这不可能！”

    …… 