    江四爷换了一身简单休闲的衣服，就是带着江小北去到了外三城最大的饭店，鼎盛饭店。

    江四爷一身休闲装，反到给人一种亲切和蔼的老爷爷形象，与之前严肃高冷的江四爷判若两人。

    江小北穿着也很是普通，跟在江四爷的跟前，真的就跟爷孙一样，完全没有任何出彩的地方。

    谁也想不到，这二人其中一个威名赫赫的无敌战皇，就是连国主都得礼让三分的无敌人物，而另一位则是外三城势力最为强大的江家第十二支的主心骨。

    参加这次宴会的还有吴洛妃和方无意。

    吴洛妃虽然已经有四十多岁的年纪，但是保养的很好，看上去只有三十几岁，尤其一身穿着，更是显得高贵出尘，很有气质。

    走在大街上，绝对是那种回头率爆表的美人儿。

    这一行四人，下了车，来到饭店门口，也是引来路人的纷纷侧目。

    而江家别墅，江天纵的别墅门口，已经卧室门口都已经被江四爷派出亲信时时刻刻的守着，甚至江四爷还在江天纵的卧室内安装了一个可以360度旋转的高清摄像头。

    目的就是为了防止自己外出期间，有人动扎在江天纵身上的银针。

    江四爷一行人到了饭店门口，正要迈步走进去，却被一个保安模样的人给伸手拦住了。

    “不好意思，今天我们鼎盛饭店不营业，几位还是去别的地方吧。”

    那保安冷冷的开口，神情上也是没有半点的客气。

    江四爷这次本就是带江小北出来吃饭，却不想竟然遇到这种事，在整个外三城，竟然有人敢拦自己。

    这可真是开天辟地，头一遭。

    而且仔细看去，鼎盛饭店的店门大开，门口的停车场也是停满了各式各样的豪车。进出店门的人，络绎不绝，饭店门口嫣然衣服门庭若市的情景。

    但是这鼎盛饭店的保安却是睁眼说瞎话，竟然说饭店不营业。

    这可真是岂有此理。

    “你们饭店明明在正常营业，你却告诉我们不营业，你是欺负我们眼瞎，还是你们眼瞎？”江四爷脸色微微一沉，有些不满的开口道。

    这鼎盛饭店算是外三城最大的饭店，属于鼎盛国际集团，而从某种意义上来说，鼎盛国际集团也是自己江家的旗下的一个子公司。

    现在自己到自家的饭店来吃饭，这保安竟然说饭店不营业，这可真是讽刺。

    “不营业就是不营业，你听不懂人话是吧？”那保安一脸凶狠的道。

    “那他们为什么可以进？”方无意也是气愤不已，尤其其他人进进出出，根本就半点阻拦都没有，当下就是吹胡子瞪眼睛的怒不可遏。

    这方无意也是率性之人，平日里给人看病，也全是凭自己的感觉来。尤其不爽的就是不公平的事发生。

    现在别的人可以随意进入饭店，他们却不行。

    这让方无意很是愤怒。

    “他们可以进，但你们就是不能进，你听明白了吗？”那保安一脸高傲的道。

    旋即他手中的电棒一扬，冲着江小北等人道：“赶紧滚，不然我这电棒可不长眼睛。”

    江四爷的脸色越来越阴沉，他盯着那保安，一字一顿的道：“你知道我是谁吗，你敢不让我进去？”

    “你是谁管我屁事，老子没空理你们，赶紧给老子滚。”那保安看都懒得看江四爷，一脸不耐烦的道。

    说着他扫了一眼江小北等人，发现江小北等人穿着普通，当下就是一脸讥讽的道：“一群从乡下来的乡巴佬，也不掂量掂量自己有几斤几两，还想来鼎盛饭店吃饭，真当这里是什么地方都能让你们进的吗？”

    “你说谁呢？”方无意顿时就是怒了，大声叫道：“你知道我是谁吗？你敢这样说我？”

    “你是谁？”

    那保安冷笑一声，道：“难不成你是国主？”

    “你……”

    方无意气的说不出话来，他当然不是国主。

    “不是国主你得瑟什么？看你那得瑟样，还真把自己当国主了，也不看看自己几斤几两。快，快，赶紧滚。”

    说着那保安就是走到江小北等人跟前，直接往前推。

    江小北抓住那保安的手腕，一个过肩摔，就是将那保安放到在地，看着那保安冷冷的道：“没有我的允许，任何人都不能动我的衣服，明白吗？”

    那保安看向江小北，一脸的怨毒的道：“小子，你好大的胆子，敢在鼎盛饭店门口闹事。”

    说着那保安就是拿出对讲机，冲着对讲机吼了一声，道：“科、科长，有人在饭店门口闹事，你赶紧过来一趟。”

    “什么，今天这个日子，竟然有人敢在饭店门口闹事，真是吃了熊心豹子胆了。你在门口守着，我马上就过去。”

    当下对讲机那边就是传来一声怒吼。

    那保安闻言，脸上露出一丝的得意之色，道：“小子，你给我等着。等我们保卫科的科长带人过来后，你小子就玩完了。敢在鼎盛饭店的门口闹事，你这是找死。”

    “你们一群乡巴佬，就等着受死吧。”

    没过多久为首的一个胖子就是带着一队人浩浩荡荡的走了过来。

    那保安见状，顿时就是脸上一喜，一脸怨毒的看向江小北，道：“小子，这次你死定了。”

    说完，那保安就是跳了起来，直接冲着那来人冲了过去，走到那人跟前，指着江小北等人大声道：“科长，就是那小子在咱们鼎盛饭店门口闹事。”

    那人闻言，顿时脸色一沉，道：“真是好大的胆子，敢在鼎盛饭店门口闹事，简直就是找死。我到要看看，谁这么猖狂。”

    那人走到江小北跟前，看向江小北，顿时瞳孔一收。

    江小北看到来人，微微一笑，道：“真是好久不见啊，原来曹兄是这鼎盛饭店保卫科的科长，难怪曹兄能开得起奥迪。”

    曹勇看见江小北，顿时一脸怨毒之色，道：“小子，原来是你啊，真是狭路相逢啊。当初落到许幻山的手里，你还能安然无恙的出现在这里，看来你还是有点手段呢吧。”

    曹勇当初见形势不对，早就偷偷的溜了。他自然不知道后来江小北治好了许幻山，甚至还得到了许家金卡。

    而这一段时间内，曹勇一直对江小北记恨在心。认为当初全都是江小北故意借着治病的幌子对付自己。

    当初自己愚蠢，还信了这个庸医。

    现在想来，当初自己都是被眼前这个小子彻底的蒙骗了。

    所以这些日子曹勇一直记在心，此际见到江小北，顿时一脸的愤怒，道：“小子，咱们的确可是好长的一段时间不见了。”

    “真没想到啊，风水轮流转，这次你竟然落到我的手中了。”

