    乔冕眉头紧锁，咬牙切齿。

    他试图说服自己。

    “其他人知道这种好东西，估计早抢破头了。”

    “我还矫情个什么劲儿！”

    他心一横，一发狠直接购买了99个。

    随后，乔冕拿来六瓶可乐，六根黄瓜，一字摆开在桌子上。

    捏着鼻子，他迅速吞掉一个菩斯曲蛇胆。

    喝了口可乐之后，他又拿来另一个菩斯曲蛇胆……

    在第一瓶可乐被喝完的时候，他已经吃掉了10个菩斯曲蛇胆。

    腹中的不适感越来越强烈，他索性盘膝坐在地上打坐修炼。

    内气澎湃，让他腹中的不适稍稍减缓了一点。

    乔冕继续吃菩斯曲蛇胆，喝冰可乐，吃黄瓜……

    实在扛不住就盘膝打坐。

    他的气息快速攀升着。

    也不知过了多久，就在他的舌头几乎快要失去知觉的时候，打坐起来的他在桌上抓了一把，却发现已经空了。

    “吃完了？”乔冕喃喃自语。

    他脸色平静，目光掠过窗外。

    运转功法，他身上的衣服无风自动。

    整个人看起来如同一头洪荒猛兽一般。

    然而没持续两秒钟，他便身形一晃，如同暴躁的野狗一般冲入卫生间。

    狂呕了半个小时，他才虚弱地洗了把脸。

    一步步走到楼顶，他探出脑袋，很快又缩了回来。

    “稳一点，这么高掉下去得摔死。”乔冕暗想。

    他体内气息如海，有种一拳能打死一只猛犸象的感觉，很想出去试试自己的实力。

    呼唤零号，穿好钢铁侠战衣，他一溜烟飞入密林中。

    看见五只正在围攻一只剑龙的迅猛龙之后，乔冕落了下去。

    他脱掉战衣，冲着迅猛龙招招手。

    五个迅猛龙吱吱叫着原地摇尾巴。

    乔冕一拳砸去，那只被他当成目标的迅猛龙一动不动。

    拳头擦着迅猛龙头皮而过。

    “艹！”

    乔冕郁闷地撇撇嘴。

    怂货！

    他重新试验了一只中等体型的食肉恐龙。

    对方一见他冲来，同样是一副乖乖等死的样子。

    白瞎了那锋利的牙齿和爪子。

    乔冕无奈，只得自己在丛林中随便发泄一番。

    他一拳能够轻松将水桶粗细的树砸倒。

    借助内力，即便不使用任何轻功技巧，他也能一跃数十米高。

    放在都市之中，他完全可以穿个红裤衩出去充当超人。

    奔跑挪移片刻，乔冕无聊地穿上战衣，飞回到办公楼处。

    武功大进固然让他惊喜，但是这种兴奋的劲头持续很短。

    搞钱才是最重要的。

    神雕位面还有很多价值没有开发出来。

    小区的健身广场里都有领舞的大妈，自己这个健身广场当然也得有个对应的“功能人物”。

    杨过？

    乔冕第一个便将其排除。

    他已经了解神雕位面当前的进展。

    小龙女还在古墓中陪着孙婆婆。

    杨过是个四处浪迹的小屁孩。

    “要么请郭靖过来？”乔冕有些意动。

    这家伙已经不是当年的愣小子。

    作为神功大成爱情事业双丰收的郭大侠，有他在健身广场教授游客武艺，估计能引来不少顾客吧？

    念及此处，乔冕耗费100游戏币，选择连线小龙女。

    郭大侠还是日后再说吧。

    仙风玉骨的小龙女才是他的第一候选人。

    他着实好奇这个天仙一样的美少女究竟长什么样？

    大黄蜂等变形金刚的模样让他意识到，影视作品中的相貌与实际并不一样，希望小龙女也能不让他失望。

    如果对方真的如描述的那样仙姿绰约，健身广场势必会成为奇幻公园中的另一处招牌。

    ……

    神雕。

    活死人墓当中。

    过几个月才满十八岁的小龙女正在寒冰床上打坐修炼。

    蓦地，她的脑海中传来一道声音：“你想明白生命的意义吗，你想真正的活着吗？”

    “什么人！”小龙女霍然睁开眼睛。

    她的眼眸中闪过一丝冷厉：难道是全真教的那帮道士，他们怎么做到的？

    “奇幻公园开业在即，急需一名工作人员在健身广场教授游客武艺……”

    接下来的一连串声音，让小龙女的神色变得茫然。

    奇幻公园是什么？

    健身广场又时什么？

    能直接传音到自己的脑海中，在全真教中恐怕也是最顶尖的那类人物吧？

    这样的人跟自己开这种莫名其妙的玩笑？

    “加入奇幻公园，即可享受正式员工待遇，除丰厚的薪酬外，还可以享受各种美食……”

    小龙女的神色变得古怪起来。

    她想到听孙婆婆提到的一个人物。

    那个被称作老顽童的人。

    莫非是对方在作怪？

    “此外，我们还有专属员工的重磅福利，可以购买员工商城中的各种物品，目前我们的商城已上架……”

    小龙女的神色愈加迷惑起来。

    钢铁侠战衣是什么东西？

    血兰花制剂又是什么？

    火种源难道是某种厉害的功法吗？

    《易筋经》她倒是听过，难不成这个人是少林的？

    怎么还有《九阴真经》？

    她正这么胡思乱想的时候，意识中突然出现了一道光幕，其中是那些物品的投影及说明。

    小龙女没来得及细看，便面色大变。

    这样的场景实在是出乎她的意料。

    直接让自己的意识中出现这样的画面，难道祖师林朝英没死？

    “婆婆？”小龙女下意识喊道。

    “姑娘，怎么了？”距离不远的孙婆婆忙走了过来。

    看到面前向来清冷的少女脸色惶恐，孙婆婆不由吃了一惊：“怎么回事？”

    她上前抓住小龙女的胳膊，探查到对方脉搏无碍后，方才松了口气。

    小龙女问：“婆婆，祖师真的死了吗？”

    “祖师？”孙婆婆愣了下。

    小龙女小心地将自己听到的那番话语，以及依旧在脑海中未曾散去的画面讲述了一遍。

    “婆婆，你说这会不会是祖师在跟我开玩笑？”小龙女担心问。

    孙婆婆一脸茫然。

    小龙女性子清冷，不大可能跟她开玩笑。

    “你有没有看看那些东西到底是什么？”她问。

    小龙女蹙眉，沉入意识。

    她率先查看钢铁侠战衣，顿时一幅漂亮的盔甲出现在意识中，其描述也随之出现。

    “难道真有这种东西，这该是仙界才有的吧？”她喃喃自语。

    她又看向血兰花提取液。

