    短短几个呼吸的功夫，那五个“诡迷心窍”的差役就彻底分出了胜负。

    在这场毫不留情的生死搏杀中。

    一人活，四人死！

    为首的疤脸军汉实力较之同伴更胜一筹，加上先发制人，在付出身中三刀血流如注的代价后，成功保住了手中的“金锭”。

    一手拄着长刀，一手捧起那枚“金锭”，面对夕阳欣赏着它金灿灿的光泽，好像这就是世间最动人的颜色。

    “我的，你是我的，谁也抢不走！哈哈哈...”

    即使随着【罗刹诡骨】金光发散。

    那些胆子更大，依旧停留在周围十丈范围内的差役，也都渐渐瞪大眼睛，挪动脚步向着这边靠拢了过来。

    他那满是横肉的疤脸上依旧迷醉至极。

    恐怕就是他的老婆、孩子在这里要抢这枚“金锭”，他都会毫不犹豫地一刀砍下去。

    然而，不等这位胜利者多喘息几口，在他身后却有急促的马蹄声陡然响起。

    嗖！

    一道寒光炸裂，疤脸军汉连惨叫都没有来得及喊上一声，一颗脑袋连同举着“金锭”的手腕，便在瞬间被齐齐削断。

    那一枚金灿灿的【罗刹诡骨】，也被一只好像铁铸般的大手轻松接住。

    “不！这、是、我、的！”

    一字一顿，嗓音干涩嘶哑，如同铁片。

    不是那位已达非人之境的【玄甲卫士】郑勇又是何人？

    摊开手掌，那枚“金锭”在他手中已经变成了另外一副样子——一枚刻满奇异咒文的金符。

    在这位【道兵】眼中，最渴望的东西显然并不是金锭。

    他看到的【罗刹诡骨】，自始至终也都是这个样子，而一个小小的军汉，当然是没有资格拥有这种宝物的。

    拿到宝物之后，他那双冷冽如刀的眼眸中，也不可避免地渐渐染上了令人心悸的金赤色。

    不过。

    作为一位达到道传兵法第二境的非人【道兵】，尽管不是术士，对【罗刹诡骨】的抗性也比普通人要强上许多。

    强行压住了继续欣赏的欲望，将那枚“金符”往怀中一塞，没有让远处的更多人再看到它。

    也终于阻断了这场暴乱的继续漫延。

    钢针一样的眉锋一挑，对附近继续涌过来的那些衙差冷哼一声：

    “你们...看到我的宝贝了？”

    对宝物的渴望，早就让这群“诡迷心窍”的家伙，忘掉了一位【道兵】的可怕，纷纷拔出腰刀就向着郑勇扑了上来。

    “把金子交出来！”

    “就算是上官也休想独吞！”

    “杀，杀了你！那就是我的！”

    伴随着一片狂乱的嘶吼。

    站在他们眼前的似乎不再是不可战胜的上官，而是平日里任他们欺凌的平头百姓。

    郑勇冷笑一声，从马背上一跃而起，好像旋风般杀进这些衙差之间。

    即使一身玄甲、佩刀早就在当初营救三王子周景曜的时候，就已经脱下。

    但作为一位三十六营中最重防御之道的【玄甲卫士】，只是稍一用劲，便浑身筋膜鼓胀好似铜皮。

    仅凭这一身铜皮铁骨，就能无视普通人挥出的刀剑。

    轰隆！

    挥拳、踢腿，劲风凛冽。

    【道兵】早已非人的身体，就是最强悍的凶器！

    几声惨叫刚刚响起，就立刻又被堵回了胸膛里。

    此人实力远胜那疤脸军汉，解决掉这五六个衙差，简直比杀鸡还要轻松。

    但在杀掉了身前所有的差役之后，这【玄甲卫士】依旧杀心高炽。

    缓缓转头，看向已经飞速跑向大路一侧，那片茂密山林旁的王远。

    这个游方郎中是唯一一个身处附近，却没有上来抢夺的例外，而且刚刚疤脸屠杀同僚之前，正是在给他搜身。

    双目再次泛红，死死盯着王远，牙缝中挤出寒风：

    “你看到了！你也看到我的宝贝了，对不对？”

    更远处的没能看到【罗刹诡物】，不受其影响的其他衙差，一开始还搞不清状况，有些手足无措。

    以为是同伴搜刮的时候发现了价值连城的宝贝，竟是当场就自相残杀。

    但看到郑勇最终将目标对准了一个郎中，又觉得莫非是真的发现了什么贼人不成？这都是贼人的手段？

    眼看这些人也要提着刀剑围拢过来。

    王远顿时灵机一动，高喊道：

    “军爷饶命，我真的没有更多黄金了！”

    然后扭头猛地钻进了身边的林子里。

    郑勇二话不说，立刻追了上去，此时“诡迷心窍”的他，不能容忍任何一个见过自家宝贝的人还活着。

    但是，听到王远的喊声，其他衙役却不禁迟疑了脚步。

    “弟兄们，咱们要去给郑爷帮忙吗？

    能让疤脸他们自己打起来，我看那至少是个五十两的大元宝。那郎中喊着没有，更证明他的兜里还有啊。”

    一个差役舔了舔嘴唇，有些跃跃欲试。

    “不要命了？想跟一位【道兵】抢黄金，先掂量掂量自己的脖子够不够硬。”

    “算了，我们惹不起一位【道兵】。

    收殓一下疤脸他们的尸体，就说是袭击了三王子的贼子所杀，顺便还能领些抚恤，咱们兄弟也算没有白辛苦一场了。”

    虽然有些不甘心，却已经没人敢再提去给郑勇“帮忙”了。

    只让那位神志不清的道兵，单枪匹马追了上去。

    ......

    咻！

    刚刚穿入林间，王远就纵身一跃跳上了树梢，好像一只猿猴般全力向着林子深处冲去。

    “好贼子，一个落魄的行脚郎中却有着‘整劲’的境界，果然有问题！”

    在他身后的郑勇，没有上树，但全力奔跑时每一脚都在地上炸开一个浅坑，好像一头披着松脂砂石盔甲的野猪般横冲直撞。

    就算是有小树挡在前面，也会被他一头撞断，速度竟比树梢上的王远还要快。

    “【道兵】果然已经是非人。

    不过，时间拖得越久，对我就越有利，最后找到机会再尝试反杀！”

    王远一边遁逃，一边刺破指尖。

    用鲜血在左右掌心分别写下一个“鸟”字和一个“敕”字，双手在胸前掐出一个“神虎印”，口中急颂：

    “天丁前袪，金虎后奔。玃天猛兽，罗备四门。所呼立至，所召立前。赤书焕落，风火无间。摄箓应命，金马驿传！”

    “飞鸟招来！敕！”

    顿时。

    这片山林中数不清的飞鸟，从四面八方云集而来，在王远发出的猪突指令下向着郑勇猛地扑了过去。

    【聚兽奇术】的戒律禁忌，需要顺应召唤物的本性，让一群生性胆小的鸟雀对一位【道兵】发动自杀式进攻并不现实。

    于是，在飞临对方头顶的时候，无穷...鸟粪从天而降。

    “噼里啪啦”几乎瞬间糊住郑勇的眼睛。

    这位【玄甲卫士】体内的气血勃发，浑身肌肤弹抖，将鸟粪通通弹飞出去。

    但脚步却也因此迟滞。

    “啊！该死的术士，我要将你碎尸万段！”

    平生没有遇到过如此下作的敌人，郑勇被气得咬牙切齿，气血爆发，脚下的速度再增了三分。

    硬顶着不断砸下来的鸟粪，与王远之间距离不断拉近。

    二十丈、十五丈、十丈....

    当透过枝叶重新看到王远背影时，一张岩石般冷硬的脸上不由露出一丝狞笑。

    他却没有注意到。

    随着他全力激发劲力、气血。

    怀中在的【罗刹诡骨】，此时竟然渐渐长进了他的肉里，和他的胸骨结合到了一起。

    而在他头上、双肩熊熊燃烧的精、气、神，福、禄、寿三火，正丝丝缕缕地被胸口那一枚诡骨飞速吸走。

    而前方正被这强敌越拉越近的王远体内，好似当初吃下诡骨、诡皮时的体验再次降临。

    菁纯的元气奔流不休，给他提供着源源不绝的气力。

    体内不断积累已经即将走到尽头的质变之路，也随之再次向前推进了一大步。

    同时，另外一种更加虚无缥缈的玄妙气息，也悄然浮现。

    让他原本只有“-5”的【气运】猛地跳了一下。

    就在这时。

    郑勇忽然飞起一脚，将林中的一块山石踢向树梢，王远即将立足的树枝被轰然砸断。

    踏！

    他翻了一个跟头平稳落在地上，没有继续逃跑，而是反身看向那位浑身气焰悄然衰弱了不少的【玄甲卫士】。

    同时伸手摘下了脸上的【诡物·人面画皮】，恢复了本来的少年样貌。

    这一刻，王远不准备再扮演任何人。

    不是“如影随形”的“盗梁猫”崔通，不是“妙手回春”的“秦一手”秦永安，也不再是大陵村中那个小心翼翼，挣扎求生的傻子。

    只是他自己而已！

    亮出【白虎兵法】的起手式，体内劲力流转，冲着郑勇古怪一笑：

    “来，一对一，让我们公平一战！”

