    过了一个时辰，卓飞扬再次挑战，结果他刚一出招，马上就挨了一剑，脸色灰白难看。

    这一剑刺在他肩膀，不能再动手。

    他咬着牙，铁青着脸，一言不发的转身离开，甚至不理会苏茹与赵颖，捂着肩头扬长而去。

    赵颖临上船之际，狠狠剜一眼楚离，卓楚两人的仇结得更大，自己很难再劝得和。

    楚离歉然笑笑。

    待他目送小船消失，转头时迎上苏茹笑盈盈的妙眸。

    苏茹抿嘴轻笑：“楚离，你喜欢赵颖吧？”

    楚离笑笑。

    苏茹轻笑一声：“看样子她更喜欢卓飞扬呢，那倒也是，你们两个站一块儿，卓飞扬更有优势。”

    楚离不语。

    苏茹笑盈盈看着他：“赵颖好像挺受欢迎的呢。”

    “她美丽温柔善良，哪个男人不喜欢？”楚离叹口气，心下惆怅，赵颖并没喜欢上自己。

    “你觉得自己有希望吗？”

    “当然！”

    “我看悬呢！”苏茹抿嘴轻笑道：“你能争得过卓飞扬？”

    “……”楚离皱眉。

    卓飞扬不仅天才纵横，而且相貌英俊，比自己讨女人喜欢，他不自欺欺人，确实比不过卓飞扬，而且女人多喜欢卓飞扬这样的，阳刚气十足，魅力惊人，自己在卓飞扬跟前黯淡无光。

    “灰心失望了吧？”苏茹笑眯眯的道，明眸如水打量着他。

    楚离摇头道：“我不会放弃！”

    “这才对嘛！”苏茹笑道：“放弃可不像楚离你！……要不要我帮忙啊？”

    楚离眉头一挑看向她。

    苏茹笑道：“不信我能帮忙？”

    “多谢总管！”楚离抱拳深深一礼：“请总管帮我一把！”

    该求人时毫不犹豫的求人，舍得出去脸皮，没这豁出去的劲头，怎么可能得到女人！

    苏茹咯咯娇笑起来，笑了半晌摇摇头：“你们男人呐……，真是！”

    楚离不好意思的笑道：“总不能眼睁睁看着自己喜欢的女人被别的男人抢去吧？况且卓飞扬也不是良伴，我不能眼看赵师妹跳进火坑！”

    “我还不知道你们的心思？”苏茹白他一眼哼道：“你们男人觉得只有自己配得上美女，不该跟别的男人！”

    楚离呵呵笑两声。

    苏茹哼道：“好啦，不跟你开玩笑，这次来是有正事。”

    “是！”楚离神色严肃下来。

    苏茹扫一眼周围，李越不在，只有他们两个站在湖边，微微徐来，湖水清爽，空旷安静。

    “神仙须你能大量种植吗？”

    “如果不怕毁土地的话，没问题。”

    “那好，这次需要一大批神仙须，你尽快种出来！”

    “多少？”

    “最少二十亩！”

    “二十亩！？”楚离皱眉看她：“这二十亩地就废了，最少要五年才能恢复！”

    “嗯。”

    “……最好选在府外种，而且地力越肥沃越好。”

    “正有此意！”苏茹轻颌首，沉吟道：“这件事要保密！”

    楚离缓缓点头。

    看苏茹的神态就知道此事不能公开。

    “在十万大山那边有一个山谷，很隐秘，你去那边种，那里的地很肥厚。”

    “是。”楚离毫不犹豫的点头。

    “这件事保密，不能引人注目。”苏茹摇摇头：“但也不能出差错，所以我打算配给你一个护卫。”

    “多一个人多一份风险。”楚离道：“我自己吧！”

    “中途万一有事呢！”苏茹白他一眼哼道：“你能应付得来？”

    楚离眉头一挑，笑了笑，看向远处小船消失的方向。

    苏茹哼道：“好吧，让赵颖跟着你！”

    “多谢总管！”楚离大喜，抱拳一礼。

    “哼，这遂了你的意，但事情要办砸了，降你两品，赵颖也要降成杂役！”

    “是！”

    “出去遇到麻烦，你知道怎么做吧？”

    “总管放心，绝不会暴露我们的身份！”

    “算你聪明！”苏茹满意的点点头，这件事交给楚离办也算是一个考验，看他堪不堪用。

    ——

    清晨时分，国公府南门。

    明媚的阳光下，两只青铜巨狮宛如活过来，随时会扑过来噬人。

    赵颖一袭湖绿罗衫，牵着一匹枣红骏马，静静站在一只巨狮旁，明眸盯着门口。

    天色尚早，门口几乎没人进出，她细长的蛾眉不时轻蹙，这次的任务让她有些好奇。

    接到任务时，任务内容是护送一个人，秘密行动，不准对任何人说，而且也没说对方是谁，只让早晨在南门等候，会有人过来找她。

    她很好奇，也很兴奋，难得遇到一次外出任务。

    不知道这次的任务会是几个人，会护送谁，可能是哪一个位高权重的大人物吧，只有这些大人物才行踪隐秘，怕别人知道。

    国公府强大显赫，威名传天下，但这些威名都是人头堆出来的，仇人极多，那些武林人物血性强，为了报仇不要命，一旦露了行踪，可能会惹来一群恶狼的围堵。

    自己只不过是一个九品护卫，头一次参与到这种机密行动，她莫名的兴奋，明眸放光，等了好一阵儿，丝毫没有不耐烦的感觉。

    她忽然看到了楚离，忙摆摆小手，示意楚离别过来，赶紧走吧，不用过来打招呼。

    虽然好奇楚离为什么也牵着马，好像要出府的样子，却顾不得这些，一心都在要出现的人身上，不想错过了那位，或者给对方留下不好的印象。

    楚离牵着一匹枣红马，慢悠悠来到赵颖跟前。

    赵颖明眸迅速扫一下四周，低声嗔道：“楚师兄，你干什么呀！”

    楚离笑道：“赵师妹，等什么人呢？”

    “没等人！”赵颖忙道。

    这次的任务是机密的，不能对任何人说，她牢记这一点。

    楚离摇头失笑：“你是在等我吧？”

    “胡说，我没等人！”赵颖娇哼一声，摆摆小手：“楚师兄你有什么话改天说，赶紧忙你的吧，我马上就走！”

    楚离呵呵笑了起来。

    赵颖蹙眉嗔瞪他。

    楚离摇头笑道：“赵师妹，你确实在等我。”

    “楚师兄——！”赵颖跺脚娇嗔，玉脸涨红。

    楚离道：“你这次的任务是护送我！”

    “嗯——？”赵颖明眸瞪大。

    楚离点点头道：“是的，是护送我，机密任务。”

    “真……真的是你？”赵颖明眸眨了眨，讶然指着他。

    楚离笑道：“你的任务书上有个离字吧？”

    赵颖蹙眉看着他。

    楚离道：“你身上有国公府的腰牌吧？”

    赵颖点点头。

    “不能带着，放回去吧，这次任务不能带任何能表明身份的东西。”

    “真的是你？”赵颖失望的问。

    楚离失笑：“赶紧的吧，咱们要快些出发！”

    “还有别的护卫吗？”

    “没了，只有你，你的任务重大！”

    “为什么是我？”

    “路上给你解释吧，快点儿行动！”楚离摆摆手。

    赵颖白他一眼，转身往府里走去，施展轻功很快消失不见。

    一会儿功夫，她急匆匆回来，哼道：“走吧！”

    两人上马并辔而行。

    国公府的南门就是崇明城的北城门，两人在崇明城内缓缓而行，周围车水马龙，热闹非凡，整个崇明城好像热闹的早市，比平时还热闹。

    “为什么只有我一个？”

    “不引人注意，咱们两个看起来像情侣，不会惹人注目。”

    “……谁跟你是情侣啦！”

    “呵呵……”

    “我只是个九品护卫，武功不行的。”赵颖有点不好意思。

    这可是头一次执行秘密任务，秘密任务的奖金是平常任务的三倍，不是什么人都能接的，照理来说，自己根本没资格接这样的秘密任务。

    “能不用武功最好不用武功。”楚离坐在马上，懒洋洋的驾着马。

    “万一有危险呢？”

    “只有一个字——跑！”

    “那要我做什么呀！”

    “扮成情侣！”

    “楚师兄——！”赵颖不满的瞪他。

    “赵师妹，你不想接这任务？”楚离笑眯眯的道：“实在不想接，可以换人的。”

    赵颖白他一眼哼道：“谁说不想接啦！”

    楚离道：“你不会记恨我吧？”

    “记恨你干什么？”

    “我打败了卓飞扬，你觉得不忍心？”

    “胡说什么啊，谁不忍心啦！”赵颖娇嗔道：“比武而已，卓师兄是武学奇才，早晚能超过你的，楚师兄你这么得意可不好！”

    “谁说卓飞扬能超过我？”

    赵颖撇撇樱桃小口，她不想揭楚离的伤疤，没筑基不能练内功心法，太可怜了，不忍宣之于口。

    楚离笑道：“赵师妹很喜欢卓飞扬吧？”

    赵颖白他一眼没说话。

    楚离摇头叹道：“谁让卓飞扬长了一张讨人喜欢的脸呢，唉……，只是没想到赵师妹也是这般以貌取人的。”

    “楚师兄，你别胡说好不好，谁以貌取人啦！”赵颖没好气的道：“我也没喜欢卓师兄！”

    “谁都能看得出来你喜欢卓飞扬！”

    “胡说！”赵颖娇嗔道：“我只不过跟卓师兄讨教，尽快提升自己武功！”

    “跟他讨教还不如跟我呢！”楚离摇头笑道：“他只埋头傻练，不去看书，武学知识差远了！”

    “楚师兄，练武练武，是需要练的，光看书没用！”赵颖不以为然。

    楚离摇头道：“赵师妹，你这想法可就错了。”

    两人一边说一边骑着马穿过熙熙攘攘的人群，惹来人们的注目，男的虽不够英俊，但胜在气宇轩昂，女的秀美，颇为相配。

    楚离也不着急，坐在马上慢悠悠的欣赏，体会着浓郁的生活气息，好久没有这般轻松惬意的心境了，自从有了枯荣经，筑基之后，心不再压抑，算是彻底放开。

    赵颖哼道：“楚师兄，我怎么错啦？”

    楚离道：“你们以为自己练的武功独一无二，岂不知，重复前人的老路罢了，演武殿内有很多修炼笔记，记载了自己修炼的心得体会，你们不去读，偏偏自己摸索……”

    他摇摇头感慨道：“这纯粹是浪费时间！”

    “自己摸索的体会更深。”赵颖哼道。

    楚离摇头道：“照你这么说，不需要明师，只要自己慢慢练就好了！”

    “哼，不跟你说！”赵颖词穷。

    楚离道：“赵师妹你练的是飞燕剑法吧？”

    “不错。”

    “有时间练给我看看。”

    “楚师兄你也懂飞燕剑法？”

    “略懂，看过几本修炼笔记。”

    “……好。”赵颖哼一声，倒要看看他是不是吹法螺！