    夜色当空，银光弥漫。

    本来极为寂静的夜色，突然传来了一声异响，惊醒了正在闭目养神的周晨。

    “什么声音？”

    周晨神色微动随即就起身下床，并快步来到房门口，就在他要打开房门之时，竟突然听到了秋生从外界传来的惊呼之声。

    “周大哥，救命阿！”

    听到秋生的呼救声，周晨不禁眉头一挑，随后他立即动身打开房门向外看去，却发现此时的秋生，正被一个披头散发的年轻女子追赶着。

    看到出了房门的周晨，秋生不禁目光一亮，随即就面露激动的喊道:“周大哥救命，这女人是僵尸。”

    “僵尸？”周晨见状看了一眼披头散发的女人，随后脸上就露出了一丝奇异的神色。

    “你确定这女人是僵尸？”

    在他看来，正追着秋生跑的女人，根本就不像僵尸，哪有僵尸还会有心跳和呼吸的，对方明明就是个活生生的人。

    “大哥，人和僵尸难道我还分不清吗，这女人就是僵尸，她刚才还打算咬我，如果不是我跑的快，早就被她咬到了。”秋生边跑边说道。

    也许是因为跑步说话时分了神，秋生竟然一个踉跄的摔倒在地。

    此时那披头散发的女人，见到突然摔倒在地的秋生，不禁微微低吼一声，随即就露出了两颗颇为尖锐的獠牙，向着对方扑去。

    周晨见状眉头一挑，他没想到这个女人竟然还真是僵尸。

    “莫非僵尸也有许多种，而这女人就是好似活人般的僵尸？”

    就在周晨暗自思索之时，秋生已然被女僵尸压在了身下。

    “救命啊！”

    看着正不断抗拒挣扎的秋生，周晨不禁无奈的摇了摇头:“好歹也是九叔的徒弟，竟然连个僵尸都打不过。”

    周晨说话间就上前几步，并抬起右脚轻轻踢出，随之就见那女僵尸化为了一道残影，瞬间就向旁边飞了出去。

    秋生见状立即起身，随后就开始反驳起来:“我这不是突然看到僵尸被吓了一跳，否则就一个小小的僵尸，我怎么能对付不了。”

    他话音落下之后，就把目光转向正趴在地上，不断挣扎着要站起来的僵尸。

    “竟然想咬我，今天我就让你看看我秋生的厉害。”

    秋生说话间就从怀中拿出一张符箓，随后手腕轻轻一甩，符箓瞬间就燃烧了起来，并向着僵尸的方向飞射而去。

    不过当好似火球的符箓，快到僵尸的身上时，突然有一泼水从天而降，瞬间就把燃烧的符箓给浇灭了，甚至连在不远处的秋生，都被溅了一身水渍。

    秋生见状脸上不禁露出了一丝气愤的表情:“是谁这么不讲公德心，在屋里泼水……”

    他话还没有说完便神色一愣，因为他突然看到，客栈老板正拿着水盆站在二楼走廊内。

    “掌柜的，你为什么要拿水泼我？”

    客栈老板闻言立即动身走下了楼，随后挡在倒地的女僵尸身前，面露警惕的看着周晨和秋生。

    “被水泼了活该，谁让你们伤害我女儿的。”

    周晨闻言眉头微皱，随即脸上露出了一丝诧异的神色:“你是说这僵尸是你女儿？”

    客栈老板听到周晨的问题，却是立即摇头道:“我女儿才不是僵尸，他不过是得了一种怪病罢了。”

    秋生闻言嗤笑一声道:“我师傅可是十里八村有名的风水大师，我作为他的徒弟，怎么可能看不出这是人还是僵尸。”

    周晨闻言却是神色一动道:“秋生，你有没有听九叔说过，存不存在有呼吸和心跳的僵尸。”

    “僵尸本就是尸体所变，怎么可能会有呼吸和心跳，那不是成人了吗？”秋生神色一愣道。

    “可是那个僵尸就有呼吸和心跳。”周晨指了指还在地上挣扎的女僵尸道。

    客栈老板闻言立即点头:“没错，我女儿根本不是僵尸，他还有呼吸和心跳，怎么可能是僵尸？”

    秋生见状脸上不禁露出了疑惑之色，那女人的模样确实和僵尸一模一样，怎么可能会不是僵尸。

    他沉思了片刻后突然神色一动，随即他就开口说道:“我想起来了，师傅他曾经说过，中尸毒者会暂时变成僵尸的模样，不过因为还暂时是人，没有完全变成僵尸，所以还会有人类的特征。”

    “那也就是说她现在还不是僵尸，只是中了尸毒？”周晨问道。

    秋生点了点头，随后就面色肃然的看向客栈老板:“掌柜的，你女儿有没有吸过人血。”

    客栈老板闻言立即摇头道:“当然没有，我这客栈除了我之外就没有其他人了，他就算想吸也没人给她吸。”

    秋生见状本来沉重的面色，瞬间就放松了下来:“那就好，按照师傅的说话，中师读者只要没有吸过人血，而且没有尸毒攻心，那就还有的救。”

    客栈老板闻言立即面露激动之色的说道:“这位大师，只要救下小女，不管有什么要求，在下都会答应。”

    听到客栈老板的恭维之语的秋生，神色不禁开始得意起来:“我记得师父曾经说过，糯米能解尸毒，不知道这里有没有糯米。”

    客栈老板闻言点了点头道:“有，这里有糯米。”

    他话音刚刚落下，就转身去拿糯米，没过多长时间，对方就拿来了一小袋糯米并递给了秋生。

    秋生接过袋子后，立即把里面的糯米拿出，并且敷在了女僵尸的伤口上。

    只见一股青烟冒出，随之女僵尸就开始面露痛苦之色，没过多长时间，秋生手中的糯米就完全黑了下去。

    看着手中糯米的样子，秋生不禁眉头微皱起来:“你这糯米不太够，不知你这里还有没有糯米？”

    客栈老板闻言面色一变道:“糯米就这么多，我都给拿了过来。”

    他话音落下之后，就好似想起什么了一般，突然面露喜色的说道:“镇东边有家米铺，想必他家有糯米。”

    此时在旁边的周晨却突然神色一动，随即就向着门外的方向看去。

    “掌柜的，你应该是出不去了。”

