    面对着这群质朴又惊惧莫名的村民，苏婉生出了些微的无力感。

    万万没想到，两只眼一闭，一睁，她竟成了山沟沟里的小村姑。

    蚩墨啊，你把我送这么远，我要怎么回去找陛下？

    办完大牛的丧事，苏婉迎来了小院的第一位客人。

    这人一身洗得发白的青衫，看着苏婉的眼神怪异的很。

    “小婉，你别伤心，大牛叔没了，还有我在呢。”

    书生模样的苏宥满脸关切，“快到月底了，你的药是不是吃完了？我再给你从镇上带回来？”

    这几日，苏婉都安安稳稳呆在屋里养伤。

    她身上有好多处伤口，甚至小腿处还有被狼咬伤的痕迹，幸亏苏大牛是猎户，屋里头伤药有不少。

    “什么药？”

    “你从小就吃的药啊，上个月大牛叔给了我一两银子呢，够抓两个月的药了，你放心，从今往后你的药包在我身上，我已经找到挣银子的私活了。”

    山村贫苦，苏宥是村里唯一的读书人。

    李寡妇是勒紧裤腰带，供奉着宝贝儿子去镇上私塾读书认字。

    苏婉听得一脸莫名，不过她眼下才来几天，根本不敢暴露太多破绽。

    “这儿离京城有多远？”

    “我们村子靠近边塞，去京城的话坐马车也要一个月，小婉你问这个做什么？”

    竟然要一个月！

    苏婉咂舌，随即又被肚里的咕咕咕声拉回了思绪。

    这几天下来，屋里现成的吃食都吃得差不多了。

    苏婉环顾一圈破旧不堪的屋子，心下已经不知叹了多少口气。

    在找陛下之前，得先解决温饱问题。

    “小婉你饿了？我娘今儿烙了饼，我这就回去拿，你等着我啊。”

    清瘦的书生说完就要转身出院子，谁知对上了院门外两双戏谑的眼睛。

    苏宥暗道一声糟糕！

    村里嘴巴最毒的孙婆子和马婆子！

    此时虽是青天白日，院门也是开着的，但苏婉毕竟是未出阁的女子，而自己身为读圣贤书的人，理应当避嫌才是。

    “哟！小婉丫头好本事呀！这亲爹才入土没几天就急着为自己找依靠啦？”

    孙婆子的话一出，马婆子也赶紧附和：“李寡妇快来看啊，再不来咱村未来的秀才可就要被小蹄子勾搭走了啊。”

    两位半老徐娘的嗓门都不低，一来一回早就引来了好些围观的村民。

    说来也怪，苏大牛平时一棍子打不出个响来，是个闷葫芦。

    他和村民没啥往来，而苏婉就更是大门不出二门不迈了。

    现在，那些青壮年们都在地里忙活着。

    能出来看热闹的多是些闲不住的长舌妇。

    “两位婶子慎言，大牛叔惨死，小婉无依无靠的，作为乡里乡亲，咱理应帮衬才是。”

    “哟，你这孩子莫不是读书读傻了？这丫头命这般硬，你不怕克自己？”孙婆子鼻孔朝天，睨了眼院子里站着的苏婉，“照我说，咱村里近来多不太平，八成就是这丫头引起的，真是颗灾星。”

    “谁说不是呢？我朝都百年没有战事了，偏偏她上个月走出屋子后，宫里死了昭仪，楼国又大军来犯，提听说皇帝卧床不起，拖着病体出征去了。”

    “你这么一说，还真是，昭仪是哪日薨逝的？”

    几位长舌妇对视一眼，都从对方眼里看到了震惊。

    昭仪娘娘薨逝的日子，正是苏大牛带着苏婉上山打猎的那天！

    “皇帝卧床不起？出征？萧沐卓带病出征！”

    平日里文文静静的女孩子，不知为何突然迸发出极大的威压。

    几个婆子被她的气势所震，还未回过神来，但是苏宥被苏婉的话惊住，“小婉，不可直呼陛下的名讳，那是大不敬之罪。”

    苏婉显然心神都已飘远，她咬紧唇瓣，看了一眼腿上手臂上缠着的纱布，将苏宥推出院子，砰的一声就关了院门。

    她隔绝掉外头村民们的碎嘴，开始在屋里仔细搜罗起来。

    可惜，大牛的后事花光了绝大部分的银两。

    苏婉瞪着满屋子搜刮后找到的十六文铜钱，陷入了沉思。

    这点子钱够她找到陛下吗？

    不够，那她就边走边挣！

    苏婉打了一盆清水，望着清水里自己有些陌生的面容发了好一会的呆，蚩墨那老匹夫除了让自己年轻了两岁，和她憧憬的大胸细腰倾国倾城压根毫无半分关系。

    不过，好歹性别保住了。

    嗯，否则重生在男子的躯壳内，苏婉也没有百分百把握能将陛下扳弯。

    隔日，苏婉将屋里所有能典当的东西都带上，花了三文钱坐上了村里去镇上的牛车。

    镇上和京城的繁华相比，显然连十分之一都比不上。

    一根年代久远的银簪，三块动物皮毛，总共当了四两银子。

    苏婉抱着轻飘飘的包袱在镇上人多的地方游荡了好久，终于搜集到了一星半点有用的信息。

    锦朝百年都无战事，这回又是皇帝亲征，所以即使是边塞的小老百姓对前方战事也颇为关注。

    楼国羽令军压境的地方在锦朝的东边，苏婉问了马车行的伙计，租马车的话至少也要五十两银子。

    五十两，还不算一路的吃喝。

    苏婉捏着荷包里的几两银子，差点流出滚滚热泪来。

    正巧这时，街角突然传来喧哗吵嚷声。

    小镇上的人八卦因子极强，苏婉被人群带着走到了事件发生地。

    一位青年壮士和两位颧骨升天的老婆子。

    老婆子一人拉着青年的衣袖，另一人躺在地上捂着小腿鬼哭狼嚎。

    “大伙来评评理啊，这小伙子撞伤了我妹子，还想赖账偷溜啊。”

    苏婉瞧了眼那面目涨红，手足无措的青年，几乎只一眼就认定了，这是一出古代版的当街碰瓷敲诈。

    “休要污蔑我！我连你二人的衣角都未碰到，如何撞伤的这位，这位大娘？”

    青年双目澄净，衣衫虽素净低调但是与这镇上大半行人的短襟布衣相比，显然算是个家境富裕的子弟了。

    那地上的老婆子哀嚎得更加起劲，一时之间，围观者议论纷纷。

    青年面色焦急，想要挣脱老婆子，但那扯着他衣角的大婶直接身子一歪，抱着青年的腿就开始叫嚷：“哎哟，老婆子的手臂啊，估计折了！小伙子好狠的心啊！”

