    复盘结束后，队员们望着红米离开训练室身影，都纷纷松了口气。

    赵俊日在旁边都翻译的口干舌燥了，拿起桌上矿泉水吨吨吨灌了起来，从兜里拿出烟叫上大舅子去吸烟区吞云吐雾起来。

    红米一丝不苟的教学方式，让苏行心底不由得升起一丝敬意，距离他成为顶尖选手，还有很长一条路需要走。

    在阿姨大嗓门召唤下，队员们纷纷放下手中事情，拿起对联与红灯笼开始布置基地新年装饰。

    在赵俊日要求下，WE队员们纷纷录制了拜年视频，用于发布在官博上为粉丝们送上新春祝福。

    搞完一切后，大巴车接上他们直奔年会聚餐地。

    WE的聚餐地点千篇一律，不是火锅就是烧烤。

    因为要考虑的因素太多，要满足大部分人适口性的问题，而杰克对海鲜过敏......日料或者其他海鲜餐厅首先就要否决掉，毕竟小兽又不忍心看着年前聚餐还要看着自己选手吃泡面。

    坐上大巴车后排，苏行打开手机，微信未读消息已经99+，大多数都是水群消息、大学班级群、宿舍群、家族群......唯独私聊很少。

    苏行大概看了下班级群，自从他休学打职业后，整个班级同学都震惊了。

    因为除了宿舍的室友，其他玩LOL的男生仅仅知道他段位很高，靠一手辅助上到了王者。但没想到是他的实力能就了国内的顶尖联赛。

    也正是这样，惹得三个室友一阵吹嘘，仿佛他们也进到LPL了。

    而家族群点开后就直接退出了，目的是为了消除那个灰色的99+。

    不想用都知道是七大姑八大姨发的养生小秘籍或者种种......

    父亲苏倪东也发了消息问他什么时候回去过年，本来还想多发几个字认真回答一下，不过看到前面那条转载的今日头条消息，他又难得回了。

    将订票信息截图发了过来，而后他又觉得不妥，补了两个表情包，这样看起来活泼一些，能够拉近父子俩关系，不至于显得生分。

    林晚晚也发来消息，是那张微博上的表情包，顺便问他啥时候回苏州一起觅食，不过那时他没时间看手机，也就没回。

    虽然俩人大学才认识，但却是同一所高中的不同校区出去的。

    苏行是高考考上去的，而林晚晚是保送的。

    虽然不愿意承认，但林晚晚确要优秀一些。

    苏行刚回了一条语音，林晚晚的视频电话就打过来了。

    以前晚上在学校宿舍时，俩人就经常开视频研究实验数据，讨论学术问题，久而久之弹视频窗口也就成了习惯。

    他看了一眼前排，兮夜跟杰克俩人正在激烈争论着什么，从只言片语中，能够大概猜出是跟昨晚退群事件有关。

    手机还在震动，苏行连忙从兜里掏出了揉成一团的耳机戴上，开了视频。

    “喂喂喂，苏妈能听见吗？你啥时候回来呀！”林晚晚仰躺在床上，一只手高举着手机，另一只手挥动着跟他打招呼。

    “我明早的动车，你要起早床来接我吗？”苏行打笑道，他看着屏幕脸颊涨红，感觉嘴唇有些干燥，将手机往怀中靠了靠。

    屏幕中的林晚晚露出半截精致面庞，穿着宽松的浅蓝色居家服，黑色的长发散乱的铺开在粉色床单上。

    由于林晚晚衣服太过宽松，她虽然只露了半截脸，但她那精致的锁骨与香肩不小心漏了出来，肌肤雪白，映进了苏行的眼中。

    他攥紧了拳头。

    “没问题呀，”林晚晚说道，她樱唇轻启，“不过明天你请客，毕竟现在你都赚钱成苏公子了。”

    苏行看林晚晚坐了起来，摄像头也从前置变成了后置，画面变成了桌子，终于松了口气。

    耳机中传来淅淅索索的声音。

    “苏行，其实今天打电话来是想告诉你个好消息，”林晚晚声音轻柔而愉悦，“你能猜到是什么吗？”

    苏行愣了一秒。

    他能通过林晚晚对自己的称呼中判断她的情绪。

    日常她会叫苏妈或者小行子，这时候的她比较愉悦；而当两人发生争执或者打游戏输了，林晚晚会直接骂他；而私底下叫他全名这还是头次。

    “直博了？”苏行问道。

    “导师给我申请了巴西圣保罗大学的交换生名额，年后就要过去了。”林晚晚声音像百灵鸟般雀跃。

    视频中一张印满英文纸张闯入了苏行的视线中，他大概看了下标题，的确是圣保罗大学交换生通知书，上面还有公章。

    “去多久？”苏行呼吸缓慢下来。

    她去学习深造不是更好吗？我为什么心里会觉得不对劲......

    视频画面调转了回来，这次林晚晚不再是只露半边脸了。

    “去半年，”林晚晚笑靥如花，眸子直勾勾盯着苏行，“你觉得怎么样咧......”

    “挺好的，半年时间不长，刚好也可以拓展你的学术经验。”苏行认真回答。

    “行呗，”林晚晚嘴角微微扬起，“我还以为你会舍不得我，不让我别去耶。”

    苏行心情复杂，眼神不自然的躲闪，并没有因为林晚晚的开玩笑的话而轻松半分。

    挂掉电话，苏行将目光往向窗外。

    夜色降临，街道上灯光亮了起来，高楼霓虹灯带也闪烁，将整个城市繁华点缀了出来，大巴车缓缓驶进了停车场。

    今天来聚餐人很多，不仅有英雄联盟分部，还有魔兽，Dato2，和炉石分部选手，几乎涵盖了整个WE电竞俱乐部的人。

    老板裴乐更是为大家精心准备了年会节目，还抽取了红包为大家发福利。

    苏行运气还不错，抽到一个三等奖1000元。

    聚餐很欢乐，队员们喝的微醺，因为明天大家要回家缘故，赛训组的韩国人也都控制着量。

    大舅子喝了酒话多了起来，跟大家讲起他自己女朋友，苏行还挺好奇，大舅子不吭不响的怎么就有女朋友了？

    那他的万千女粉不就要失恋了吗？

    还没等他发问，红米就将他和杰克拉到另外一张桌子。

    “你的对线能力还有待加强，”红米拿出了笔记本电脑，“趁着还有点时间，我给你讲点对线基础知识。”

