    第558章突然苏醒

    回到房间，坐在床上，姜芷莹只觉得浑身都舒爽了。

    于是她朝萧凛挥了挥小手，示意他赶紧走。

    萧凛无奈地看了她一眼，很快离开了。

    隔壁就是姜世勋和唐玉兰的房间，现在显然不是说话的好时候。

    等他一走，姜芷莹立刻脱掉小鞋子躺了下去，盖上被子舒服地叹了口气：真是累死她了，终于可以睡觉啦。

    这一觉就睡到了天亮，然后姜芷莹被唐玉兰叫醒了：“珠珠，该起床吃饭了，你怎么还在睡？”

    她睁开眼睛，可怜兮兮地看着唐玉兰：“妈妈我好困，睡会儿再吃。”

    昨晚回到房间的时候差不多已经是凌晨一点多了，现在大概是七点，她都还没睡够呢。

    唐玉兰有些惊讶，连忙伸出手摸了摸姜芷莹的额头，看她是不是生病了：“珠珠，你现在不舒服吗？”

    姜芷莹软软地摇了摇头：“没有，就是好困，想睡觉。”

    唐玉兰又摸了摸，不过没摸出她在发烧，只得让她继续睡。

    “那你再睡会儿，妈给你留着饭，你睡醒了再出来。”

    “嗯。”

    见唐玉兰走了出去，姜芷莹干脆闭上眼睛继续补觉。再次醒过来的时候，已经是上午九点多了。

    她穿上鞋子出去，发现家里只有唐玉兰在，她正坐在缝纫机前做衣服。

    看到姜芷莹，唐玉兰立刻起了身：“珠珠，你醒了？是不是饿坏了？妈给你留了吃的，这就去给你热热。”

    姜芷莹乖巧地应了一声，跑去洗脸刷牙，然后吃了早饭。

    她好奇地问：“妈妈，家里怎么只有你一个人呀？其他人呢？”

    唐玉兰笑了笑：“你爸去忙了，你小叔出去上学了，还有你两个姑姑也出去忙了。”

    村里的赤脚医生汪秀秀去了别的地方，搞得他们村现在都没个赤脚医生。前些日子有个孩子吃坏了肚子，上吐下泻的情况很严重，家长都急坏了，怕来不及去镇上卫生院，就让姜诗云帮忙看了下。

    姜诗云给那孩子做了急救，后来送到卫生院挂了水，很快就没事了。

    所以从那以后，她就正式成了村里的赤脚医生，大部分时候都待在村里的卫生室里，也就是在大队部那边，唐兴华和陈建设他们专门给赤脚医生腾出来的一间屋子里。

    里头又一些简单的药品，不过数量非常少。倒是姜诗云当上赤脚医生后，又去城里买了些西药片，纱布，碘酒，紫药水什么的，还有一些中草药，以备不时之需。

    小小的卫生室被她一番收拾，看着总算是比以前强多了。

    如今她和姜诗意就在那边，姜诗意没事的时候，就给她打下手。

    所以如今他们这个家里，也就只有怀着身孕的唐玉兰，以及年纪太小还没开始上学的姜芷莹最闲。

    姜芷莹一听他们都出去忙了，很快就不感兴趣了，所以吃完饭后，她就找了借口跑回房间，一个人跑到了空间里忙活。

    而此时的市医院里，一直昏迷着的周老爷子突然醒了过来。

    (本章完)

