    送容陌离开后，陆雪微来到药膳坊，见李婉正在和谢凛商量什么。

    听到动静，二人回头见陆雪微，李婉忙起身把她拉了过去坐。

    “我从我哥那里得到一个消息，一个贩皮货的客商从西边弄来了一大批皮货，但刚到燕州，竟然得病去了。眼下他家人正在找人接手这批皮货，乃当初在西边买时的价格。有很多商人有意愿，但知道这家人急于出手，于是故意压价。”

    “所以呢？”

    “药膳坊有了一些盈利。”

    “嗯。”

    “我们想接手这批皮货。”李婉道。

    陆雪微点头，“你们俩决定就好了，如果银子不够，我拿银子就是。”

    李婉笑，“要的就是你这句话。”

    盈利才有多少，确实不够接手那一大批皮货的。

    这事商量定以后，李婉打算和谢凛一起去燕州，但被陆雪微拦住了。

    “你忘了你身子是什么情况？”

    李婉一愣，继而拍拍头，“我还真忘了。”

    “这样吧，我让司靑带王府几个护院跟谢先生一起去，他们不懂生意上的事，但至少可以保护这一批货。”陆雪微道。

    “那太好了。”李婉道。

    只是谢凛走了不多久，燕州那边来信了，原是衫子那边，说是当地官府要拆了大院，已经把他们赶出来了。

    陆雪微是知道李婉和谢凛两个人在养着几十个老弱病小，她原要帮忙，但李婉拒绝了，说她和谢凛可以担负起来。

    “我还是得去一趟燕州。”李婉叹气道。

    涉及到官府，李婉一个商人去了也没用，陆雪微想了想，“我跟你一起去吧。”

    “万万不可！”长公主也有身子了。

    “我们可以走慢一些，而且我是大夫，可以同时照顾我们两个。”

    李婉还是不同意，但第二天走的时候，陆雪微跟去了。

    陆雪微不是自己一个，还带着星儿和严知安，男孩子嘛，还是要去外面见见世面的。

    容陌赴任之地乃燕州的合县，这合县乃南晋有名的穷县，一则土地贫瘠，二则人口稀少，三则暴民较多，一直以来很难治理。

    之前赴任的县丞，大多是浑浑噩噩三年，一旦期满，赶紧申请另调。还有熬不住三年，直接称病辞官的。

    容陌从他在翰林院的同僚口中得知，这次调任合县，只是暂时的，不必等到三年之期。因燕州府台还有一年任期，等府台调走，他就补上去了。

    那同僚还嘱咐了他一句：“在合县的这一年尽量闭眼塞听，不求有功但求无过，就能顺顺利利从这浑水中趟出来。”

    容陌来之前，了解了很多合县的情况。而合县之所以需要县丞，乃是因为先前的县丞死了，据悉是突发疾病而亡的。

    也就敢在这个时候，他需要外调，而合县正好空出了个位子。当然，也不止他一个人要外调，同期的好几个，但人家疏通了人脉，他却没什么动静，因此这好事也就落到他头上了。

    对于容陌没什么感觉，合县或者哪里都好，他尽职尽责就是。

    他这一行已经走了两日，敢在天黑能进合县，先将委任状和鱼符交给府台，而后换取合县的官印和官服，这样就能去上任了。

    车队停了下来，容陌从马车上下来问怎么回事。

    “公子，小姐一直哭。”一个小厮道。

    容陌朝后面的马车走去，等走近了，果然听到了孩子的哭声，而且似乎哭很久了，嗓子都哑了。

    小厮撩开车帘，容陌见奶娘抱着孩子，一脸着急的样子。

    “怎么回事？”

    “不知怎的，小姐一直哭闹。”奶娘摇头道。

    容陌伸手接过孩子，小家伙还不到两个月，小小的一点，此刻身子绷直，全身都在用力哭着，小脸都哭青紫了。

    容陌抱着有点颠着又是哄着，一手托着另一手抚着孩子的肚子，轻轻的按摩着。

    之前大夫说过，这么小的孩子容易肠胃不舒服，还教他如何按摩缓解孩子的痛苦。

    这样揉了好一会儿，小丫头大概舒服一些了，大哭便成小哭，最后只剩抽泣声，睁着水润润的大眼睛看着容陌。

    “盈盈乖。”容陌低头亲了亲女儿的小脸。

    容陌把女儿交给奶娘，正要回车里，见一个妇人冲这边跑了来。那妇人穿着补丁的衣服，很清瘦，腿上应该有疾，跑起来一拐一拐的。

    等到跑到跟前，容陌的人把她拦住了。

    “什么人？”

    那妇人看向容陌，眼神里满是慌乱之色，“可是即将上任的合县县丞容大人？”

    容陌朝那妇人走近两步，冲她点了点头，“在下正是，不知这位夫人有何贵干？”

    “我……我是合县的百姓。”

    容陌微微一怔，此处距离合县还有一天的路程，难道她是专门候在此处等他的？

    “我女儿死了。”妇人急道。

    容陌忙问：“怎么死的？”

    “跳河了，捞起来的时候，人已经没气了。”

    “这……”

    “她女儿才十六岁，已经说定了人家，马上要成亲了，她死的蹊跷啊！”

    “夫人是怀疑您女儿不是自杀而是他杀？”

    妇人摇头，“村民见到她自己跳下去了。”

    容陌呼出一口气，“所以夫人您到底想说什么，在此久候定有原因吧？”

    “前几天，我和女儿去燕州城，本来想走个亲戚，可到了才发现人家已经搬走了。当时天色晚了，我们母女只能露宿街头，因赶了一天路，当晚我睡得沉，等半夜醒来，发现女儿不见了。我慌忙去找，见一个陌生男子从一条黑胡同里出来，那男子走后，我鬼使神差的进了那胡同，便见女儿……女儿衣衫不整缩在墙角哭，她被那男人强辱了。”说到这里，妇人气愤的浑身发抖。

    “等我追出去，那男人早就没影儿了。我不敢报官，事关女儿的声誉，一旦报官，她的婚事不但毁了，以后也嫁不出去了，还要被人戳脊梁骨。第二天，我们打算回家，正遇上燕州知府骑马而过，我一眼就认出了他，正是昨晚强害我女儿的魔头！”妇人咬牙道。

    容陌一愣，“你说燕州知府？”

    “是他！”

    “这……你也说了当时天黑，真的看清了？”

    “我看清了，那燕州知府很高，长了一脸的络腮胡，很好认！”

