    第二天是周起先醒过来的。

    他醒了之后先拿手机看了眼时间，早上5点43分。

    还早。

    他安静的拿手臂搭在额头上醒着神,耳边也静静的留意着衣架那边的声音。

    那边依旧是规律平稳的呼吸声,小奶猫应该还没醒。

    周起又躺了大概几分钟，便轻手轻脚的起床。

    怕吵醒许浓,他躲去洗手间洗漱的声音都很轻，洗过脸刷过牙之后，他又换了件新衣服。

    是之前拿许浓的钱买的白色t恤,感觉并不是纯棉的，周起换好之后，总觉得后背有些扎有点痒。

    他皱着眉头“啧”了一声,到底是忍住了,从烟盒中掏出了支烟出来,含在嘴边闲闲的出了门。

    周起没记错的话，影视城外面应该有一个早餐铺子，也没瞎耽搁，一路迈着长腿就往那边去。

    到的时候，早餐铺子外面排了很长的队，大多都是演员助理来给自家演员买早餐的。

    大家基本上都是挺疲惫困倦的样子,长相和身材也相较普通一些,跟他们一比,周起无论哪方面都高出了一大截，站在人群中间,相当的显眼。

    前前后后的人都纷纷侧目瞧着他，但他却像是晃若未知似的,漫不经心的站在那儿排队。

    诺基亚专属的洗脑铃声在这时忽然响起，周起不紧不慢的从兜里将手机掏出来，一点不在意的往耳边一放。

    “嗯。”

    周围的人这下目光开始变得复杂了，感觉都像是有点不可置信的样子。

    怎么好好的帅哥，长相气质都上乘的人，居然是个连智能手机都用不起的穷鬼呢……真是可惜了。

    周起倒一点也不在意周围人的目光，他安静的听着听筒那边的人讲话，末了，眉头稍稍皱了一下。

    “行，我一会儿回去。”

    将早餐买好之后，他回去的速度要比来时快了许多，提着早餐坐上电梯，到了房间门前后，动作倒开始变得小心起来。

    周起不知道许浓醒没醒，也不敢弄出什么声响，甚至上除了刷房卡的声音之外，他进去后都没再发出什么别的动静。

    许浓还在睡，而且睡得很沉，小脸这会儿红扑扑的，也不知是不是梦到了什么，嘴角微微勾着，脸庞带着浅淡的笑意。

    周起觉得真挺邪门的，以前也不是没有姑娘往他身边扑过，但他看一个烦一个。

    陈进他们也说了，那些姑娘长相都不错，但他却完全看不出来区别。

    可现在到了许浓这里，周起不止分得清了，甚至连她脸上的小细节也都记得一清二楚。

    也不知道这姑娘怎么生长的，眼睛鼻子嘴巴，甚至连她耳边的碎发，周起都瞧着很喜欢。

    还有正事，周起也没再怎么浪费时间。

    他动作迅速却又很有条理的，将买来的早餐装盘。两个包子一碟小菜一袋豆浆，为了让许浓喝的方便点，他还特意把豆浆倒进了杯中。

    根据之前许浓起床的时间推断，她应该也是快醒了，所以倒也不怕这些吃的喝的会凉。

    全部弄好之后，他又找纸笔写了张字条置在餐盘中间——

    小同学，有事离开两天，有事打电话，186xxxxxxxx。

    ……

    许浓后来是被手机铃声吵醒的。

    她睡前把手机放在床头了，这会儿手机响起，她下意识的就闭着眼睛朝床头那边伸出手。

    结果手机没摸到，倒是迷迷糊糊间碰洒了什么东西。

    感觉有水声传来，许浓惊的第一时间睁开了眼，她猛然地坐直身子，清醒之后赶紧把倒掉的豆浆杯扶好。

    手机还在响着，她也顾不上其他，先拿过来接听。

    “喂。”许浓声音还带着未清醒时的软糯。

    电话那头是李向南，他显然也听出来许浓的异样，有些不确定的问她：“许浓，你……还没起床吗？”

    他说话时，身边有嘈杂的剧组开工的声音一同传来。

    许浓没立即回，而是将手机拿下来看了眼时间，才清晨6点25分，一般这个时候演员都还没起呢，怎么今天这么早？

    “嗯，你们已经去片场了？”

    “对，孟学姐说今天要拍早戏，叫我们提前一个小时就过来。不过你昨天没来，不知道改时间也正常。”

    李向南在那头犹豫了一下，又说：“孟学姐刚刚叫我给你找电话的，说问问你在哪里，今天能不能来片场上工。”

    许浓一听这话，连忙下床，一边往洗手间走着，一边说：“可以，你告诉她，我半个小时后就会过去。”

    她挂断电话后，用最快的速度洗脸刷牙，出来后又赶紧换好衣服。

    做好一切，准备出门的时候，许浓才感觉到一丝丝不对劲。

    那张床上的男人呢？

    许浓后知后觉的发现周起没在房间里，而且她也忽然响起了之前被她碰洒的那杯豆浆……

    她赶紧又跑回自己床前，定睛一看，床头不止有豆浆，还有两个包子和一碟小菜。

    ……这是那个男人买的？而且餐盘上似乎还压了张纸条？

    许浓将那张纸条拿起来瞧了瞧，上面的字被洒掉的豆浆浸湿了大半，能看清的只有前面的“小同学，有事离开两天”，其余的，都化成了一团团黑色墨迹，完全不能分辨了。

    不过就这几个字，就足够让许浓愣住了。

    有事离开两天？他走了？

    许浓第一反应是看看房间里他的东西有没有带走，可找了一圈，忽然想起，他似乎……也没带过来什么东西。

    她说不上自己现在是什么感觉，有意外惊讶，也有一种……莫名的情绪。

    但许浓根本来不及多想，李向南那边又打来电话催她了，她收拾了一下心情，急匆匆的出了门。

    跑去片场的路上，她脑海里也还在想着那男人昨晚临睡前的样子。

    神态和表情都没什么异样，应该不会有什么大事发生吧？

    许浓又看了看那张被浸湿大半的纸条，上面的字依旧苍劲有力带着硬朗。她叹了叹，忍着那股说不清道不明的情绪，默默在心里想着——

    希望他一切顺利吧。

    ——————————

    许浓到达片场后，组里已经开机了。

    她第一时间接过自己该干的活儿，做得差不多后，见孟思语那边也喊“卡”了，便赶紧走了过去。

    “学姐，我有个事要说，之前那个客串男演员……”

    “啊，既然你提起来了，我也通知你一下。后面的几场有他的戏份，都删减掉吧，我又看了看剧本，感觉都是和剧情无关的线，没什么用，不必留着了。”

    许浓愣了愣，完全没想到孟思语会说这个，原本想替周起请假的话，也一瞬间卡在了喉咙里。

    孟思语也没管许浓什么反应，反正她已经决定了，不可能再改变。

    其实那个姓周的客串男演员，长相气质都挺不错的，不然之前她也不会有想让他做第2部网大男主演的想法。

    但那男人太不识抬举。

    她是不知道他和许浓到底是什么关系，但他既然来串戏了，肯定也是或多或少想来这个圈子发展的。

    现在她主动给了他橄榄枝，他不仅没接着，还当着那么多人的面儿，说他只听许浓的？？！

    本来之前和资方开会的时候，孟思语就觉得心里很不舒坦。资方在会议上一直在讲剧本的事情，自己的意见几次和他们不符，他们甚至还很过分的说了，不然下次叫那位副导也来参加会议吧。

    这让孟思语有了非常强烈的紧张感。

    这个组明明是她建成的！凭什么现在谁都开始在意许浓！仿佛她才是这个组的总导演一样！

    孟思语怎么可能咽得下这口气。

    所以回来之后，她第一时间就决定删减那个男客串演员的戏份，本来就是可有可无的，删掉倒也没什么。

    而她今天急着找许浓，其实是有更重要的一件事。

    孟思语想到这儿，安静的站起身，先是对着片场其他人喊休息几分钟，接着就对许浓说：“你跟我来。”

    孟思语带着许浓去到了片场一处没人的角落里，并且主动挪了两把椅子，一把放在自己跟前，一把递给了许浓。

    “坐吧，我跟你说件事。”

    许浓对她这个态度有些意外，孟思语对自己从来都是居高临下的模样，怎么今天这么亲和，甚至还主动替她拿椅子了？

    她心里带了丝警惕，安静的等着孟思语继续开口。

    “是这样的，我之前去和资方开会了，他们有意向给咱们这部网大继续投资，让咱们拍第2部。”

    许浓听到这个消息后没什么意外，也没有惊喜，她感觉这件事和自己关系不大，她的主要目的就是目前这部网大的副导署名而已，其余的她都不在乎。

    孟思语看着她这副波澜不惊的模样，不由的皱了皱眉头。

    怎么和自己想的不太一样？她以为把这件事告诉许浓之后，对方会很兴奋的。

    现在许浓这个反应，倒让她有些不知道后面的话再怎么说了。

    想了想，孟思语又斟酌半天，才缓缓开口：“是这样的，我想着你跟了一次组，经验和能力也都磨的差不多了，就想问问你，有没有兴趣再来做咱们网大的第2部？”

    许浓猜到了孟思语是这个意思，没答应也没拒绝，只含糊的说了句：“学姐，我现在只想先把咱们第1部网大拍好，至于其他的，以后再商量吧。”

    一听她这话，孟思语倒松了口气。

    在她眼里，没拒绝就是变相答应了。

    于是她难得的冲许浓笑了笑，“行，我懂你的意思。然后还有件事儿，我想着既然第2部咱们也要拍，到时候你如果来的话肯定是唯一的副导了，之前白晓也跟了不少天的组，虽然现在临时有事回家了，但是我心里一直挺过意不去的。”

    顿了顿，孟思语再次开口：“你看这样行吗？这部网大的副导署名，就给白晓。然后第2部的署名，给你。”

    许浓脸上没什么大的波澜，她平静的看着孟思语，问：“学姐，我记得当初进组的时候，你说的是最后按对剧组贡献来决定副导的归属。白晓确实跟了几天的组，但她做了什么贡献？”

    孟思语被许浓这话搞得一噎，脸色渐渐开始发沉。

    “许浓，麻烦你清楚一点，这个组的导演是我，我刚刚虽然是和你商量的态度，但最终决定权还是在我这里。我想通知你就通知你，不想的话，你也没有资格过问！”

    许浓都快被气笑了，她隔着镜片看着孟思语半晌，再开口时，声音比刚刚还要冷静几分。

    “学姐，当初这个剧本怎么定稿的你应该也记得吧？”

    孟思语冷着一张脸，“你什么意思？”

    “没什么意思，既然你说到之前的事，那我也通知你一下吧。”许浓说话时，完全没有了平时的软乎好欺负模样，满脸的沉着冷静，“剧本定稿时，里面由我写出来的片断和创意以及人设，我全部申请了版权登记。”

    孟思语完全没想到她会说这个，心头猛的一跳，“你申请版权登记做什么？！”

    “我以前写过的任何东西，我都有做版权登记的习惯。这次原本我也不想说的，如果咱们安安稳稳的结束，我拿到我付出之后该得的，那那些登记证书就是废纸，我这辈子都不会拿出来的。”

    “但如果我做了最大努力，也为剧组做了最大的贡献，到头来得到的还是不公平待遇……那这些东西，我可能就要发到网上让大家看一看了。”

    许浓完全没在乎孟思语周身的气愤和恼怒，声音一直淡淡的说着自己想着的话。

    “我想任何资方在版权问题上都很敏感吧，如果这件事闹大，学姐你觉得最后会是什么结果？”

    孟思语一阵咬牙切齿，什么结果？她当然知道是什么结果！

    她当初签合同的时候，清楚明白的写了版权问题，因为时间太赶，初期又只有她和许浓在张罗建组的事情，所以她根本没来得及去给剧本做版权登记。

    况且她压根就没在意过，普通剧本做版权登记是为了防止创意被剽窃，保证剧本的完整和独立的归属权。

    但她们这个组小到投资只有几十万，而且还是最普普通通的网大，就算她自己也挺看好的，可也没觉得会有人在拍摄期间剽窃他们的东西吧。

    所以孟思语就想着，等一切结束后，做后期闲下来的时候，她再抽空做一个版权登记。

    可谁能想到，居然被许浓抢了先！

    许浓看着她的样子，就清楚她心里在想什么了。

    她又开口说道：“学姐你放心，剧本里属于你构思的部分，我全部没放在登记文件里面，我递上去的只有我自己的东西。”

    孟思语牙根咬得更紧了，别人不知道，她还不知道吗？

    这剧本后期定稿的内容，百分之99都是许浓写的！这跟全剧都是她的有什么区别！

    想到这儿，孟思语深吸一口气，紧盯着许浓问：“所以呢？你的目的到底是什么？”

    许浓笑了，像是有点无奈的样子，“我好像一直都在强调，我只要你的公平对待。我做到了我该做的一切，那就应该得到该得的。

    所以，学姐，你确定这部网大的署名，还要给白晓吗？”

