    七八玖？

    方月下意识的回头看去。

    只见在他的身后，尾巴已经悬浮于空，左眼如霜，右眼如火，仿若神明。

    “启动护山大阵辅助我，尾巴的身体，撑不住我太久时间。我要速战速决。”

    淡淡地留下一句话，[七八玖]大人已经嗖的一声，化作一道暗影，撞向了剑墓老人的方向。

    “七八玖大人！”

    “是太上宗主七八玖大人！”

    “立刻启动护山大阵，助七八玖大人一臂之力！”

    一看到七八玖现身，极冰宗的宗主和长老们，齐齐精神一振，连忙跑去将护山大阵开启。

    前方的七八玖已经与剑墓老人战在一起，爆发出震耳欲聋的战斗声响。

    双方大打出手，从极冰宗的核心区域，打到西边区域，一路过去，房屋倒塌无数，大片弟子哀嚎避难而去。

    其中，就有极冰宗大师兄断橘！

    他瞪大眼睛，嘴巴无声地张大，呆呆地看着高空中急速越过的两道身影，几乎呆滞在原地。

    “刚，刚才飞过去的是……尾巴？”

    回过神来，他犹豫了下，悄悄跟了上去。

    极冰圣女就是太上宗主七八玖大人，这种机密的事，不是谁都有资格知道。

    即使在极冰宗，也只有长老级的存在，才能知晓。

    至于其他人，则需要各凭本事才能探知到这个消息。

    当然，在尾巴大闹鹃鸟楼拍卖会后，这事还能瞒多久就不好说了。

    双方激烈的战斗，引起了极冰宗弟子的恐慌，人群纷纷往外逃去。

    结果等冲到山门出口，却发现……一道淡蓝色的光柱，突然升至半空，以极冰宗，化作蓝色水幕般的护罩，罩住了整个极冰宗，让他们连想逃离出去都成为奢望。

    他们被困在了极冰宗，或者说，被保护在了极冰宗内。

    随着护山大阵的开启，极冰宗内的温度骤然爆降，风雪顺势而起。

    如果在野外，这等恶劣的环境，就算是极冰宗的弟子，运转极冰宗的心法武学，也会大大收到印象，无法发挥出该有的实力。

    然而此刻，这种人为制造出来的环境，反而让所有的极冰宗弟子，如鱼得水，不仅运转功力，能突然提升威力，甚至连坐地修炼，修炼效率都爆涨好几倍的速度。

    “这，这就是极冰宗传说中的护山大阵！正因为有此阵存在，极冰宗才能这么多年都屹立不倒，成为青国最古老几个门派之一。”

    “你们发现没有，我们在护山大阵内，运转我们极冰宗的功法，无论效率还是威力，都会大大增幅，但运转其他武学，都会像是内力阻塞般，大大降低运转效率。”

    “没错！就是这样！这就是我们极冰宗的底蕴！”

    “极冰宗！极冰宗！极冰宗！”

    人群兴奋起来，高声大喊助威。

    那些长老们，更是因为突然暴涨的实力，面露喜色，纷纷赶往战场。

    “七八玖大人，我们来祝你一臂之力！”

    七八个云级上下的长老，嗖嗖嗖的钻入战场之中。

    “太好了！是十二长老！十七长老他们！”

    “虽不知来敌到底是谁，但有长老们加入，此战绝不会败！”

    “那家伙死定了！七八玖大人亲自出手，外加长老在旁助阵，他插翅难飞！”

    “今日，必叫来犯者，有来无回！”

    “有太上宗主七八玖大人和长老们带头冲锋，我们还怕什么？师兄师姐们，我们一起上！助长老们一臂之力！”

    早就在场的断橘大师兄，此刻更是突然举臂高呼：“冲冲冲！为极冰宗荣光而战！！”

    下方的弟子们纷纷激动应声，很多人甚至想高高跳起，加入战斗。

    然而下一刻……

    唰唰唰唰唰！

    当长老们钻入，七八玖与剑墓老人的战场时，战场忽然爆发出十几道金色的刺目剑芒。

    紧接着，半空中的战场，就哗啦啦地撒下大一片的碎肉血雨，其中还有好几颗长老们的血色人头。

    等到人头和掉落在地，等血雨淋在弟子们身上。

    刚刚还群情激奋的极冰宗弟子们，全都齐齐止了声，陷入诡异的寂静之中。

    断橘大师兄，看着地上像被砍瓜切菜般惨死的长老尸首，看着那双似乎因为反应不过来，当场惨死的双目，整个人不可控制的剧烈颤抖起来。

    他……害怕了。

    那可是长老！

    极冰宗的长老啊！

    比其他这个大师兄，实力不知道高到哪里去了！

    结果冲上去，只是一个照面，就当场惨死，身体不知道被分割成多少块碎肉，死无全尸。

    那换成他上去，怕不是对方一个眼神，自己就没命了。

    怪物……上面和七八玖大人战斗，是个怪物啊！

    “戮魔刺！！”

    断橘刚想到这，上方忽然爆发出一声厉喝。

    呆呆地抬头一看，只见半空中忽然疯狂席卷起周围大片的冰霜，并快速塑形，形成一朵几乎百米大小的巨大冰矛。

    明明是冰矛的造型，冰矛尖端却像是烧红的烙铁，发出吱吱声响，冒出白色蒸汽。

    冰与火就这般融洽的融为一体，却又仿佛浑然天成。

    而此刻，巨大冰矛的尖端，更是在推着什么人，滚烫发红的矛头末端，直接将目标身体贯穿，连人带矛，一起刺入下方的丹药阁。

    轰！！

    一声爆响，丹药阁直接被冰矛爆破，当场爆裂，木屑乱飞，支离破碎，露出一个巨大的深坑。

    深坑之下，被巨大冰锥贯穿的人，才落入众人的眼眸，赫然是……剑墓老人！

    “冰火至尊……七八玖……”

    剑墓老人，瞳孔开始溃散，精神力变得无法集中。

    他明白，自己大限已至。

    只是他本人，从未想过，自己会死在这里，死在这话地方。

    “比我想的……还要强……甚至，这还不是你的全力……”

    眼神溃散地看着半空中宛如战神般可怖的存在，剑墓老人意识彻底陷入黑暗之中。

    作为守护天剑宗数百年的强者，就这般陨落在了极冰宗的地盘。

    这一刻，所有人都知道，天剑宗，完蛋了。

    天剑宗，虽然也和其他强大门派一样，都有压箱底的存在，都有雨级宗主坐镇。

