    部长办公室内。

    在听完卡特的紧急情报后，加里并没有着急，而是回到了办公室，并且在里间的浴室内冲了个澡，然后又换了一身干净的军装后，才不紧不慢的走了出来。

    而卡特站在办公桌前，一双冷的让人发颤的眸子，直盯着从里间走出来的加里，如果不是清楚加里和弗瑞的生死战友情，她都以为加里要放弃弗瑞了。

    “佩吉·卡特，你的个人档案上写着，你是1940年加入的战略科学部门，也就是说，你成为特工已经有十年的时间了，不知道我说的对吗？”加里靠在办公椅上，敲着从抽屉里取出的档案资料缓缓道。

    卡特冷冷道：“不错，加里部长，你的计算水平很高！”

    加里也不在意卡特语气中的讥讽，他淡淡道：“以你十年的特工经验，你觉得弗瑞会出事吗？”

    卡特一怔。

    “九头蛇残余势力和‘红房子’要的是什么，你应该不会不清楚吧，他们既然抓住了弗瑞，你认为他们下一步会怎么做？”加里继续问道。

    卡特几乎下意识的就道：“要挟我们交出无限能源。”

    “不错！”加里打了个响指，瞥了一眼卡特，淡笑道：“看来你还是有点理智的！”

    卡特这时也意识到自己有点情绪化了，她轻咳一声，脸色恢复了以往的冷静，“加里，如果他们以弗瑞作为交换的话，我们该如何做？”

    “你说呢？”加里笑看向卡特。

    “我……不知道！”卡特迟疑摇头道，她确实不知道该如何回答，毕竟她看得出来，加里十分重视无限能源，甚至已经到了一种‘变态’的地步。

    而弗瑞也是加里一起从残酷战场中存活下来的战友。

    所以卡特觉得加里此时应该也不知道如何抉择。

    然而下一秒，卡特就愣住了。

    “呵呵，当然是交出无限能源了！”加里一脸很随意的样子。

    “加里，你……”

    加里笑着打断道：“无限能源，史塔克已经研究了好几年了，都没有研究出什么，与其继续放在研究实验室内，倒不如用它做点什么。”

    “可是，加里，无限能源绝对不能落在九头蛇手中，万一……”

    “放心，我心里有分寸的。”加里摆手道，“没其他事，你回去等消息吧，如果我猜的不错，‘红房子’会很快有动作的。”

    卡特深吸了口气，像是重新认识加里一般，认真道：“加里，我为之前的态度向你道歉，你还是以前那个让大家喜欢的加里队长。”

    说罢，她便快速转身离开。

    而加里看着卡特的背影，摇摇一笑，“卡特的特工经验还是不够丰富啊，难道她就一点看不出来我是要做什么的吗！”

    ……

    苏联‘红房子’地下秘密基地内。

    塔拉斯看着浑身被铁链绑住的弗瑞，冷笑道：“弗瑞，你还真是不自量力，竟然敢只身闯进我们苏联的地盘，不要以为打败了施密特，就可以藐视所有的情报组织了！”

    “塔拉斯，你们‘红房子’跟九头蛇残余组织勾结，难道是想再次掀起一场大战吗！”弗瑞说话的时候，浑身的铁链一阵响动，他现在的身体素质已经跟美国队长史蒂夫差不多了，本以为可以很轻松找出‘红房子’跟九头蛇勾结的证据，没想到一时大意，被对方秘密培养的几名超级战士给抓住了。

    “呵呵，大战？只有施密特那个愚蠢的家伙，才会想着统一全球。”塔拉斯不屑的撇撇嘴，随后没有再理会咆哮的弗瑞，转身离开了关押室。

    回到基地二层的大厅内，他看向一名研究博士，问道：“霍尔博士，你有把握能从无限能源中研究出稳定的无限配方血清药剂吗？”

    “塔拉斯，相信我，而且我的实验成果不是已经给你带来了很大的好处了吗！”霍尔博士自信笑道。

    塔拉斯点点头，自从跟九头蛇残余下来的势力合作后，他在‘红房子’中的地位节节攀升，如今已经具有相当强的话语权了，毕竟他手下可是有好些用血清培养出来的超级战士。

    而这些超级战士，就是他攀升更高地位的资本！

    “很好，既然这样，那开始吧，我很想看看那帮自大的美国佬，愿不愿意用无限能源来交换他们的部长！”塔拉斯眯着眼道。

    几乎同一时间。

    卡特就接收到了‘红房子’传来的情报消息。

    她立即来到办公室内，“加里，红房子那边有动作了，他们果然要求用无限能源换弗瑞。”

    加里点点头，问道：“地址呢？”

    卡特犹豫了一下，才说道：“对方选择在喀拉海附近的一个岛屿上交接！”

    “喀拉海？在呢？”加里一愣。

    卡特忙将地图拿出来，放在办公桌上，指着俄罗斯北部的一处地方，道：“就是这里，喀拉海位于北冰洋的边缘，如果我们乘坐飞机过去的话，必须提前下机才行。”

    “他们倒是挺会选择地方的！”加里淡淡一笑，其实去哪交接都无所谓，反正以他现在的实力，也只是一拳两拳的事。毕竟绝对实力下，任何阴谋都是浮云。

    卡特脸色凝重的道：“喀拉海是‘红房子’的地盘，他们肯定会在交接地点埋伏大量的武器，如果真的携带无限能源过去，我们很可能会回不来。”

    “呵呵，你要是‘红房子’的高层，会没有后手？”加里摇头，“答应他们，让他们说出具体时间，另外提出一点要求，我们必须先确认弗瑞还活着。”

    “可是……”

    “服从命令！”

    卡特看了一眼脸色平静的加里，缓缓点头：“是！”

    卡特离开后，加里看着地图，嘴角一勾：“这个‘红房子’和九头蛇倒是挺能折腾的，也罢，这次就顺便一起灭掉吧。”

    无论是‘红房子’还是九头蛇，都只是跳梁小丑而已，以他现在的实力，灭他们跟踩死几只蚂蚁一样简单，根本不值得放在心上，毕竟他的目标是灭霸！

    ……

    感谢风火林月的一万币打赏！！感谢只为支持一下的200币打赏，感谢无限之匙的100币打赏，感谢太上弥罗圣者的100币打赏，感谢战争小刀的100币打赏！上一章关于阿斯加德人的实力问题大家争议比较大，索性就改了，无伤大雅。另外说一下这本书是以电影剧情为主，实力划分按照漫画来，可能会稍弱一点。