    就这件事情，苏浩对阿强这个人充满了欣赏。

    阿强身上有那种极为坚韧的特质，他明白自己的目的是什么，然后为此坚持和努力，这个过程中，遇到的任何困难和问题，都能勇敢的去面对，并且寻求解决方案。

    虽然阿强不是这些人里面最聪明的一个，但是却是苏浩最喜欢的一个，如果今后介绍给亚山认识，亚山一定会喜欢的。

    采集完血样后，苏浩就转回了他的实验室，将所有血样信息都保存好，并且收录进弹球空间之后，苏浩把阿强叫到了自己的实验室。

    苏浩问道：“阿强，现在摆在你面前的，有八条异人序列，接下来，我将帮助你获得其中一条序列的进化。那么现在，你选择一条你喜欢的！”

    阿强猛的瞪大的眼睛，不敢置信道：“异人？维老大把我们带过来，是为了让我们进化成异人？”

    苏浩点头道：“没错，但是和你们常识中的进化不太一样，不需要你们啃噬血肉。”

    阿强说不清楚自己现在的心情是何等的复杂，两个月前发生的事情历历在目，他恨透了那些肆意破坏的异人，但是却拿他们毫无办法，他也恨透了弱小无力的自己，险些就失去了生命。

    今天，却听到维老大说，要让他进化成异人。

    他憎恨异人没错，但是他也想要力量啊！他想要拥有自保的力量，想要拥有保护妻儿的力量。

    阿强点点头，不再说话，只是认真的查看起各条序列的说明。

    待看到【先知人】这条序列的时候，他明显愣了一下。

    倒不是说【先知人】有什么特殊的地方，而是先知人后面备注着‘效果不祥’四个字，并且也没有如同其他序列一般，有后续进化等级。而维老大说的八条，应该是除了【先知人】之外的其余八条了。

    这个【先知人】的序列，是苏浩从该里的基因上分解出来的，他只是猜测这条特殊的基因序列或许跟【先知人】有关，带有极大的不确定性，连他自己都不知道移植了这条基因后，会得到什么能力。

    在试着给小圆鼠移植之后，并没有从存活的小圆鼠身上发现有什么不同的地方。

    如果没有什么意外，这条基因序列，得放在最后再进行研究。

    思考片刻后，阿强最终选择了【迅捷人】。

    苏浩一笑，再次确认之后，就让阿强离开了。

    这些序列在他看来没有什么强弱之分，到后期之后，各有各强大之处，从某种意义上来说，异人一旦达到了六级之后，将拥有极强的保命能力，基本很难再被杀死。

    至于说当初【天君】斯坦被苏浩杀死，看似轻松简单，实则是苏浩使用了违规操作。

    若是【天君】斯坦提前发现了苏浩，那就是另外一个故事了。

    所以，从另一个角度来说，大多数异人都在隐藏自己，这是个无比正确的选择。

    因为没有任何异人知道，自己将会怎么死。

    “接下来，先帮阿强设计【迅捷人】的基因序列！然后用‘基因模拟转录系统’测试一下可行性。”

    基因的设计和模拟，足足花了苏浩五天的时间，五天之后，才算是真正的根据阿强的基因，设计出了【迅捷人】的完整基因，与此同时，还特意加入了血气强化基因，确保阿强后续进化的成功率。

    接下来，苏浩先花了一天的时间，培养了一些基因修改液，用来做进化前的测试。

    苏浩把阿强叫入了实验室，然后在阿强略显紧张的目光中，将一丝与他匹配的基因修改液注入了阿强的手背之中。

    这一丝基因液太少，最多修改手背上的一小片区域，用来做适配测试并不会有什么危险。

    很快，阿强手背上的皮肤发生了变化，变得萎缩而紧致，一看就和周围的皮肤大不相同。

    又耐心等待一个小时之后，苏浩用刀子切下了阿强手背处的一丝血肉，然后贴心的用‘愈合’帮他修复。

    然后苏浩道：“好了阿强，你可以出去了。”

    阿强点点头，默默的走出了。

    在阿强出去之后，苏浩把那一丝血肉信息收录进了弹球空间之内，进入弹球空间观察起来。

    片刻后，苏浩退出弹球空间，满脸兴奋的喃喃道：“成功了，阿强的血肉转变成了迅捷人的血肉！”

    既然确定了实验可行，苏浩也不休息，立刻开始培养大量的基因修改液，想要得到足够的修改液，苏浩需要时刻不停的培养大概两天的时间。

    断断续续，一直持续到五天之后，苏浩的第一支朱获人基因修改液宣告成功了。

    苏浩把阿强再次叫进了实验室，对阿强道：“你去台上躺好，这一次试验，大概需要三个小时的时间。”

    阿强点点头，依言躺好，闭上了眼睛。

    苏浩也不说话，直接将准备好的基因液一口气全部注入了阿强的体内。

    注射基因修改液获得进化，所用的时间之所以比异人吞噬血肉要长，是因为，异人的‘转化室’可以迅速的将基因修改液瞬间喷射到身体各处，而苏浩却只能通过注射的方式，自然要慢上许多。

    不过片刻，一股困意袭来，阿强沉沉睡去。

    而苏浩就在一旁静静的等待结果，在结果没有出来之前，苏浩也不敢断言他的实验一定会成功。

    但是苏浩为此做了足够充分的准备，在苏浩看来，进化没有理由会失败。

    一直到三个小时之后，苏浩那颗提起的心，才缓缓落回原处。

    阿强的身体并没有出现生命力衰竭的预兆，反而生命体征变得更加的强大，全身上下的肌肉，肉眼可查的变得强壮起来，尤其是两条腿，变得更加的粗壮有力。

    直到此时，苏浩终于确认，自己的基因修改试验，成功了！

    苏浩激动得忍不住握拳在半空中挥舞一下。

    他在这个世界，为了研究基因，前后投入了十几年的时间和精力，直到现在，终于看到了成果，这怎么能让他不兴奋呢？

    又过了大概半个小时之后，阿强苏醒过来。

    醒过来的阿强，立刻觉得自己的身体不一样了，像是……充满力量？

    苏浩面带笑意的问道：“感觉如何？”

    阿强把自己最真实的感觉说出来道：“感觉全身拥有使不完的力气，还有，肚子有点饿！”

    苏浩哈哈笑道：“那是当然，吃饭的事情不用急，你先跟我来。”

    苏浩把阿强带到了山脚下，实验室里的其他七人好奇的跟了下来。

    苏浩道：“你试着在前面空地上跑几圈，竭尽全力的奔跑。”

    阿强点点头，仿佛本能一般，按下了大脑中那个莫名的按钮之后，全身都抑制不住那种奔跑的欲望。

    脚下一动。

    “嗖——”

    阿强瞬间从原地消失，再看时，发现他已经跑到百米之外了。

    “嘶——”

    看热闹的七个人齐齐倒吸一口冷气。

    他们怎么也想不到，阿强被维老大叫进了实验室不久，再出来的时候，奔跑速度就变得这么快！

    他们……

    到底在里面做了什么？

    一时间，所有人双眼都闪过了熊熊燃烧的八卦之火。

