    被抬进来的，可不正是他派出去游说马如龙的手下吗？这个手下此时口鼻流血，四肢耷拉着，不省人事，白Ｔ恤上满是灰尘，还写着几个黑色的四个大字。

    不做软蛋！

    “混账！”

    何东咬牙怒骂，猛地把面前的红酒瓶砸在地上，鲜红的酒液和玻璃碎片混在一起，“这个马如龙在作死！”

    “他还觉得自己是大佬没人敢动，省会来的楚立武捏死他，就像捏死一只蚂蚁那么简单！”

    马如龙废了花豹血虎，满城皆知，现在他更是嚣张，直接招惹了省会的人，劝他归顺，他居然还敢对自己如此不敬。

    这个混蛋，必须死！

    “大哥，接下来还要按计划进行吗？”

    见何东脸色难看，一个手下小心翼翼地问道，脸露恐惧之色。

    他们可是清楚得很，那个马如龙不是什么善茬，而且手下还有高手。

    那个高手手段狠辣至极，连一虎大师空手道王者汤森都被他几招废掉，要是他们跟这个高手对上，那不就是送死吗？“暂时不用，告诉阿华，就说马如龙是条粗腿，咱们搬不动，让他们省会的收拾，还有告诉他，说确定血虎是被马如龙废掉的。”

    何东阴着脸，话语里满是阴险。

    他是个能屈能伸的人，一切以利益为上，绝不会为了争那一口气几区盲目去火拼。

    省会既然选择让他整合滨海地下势力，那么他丢了脸，省会势力脸也挂不住，必定会动手收拾马如龙。

    借刀杀人，这是这些天何东一直在玩的手段，借用省会的人手，肃清滨海地下对他有异议的声音，这种坐收渔翁之利的感觉，很好。

    若没有省会的帮助，滨海市地下格局，不可能发生如此剧变，他也不可能坐稳这滨海地下老大的交椅。

    但何东此时，有些紧张，他以前从没到过这样的位置，总觉得有些高处不胜寒。

    生怕哪天一个脚步不稳，掉下悬崖，摔得粉身碎骨。

    此时，滨海某个五星酒店。

    “大哥，那个马如龙，我们要不再观察两天？”

    阿华观察着楚立武的脸色，小心翼翼地问道。

    他的担心不是没有道理，这些天他看似放任何东去整合滨海地下势力，实则何东的一举一动他都在盯着。

    何东对付其他势力时，皆是雷霆手段，对付黄浩那样的大佬眼都没眨一下，可现在要对付马如龙了，这个何东却突然畏手畏脚，还要把这件事情推给自己，阿华觉得不符合常理。

    这个何东，很可能在坑他。

    花豹，血虎两个兄弟都是栽在了马如龙手上，花豹阿华不熟悉，但血虎他可是了解的很，就算是放眼整个省会地下，此人也是排的上号的狠人。

    能干倒血虎，就说明这个马如龙很不简单。

    “观察尼玛币！”

    听了阿华的话，楚立武怒不可遏，他现在整个人都摊在床上，恨不得立马整合滨海地下，然后弄死楚立武一家。

    “头儿根本就没给我们多少时，做事动作要快！两天给我干好！”

    楚立武瞥了阿华一眼，没好气地说道，然后便闭目养神起来。

    自从被萧南天打成这样之后，他经常会感到疲倦。

    一想到这，闭着眼的楚立武脸上的肉顿时一横，说不出的狰狞。

    他一定要杀了那个叫萧南天的小子，一定要！

    阿华见楚立武动怒，便不敢再多嘴。

    但他心里，仍然没底，大哥楚立武他了解的很，虽然勇猛过人，但是这脑子却总是比人慢了半拍。

    平日里也都是他给楚立武出谋划策，他今天虽不情愿，可是大哥都发话，他也不得不做。

    可楚立武只给了他两天时间，让他根本没有调查马如龙底细的时间。

    阿华有些悻悻地走了，在安排人手的时候，他没有直接去动马如龙，而是先把其他反对的势力清除。

    此时，萧南天到了训练场。

    萧南天依旧双手插兜，嘴上吹着轻松的小调，简直说不出的悠闲自在。

    他此时在想，楚云汐家的房子太小了，什么时候去滨海市最高档的别墅区看看，选一栋面积大的。

    不行！萧南天立刻在心里打消了这个念头，倒不是他不喜欢声张，毕竟谁都喜欢别人艳羡的眼神，他也例外。

    但若是换了大房子，到时候房间一多，他就不能跟楚云汐一个房间了。

    能跟这个女人同房入睡，哪怕只是单纯地睡觉，都让萧南天觉得幸福。

    收回思绪，萧南天走进了训练场。

    刚开始训练时的能把池子填满的泥水，此时竟然只剩下惊人的一半。

    可见这几十个保安训练的强度有多大。

    萧南天抬眼望去，面前一个队伍，不多不少二十个，显然就是他要的人选了。

    余下一半多人眼巴巴地望着队伍，脸上满是羡慕和不甘，可是已成定局，只能望洋兴叹。

    虽然他们没能成为前二十名，但这些天的训练，不仅全面提高了他们的身手，最重要的是磨砺了他们的心性。

    少了浮躁和傲慢，日后他们也能成为有用之材。

    “立正！从今天起，按照你们的排名进行便好！”

    萧南天大踏步地走到这二十个人面前。

    仅仅眼神一扫，就让这二十个人感受到了莫大的压力。

    接着，萧南天面容冷峻，浑身气势逼人，仿佛让这二十个人看见金戈铁马朝自己扑来。

    雷子看着萧南天，眼里满是崇拜。

    这才是真男人啊！雷子咬着牙，带着打鸡血的劲头，硬是第一名通关！

    但他知道，跟老大比起来，他还差十万八千里不止，但相比于他以前，那简直如同凤凰涅槃，进步巨大。

    其他人当然也感受到自己的进步，心里面对萧南天的怨气，慢慢转变为感激。

    “以后你们这二十个人，就叫做利刃！”

    “以身为刃，无往不利，利刃！”

    萧南天声音洪亮，清楚地传到每个人耳朵里。

    二十个人的方阵，当即热血沸腾起来，不知道为什么，萧南天铿锵的声音入耳，让他们身上男儿的血性，被彻底激发出来！以身为刃，无往不利，利刃！

