    所以徐克跟了苏晚很久的时间，苏晚才同意去试镜，苏晚也有些跃跃欲试，在试镜后，徐克就拍板决定了。

    这件事是上一世苏晚唯一逆反的一件事，只是后来，电影的投资商出了事，导致这部电影一直都没能拍摄，苏晚也就错过了，再后来拍摄的时候，徐克因为这部电影从谷底翻身，一战成名了。

    苏晚低敛下眉眼，仔细的算了算时间，在上一世，这部电影正式开拍的时候，应该是明年的夏初，那时候的苏晚根本不可能了，而现在，苏晚却还能赶上。

    而这期间，徐克也会找到官方作为保证，那么一切都变得合情合理了。

    苏晚看着，很淡的笑了是没想，自己竟然意外的能赶上了，但苏晚并不着急，因为苏晚知道，徐克在最后一定会来找自己，而现在，徐克不是没联系自己，而是所有的演员，徐克都没联系过了。

    所以这张照片的事情，苏晚的不着急解释，也自然会有人出面解释。

    是没想到，这件事，在这一世，还能出现这样的转机。

    ……

    苏晚也没迟疑，很快继续查着林秋叶最近的往来记录，而后，苏晚嗤笑一声，果不其然就看见了苏寅成和苏薇薇的身影。

    所有的事，一目了然了，林秋叶憎恨苏晚，但是林秋叶还没蠢到要苏晚的命。但苏薇薇和苏寅成就不一样了，唯有自己死了，那么一切才可以顺理成章。

    而现在的苏寅成敢嚣张，是因为唐安暖的存在，唐家确确实实是一个需要考量的家族。

    但如果唐安暖肚子里的孩子流产了呢？呵呵。何况，这个孩子本来就留不住。

    一个人已经带着失望，是因为孩子而舍不得，那么这个孩子不再了，再给她一个确切的证据，这个药难道还不够猛？

    啧啧。

    苏晚一边想，手指也飞快的黑入了学校的论坛，瞬间，整个学校的论坛就出现系统崩塌，再也上不了了。清大计算机的那些人，是可以恢复论坛，但是需要时间。

    这是最快也是最野蛮断绝网络流传的方式。而黑入掉论坛，不仅仅是为了断绝网络流传。

    苏晚第一时间把宋擎苍给自己的所有关于林秋叶的八卦，都已经编辑了一个完整的帖子，替代到了原先黑自己的帖子。

    只要论坛再重新启用的时候，那么大家看见的就是林秋叶的八卦。

    很快，苏晚在处理好帖子的事情，又打了几个电话：“按照我的要求，把人给找来，等我的安排。”

    “我知道了。”对方恭敬应声。

    苏晚才挂了电话，再看了一眼时间，这头尾也浪费了自己快两个小时的宝贵光景，苏晚冷哼一声，这笔账，自然也是算在这些人的头上的。

    让她不痛快？她能让他们下地狱都不痛快。

    就在这个时候，忽然，苏晚的微信振动了一下，苏晚低头看了一眼，那是温津的微信，苏晚也不奇怪，闹出这么大的事，那点时间发酵，足够让温津知道了。

    温津的：【在哪里？】

    苏晚：【工作间。】

    温津安静了片刻，苏晚看着屏幕上正在输入的字眼，倒是也不急不躁的，一直到温津的对话框重新跳了出来。

    温津：【这件事需要我出面吗？】

    苏晚看着温津的话，笑了笑，纤细的手指飞快的在键盘上敲打了起来。

    苏晚：【不用。】

    温津：【论坛的事是你干的？】

    苏晚：【你猜？】

    温津：【有需要的话，随时找我。放心，这件事不会给你造成任何影响。】

    苏晚：【温校长，我喜欢自己动手。】

    言下之意，温津不要插手，这样会影响苏晚的快感，温津笑了笑，看着手机上的字眼，倒是没说什么，他的视线转移到了被黑掉的学校论坛，对这件事倒是越发的有兴趣了。

    是想知道，苏晚会怎么收拾。而在这背后黑苏晚的人，温津没查，但是也或多或少能猜得出来。

    温津的脑海里就一个念头，这些人到底是什么勇气，敢主动招惹苏晚？要知道了苏晚背后做的这些事，怕是这些年这辈子都会被吓的惶恐不安的。

    沉了沉，温津倒是也没太把这件事放在心上，很快，他低头看着手中的文件，眸光渐渐的沉了下来。

    而后，温津重新拿起手机：“这件事跟着，不能让他跑了。”

    “是。”手机那头，传来恭敬的声音。

    而校长办公室，又继续恢复了安静，悄然无声的。

    ……

    同一时间。

    苏晚退出和温津的对话框，看着最上面被置顶的宋擎苍的对话框，这人的头像就是一片白色，什么都没有，就和这人一样枯燥又无味。

    这下，苏晚忍不住点开对话框，自己不痛快了，身为未婚夫，怎么可以当做什么事都没发生呢！这是绝对不可能的！

    但苏晚什么都没说，就只是发了一个表情包。

    苏晚：【（玫瑰凋零.jpg）】

    宋擎苍等了五分钟都没回，苏晚瞪着那手机屏幕，整个人都不好了，自己在这里卖委屈呢，宋擎苍竟然看都没看微信一眼。

    明明这人把自己的微信提示甚至有声了，所以这人是故意的？还是故意的？

    哼！苏晚不情不愿的哼了声，纤细的手指又在表情包里找着图片，是和宋擎苍干上了，这下，苏晚连刷了十几条表情包。

    苏晚：【（委屈巴巴.JPG）】

    苏晚：【（被欺负.JPG）】

    苏晚：【（贱人就是矫情.JPG）】

    ……

    而同一时间，宋擎苍在开会，而宋擎苍放在一旁的手机不断的振动，一声接一声的，在场的各位高管倒是眼观鼻，鼻观口太了解敢这么震自己老板手机的人是谁了。

    除了苏家的那位大小姐，宋擎苍捧在掌心的小祖宗外，没人敢这么嚣张了。

    果不其然，自家老板很从容的低头看了一眼微信，毫不避讳正在开会的事实，低头就给他的小祖宗回了微信。

    宋擎苍：【怎么了？无聊了吗？还是看上什么买不到了？】

