    “好，李云峰是有德隔壁村的，比我小四五岁这样。”

    卢慧珊回忆了一下，说道：“他是村里的二流子，平日里也不干什么正经事，可人高马大的，打架特别厉害，我跟有德做工程的时候，就需要一个这样的人帮看场子。”

    “喊他来帮忙，他脑子灵活做得很好，过了两年，我们的生意扩大就成立了赵氏公司。”

    “后来他提出想包点工程干，我和有德觉得他贡献很大，也有能力，就陆续给了他一些小工程，不过几年时间就赚了上千万，对我们夫妻两也很恭敬礼貌。”

    顿了顿，卢慧珊微微蹙眉，说道：“只是后来不知道发生了什么事，我就觉得他开始跟我们貌合神离了，应该是那时候有德睡了他老婆吧！”

    “然后他是觉得有德亏欠了他，做事有点过分，连有德也开始烦了。”

    “从那以后，就没有什么来往了，可是每次投标，像一些小项目，有德还是会放给他，可就算有德睡了他老婆，但又有什么对不起他的？他老婆就算再怎么年轻漂亮，也不是什么金枝玉叶吧，就睡那一次还补偿不了了？”

    说着说着，卢慧珊气的胸膛起伏，特别气人。

    “慧珊姐，李云峰的老婆有那么漂亮吗？比菁菁还漂亮？”王小帅有点好奇的询问道。

    卢慧珊说道：“跟菁菁不好比，但是确实很漂亮，是这边艺术学院毕业的，肯定漂亮了，不管是样子还是身段都是一等一的。”

    “当初李云峰刚发财，就跑去艺术学院泡人家小姑娘，人家还没毕业就嫁给他。”

    “这样？那就是说年纪还很小咯？”王小帅问道。

    卢慧珊点点头，回道：“是啊，他们已经结婚十一二年了吧，现在不到三十岁这样。”

    “很年轻啊！要这么算，当初赵大哥是在他老婆二十出头的时候睡的了。”王小帅算了算时间说道。

    “是这样，具体哪一年我给忘了，大概是六七年前吧，蒋云璐才二十，因为她还没毕业就嫁给了李云峰。”卢慧珊回忆道。

    “怪不得，李云峰才会那么郁闷，看样子他对蒋云璐的感情也挺深的，所以才会这么恨赵大哥！”

    卢慧珊点点头，说道：“对啊，但我们赵氏公司也付出太多了！”

    “直接就让他清秀地产公司发展起来了，要没有我们让利，他能有今天吗？不可能有！”

    “所以李云峰这家伙就是养不熟的白眼狼。”

    “慧珊姐，你放心吧，我这两天就上门找他去，这些事情还是要直接去解决才行。”王小帅说道。

    “小帅，你要一个人上门去找他？”

    卢慧珊担忧的看向王小帅，说道：“李云峰跟有德可不一样，他的江湖气息很浓，手下的人都是打架的混混出身，都是他的死忠。”

    “而且他很有手段，你一个人去太危险了。”

    “放心吧，慧珊姐，小爷厉害着呢，他手下那些地痞流氓，在小爷看来都是土鸡瓦狗！”王小帅自信的说道。

    “我该去给小敏妈妈做理疗了，你们洗好等着小爷就行，菲菲，你先吗？”

    刘菲菲笑了笑，亲了王小帅一口，回道：“小帅哥哥，我亲戚来了不方便，先去休息了，你还是让兰花妹妹跟慧珊姐陪你得了。”

    说完，便上楼去了。

    “好，你好好歇着，有什么不舒服记得喊小爷，兰花赶紧洗干净了等小爷。”王小帅说着便上楼去小敏妈妈房间了。

    事实上，王小帅早就注意到了，楼上的小敏妈妈走到楼梯口看了他几眼。

    他心里暗暗想着，小敏妈妈肯定是等不及了！

    房门还开着，王小帅直接推门而入，然后反手锁上门。

    只有不存在外人的打扰，小敏妈妈才能彻底放开，不然心里总担心会有人推门而入，提心吊胆的，根本就没法全身心的放松。

    小敏妈妈早就耐不住了，一到晚上，她就盼着王小帅的到来。

    有时候，她甚至在想，王小帅要是换一种理疗方式，那该多好，她是不是能更加放松，效果会不会更好。

    一想到这些，她就觉得自己好坏，但又忍不住不这么想。

    王小帅见小敏妈妈满脸期待的样子，坏笑道：“阿姨，困了？是不是等着急了？”

    “没呢，小帅，我也知道你很忙，而且这些天经过你的治疗，阿姨感觉好很多了，你的药效果很好，阿姨对你更加有信心了。”小敏妈妈笑道。

    “那敢情好啊，阿姨，我都说了，只要有我在，您肯定死不了，不然到时候小敏一个人咋办？”

    小敏妈妈听到这话，说道：“小帅，阿姨是打心眼里喜欢你，一直想着小敏能跟了你多好，再说了，你的女人那么多，就算再多小敏一个又能怎么样？”

    “要我看，等她考完试回来，你干脆收了她吧！她也是真心喜欢你。”

    王小帅笑道：“阿姨，这事还是别谈了。”

    “我真的只是把小敏当妹妹，实在没法把她当女人看待啊！”

    “阿姨您放一百个心吧，她还那么年轻，肯定会遇上真爱的。”

    小敏妈妈闻言，心里一阵失落，叹了口气后，看了看房门的方向，说道：“小帅，我看你每天陪完了杏儿，婷儿几个丫头，最后都会到慧珊的房里休息。”

    “你比起年轻漂亮的姑娘，是不是更喜欢成熟的女人？”

    “所以像小敏这样的年轻小丫头没法吸引你，是吗？”

    “额……“

    王小帅愣了下，最后还是选择了坦诚回答，说道：“阿姨，想不到您连这也看出来了，没错，我是有点恋母情结。”

    “因为我从小就没爹娘，但凡是年纪大，更成熟又漂亮的女人我都会有感觉。”

    “而且当初我第一个女人的年纪，都可以当我妈了，或许是这些经历让我更加喜欢成熟的女人吧！”

    “这样，行吧！阿姨知道了，以后阿姨不乱弹琴了，顺其自然。”小敏妈妈叹息道。

    “阿姨，这样就对了，不然的话，您每次一提这事，我又没法继续往下说，太尴尬了。”

    王小帅回道：“毕竟小敏是个好女孩，学习成绩好，人长得漂亮又温柔，还孝顺，勤劳，我要是总拒绝，也让您不好意思。”

    “可我实在提不起那方面的想法，就是把她当妹妹看。”

    小敏妈妈笑了笑，说道：“嗯，这次小敏回来了，我就告诉她这事，让她别傻乎乎的爱你了，不然她会受伤的。”

    “我会让她在学校好好找个男朋友，一个女孩子嘛，肯定是要有自己的爱情，去追逐一个不可能的爱，只会伤得更加深！”

    王小帅点点头，说道：“嗯，阿姨，我们开始今天的理疗吧！”

    说完，他掀开了小敏妈妈的被子，继续新一个阶段的理疗。

