    第582章别再耍手段

    如果不是江坤，那这个人是谁？

    很快，高莹化好妆，开始拍当日的第二场戏。

    沈导喊了开始。

    顾时蓝刚进入状态，高莹直接叫停，“沈导，好冷呀，我有点进入不了角色。”

    沈青皱眉，“高莹，你已经拖延了半个小时的拍摄，再不拍太阳出来，这场戏就要等到明天早上再拍，人家时蓝一大早就在等你，你再拍不好就别拍了。”

    高莹嚷嚷着，“沈导，我又不是故意的，是真的好冷，我能喝点热水吗？”

    “赶紧的。”沈青不耐烦的喊道。

    高莹的助理送来保温杯，她喝了口水，同时眼神挑衅的扫向顾时蓝。

    顾时蓝双手抱在胸前，冷眼睨着她，“高莹，别耍这些小手段，少动点歪心思，对大家都好。”

    高莹得意的看着她，“怎么样？是不是很冷？冷就对了，敢算计我，这就是后果。”

    顾时蓝用看白痴的眼神看着高莹，什么话也没说，任由她继续拖延时间。

    然而，顾时蓝倒没看出来很冷的样子，倒是高莹自己，即便是喝了热水，还是冻得发抖。

    最后在沈导的催促下，高莹只能将两个镜头的戏份完成。

    结束后，沈导亲自将大衣送给顾时蓝，“时蓝，快回去休息吧，这么冷的天气，你在外面站了一早上了，别冻坏了。”

    高莹被晾在一旁，十分不满，“沈导，你这也太偏心了，同样是剧组里的演员，待遇可真是不一样。”

    沈青笑了笑，“你这话说的，公司里的正式员工和临时钟点工能一个待遇？临时员工说换就可以换，而正式员工可不能轻易换人，这个到底你该懂吧？”

    闻言，高莹脸色铁青，竟然把她比喻成临时钟点工！

    她可是堂堂影后级的女星，敢这样对她！

    偏偏这个时候，顾时蓝笑着开口：“沈导，我不冷，我里面穿得很厚的自发热的保暖衣，这个温度对我来说，刚刚好。”

    高莹本来就不好看的脸色，更加的难看了。

    敢情她故意针对顾时蓝，想要冻冻她，结果冻得只是自己！

    高莹气得咬牙切齿，而顾时蓝已经悠悠的离开了。

    回到休息室，顾时蓝就看到了李琦拿着毛毯候着。

    她走过去，李琦立刻迎上来，“时蓝，外面天气冷，我给你准备了毛毯，你赶紧披上暖和一下吧。”

    顾时蓝面无表情的从李琦身旁走过，丢下一句：“高莹在隔壁休息室，你送错人了。”

    李琦热心的开口：“这是给你准备的，昨天是高莹无理取闹，那种情况，我也很为难，我已经教育过她了。”

    顾时蓝冷冷勾唇，晃了晃手机，“需要我把录音再打开？”

    李琦脸色变了变。

    顾时蓝直截了当的开口：“李琦，我不是高莹那个蠢货，别把歪心思动在我身上，当初在微然那里吃了亏，还不长记性？”

    李琦语气柔和，“是不是程微然跟你说了什么我的坏话，你别听她乱说，当初是她表白我不成，后来恼羞成怒。”

    (本章完)

