    交代了各项事宜，随后陈楚便登上了张飞准备的马车，在数百名精锐甲士的保护下往两百里外的上党去了。随行的还有几名医术最高名的军医官。

    在陈楚离开军营的同时，有几骑传讯快马往并州奔去。他们的任务是将华佗带到上党给陈楚治伤。华佗现在是军医院大祭酒，按照现在的话说就是院长，华佗手下管着几百号人，这些人基本上都是从各军中选派来学习的，华佗现在的主要工作就是教学。

    陈楚受重伤的事只有少数重要将领知道，田丰等有意隐瞒了消息，这是为了不影响军心。大家只以为他们的主公有要事到上党去了。

    曹操退回壶关后，便没再采取任何行动了。他们是在等待袁绍方面的消息。

    “奉孝，袁绍那边还没有消息吗？”曹操焦急地问道。此刻曹操正在帅帐之中，在他的左右分别站立着麾下重要的谋士武将。

    郭嘉摇了摇头，“没有消息！但算时间派出的使者应该已经回来了！”

    “是不是使者在路上出问题了？”刘晔猜测道。

    曹操皱了皱眉头，稍作思忖，然后说道：“再派使者！这一次派两千军士随行！”，说着，曹操将目光投向郭嘉，其中有询问之意。

    郭嘉点了点头没有说什么。

    曹操见状，于是吩咐刘晔道：“子杨立刻着手去办此事吧！”

    “是！”刘晔接令，随即便退了下去。

    “奉孝，你说袁绍那不会出问题吧？”曹操思忖了片刻突然问道，同时目光注视着郭嘉。

    郭嘉紧皱眉头，大脑在高速运转着。郭嘉的心中有一丝隐隐的不安，他觉得这一次联兵讨伐陈楚的行动只怕会草草收场。

    片刻之后，郭嘉对曹操道：“主公，袁绍并不是完全没有出问题的可能！我觉得应该传令兖州和陈留谯郡，要他们小心防备！”

    曹操不禁心头一惊，急声问道：“奉孝难道认为袁绍会倒戈相向？”

    郭嘉神色凝重地点了点头，“如果陈楚肯主动交还冀州，同时又有办法令袁绍害怕，我想袁绍有可能会倒戈相向，趁我军后方空虚之时突然袭击！”

    如果陈楚听到郭嘉的这番话，一定会惊出一身冷汗，郭嘉仅靠有限的情报推断出的结论已经很接近事实了！

    听了郭嘉的一番分析，曹操的眉头皱得更紧了，顿了片刻，曹操突然唤道：“元让！”

    “主公！”，夏侯惇立刻出列朝曹操抱拳行了一礼，候命。

    “你立刻派人带我信物传令身在兖州的子考（曹仁）文则（于禁）两位将军及文若（荀彧）仲德（程昱）两位先生，要他们严加防范西面袁绍的动静！同时你亲率两万步卒赶往陈留！”

    “是！”夏侯惇洪声应诺，随即便退出了大帐。

    曹操重重地吐了一口气，扫视了众人一眼，说道：“总是呆在这大帐之中气闷的很，众将随我到各营去看看。”

    “是！”众将一起应诺。

    随后曹操便在众将的簇拥下出了帅帐，就近往起家部队陈留军的军营走去。

    还没到军营，曹操和众将便听到军营中传来一阵阵呐喊声。军士们似乎在做什么活动。

    “子廉，你的部下士气很高嘛！”曹操笑道。

    曹洪有些紧张，连忙朝曹操抱拳道：“主公，末将这就去看看是谁胆敢胡闹！”，说着，便要先往军营中跑去。

    曹操拉住曹洪，温言道：“子廉稍安勿躁，我们一起去看看将士们在做什么！”，说着，曹操便拉着曹洪的手臂，当先往军营中走去。

    此刻曹......

    洪的脸色很不好，他的内心非常忐忑不安。曹洪很忧心部下们做出出格的事情惹曹操生气。曹洪虽然非常担忧，但他现在却什么也做不了。

    曹操一行人走进军营，守门的军士见了，连忙行礼，随即准备向内通报，不过却被曹操给拦住了。

    曹操一行人循着呐喊声走去，片刻后，一副热闹的场面便映入眼帘了。只见上千名士兵围在较场一角不时地呐喊叫好，中间有一个有一个身材壮硕的士兵正在费尽地舞动着一杆长兵器。

    曹操看到这场面，不禁露出欣然的神情，一旁的曹洪则不禁松了口气。

    曹操在不远处观看了片刻，随即露出若有所思的神情。看到曹操的神情，一旁的郭嘉不禁问道：“主公在想什么？”

    曹操抬起头又看了一眼不远处那名士兵手中的长兵器，然后说道：“那名军士手中的兵器，诸位应该有印象吧！”

    众将闻言，于是纷纷仔细看去。那柄兵器长近三米，双面开刃，显得锋锐无比而又霸道十足。

    众将不禁面色一变，他们似乎突然想到了什么。乐进首先回过神来，朝曹操禀报道：“主公，那名军士手中的兵器似乎是那支征北军特殊重甲步兵所使的武器！”，其他将领一起点了点头，每一个人的神色都不怎么好，因为那支手持此种兵器的征北军给他们留下了不堪回首的痛苦回忆，征北军陌刀军阵掀起的重重血浪就如同噩梦般缠绕在所有人的心头，在正面与陌刀军阵的对抗中，曹军付出了一万五千人的代价，而陌刀军的总兵力只有区区三千人。

    听了乐进所言，曹操微皱双眉点了点头，然后高声道：“走！过去看看！”，随即迈开脚步当先走了过去。众将立刻跟上曹操的脚步。

    曹洪担心部下在不知情的情况下对曹操失礼，于是高声道：“主公到！”

    走在前面的曹操不禁愣了一下，随即笑了笑没有说什么。

    对曹操的到来毫无察觉的众军士突然听到曹洪的喊声，不禁怔了一下，随即纷纷单膝跪在地上，正在耍着陌刀的那个壮硕军士也立刻放下陌刀，单膝跪下。现场顿时安静下来。

    “大家不必多礼！都起来吧！”曹操一脸微笑地扬声道。

    “谢主公！”众军士拜谢道，随即站了起来。

    曹操走到场中，来到那个壮硕军士的跟前。看着这个军士，曹操很满意地点了点头，壮硕军士见状，扣着后脑勺傻笑起来。

    曹操将目光移到军士身旁的那柄陌刀之上，随即蹲下，双手抓着陌刀刀柄，试探着掂了掂，脸色微微一变，感慨道：“这刀好重啊！”

    旁边的那个军士见状，立刻回答道：“这刀我们称了称，有五十斤重！”

    曹操点了点头，然后问道：“这刀可有名字？”

    军士回答道：“据被俘的那些百姓说，这刀叫陌刀！”

    “陌刀！”曹操低声念道，随即眼神复杂地赞叹道：“很霸道的名字！真是名副其实啊！”

    “你们之中有多少人能舞起这样的大刀？”曹操又问道。

    “回禀主公，这样的大刀连小人这样的体格也只能勉强舞动，所以全军能舞动这种大刀的军士看恐怕不会超过两千人！”

    曹操不禁眉头一皱，不过他并没有露出意外的神情，陌刀的分量他已经试过了，所以他明白军士所言并非虚言。

    这时许褚来到曹操的身旁，看了一眼摆放在地上的陌刀，随即向曹操请示道：“主公，褚想试试这刀的分量！”

    对于这个要求，曹操当然不会反对，“仲康便试一试这陌刀吧！”，随即曹操等便退到一边。

    许褚蹲下，单手抓住......

    陌刀刀柄，然后大喝一声将陌刀提了起来。“好！”众将士见状不禁一起叫道。

    随即许褚双手运使陌刀在场中央舞动起来。许褚的风格就是一个字——猛，大开大合气势万钧，五十斤的陌刀在许褚的手中虎虎生风，给人以天塌山崩的骇人感觉。

    周围的将士看得如痴如醉。不知道过了多久，许褚才意犹未尽地停了下来。

    “仲康真乃虎将也！”曹操一脸欣然地赞叹道。

    许褚咧嘴一笑，随即神情便恢复如常。许褚这个人虽然骁勇，但却有些痴傻，外界的一切对他的影响都不会很大。

    “主公，这刀很不错，不过对于我来说它的分量还是轻了些！”许褚看着手中的陌刀有些惋惜地说道。

    曹操哈哈笑道：“仲康骁勇！此刀对于仲康来说自然就不算什么了！”

    然后曹操转头问一旁的郭嘉，“奉孝，你看我们是不是也可以像征北军那样组建一支使用这种兵器的重甲步兵？”，曹操的脸上很有些希冀的神情。

    郭嘉稍作思忖便摇头道：“只怕难以实现，首先便是合格兵源的问题，以我军目前的情况，要甄选出足够的兵源很难办到！何况这种陌刀颇不简单，只怕我们没有办法仿制！”

    听到这话，曹操不禁露出失望之色。

    然而郭嘉话锋一转继续道：“不过我军可以效仿征北军的虎啸营铁骑，组建一支全骑兵的突击力量，这在野战中适应性更强！”

    曹操不禁双眼一亮，击掌道：“对啊！我可以效仿征北军的虎啸营组建一支全骑兵的突击力量！”

    曹操顿了顿，随即颇有些兴奋地说道：“这支骑兵就叫——虎豹骑！”

    “文谦！”

    “主公！”乐进立刻应道。

    “由你在全军中挑选一万名忠诚悍勇之辈，然后严加训练！”

    “是！”

    今后名震天下的虎豹铁骑便在这样的情况下诞生了。在后来的岁月中，这支虎豹铁骑为曹操南征北战，并多次与陈楚的虎啸营沙场争锋，立下了赫赫战功。

