一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十章石池灵液

    进入到海底旋涡世界的人越来越多，地级后期，半步天级，甚至还有那三位，也都走了进去。

    李墨与樱井月在里面已经走了约莫一天多的时间，但是除却遇见了那章鱼怪后，什么都没有遇见，只是李墨又采摘了两颗不错的药草，地球上没有的，比较珍贵。

    转眼间便又过去了三天，李墨心中暗自计算，自己少说也行走了应该有千里左右，但此处世界很大，应该远超千里，行走了三天左右也没有发现什么，倒是李墨又采摘了几颗药草。

    在樱井月眼中这些都是稀奇古怪的东西，自己的见识也算不错，但什么都不认识，而李墨的话，竟然什么都知道，还有的地方，李墨绕开了，说是那里有危险，但是否有，也就不得而知了。

    这时，他们已经走出了山林，只不过周遭不是平原，依旧是高低不平，只是没有刚刚进来时那样的大山脉夸张。

    “嗯？你感受到没有？”樱井月忽然停下脚步看向了李墨，却发现李墨亦是朝着前方左侧一个方向看去。

    “灵力忽然在那个方向浓郁了许多倍。”李墨道。

    “走，快点过去！”樱井月道。

    旋即，不等李墨答应，直接便再次提起李墨，朝着前方疾驰而去，李墨无奈的感受到那一阵阵的丰满，心中默念，还是要赶紧提升实力，不然总被一个女人这样提着，很没有面子。

    越是朝着那个方向走去，浓郁的灵力感觉便越是明显。

    “有人已经过去了！”李墨在樱井月的身下，急声道，因为在很远的前方有两道人影快速的朝着一个方向袭去。

    “我看见了！”樱井月深吸一口气，速度再也没有任何保留，直接全部爆发，轰然朝着前方袭去，如同急速彪来的跑车。

    在靠近了一些，李墨便看见在前方千米外有七八个人都围在一处，有人在寻找着什么，有人正拿着东西在里面装着，不过片刻，樱井月与李墨已经靠近，而之前看见的那两名人影，也已经到来，众人也看清了这里到底有什么。

    在前方脚下，有一处很小的石池，只有一米宽，十公分深，在这石池之中，有一些白色的水，只不过这水有些浓稠，散发着浓郁的灵力，周围正围着七个太阳国武士，正在一脸震惊的议论着什么。

    直到那两位老者到来，七名武士连忙恭敬的问候起来，樱井月与李墨到来后，众人的目光又落在了两人身上。

    那七人的目光，忍不住的放在了樱井月的身躯不该看的地方，皆是暗暗吞下一口口水，这样的身材，即便是在太阳国著名的影片中，也是很少见啊，特别是配上那副充满霸气的脸，让人忍不住便产生一种征服欲。

    但那两名老者看见樱井月后，却是微微一笑，然后语气和蔼的问候起来。

    其余太阳国武士看见两名老者的态度竟然如此和蔼，都忍不住一惊，这两位老者可是整个太阳国赫赫有名的强者，半步天级的可怕存在，但两人竟然对这年轻女子如此态度，难道这女子？

    想到这里，这些太阳国武士心中忽然都反应了过来，不是说皇居之中天王大人的那位小姑，半步天级的存在，不就是极为年轻传闻非常的漂亮，身材火爆，难道就是这位？

    李墨听不懂几人在说着什么，但从其表情大概就能够猜出。

    “这些是很珍贵的灵液，即便是我们突破到了先天，也是能够用得到，修为会大幅度提升，一定要得到！”李墨小声道，隔了十几里地都能感受到浓郁的灵力，此刻到了跟前，这灵力越是浓郁，在地球上是绝对没有的，一定要得到，这里的一滴灵液中的灵力，怕是都相当于自己购买几千块原石了。

    “我知道。”樱井月点点头，然后转过头看着李墨，偏着脑袋问道：“但是，这可是两位半步天级，就算是我能够胜得了一位，那一位也早将你杀了，一同对付我了，还好现在只有三位半步天级，我们均分就行！”

    “你确定能够对付得了其中一位？”李墨沉默了一下，再次看了看一池灵液，这么多灵液，若是自己刚回地球时能够拥有，几个月便会达到地级巅峰，就算自己此刻暂时用不上，但还有洛水，再过一段时间便是遇见觅儿的时候了，若是觅儿也有修行天赋，这些灵液要也给她准备，所以，一定要得到。

    “那是自然，我天王家传承的天照日月对付同等级肯定没问题，没看见两人对我的态度吗？”樱井月高傲的道。

    “那你对付一人需要多久呢？”李墨再次问道。

    “你问这个什么意思？”樱井月看着李墨，露出了惊疑之色，“难道你想？不可能，差距太大了，就算我对付一人顶多只用二十分钟，但你也绝对坚持不了！”

    “顶多二十分钟！”李墨喃喃，旋即一笑：“那完全足够了！”

    “真的？”樱井月一惊，然后追问道。

    “不错！”李墨点头，认真答道。

    樱井月深深看了李墨一眼，“你还真是让我意外啊，不过很好！”

    旋即，只见樱井月一挥衣摆，猛地大喝一声：“不相干的人都给我滚远！”

    此言一出，两名半步天级老者都没有说话，甚至微微含笑，不相干的人的确该走远了，这灵液再珍贵也不是你们能够得到的。

    那七名太阳国武士，皆是脸色微变，然后又不敢发言，彼此互视了一眼，只得远远的朝着后方退去，一直退到了几百米外，这才停下来，然后看着这边，你们两拨人，三名半步天级，你们要怎么分呢？

    “我让不相干的人都滚，你们没听见吗？”樱井月转过头，看着两名老者喝道。

    “什么？”这两名老者一惊，旋即便升起浓浓的愤怒之色。

    “樱井月，我念你是天王小姑，这灵液本想与你均分，你竟敢让我们滚？”其中一名老者怒声道。

    “不知好歹，莫非你认为能够胜得了我们两人联手不成？”另一人也极为的愤怒。