    警视厅发现了大量的古朗基尸体，在墙壁之上用鲜血涂着一个古代文字——战士。

    可怕的画面让不少警察都吐了，这就是零号的杰作，为人类警察减轻了大量的负担，消灭了不少凶手。

    现在警方可以全力去寻找古朗基剩下的高玩了，现在除了空我和一条熏之外的普通警察也在努力消灭古朗基。

    警视厅已经成功开发了神经断裂弹，效果非常不错，只需要普通的武器就可以打死未确认生命体。

    现在古朗基反而成为了弱势群体，他们更是没有藏身之地连充值都不可能了，他们根本不太敢出去进行游戏，因为会成为零号和人类双方的抓捕对象。

    “还真是狼狈啊，拉·芭璐芭·蝶。”这就玫瑰女的本名。

    警视厅已经开始对残余的古朗基进行围剿了，依靠神经断裂弹的威力，普通人也可以向怪人发起挑战。

    可以说空我和亚极陀这个世界观下，警察的作用真的很大，对古朗基的研究也有很大的成果，接连开发了有效的武器。

    原著中玫瑰女就是死在神经断裂弹的连续射击下，也是少有的被普通人打死的怪物干部了。

    “是你这个林多？”玫瑰女面无表情地看着杜兰，“我们已经没有钱再给你了。”

    “无所谓，其实我是来给你送一条生路的，按照你这样下去早晚会被人打死，或者被达谷巴打死。”达谷巴是头号玩家零号的真名。

    “白暗游戏即将开始，我的使命已经完成。”玫瑰女并不怕死，因为她已经完成了使命，虽然最后参加游戏的不是玩家而是空我，但也没关系。

    其实这一次苏醒，玫瑰女对林多的变化最为深刻，她知道林多继续下去早晚也会成为古朗基。虽然林多只是游戏中猎杀的目标，可是玫瑰女以前还是很佩服林多的，但现在不一样了。

    “使命结束了就行了吗？难道你不考虑一下新的使命？比如蜘蛛怪人保护协会，每当有一个假面骑士诞生，就会有一个蜘蛛怪人牺牲，抵制假面骑士守护蜘蛛怪人从我开始。”杜兰双手在虚空中展开，似乎在描绘一片美好的未来蓝图。

    “……”玫瑰女完全不知道杜兰在说什么：“林多，我们的合作已经结束了，如果你再靠近的话，我会杀了你。”说完转身就走。

    果然古朗基生命体不能好好交流，“不想加入蜘蛛怪人保护协会也没关系，不过白暗游戏的最终决战，你一定想要观看吧，我有票哦。”

    “……”果然林多生命体不能好好交流。

    这一瞬间，双方倒是有了默契。

    其实杜兰只是怜香惜玉，不希望玫瑰女英年早逝。

    去观看白暗游戏么？这倒是可以考虑，自己为之努力一生的目标，现在终于要见到成果，“你知道白暗游戏什么时候会开始？”

    “就如你们在控制游戏，推进游戏进度。其实我也在一直控制节奏，可以说我们的目的都是白暗游戏，黑与白最后的对撞。”

    眼前这个林多与众不同。

    白暗游戏会在山中进行，会在白雪中展开。

    代表正义和敬畏的空我，代表力量和战斗的零号，将会赌上自己的生命进行最后的战斗。

    天空也在为最后的游戏彩排，从两个参加者出现之后，雪就没有停过，恶劣的天气催促着空我去迎接他最后的对手。

    不过就在空我准备去的时候，却还有古朗基出手阻止空我。

    决战之前空我还发动了核爆踢踢死了古朗基中第二强的对手，然后由一条熏驾车送去最后的战场。

    不得不说假面骑士历代都推崇敌我双方力量同源，虽然灵石不是魔石但说到底原理还是一样的，灵石和魔石之间也有感应。

    大雪之中一身雪白的零号正在等待对手的到来。

    熬夜和二号古朗基大战已经耗费了空我不少力气，但现在他还是不得不和零号开战。

    “五代？！”一条知道五代现在已经很勉强了，他知道只五代依靠的只有一颗守护的心。

    “没事的。”五代知道接下来的路只能自己走了，“一条，你就留在这里吧。”最后决战的威力一定会很大，五代不想波及一条。

    上山的路上，五代自言自语：“杜兰博士，果然最后这份力量对我来说还是太沉重了，我的愿望是大家永远不再需要战斗。”

    五代适合居住在古代地球，和远古人类一起，过没有战争没有杀伐的生活。

    最后的大战，一个是为力量痴狂的战斗狂魔，一个是因战斗哭泣的假面骑士，一白一黑在白雪皑皑之中展开了激烈大战。

    雪也停止了，庞大的力量将一个空间内的雪全部蒸发，到最后是单纯比拼力量的战斗，五吨，七吨，十吨，拳力不停地提升。

    这种战斗到底有什么意义？五代可以说至始至终都没有理解白暗游戏的意义何在。

    “玩游戏就是要赢！”在暗中和玫瑰女一起观战的杜兰说出了游戏的意义，古朗基的游戏根本就是要赢，并没有其他多余的意义。

    “赢就是游戏的意义，凌驾于其他玩家之上的快感就是最大的收获。达谷巴确实是真正将游戏的精神贯彻下去了。”这就是杜兰对零号的评价。

    可惜零号没有主角光环。

    虽然一直被强迫战斗，可是空我的力量现在已经凌驾于零号之上了，究极空我和洁白零号继续对殴。

    两人的力量都消耗的很快，最后甚至褪去了变身形态，只是以身体对抗，拳拳到肉招招见血。

    林多和古朗基，横跨数万年的恩怨今天也终于要结束了。

    到最后力量对拼的奇异景象消失了，红色的鲜血洒在雪地之上描绘出一幅幅凄凉的图画。

    “五代那个家伙竟然在掉眼泪，果然到最后他都不愿意接受力量，不愿意成为力量的主人么。”杜兰表示可惜：“那可是能笑道最后的力量啊。”

    “达谷巴竟然输了？”玫瑰女一脸不可思议，因为他们古朗基的最强玩家竟然要败给区区林多了。

    但就算要输了，巴达尔也在微笑，吐血微笑，因为他在享受战斗，享受力量的对撞，能找到一个势均力敌的对手也会让游戏变得更有意思，最后的最后他也在享受战斗的乐趣。

    哭泣的胜利者和微笑的失败者，还真是截然不同的两个人呢，杜兰也得承认最后的大战确实是一场精彩的战斗。

    看着倒在雪地里的两个人，杜兰变身的蝙蝠骑士缓缓地走入战场，他要回收空我的腰带。

