    把这个事情交给老丈人来决定，一方面，是存着让老丈人出气的打算，另一方面，苏岳这父子俩，不管怎么说也是老丈人的血亲，多多少少还是要顾及到老丈人的感受。

    果不其然，电话那边的苏承儒一听到陈苍生的话，顿时就沉默起来。

    紧接着，老丈人叹息一声，说道：“苍生，收拾他们一顿就够了，然后就让他们走吧。”

    就算现在被苏家给踢了出去，苏承儒还是不想做得太过分。

    不过陈苍生马上就听到，电话那头传来了冯丽萍的声音，骂骂咧咧道：“这帮子给脸不要脸的东西，我们都已经离开苏家了，还想怎么样，赶尽杀绝吗！苏承儒你拉我干什么？不能这么放过他们！”

    眼见着那边似乎撕扯起来了，老丈人苏承儒无奈道：“苍生，你自己看着办，他们这次确实做得太过分了，有现在的下场也是咎由自取，这事，我不管了，我也管不了！”

    说完，他就直接挂断了电话，看起来应该是去哄冯丽萍了。

    陈苍生是故意开着免提，所以冯丽萍跟苏承儒的话，苏承武还有苏岳根本就是听得一清二楚，两个人顿时吓得面无血色，苏承儒不管他们了，那他们岂不是彻底废了？

    苏岳尖叫道：“陈苍生，你都听到了，我二叔说了，你不能拿我们怎么样！赶紧放了我们！”

    他也是瞎了心了。

    都到了这种时候，还在那里色厉内荏的威胁。

    他身为苏家大少爷，从小就嚣张惯了，一直都是目中无人的性格。现在更是恨陈苍生恨到了骨子里，如果不是之前真的被吓坏了，也不可能低头求饶。

    此时虽然听到了苏承儒的话，苏承儒压根就不打算管他们两父子了，但，他还是威胁陈苍生，想动他们两父子，最好掂量掂量！

    “苏岳！你给我闭嘴！”

    然而，旁边的苏承武却是被自己这个傻比儿子给气疯了，吓得魂不附体，怒喝道：“你二叔那是看在自家人的面子上不想跟你计较而已，你再敢说一句话，老子亲自废了你！”

    他是真的被陈苍生给吓住了。

    为了把云顶山这套别墅夺到手，他带来的人，全都是他的底牌，现在二十多个好手都被放翻了，可以说他们父子俩的小命就攥在陈苍生这个凶人手里。

    都到了这种时候还嚣张，那就真的是傻比了！

    但，苏岳现在基本是疯癫状态了，恐惧到了极点，变成了愤怒，大吼大叫道：“陈苍生，你这个臭屌丝，窝囊废，你敢动本少爷一下，苏家绝对要弄死你！”

    听着他的吼叫，陈苍生冷笑一声，随意把苏承武的手机扔在旁边，淡淡道：“我岳父的意思，你们也听到了，放你们滚蛋可以，但是，这顿教训，你们肯定是跑不了！”

    说罢，陈苍生脚尖一点，踩在苏岳的小腹处，用得是极其巧妙的内劲，苏岳只感觉小腹处如同针扎一般刺痛起来，后腰更是传来了一阵无法用言语形容的钝痛。

    这种感觉，比他的手被打断时，还要痛苦好几倍！

    他顿时惨叫起来，疼得满地打滚，脸色苍白的吓人！

    陈苍生冷漠地看了他一眼，刚才那一脚，看似轻描淡写，其实给苏岳埋下了极大的隐患。

    以后他若是老老实实，夹着尾巴做人也就罢了，如果他还是那副苏家大少爷的做派，纵欲无度，不出一个月，就能让他彻底失去男人的功能！

    这种小惩大诫的手段，比起直接弄死他，或是折磨他，都更加残酷有效。

    “给你们三分钟，滚出这里，不然的话，后果自负。”教训完苏岳，陈苍生冷冷地瞥了苏承武一眼，下达了最后通牒。

    苏承武被这一眼看得双腿发软，也来不及心疼自己儿子，甚至都不敢多问一句陈苍生到底做了什么，一把扶起苏岳，招呼着那些腿没被打断的保镖，连拖带拽，把这满花园的人都给带走了。

    不过，他们前脚刚走，后脚就被方清雪叫来的云顶山保安给抓住了。

    他们跟陈苍生的事儿，算是了结，但，方清雪可没有这么容易放过他们。

    之前那些污言秽语，甚至还动手推搡，让方清雪憋了一肚子的火，哪里能轻易饶了这两父子？

    等到人都散了以后，方清雪就轻轻揉了揉自己的手肘，对陈苍生道：“既然陈先生这边的事情都解决了，那我就先告辞了，公司那边还有点事要处理。”

    自从那天之后，两人就没再见过面。不过，方清雪似乎知道陈苍生有意在跟自己保持距离，她也是个心高气傲的女人，此刻同样表现得很有分寸。

    看着她那故作坚强的表情，陈苍生目光一扫，又看到她那渗着血的膝盖，淡淡道：“你受伤了，我帮你处理一下再走。”

    “不，不用了。”方清雪瞬间就想拒绝，但，对上陈苍生的目光，心里就是一慌，鬼使神差地点了点头，跟着他进了屋。

    陈苍生取出了医药箱，看着坐在沙发上，一声不吭的方清雪，犹豫了几秒后，说道：“伤口要先消毒，把腿放在茶几上吧。”

    方清雪闻言，却是看了陈苍生一眼，感觉到了陈苍生的那一丝不自然，心里觉得好笑，原来这个男人也是会不好意思的？

    不过她还是依言将修长的美腿放在了茶几上，陈苍生见状，将那磨破的丝袜剪开，清理完伤口，又给她涂好了药，贴上医用纱布，说道：“这几天尽量不要碰水，再换两次药，基本不会留疤。”

    方清雪本来还在看着陈苍生坚毅俊朗的侧脸，结果，一听到可能会留疤，她顿时有些慌张道：“真的吗？要是留疤了怎么办？”

    女人对自己的外表都是很在意的，尤其是方清雪这种骄傲的女人。

    如果腿上留疤，那得多难看啊？

    陈苍生正在收拾医药箱，见她表现得如此激烈，无奈道：“放心吧，绝对不会留疤。”

