    在一片清幽的水潭边，战神阿瑞斯背负着手，站在原地。

    看起来和往日没有任何区别。

    但每一个来到此地的圣殿将士，都是满心担忧。

    因为他们知道，战神阿瑞斯，从来都是好战的代表。

    甚至不弱于以好战闻名的黑龙族。

    可现在，他们眼神战无不胜，所有的一切，都只是为了战胜对手的战神。

    陷入了沉默，从他清缴了十只魔兽开始，就一直保持沉默，直到现在。

    盯着眼前的水面，不知道他在思考什么。

    黑骑将秦逸尘送到门口，悄声道。

    “风阁下，这次真的就拜托你了，我们压根儿进不去。”

    “只要你帮我们帮助我们疏导战神大人，不管有什么要求，你都可以提，只要我们能做到的事，一定会帮您做到。”

    “只求你帮我们把战神阿瑞斯大人唤醒，现在的战神圣殿，需要他。”

    秦逸尘只是微微点头，然后看向院落里面。

    稍微整理了一下衣衫，秦逸尘这才开口。

    “罪臣，风，求见战神阿瑞斯大人。”

    战神阿瑞斯的身影忽的愣了一下，他缓缓转过身，看向双手抱拳，身子前倾，一片忠诚脸色的秦逸尘。

    黑骑也终于看见了，战神阿瑞斯大人眼中遍布的血丝。

    那近乎扭曲的面容，让黑骑一阵心疼。

    “战神大人……”然而黑骑还没来得及说话，战神阿瑞斯直接摆手。

    “黑骑你下去吧，风你进来陪我聊聊。”

    黑骑轻轻碰了一下秦逸尘。

    “这次拜托你了。”

    说完，黑骑头也不回的离开。

    只是他并没有按照他说的那般，在离开了小院之后，转身进入听风阁。

    在这里，正好能够偷窥见战神阿瑞斯所处的院落。

    登上小楼，除了白骑马特之外的圣殿十二骑全员到齐。

    皆是满脸担忧的看向外边。

    黑骑来到窗边，透过窗户的缝隙，小心翼翼的打量着院落。

    “这次只能希望风阁下能够帮我们解决这个难题了。”

    “这庭院，是战神大人和马特认识的地方，战神大人守在这里，肯定还是放不下马特。”

    几人都是沉默不语，双眼死死盯着下方的院落。

    他们都在等一个奇迹。

    等战神阿瑞斯恢复如初。

    唯有如此，他们才能展现出属于他们的价值。

    “要开始了。”

    黑骑屏息凝神，紧张的盯着院落。

    秦逸尘走到战神阿瑞斯的身边，开口的第一句话却不是劝说，而是请罪。

    “这一战是我的疏忽，没有料到黑龙族居然能在如此短的时间里找到应对的办法，让战神大人蒙羞，是在下之错。”

    战神阿瑞斯摆了摆手。

    “胜败乃兵家常事，此事就不要再提了。”

    “风，我现在有一件事想要问你。”

    “战神圣殿被攻破的时候，你不在圣殿内，是去了哪里。”

    秦逸尘面不改色，在谋划让魔兽进攻圣殿的时候，秦逸尘就想好了借口。

    “属下在城北碰见了一队人，见他们行事颇为谨慎，便跟在后边观察。”

    “为了防止打草惊蛇，属下还和巡逻小队的人交谈过，属下原本是想弄清他们的计划，再一举击溃，没想到会变成这样。”

    巡逻小队路上的所见所闻，都需要如实向圣殿汇报。

    秦逸尘相信战神阿瑞斯已经将圣殿内所有可疑的人查了一番。

    自己这个始作俑者，有着十分充足的借口，也有证据证明他的说辞。

    但这些，还不够让战神阿瑞斯下定决心相信自己。

    战神阿瑞斯眉头微皱。

    “那你可追击到那些人？”

    秦逸尘缓缓摇头。

    “属下只是跟了那些人十余里不到，他们就放出了魔兽，我本想和圣殿众人死战，奈何势单力薄，我又在外围，实在没有办法冲杀进来，便转头调查。”

    秦逸尘所言，和战神阿瑞斯得到的情报完全一致。

    战神阿瑞斯心中这才放下心来。

    他看着秦逸尘，悠悠一声叹息，伸手按在秦逸尘的肩膀上。

    “此战不是你的错，是我大意轻敌，妄图用同样的招数对付黑龙王，吃了亏。”

    “你追击的那些人可有线索？”

    秦逸尘心头忽的一声轻笑。

    背锅的人倒是有，就是不知道战神阿瑞斯敢不敢对他们动手。

    你们胆敢抢我的机缘，那就附赠给你们一个大礼。

    “回战神大人，这些人会借用信仰之力，虽然属下不知道那是什么信仰，但依稀记得其中一人施展血翅，浑身血气浓郁至极。”

    “不知战神大人可有什么情报，可以帮助我弄清这些人的身份。”

    战神阿瑞斯双眼微虚。

    “血神。”

    一声长叹，战神阿瑞斯摁在秦逸尘肩膀上的手又加了几分力量。

    “能够借助血神的力量，至少能逼近圣殿十二骑的实力，你能够顺利脱身，活下来已经是万幸，就不要再自责了。”

    这番劝慰却是出乎秦逸尘的预料。

    如果战神阿瑞斯暴怒，甚至扬言要杀自己，都是情理当中，因为自己的嫌疑最大。

    但现在，战神阿瑞斯一番试探询问，已经出乎秦逸尘的预料。

    再加上现在这番对自己的宽慰和勉励，全然不提他心中有多少悲痛，失去兄弟手足的悲愤。

    这份隐忍，让秦逸尘无比警觉。

    先是将心中对战神阿瑞斯的固有形象清扫一空，根据他今日的行为，再和往日作对比。

    一个大胆的猜测，让秦逸尘脊背发麻。

    战神阿瑞斯，在短短十几天的时间里，彻底成长了。

    他知道身为战神，应该做什么，不应该做什么。

    甚至比起十几天前，因为一点点小时，就彻底暴怒的莽夫战神，又更靠近了战神之名一步。

    面对这样的对手，秦逸尘分外小心。

    “战神大人，血神的事如何处置，可需要属下亲自打探血神的消息？”

    战神阿瑞斯摆了摆手。

    “此事不急，有一些事我还想要向风你请教。”

    “此处圣殿并非我战神圣殿的全部，但也是极为重要的一部分，如果两军交战，是否能强攻对方同样的要害之地，让对手前后无瑕顾及？

    此举有多少成功的可能？”

    “如果交战当中，让人传递虚假情报，是否同样有震慑对手的效果？”

    这个问题一出，秦逸尘何止是脊背发麻，简直是冷汗直冒。

    

