    崔氏心中愤怒不已，她没想到府中的丫鬟嬷嬷这么不中用，连一个女子都对付不了。

    关键，平时这些丫鬟嬷嬷那叫一个忠心耿耿，今天一看分明就没有用尽全力，一个个都害怕挨打，尽量地躲着避着，还假摔。

    顾清影喜欢揍人，特别揍一些本就该挨揍的人。

    狗仗人势什么的很讨厌！

    她把一群人撂倒后，顺带着还朝着那些假摔的人身上补了几脚，搁这里侮辱谁的智商呢！

    心满意足地拍了拍手看向崔氏，笑道：“还有人吗？没人帮你们挡着，我可要对你们动手了。”

    她可没有开玩笑，早就想要揍崔氏了。

    这人平日里嚣张跋扈也就算了，暗地里还动手脚。

    崔氏看着步步紧逼的顾清影，吓得连连后退。

    顾怜儿挨过打，知道顾清影手头上的功夫是真的，赶紧求饶道：“不要动手，且说你回来做什么。”

    她是被打怕了，在王府还想着厉苍决撑腰，还想着厉苍决看了她挨打后会怜香惜玉。

    现在可是在将军府，她娘是护不住她的。

    至于府中留下来的那些侍卫，那些人压根就不会对顾清影动手。

    顾清影冷冷地盯着顾怜儿，随后看向崔氏道：“你请说书先生花了不少银子吧。”

    崔氏哪里会承认，就算那件事情真的是她做的，这个时候也不会傻到会承认啊！

    她只是害怕顾清影动手，但输人不输阵：“你在说什么我不明白。”

    顾清影直接坐在了回廊上的凳子上，盯着母女二人道：“说书先生诋毁我的话我都知道了，那金莲和西门庆的故事好不好听。”

    她做的那些事说书先生肯定不敢外传。

    但她想要崔氏知道啊！

    崔氏听到金莲和西门庆的故事后，就感觉故事很熟悉，当时还怀疑了一下，想了想是不是在说她们。

    但思来想去又觉得不像是在说她们，毕竟故事里面的西门庆肯定是厉苍决，但厉苍决根本就不喜欢顾怜儿。

    这一点她和顾怜儿清楚得很。

    顾怜儿那叫一个气，指着顾清影就骂道：“你就是毒妇，居然做出如此下作之事，平白无故地侮辱我的清白。”

    顾清影听到清白两个字的时候笑了：“清白？你还有清白吗？你在王府的时候可没少勾搭自己的姐夫，放-荡的事情你可没有少做，不要脸的事情你也没少做。”

    她最瞧不起就是顾怜儿这种人，当绿茶就当绿茶呗，都被戳穿了还在这里装什么装，更何况厉苍决也不在这里啊！

    装给谁看！

    崔氏面色不善，冷冰冰地道：“我不想和你逞口舌之争，说吧，你编那个故事是想做什么？”

    顾清影淡淡的说道：“自然是以牙还牙咯，但我觉得还不够，你这宝贝女儿可是打了我，还把我扔在冰天雪地里挨冻，我先前就说过，什么姐妹之情已经没了，从今往后，最好不要落在我手里，不然没你们的好日子过。”

    她这个人脾气不好，一辈子只信奉一个道理，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必须让对方知道什么叫做以牙还牙。

    顾清影说得认真，但这些话落在崔氏耳朵里就成了笑话。

    崔氏嘲讽地看向顾清影道：“谁给你够胆同我这么说话的？据我所知你和王爷是要和离的吧，你倒是聪明，知道拉出皇上来当挡箭牌，没有落个被休的名声。”

    她就瞧不起顾清影死鸭子嘴硬的样子。

    顾清影没搭理崔氏的嘲讽，而是问道：“当初让顾怜儿在背后设计陷害我，是你在背后出的主意吧。”

    思来想去，就顾怜儿那个脑子，压根就想不出那么好的法子。

    崔氏看了一眼想要挣扎起来的丫鬟嬷嬷，叫骂道：“一群没用的东西，赶紧给我滚下去。”

    丫鬟嬷嬷都喜出望外，一个个连滚带爬地离开。

    回廊里面就剩下三人，顾清影知道崔氏要原形毕露，心底居然有些期待。

    崔氏厌恶地说道：“是我出的主意又如何，你那么蠢我不坑你坑谁，也多亏了你这么蠢，才让怜儿有接触王爷的机会。”

    顾清影依旧很平静，她在琢磨着要怎么给原主报仇才算完美。

    “接着说。”她不在意地提醒着。

    崔氏的眼神变得更加阴冷：“可惜红柿那贱丫头，居然把你救了，若不是红柿救了你，你已经死了。”

    顾清影明白了，这一切都是崔氏和顾怜儿设计好的，听到崔氏承认了，她反而轻松了：“你既然承认当初是你和顾怜儿的阴谋，那我动起手来也就放心了。”

    顾怜儿触碰到顾清影那毫不在意的眼神，反倒是更怕了：“你要做什么？我告诉你，这里是将军府，不是你撒野的地方。”

    她连连后退，还偷偷地躲在了崔氏的身后。

    顾清影直接一脚踹到了崔氏身上，这一脚很用力，连带着躲在崔氏身后的顾怜儿都被踹倒了。

    “你要干嘛！打人啦！要出人命啦！”崔氏大喊大叫着，肚子上的疼痛让她害怕起来。

    顾清影的眼中闪过一丝杀意，但很快杀意消散，杀人犯法，但打人却没多大的罪名，而且她笃定崔氏和顾怜儿不敢把事情闹大。

    脑海中不断浮现出原主的善良和好。

    那么傻的姑娘就被这对母女给害死了。

    虽然，这也导致她穿越来了，但却无法磨灭两人所犯的罪。

    直接一脚一脚的朝着崔氏身上招呼，崔氏和顾怜儿想要反抗，但还没站起来就被顾清影直接踹倒。

    她手都懒得动，直接动脚踢，直到踢得两人哭泣求饶，这才停了下来。

    顾怜儿和崔氏的发髻已经凌乱，两人的衣裳上也有很多泥土，整个人都狼狈不已。

    顾清影也踢累了，坐在一旁平静的看着两人道：“那些阴谋诡计只管往我身上招呼，我呢脾气不好，也不是你们以前随便欺负的顾清影，我受不了就会动手打人，不想挨打就给我老实一点。”

    她是在警告两人，也是在提醒两人。

    当然，她也知道两人压根就不会听她说的。

