    龙裔们离开了，带着一份代表两国缔结正式外交关系的文书，以及一系列的商业计划、外交计划、技术和文化交流计划书离开了。

    与圣龙公国建交的正式新闻则很快出现在塞西尔城的街头巷尾，出现在帝国新式通讯网络能覆盖到的每一座行省和每一座城市，出现在魔网的广播和市民手边的报纸上，成为了公民们未来数日间茶余饭后的谈资，成为了商人们接下来几个月的投资灵感，并最终将沉淀为帝国的执政官和书记官们未来很多年的事业。

    愈发温暖的日子里，城外的田野已经遍布绿色，从平原和丘陵方向吹来的风中早已不带寒意，唯有夏日临近的气息一天比一天明显。

    一股微风拂过开阔的起降场，黑色的巨龙从天际划过，并平稳地降落在用白色反光涂料标注出的区域内，黑色钢铁装甲的侧面流光涌动，因各种极限测试而积累起来的废能通过晶格结构不断释放到空气中，在巨龙身边形成了一片不稳定且热浪翻滚的气旋。

    当气旋渐渐散去之后，在单裙外面套了件白色短袍的瑞贝卡和身穿淡绿色收身猎装的索尼娅才走上前去，来到正在低头检查装备的玛姬面前。

    “非常漂亮的飞行，玛姬！”瑞贝卡高兴地笑着说道，“尤其是最后一段的加速！！”

    “但仍然没能突破‘飞弹极限’”玛姬晃了晃脑袋，有些遗憾地说道，“我感觉就差那么一点点了，但加速的最后阶段魔力总是会逸散掉……”

    “是啊，又差一点点，”瑞贝卡挠挠头发，“明明在起源实验室里没问题的……那个极限速度怎么就是闯不过去呢？”

    来自白银帝国，目前作为塞西尔和白银帝国间的交流大使，且兼任塞西尔飞行器项目顾问的索尼娅听着瑞贝卡的念叨，也忍不住摇了摇头，带着一丝感慨轻声说道：“飞行物的极限速度啊……也是困扰精灵许多年的问题了。”

    “除射线类或闪电术之类的‘瞬达魔法’以及诅咒、幻术等‘无路径法术’之外，所有飞弹、火球、冰锥等需要实体飞行的法术均存在的速度上限么……”玛姬轻轻挪动着自己庞大的躯体，一点点趴在地上，用一种比较舒服的交谈距离说道，“‘飞弹极限’这个名字倒是挺贴切的。”

    “我们精灵其实更习惯把它称作‘实体飞行速度屏障’，”索尼娅在旁边说道，“因为遇上这个速度极限的不只有法术飞行物，根据我们几千年来的观察统计，自然界中任何会飞的生物也都不能突破这个速度，甚至巨龙貌似也不能——凡实体，皆极限，这就是我们的结论。”

    瑞贝卡眨了眨眼，有点困扰地抱住了脑袋。

    测试现有飞行技术在飞行高度、飞行速度上的极限，并寻求突破方向，这就是魔导技术研究所在飞行器领域的下一个探索目标，而瑞贝卡带领的团队已经为此展开了一系列的测试，他们今天在这里要测试的，就是钢铁之翼的极限速度——测试结果一如既往令人遗憾。

    “要是一直拿不出点结果，祖先大人会生气的……最起码得找到原因啊……”

    “我们再来一次吧，”玛姬突然打起了精神，仰起脖子说道，她眺望着远方已经满目绿意的旷野和更加遥远的黑暗山脉，语调微微上扬起来，“再飞一次！”

    瑞贝卡有点担心地看了对方一眼：“你不要休息一下么？”

    “已经休息好了——龙裔的恢复速度可比你们人类强得多，更何况我飞行的时候大部分时间都是机器在出力，”玛姬语气中带着笑意说道，“而且我也想再飞一次——复苏之月已经临近尾声了，我看到远方的巨人木林都已经繁茂起来，那边有很漂亮的景色，我要飞过去看一看~~”

    瑞贝卡听着对方描述的风景，心情立刻便跟着愉快起来（她的心情总是很容易愉快起来），她也眺望着远处的风景，脸上带着开心的笑：“真的哎，到处都是绿色了，不愧是复苏之月的最后一周……那好，我们再测试一次。啊，我突然有个想法！”

    “想法？”玛姬先是被瑞贝卡最后的叫声吓了一跳，但很快便想起来对方的想法总是新奇有趣的，顿时好奇起来，“什么想法？”

    “你带个能记录影像的魔网终端上去，从空中拍一段巨人木林和黑暗山脉好不好？”瑞贝卡兴奋地比比划划着，“你看，虽然我们有龙骑兵了，但普通人仍然很难有机会体验飞在天上的感觉，更不知道自己世世代代居住的大地是什么模样的——你记录一段，然后我们送到魔网广播中心去，吉普莉小姐肯定会很高兴的。”

    “魔网影像么……”听着瑞贝卡脑洞大开的构想，玛姬先是愣了一下，但很快便跟上思路，露出了一个带有二十八颗獠牙且宽达半米的微笑，“好主意！”

    ……

    戈尔贡河东岸的帝国大道上，描绘着剑与犁徽记的车队正驶过河岸与平原之间。

    “我们已经离开塞西尔城很远了，甚至远到了魔能列车都还没覆盖的距离，”红发的龙印女巫阿莎蕾娜看了一眼坐在车窗边上的戈洛什爵士，有些无奈地说道，“你如果真舍不得，就应该在塞西尔城的时候多和玛姬聊聊——别说你们聊了很多，我指的是那种父女两个好好坐下来聊聊日常，一起吃个饭下个棋，像正常的家人般相处而非上下级见面般的交流。”

    “我……”戈洛什从窗外收回目光，张了张嘴，到临头却只能一挥手，“我尝试了……”

    “倒也是，看得出来你努力过，”阿莎蕾娜摇摇头，“你这些年都没少跟别人学习怎么开玩笑以及聊天，而且根据我对你的了解，你在塞西尔城那几天和玛姬的相处应该也算是你们父女过去几十年里最融洽的几日了吧。”

    “算是吧，”戈洛什想了想，带着一丝无奈却又欣慰地说道，“她都愿意对我笑了。”

    “那是礼……算了，”阿莎蕾娜话说到一半摆摆手，“已经很好了，毕竟每个人的情况不同。”

    戈洛什爵士沉默了一下，突然又有些释然，他露出些许微笑，视线重新投向了窗外，却没有再看着已经被抛在身后的南方——他的目光掠过戈尔贡河东岸的广阔平原，掠过那些沐浴在阳光与微风下的广袤原野、水流丰沛的河流与湖泊以及远方起伏的群山，在河流与旷野间，有炊烟升起，有金属铸造的塔楼在阳光下熠熠生辉。

    他在塞西尔人的帝都住了半个月，而这半个月似乎正好渡过了人类国度季节变化最明显的阶段——气温日渐升高，植物日渐繁茂，所有的社会活动和建设工程都繁忙起来。当他第一次从车窗外看向圣灵平原的时候，天地间还残留着一丝冬日余威下的萧瑟，而这一次他看向旷野，外面却已经生机勃勃了。

    这让他忍不住有所感慨：“人类世界的季节变化真明显——圣龙公国几乎永远都是冬天，而这里的两个季节就仿佛两个世界。我还记得上次这些平原都是光秃秃的，现在同样的地方已经有农田了。”

    “或许我们更应该为这里曾经是被战火毁灭的土地而惊讶，”阿莎蕾娜轻轻摇了摇头，“我们正在经过安苏内战时的主要污染区——塞西尔人正在重建这里，那些耕地和聚落都是在过去的一年内建设起来的，他们在河流这一侧建设道路也是为了给重建区运输物资和人员。让这片土地天翻地覆的不只有季节变换，还有那些坚信自己能重建家园的塞西尔人。”

    “……或许这就是巴洛格尔大公认为塞西尔帝国值得结交的原因之一，”戈洛什爵士默然了两秒钟，低声说道，“在高文·塞西尔制定出那套全新的秩序之后，这个国家的人为了过上好日子什么都敢于挑战。”

    阿莎蕾娜没有说话，只是顺着戈洛什的目光看向了窗外，看着平原上的植物与小河不断后退，看着某个由重建者在过去一个冬天里建造起的营地一点点消失在起伏的旷野之间……

    ……

    远方的帝国大道上有车队驶过，而在更远一些的地方，依稀可以看到有铁塔、吊车等工程设施沿着河岸排列开来。

    身材高大的男人站在营地边缘的高地上，沉默地眺望着远方的河岸，他身上穿着圣灵平原重建者们常穿的灰蓝色工装，露出来的手臂、脖颈以及一小部分面颊上则缠绕着白色的纱布绷带。

    在绷带纱布没有覆盖的区域，依稀可以看到晶簇结构褪去之后留下的疤痕，甚至还有未完全褪去的水晶。

    灰蓝色工装是工程队发放的，样式很朴素，但来自提丰帝国的工业布料质量上乘，而且若是放在旧时候，贫苦的人几年也得不到一件新衣服，这种发下来的新装对很多人而言已经是了不得的好东西了。

    身上的绷带则是为了遮掩以及治疗晶簇感染留下的“后遗症”——尽管这可怕的感染已经不会再蔓延，但留在身上的疤痕和结晶仍然影响着很多痊愈者的生活，帝国的德鲁伊们在想办法减轻这些后遗症状，现在他们至少可以让痊愈者体表残留的晶体与疤痕减少一半，而为了配合治疗，“绷带”也就成了重建区的痊愈者们身上的鲜明特征之一。

    有脚步声突然从旁边传来，高大沉默的男人转过头，看到一个身穿同样工装、肤色黝黑的男人正朝自己走来。

    “三十二号！”对方朝这边招着手，“你果然在这儿啊？”

    “没到上工的时候吧？”被称作三十二号的男人闷声闷气地说道，“有别的活干？”

    “你满脑子就只有干活呗，”肤色黝黑的男人笑着调侃，“你是过糊涂了，今天下午半天休息你忘了？”

    三十二号沉默片刻，摇摇头：“……忘了。”

    “看什么呢？”肤色黝黑的男人走过来，顺着三十二号刚才目光的方向看向远处，他咂咂嘴，“呵，真不赖……河岸那边的铁路工程队都推进到这儿了，怕不是秋天之前就能把路修到圣苏尼尔去……”

    “是很快……当初修一条从塔伦到索林堡的路都要好多年。”

    “说的好像你修过似的，”肤色黝黑的男人看了自己工作上的搭档一眼，随后拍拍对方的胳膊，“别在这儿吹风啦，赶紧回营地去，今天下午可有好事儿——我好心来叫你的，要不你可就错过了。”

    “好事？”三十二号皱了皱眉，覆盖着绷带、疤痕与结晶而面目全非的面孔上也忍不住露出些许疑惑，“什么好事？”

    “嘿，用那个时髦词怎么说的来着……福利！上头给咱们争取来的福利！”黝黑男人高兴地笑着，“我先不跟你说，你跟我来，亲眼看见了就知道了！”

    一边说着，他一边拽着三十二号的胳膊向营地走去，后者便也只能满心疑惑地跟在后面。他们穿过了营地外的空地，穿过了重建营的大门，向着居住区旁边的大礼堂走去——大礼堂是可以容纳所有人的地方，管理营地的人会在那里召集大家开会，宣布工作计划或物资情况，还有一位从庞贝派来的“老师”在那里给工人们上课，教大家识字算术以及“社会秩序”，每个人对大礼堂都不陌生，它是营地里除了仓库之外最重要的地方。

    很多人已经在朝着礼堂聚集了。

    三十二号跟在搭档旁边，也带着困惑跟着大家往前走，他听到身旁有人在念叨“魔影剧”，有人提起了“南方来的新技术”，而他的搭档也终于不再卖关子，这个性格开朗的、据说来自丰饶林地的男人笑着说道：“今天要放魔影剧，魔影剧你知道么？就是用魔导技术放的戏剧——戏剧当初可是只有贵族老爷们才能看的东西！现在咱们也能看了，而且咱们还能免费看……”

    三十二号半懂不懂地听着搭档的介绍和吹嘘——他可以肯定这家伙也没看过那所谓的魔影剧，现在他跟自己吹的，多半几十分钟前也是从别人口中听来的。

    但这种吹牛并不令人厌烦。

    他很配合地点了点头，算是对搭档辛苦吹牛的一点回应，随后他抬起头，看向不远处大礼堂的外墙，那里有很多人影在晃动，包裹着薄铁皮的外墙上似乎悬挂着一幅色彩鲜艳的巨幅画布。

    三十二号的目光凝滞了。

    他看到有一个年轻人站在那画面上，穿着旧时代的铠甲，双手拄着长剑，他背后是黑暗沉沦的平原，但一道阳光照射下来，映亮了年轻人的面庞，在那副特征鲜明的铠甲上镀着一层光。

    整幅画作带着典型的南方风格——人物写实，又有着浓墨重彩的、充满抽象和隐晦象征意义的风景涂抹。

    有巨大的字母印在画面上，这幅画的名字好像叫“烽火”。

    创作出这幅画作的一定是了不得的大师。

    那画上的人物真是纤毫毕现。

    （友情推荐一本书，《码字工救世日常》，作者是从希灵时代便跟过来的老读者了，而且最初的读者们应该不少人还认识他，老沈都知道吧——他写的=。=）

