        董慕柳俏脸晕红，羞得快要无地自容。

        肚子里翻江倒海，她哪敢再耽搁，赶紧夹着双腿朝大树后面走去，可又不敢走太快，缩手缩脚，怕一不小心喷出来，那怪异的模样，看得刘长青差点笑出声来。

        很快，董慕柳的身影隐到了大树后面。

        紧接着就传来一阵噼里啪啦的响声。

        董慕柳翘着雪白的屁股蹲在树后，赶紧用手捂住了自己的脸，长这么大，从来没有这么难为情过，她想要不发出声音，可越是夹紧屁屁想慢慢来，发出的声音就越响亮，故意跟她作对似的。

        “哔哔哔——”

        “啊啊啊，让我去死了算了！”

        她满脸通红，真想直接找个地洞钻进去。

        过了十分钟左右，董慕柳终于感觉解脱了，肚子里那种翻腾的感觉消失了，可她一摸口袋，脸一下子就苦了下来。

        刚才太着急，忘了拿纸巾啊！

        “完蛋了，今天是我的黄道霉日吗？”

        “这可……怎么办啊？”

        总不能等着干吧，而且蹲了十来分钟，腿都酸了，她回头看了看，终于开口，弱弱的喊道：“弟，弟弟……”

        刘长青带着王慕晨，站在距离二十米的地方，倒是没什么感觉。

        因为山上没有厕所，山村里上山干活的人，谁不是就地解决，难道还下山上厕所啊？甚至有时不带手纸，直接摘点树叶草啊什么的，就解决了。

        “嫂子，怎么了？”他奇怪的问，不会拉虚脱，起不来了吧？

        “能……能把我包里的纸巾给我拿过来吗？不不不，扔过来。”董慕柳赶紧换个词，拿过去，岂不是要看到自己屁屁了。

        “好的。”

        刘长青答应一声。

        刚才董慕柳的包就让刘长青拿着，他赶紧拉开链子，从里面翻出面巾纸，上前走了几步，扔过去。

        可是很不幸，地上草比较长，挡了一下，结果距离董慕柳有点远。

        董慕柳要想拿到的话，势必要从树后挪出来。

        “小坏蛋，你是不是故意的啊？这么远我怎么拿啊？再扔一包！”董慕柳在树后说道。

        “可是嫂子，没有了。”刘长青回答。

        董慕柳那个晕啊，想了想说：“弟弟，那你走远点，背对我，不准偷看，听见没有。”

        要是让刘长青过来捡，肯定要看见她的屁股。

        所以，这样是最稳妥的。

        刘长青笑着说：“嫂子，你就放心吧，我又不是变态，拉肚子有什么好看的，那我走远点，你慢慢来，不着急。”

        说着，他就带着王慕晨往前走了一段。

        又过了五分钟，董慕柳才扶着腰走出来，脸上还是殷红一片。

        “矿泉水，帮嫂子倒一点，我洗手。”董慕柳对刘长青说道。

        “你弄手上了？”刘长青下意识问了一句。

        “我……”董慕柳就有种要发飙感觉，“你上完厕所不洗手吗？”

        王慕晨看着自己妈妈就呵呵呵笑起来，奶声奶气的说：“不要洗手手，不要洗手手……”

        王明华和邵幼蓉在山里面足足转了一个多小时才回来。

        回来的时候，邵幼蓉是被背着回来的。

        “哎哟，这是怎么了？”董慕柳看到两人这么回来，倒是没怀疑两人之间有什么特别的关系，反而关心的问道。

        王明华满头大汗的把邵幼蓉放下，浑身直喘气，道：“哎哟我的妈，累死我了，邵幼蓉你肯定是属猪的，比猪八戒还沉。”

        邵幼蓉打了他一下：“你才猪八戒呢，是你没力气，背个女人都背不动……小柳，你说他上了床是不是三分钟热度？”

        董慕柳见两人还能斗嘴，就笑骂道：“你不是说到了林子里吃掉我老公吗？现在这是怎么了，没偷着腥，倒把腿给折了？”

        王慕晨半知不懂的学话：“吃掉，吃掉，老公……”

        董慕柳一愣，赶紧抱起王慕晨，知道不能在孩子面前再这么说话了，他现在可是学说话的时候，会教坏小孩子的。

        然后一说才知道，邵幼蓉是扭到脚了。

        王明华还抱怨说：“刚才我本来就要打到一只野鸡了，结果她倒好，突然来个惊叫，野鸡没打着，她自己把脚给扭了，还害我背一路，小蓉，你该减肥了。”

        “去你的吧，我比你老婆还轻两斤呢，是你太胖了，肚子跟弥勒佛似的。”

        两人针锋相对，董慕柳道：“好了，好了，都少说两句，都上升到人身攻击了，我看时间也差不多了，我们就慢慢下山吧！小蓉，你的脚还能不能走，要不让咱们家神医弟弟看看，打几针保证好。”

        邵幼蓉看看刘长青，笑道：“不用了，我现在脚上都是味道，已经好些了，慢慢走就行。”

        下山，上车。

        车子就只能换成王明华来开了，先把刘长青送到了牛家村的岔路口，刘长青跟王明华等人告别，王明华道：“干弟弟，有时间就到家里来坐坐，都是自家人。”

        刘长青笑道：“下个月还真要在县城呆一段时间，到时候一定去。”

        “轰——”

        路虎车启动，刘长青在路边挥手道别，直到那车消失在路边。

        “二狗子，你看什么呢？”

        忽然，耳边听见一个悦耳动听的声音。

        一听声音刘长青就知道是谁了，校花小美女，班长大人，唐芸。

        刘长青转过头，看见唐芸穿着一身黄色大翻领长风衣，长发飘飘，戴着一个卡通小兔子发卡，显得特别好看，顿时眼睛一亮，道：“班长，我正等你呢，没想到你从后边出来。”

        唐芸哼一声道：“你骗鬼呢，我刚才都看见了，你这家伙啊，现在真是越来越不靠谱了，瞎话随口乱说。”

        刘长青道：“那也是你先说谎，我陪着你演戏，不过，大班长，你这身衣服真好看，像个麻兜的样子了。”

        “什么麻兜？”

        “就是模特啦！”

        “呵呵，是吗？你觉得好看？”

        “那必须的啊！”刘长青笑着说道，“当然，不穿衣服的时候更好看。”

        刘长青说拔腿就跑。

        唐芸跳上自行车，在后面狂追，嘴里喊道：“二狗子，你给我站住，有本事你别跑。”

        “不跑是傻子，我又不傻。”

        “跑了你就是二狗蛋……喂，等等我，你跑那么快干什么？哎呀……”唐芸的车冲到田里去了，好在是干地，都是草，也没摔着，不然衣服就难洗了。

        五分钟后，刘长青骑着自行车，后面坐着唐芸。

        唐芸拧着他后腰道：“叫你不要跑，跑什么呀？我跟你说正经事呢……你那酒还有没有？”

        “什么酒？”刘长青明知故问。

        “你装傻是不是？”

        “哦，你说壮~阳酒啊，大班长，你不会吧，难道外面找的小白脸那个不行，还跟我买酒？”

        “你要死啊你？”唐芸娇嗔的打他，“是，是我妈要……”

        “你妈？不是你爸？哦，我懂了……哎哟，班长，你怎么又拧我。”

        “我手痒，哼！”

