    注视着站在九黎部落最前方的蚩尤，以及他身后那八十一位身形壮硕无比的大汉，轩辕的心里面翻涌起了滔天骇浪来。

    此时此刻，轩辕终于明白了蚩尤为何胆敢在他已经彻底登上人族共主之位以后，仍旧还率领九黎部落起兵反他。

    原来蚩尤的信心，全部都在于九黎部落所暴涨的实力上面。

    虽然九黎部落当中普通人巫的修为实力，依然和当初姬水之战的时候一般无二。

    但是蚩尤和他那八十一位兄弟的境界，却是比当初暴涨了数倍不止。

    元神之力十分强大的轩辕，他在面对蚩尤和九黎部落的第一时间，就已经察觉到了蚩尤和他那八十一位兄弟的变化。

    原本只是太乙金仙境界的蚩尤，眼下竟然突破到了大罗金仙的境界，踏足了巫族大巫的层次。

    要知道现如今轩辕的实力当中，可是一位大罗金仙都不存在。

    仅仅只有全力爆发元神之力的轩辕自己，勉强算是半个大罗金仙。

    除了蚩尤以外，他那八十一位金仙境界的兄弟，竟然也全部都突破了一重境界。

    虽然这八十一位人巫强者，仅仅只相当于是刚刚突破的太乙金仙，但那也是太乙金仙的境界啊！

    放眼轩辕一方的实力当中，唯有风后、力牧、常先、大鸿等人，方才是太乙金仙的境界，一只手都可以数的过来，怎么可能敌得过九黎部落一方的八十一位人巫强者？

    凭借着精纯强大的元神之力，轩辕很快就弄清楚了蚩尤和他那八十一位兄弟变强的原因所在。

    在那八十一位人巫强者的神躯之上，轩辕感受到了几道熟悉的气息，与之前出现在姬水之上的那几位巫族大巫，气息别无二致。

    依照轩辕的推测来看，这八十一位人巫强者，应该是炼化了那几位巫族大巫的精血，这才使得他们的修为实力突飞猛进，突破到了太乙金仙的境界。

    想要供给八十一位人巫强大到如今的地步，这绝对不是三五滴大巫精血就能够做到的事情。

    如果仅仅只是凭借先前出现在姬水之战当中的那几位巫族大巫来说，这最起码会让他们折损一半的修为实力。

    甚至是跌落出大巫的境界，都是很有可能的情况。

    而蚩尤修为突破的原因，十有八九是炼化了一位祖巫的精血，所以他才能够踏足巫族大巫的层次。

    如此看来，这巫族为了帮助蚩尤谋夺人族共主之位，使得九黎部落掌控整个人族，当真是付出了极其巨大的代价。

    自从巫妖大战过后，巫族当中大巫级别的强者，可谓是百不存一。

    例如相柳那等大巫，绝对不会超乎于双掌之数。

    除此之外，祖巫精血也同样是极其地珍贵。

    昔日大巫刑天突破到祖巫的境界，所依靠便是后土祖巫化身轮回以后所遗留下来的祖巫精血。

    而且最为重要的是，眼下参战的仅仅只是蚩尤和九黎部落，巫族并没有直接插手其中。

    这样的话，便相当于是人族内部当中自己的事情。

    依照周辰当初对于平心娘娘的承诺，他也无法直接出手偏袒轩辕一方。

    轩辕和蚩尤之间孰胜孰负，就要看他们两人之间的手段和本领了。

    “风后主阵，试探一番对面！”

    轩辕面色沉重地凝视着蚩尤，他开口向着身边的风后吩咐道。

    “诺！”

    风后拱手应是，随后他便一打令旗，操控一支精锐出动，试探着朝着九黎部落杀了过去。

    面对轩辕一方的先手，蚩尤脸上的神色平静无比，他抬手一挥，当即就有两名太乙金仙境界的人巫强者，率领一万人巫应了上去。

    眼见得如此情景，轩辕的嘴角也不禁狠狠地抽搐了一下。

    仅仅只是一个试探性质的攻击，就有两名太乙金仙出动，这还怎么继续打下去？

    虽然轩辕一方的精锐皆尽通晓战阵，可这战阵又不是周天星斗大阵那等顶尖杀阵，怎么可能抗衡得住太乙金仙呢？

    果不其然，在那两名人巫强者的率领之下，轩辕一方派出试探的力量，立时间就被彻底绞杀殆尽。

    得胜之后，胜券在握的蚩尤并没有乘胜追击，他反而是将那两名人巫强者招了回去。

    随即，蚩尤注视着对面的轩辕，他缓缓出声说道：“轩辕，现如今的汝，绝对不是吾九黎部落的对手。

    汝只要让出人族共主之位，吾可以保证，汝还是有熊部落的首领。

    吾给汝五天的时间考虑，时日一到，吾便会率领九黎部落全力出击。

    届时，汝这两千万人，将尽数化为一滩血泥！”

    口中的话音落下以后，蚩尤不待轩辕有任何的反应，他直接就带着那八十一位人巫强者回到了九黎部落的当中。

    整整九十万人巫，就在这逐鹿之野安营扎寨，静静地等候了起来。

    眼见得蚩尤如此神态，轩辕一方所有人脸上的神色皆尽是阴沉了下来。

    不过方才的情景，他们也是全部都看在眼中。

    面对足足八十一位太乙金仙境界的人巫强者，再加上深不可测的蚩尤。

    单单凭借轩辕一方现如今的实力，实在是没有任何一分一毫的神算啊。

    “就地安营扎寨！”

    最终还是轩辕率先镇定了下来，他深吸了一口气以后，出声下令道：“风后、大鸿等人随吾来！”

    中军大帐之内，轩辕和风后、力牧、常先、大鸿等人席地而坐，他们的眉宇间尽是化不开的忧愁之色。

    就在众人苦思冥想应该如何应对蚩尤和九黎部落的时候，帐外忽然间传来了一声通报。

    “启禀共主，帐外有一仙子求见，说是天庭来人，特为相助共主平定九黎叛乱而来！”

    耳中闻得此言，帐内的所有人都不由得为之一愣。

    天庭的名号，他们这些人族高层自然是并不陌生。

    只不过人族和天庭之间向来不曾有任何的关系存在，眼下天庭当中的仙子怎么会前来相助人族呢？

    唯有轩辕的心中隐隐有了一些猜测，他曾经在师尊周辰那里听说过，每一位人皇证道，都伴随着无量的功德气运。

    眼下天庭派人前来，很有可能就是为了分享功德气运而来。

    就在这时，帐外又有一道通报声响了起来。

    “启禀共主，又有一道人求见，亦是说相助共主而来！”

    这个时候，轩辕终于是反应了过来。

    别管对方的目的是什么，见一见总是无妨的。

    随即，只听轩辕出声吩咐道：“快请来人到帐内一叙！”

    轩辕身为洪荒天地第一大种族的共主，他自然不可能亲自出去迎接来人。

    哪怕是其中有天庭之人，也同样没有资格让人族共主起身相迎。

