    万九州是九州地产的董事长，财大气粗，势力很大。

    想查一个小区的监控，打电话给某些部门的管事人就可以了。

    给万九州打了电话之后，张明便带着李飞燕回去看看。

    回到家里，看到了地上冰冷的尸体，李飞燕捂着嘴巴再次哭了起来。

    她的手下们也是个个悲伤，气氛瞬间肃穆，很压抑。

    从房里拿出了一条床单，李飞燕哭着把李小风的尸体盖了起来。

    张明也很难过。但金虎早就不在这里了，他也没有办法。

    手下人将李小风的尸体带走，免得被人发现。

    李飞燕站在家里，目送李小风的尸体被带了出去，捂着嘴巴又哭了。

    张明刚走过去，她便突然抱着他，不受控制地大哭起来。

    手下人全都离开了，还顺手把门给关上。

    家里就只剩下了张明和李飞燕两个人。

    李飞燕再也无所顾忌，顿时嚎啕大哭起来，想把心里的委屈、痛苦和难受全都发泄出来。

    哭了十来分钟，她才停下。

    张明递上纸巾给她擦眼泪，问道：“飞燕姐，接下来你有什么打算？”

    “我要为小风报仇！”

    “这是肯定的。我的意思是，之后呢？”

    李飞燕没有说话了。

    沉默了一会儿，她才说道：“我被派来的任务，是查清楚千机宗灵机娘娘墓冢的位置所在。虽然我现在确实查到了，但我不想上报。”

    “为什么？”

    “我一旦上报，古家势必会派人前来查证。如果他们确定牛头山山体内部的那个墓冢真是灵机娘娘的，那他们就会立刻派很多高手前来，试图打开那个墓冢。”

    张明立马皱起眉头来了。

    “虽然到时候马贵明这个守墓者会死的很惨。但是，你也逃脱不了干系。”

    张明点头，他刚刚猜到了这一点。

    “古家有三老，其中的老三就特别爱好风水相术，对风水阵和风水局更是痴迷到了极点。如果让他知道玄武罗盘在你的手上，他势必会追讨回去。而古家的人如果知道你曾经进入过墓冢，他们也不会轻易地放过你。”

    “是怕我把里面的秘密说出去，所以要杀我灭口吗？”张明问道。

    李飞燕摇头道：“我不知道。”

    “那就是会了。”

    李飞燕没有点头，但也没有摇头。

    玄武罗盘确实是一件好宝贝。里面的风水阵、风水局，数以千计，对喜好风水的人来说，简直是至宝，让张明爱不释手。

    “可你这样一直隐瞒下去，又能隐瞒到什么时候呢？”

    “能瞒多久，就瞒多久吧。而且，我一旦上报，那我留在这里就没用了。到时候，古家肯定会将我召回去。”李飞燕抬头看了张明一眼，眼神里满是舍不得。

    她确实不想再回去。这也是她不想上报的一个重要原因。

    看到李飞燕的眼神后，张明顿时有点不知所措。

    淡然一笑，李飞燕马上说道：“我知道你喜欢你们老板叶清音。所以，我不会打扰到你的。”

    “飞燕姐，我……”

    李飞燕忽然把头枕在了张明的肩膀上，说道：“我不奢求你永远陪在我身边。毕竟我是一个结过婚的女人，已经是残花败柳了，配不上你。但是，我只希望能看到你，哪怕只是远远地看着你，就已经很好了。”

    “飞燕姐，我从来没有认为你是残花败柳，就对你生出任何嫌弃的想法。我一直都很尊敬你，把你当姐姐看待。”

    李飞燕坐了起来，目不转睛地看着张明，笑道：“真的吗？”

    “嗯。”

    “乖弟弟。”李飞燕伸手捧着张明的脸，忽然凑上去，在他唇上留下了自己的印记。

    张明突然颤了一下，瞪大眼睛，茫然失措。

    他没想到李飞燕竟然来这么一下，顿时脸颊通红，心跳加速。

    看到张明害羞的样子，李飞燕噗嗤一声就笑了，问道：“你还真是纯呐。”

    “蠢？”

    “是纯，单纯的纯。”

    张明憨笑着挠了挠头，他刚才太紧张，听错了。

    就在这时，他的手机忽然响了起来，是万九州打来的。

    “张明，我已经看到监控录像了。”

    “怎么样？”张明赶紧问道。

    万九州马上说道：“确实有一个金色头发的男人，一脚踩在天裕小区里的绿化树上，一跃而起，跳到了一层住户的阳台，然后进到了里面。”

    李飞燕听到了这话，顿时看向了阳台那边。

    当初为了在阳台那里沐浴阳光，她只是安装了一米四高的护栏，并没有安装防护窗。没想到，这居然成了隐患，差点害死他们母子俩。

    “那个金头发的男人去哪儿了？能查到吗？”

    万九州回答道：“他离开那里后，就没有了踪影。想找到他，估计还需要一些时间。”

    接着，他又赶忙问道：“你刚才跟我说，这个人跟珊儿被撞有关，是什么意思？难道他是撞珊儿的凶手？”

    “这个人名叫金虎，是梅九方的师兄。我怀疑，他到天宾市后，跟梅九方待在一起。”

    “就是那个绰号铁皮虎的金虎？”

    “应该是他。”

    万九州更是诧异了。

    “万叔，就劳烦你继续用监控来找金虎了。一有消息，立刻跟我说，我要亲手扭断他的猫头！”

    “好。”

    挂了电话后，张明把万九州的话转述给了李飞燕听。

    李飞燕也马上说道：“我已经让手下人撒开去找金虎了。一有他的消息，我就立刻通知你。”

    “好！”

    刚说完，江菲菲忽然又打电话过来了。

    张明赶忙接听：“找到金虎了吗？”

    “还没有。不过，我忽然想起一件事情。”

    “你说。”

    “金虎到了天宾市，会不会跟梅九方混在一起？”

    张明脱口而出：“当然会。他们既是师兄弟，又都想对付我，完全可能混在一起。”

    “那金虎找李飞燕，可能不单单是贪图她的美色。”

    “什么意思？”

    “我怀疑金虎是想通过欺负李飞燕来报复你。这样不但可以满足他的好色，还可以让你气急败坏，自乱阵脚，简直一举两得。”

    张明顿时大吃一惊，这话有点道理。

    “如果真是这样的话，那你就要小心一下你身边的女人们了。”

    张明瞬间想到了一个人，吓得他转身撒腿就跑。

