         这个局面，楚言已经在考虑要不要出手了。

    之前不参与其中，是因为楚言和对方无亲无故，而且也不知道对方遭遇了什么。

    如果对方是邪修怎么办？

    不过现在局势已经很明显了。

    这几个修士，是被妖兽围攻了。

    既然如此，楚言自然不会眼睁睁看着自己的同类被残杀。

    但就在这个时候，那开智期的阴阳食骨猴，竟然像是听懂了楚言刚刚说的话一般，抬起眉头，朝他望了过来。

    和对方眼神对上，楚言顿时心头微微一动。

    对方的瞳孔虽然透出一股妖异的绿色，但是却无比清澈，而且给人一种充满思想的感觉。

    下一刻，这阴阳食骨猴，竟然张开嘴巴，口吐人言了：“你这个地元境，和他们是不是一伙的？”

    它这番话，显然是对楚言讲的。

    不过最让人惊奇的是，这阴阳食骨猴字正腔圆，一句话竟然说得无比清晰。

    楚言目光微动，他面前那几个修士，眼神中则是直接露出了无比震惊的神色。

    他们之前一直被追杀，根本没有想到，指挥着这群荒兽级别妖猴的阴阳食骨猴，不仅是开智期，而且已经化去了喉中横骨，可以口吐人言了。

    这是对方境界比同阶要更高一筹的标志。

    也就是说，这阴阳食骨猴，要比同阶的八品开智妖兽，要更为强大。

    一念如此，现场这几个修士的脸上，露出了更加绝望的神色。

    阴阳食骨猴给现场这几个修士，带来了前所未有的压力，但是对楚殿下来讲，却没有什么特殊感觉。

    如果硬是要强调的话，那也不是恐惧，而是有趣。

    一只阴阳两色的猴子，对着你吧啦吧啦说着人话，装模作样的样子，的确有点意思。

    饶有兴致打量对方两眼，楚言淡淡道：“你算什么东西。”

    没想到是这样的回答，现场几个修士的身子，不由齐齐一颤，个个目光震惊地看向楚言。

    这个家伙，难道不知道这阴阳食骨猴有多么可怕吗？

    而那阴阳食骨猴，此刻更是怒得脸都变了形了。

    愤怒的情绪，被那些荒兽妖猴感受到。

    一只只荒兽妖猴全身的毛，都炸了开来，眸中充满嗜血的神色，死死盯着楚言。

    “呵呵。”

楚殿下冷笑。

    这些小动物，知道什么人可以惹，什么人不可以惹吗？

    现场的气氛，一时间因为楚言这句话，而变得凝滞起来。

    密林突然之间，也变得无比安静。

    就在这个时候，那几个修士中的一人，突然面朝楚言，扑通一声跪在泥水中，双手将一样东西高高举起：“灵师大人，求求你，请你将这宝血冰瞳灵芝，转交给同舟城白家。

    我们愿为大人挡住这群妖猴！”

    讲话的这个修士，就是之前大声喊出“十三”的那个女修。

    只是此刻她脸上身上又是血又是泥的，根本看不出容貌。

    而她高高举在手中的那样东西，是一根接近一尺长，极为肥大的灵芝。

    这灵芝状冠似伞，鲜红如血，中央一抹冰蓝，向外扩散出犹如蛛网一般的纹路。

    此时仅仅是看到这灵芝，就给人一种全身暖洋洋，但是呼吸之间，心肺又带着一种清凉舒适的感觉。

    看看灵芝，看看这些修士身上惨烈的伤势，再联系宝血冰瞳灵芝亮出来之后，这些妖猴几乎要原地爆炸的反应，楚言顿时明白，这是怎么一回事了。

    荒野中的天材地宝旁边，必然会伴随着妖兽。

    这宝血冰瞳灵芝，必然就是这阴阳食骨猴领地内生长出来的天材地宝。

    楚言如今也算是见多了宝物，所以自然练就出来了超越常人的眼力。

    宝血冰瞳灵芝的年份，可以通过中间蓝色冰瞳扩散开来的蛛网纹路来判断。

    每有五十年的年份，纹路就会往外扩散一圈。

    楚言此刻目光一扫，看到这灵芝表面的蓝色纹路，足足有五圈之多，并且还在向外扩散。

    那么就可以判断出来，这宝血冰瞳灵芝，超过两百五十年，接近三百年的年份了。

    这样年份的天材地宝，足以让天心境的修士都为之心动。

    而此时这个修士，竟然就这么放心交给自己？

    不过这个念头，此时只是在楚殿下心中微微一晃，就被忽略了。

    毕竟楚言如今拥有的各种天材地宝，都是两万年起的。

    比起年份，他拥有的宝物，可以说是这宝血冰瞳灵芝的祖宗。

    接近三百年又如何？

    就算三千年，楚言都不见得会多看一眼。

    他现在开始不爽的，是对方的态度。

    我还没有决定出手救你们，你却要我为你跑腿做事。

    还是那句话，你算什么东西，来给我指派任务？

    楚言这边还没有做出回应，另外五名修士，此刻也有齐刷刷跪了下来，并且直接朝楚言一个响头磕在地上。

    “灵师大人，白家老祖寿元将尽，白家曾为抵抗兽潮，战死八名上师，所以如今才会连一个天心上师都没有。

    老祖她当年也是为了抵御兽潮，才遭受严重伤势，不然的话，她至少还有四十年寿元。

    我们、我们也是希望为白家做一份贡献。

    还请大人成全！    我们回不去了。

    我们的命可以留在这里。

    但是这宝血冰瞳灵芝对白家老祖续命格外重要，一定要带回去啊！”

    说话之间，六名修士，热泪狂涌，声音哽咽。

    然后又是一个头磕在地上：“求大人成全！”

    地上泥水四溅。

    下一刻，阴阳食骨猴阴恻恻的声音响起：“今天你们一个都走不掉，没有地图，竟然敢闯到邪蛮雨林的这里。

    还有你这个家伙！    今天算你倒霉，自己跑来找死。

    嘿嘿，一个地元境三重修士的骨髓，味道一定很美味。

    我已经很久没有吃过修士的肉了。

    前面那几个，可是一点都不够尽兴啊。”

    说完，阴阳食骨猴龇了龇牙。

    尖牙利齿，一片猩红。

    牙缝之中，还残留着一些肉渣。

    闻听此言，现场六名修士，牙齿咬得咯咯之响，悲愤至极。

    他们此次前来的同伴，一共有足足十三名。

    其中七人，都被对方的尾巴卷走，现在看来，都是被这阴阳食骨猴给吃掉了。

    “你们围住这几个家伙，别把他们打死了，我要吃新鲜的。”

阴阳食骨猴狞笑一声，一指楚言，“至于这个家伙，交给我来，我要把他的脑袋撬开，直接喝热腾腾的脑浆。”

    阴阳食骨猴话音刚落，却发现楚言根本不看它，而是望着那六名修士：“站起来。”

    语气依旧淡淡，但是这一刻，却仿佛带上了暴风雨前来的那种窒息感觉。

 