
"哎？！哎？？？汐涵，你不是把照片删了吗？为什么手机上还会有？"坐在音乐教室后座的叶琪琪小声嘟囔，看着画面上和安凌宇处于暧昧状态的姿势，就连当事人也不禁羞红了脸颊，不过从远处来看，她的身材还真不赖，纤细的小蛮腰，笔直的双腿，还有那飘逸在风中的短发，这样的青春美少女，那个混蛋怎么能没有任何感觉咧？

"嘘！~小声一点。"陌汐涵伸手放在唇边，做着悄悄地手势，现在正是课堂严肃的音乐课，这丫头说话声音就不能小声点吗？生怕不会惹来老师的横眉怒目？"我只删了一部分，当然要留下另一部分了，琪琪，我现在要跟你继续上次的话题，虽然之前我一点，一点点，一点点点点也不赞同你喜欢安凌宇，但现在看着你那么坚定的追求这段恋情，我还能说什么？身为姐妹，当然要成为你最结实的后盾了。"

"汐涵..."叶琪琪倏地眼前一亮，伸手紧紧抓住了陌汐涵的双手，她很庆幸自己在伽洛学院有一个如此值得信赖的姐妹，不过...姐妹虽是姐妹，但和照片有着神马关系？"可是汐涵，我不明白，你为什么要留着这几张照片？能有多大用处？"

"笨蛋，用处很大的好吗？如果安凌宇说话不算数，我们就可以把照片拿出来，它可是你唯一能让他无法和其他女生走的太近的筹码，所以，你不能丢失这么好的机会。"哎？！叶琪琪好奇的眨巴着大眼睛，其实，只要能为他们制造独处的机会，交往的机率就很大很多。

叶琪琪扭头望向前座趴在课桌上悠闲地睡觉的安凌宇，真好，不管任何时候，他都是自由的，尽管在课堂上睡觉，玩手机，打电话什么的，成绩还会莫名的名列前茅，上天待人真是不公平耶。

她从抽屉里拿出一团被蹂躏在一起的纸团，朝安凌宇的脑后狠狠砸去，他猛地坐起身来，一道充满杀气的目光瞬间向叶琪琪投去，谁叫你上课睡觉来着，被袭击了吧？活该，叶琪琪紧紧靠在陌汐涵的肩头，暗自偷笑着对他俏皮的吐了吐舌头。

安凌宇不甘示弱的从笔记本上扯下一张白纸揉成纸团，头也不回的便向叶琪琪的小脑袋砸去，'砰';！~这家伙明明连看都不看，都能中标，太强了吧？叶琪琪仍不甘心的从笔记本上扯下纸团朝安凌宇的后脑砸去，可惜，他已经有所防备，顺势躲过了叶琪琪的袭击，"可恶。"叶琪琪愤然的暗自谩骂。

五分钟~十分钟~十五分钟~'咻';'咻';'咻';安凌宇和叶琪琪把笔记本上所有白纸通通揉成一团朝对方砸去，（这两个人真是有够无聊。）

'啪';！~从讲台传来的摔书声瞬间传入他们耳边，他们急忙停手，目不转睛的望向音乐教师，那被布满黑色的直线正高高矗立在音乐老师的头顶，还有那铁青的脸色，"安凌宇，叶琪琪，你们这是要打算对音乐教室进行扫荡吗？"

"谁让这家伙先砸我来着？"

"你要不还手，我会砸你吗？"

"你要不砸我，我会还手吗？只能怪你自己太笨，被砸了那么多次还中标。"安凌宇和叶琪琪的眼眸似乎绽放出一道道交汇在一起的闪电，不甘示弱的盯着彼此。

"什么？你这家伙说话怎么那么气人！~"

"够了你们两个！"一本正经的音乐老师低声呵斥，不满的皱起双眉走下讲台，音乐教室一片沉寂，"下课后，你们两个负责清扫音乐教室。"

"哈？"叶琪琪和安凌宇异口同声的惊叫出声，因此引发童鞋们的大笑，真要被安凌宇给气死了，怎么这样？过分过分！~

'铃';！~下课铃声猛地响起，散场的人群纷纷离去，寂静的音乐教室只剩下安凌宇和叶琪琪两人，这是为了给他们制造独处的机会吗？会不会很尴尬？会不会很别扭？叶琪琪从门后拿起扫帚认真的清扫瓷砖地板的纸屑，安凌宇则坐在课桌上优哉游哉的望着她的一举一动。

"你干嘛不动？"叶琪琪愤怒的直起身子，扭脸望去。

"有你就行了。"他不仅是烂人，还是名符其实的懒人，安凌宇的双手撑着桌面，深邃的黑眸深沉的盯着叶琪琪，瞬时露出一抹阳光的笑容。

"什么叫有我就行？你没听到老师的话吗？她要求我和你一起清扫教室，你坐在这里，把所有问题都丢给我，不觉得自己太自私了。"叶琪琪的情绪本来就很高涨，外加安凌宇总是无厘头的欺负她，她的火气当然会很大，喜欢归喜欢，但该做某件事却偷懒不做就该加以批评，就算他是学生会会长，也不能利用这个身份欺压别人。

安凌宇稍稍倾斜点自己的身子，以最佳角度靠近叶琪琪，抬起眼眸似笑非笑的注视着她，"你既然喜欢我，就该替我把我的那份任务完成了。"呃！好，好帅！不对！现在根本不是对他称赞的时候，这家伙分明是把喜欢当借口，不想做事罢了。

"谁说喜欢你就一定要替你完成你的任务？"叶琪琪猛地转过身去，继续埋头清扫地面，绯红的脸颊滚烫起来，最讨厌看到安凌宇一副臭屁，拽拽的样子，拽什么拽！？哼！

"不是吗？我认为喜欢一个人就该替他完成他不愿意做的事情，这样才有可能感动他啊。"安凌宇低着头，悠闲的摇晃着修长的双腿低声呢喃。

借口！四条青筋顿时暴露在叶琪琪的额前，什么人呐？自己不想做就不想做，还找来那么多烂借口。"自己的事要自己做。"叶琪琪顿时反驳。

"那和我Kiss也是我自己的事？"哎？瞬间，叶琪琪猛地睁大双眼转过身去，攥紧双拳愤怒咆哮...

"那是被迫的，笨蛋！！！还有，别把这种事挂在嘴上！这可不是多光彩的事。"叶琪琪面红耳赤的瞪向安凌宇，看到他浅浅的笑容，她的心跳更快了，"我知道了，你先回去吧，我替你做完就是了。"还是不要和他独处为好，否则什么时候被他捉弄都还不知道，摸不清的说。

"我在这监督你。"

"监督？干嘛要监督我？我可不像你会偷懒。"叶琪琪没好气的回应。

"叶琪琪，你真的很笨。"

"别再说我笨了！你这个混蛋！"为什么每次都不能和安凌宇心平气和的交谈一次？还是说，他们相处的方式不对？叶琪琪紧紧握着扫把认真的清扫垃圾，"你真的可以走了。"

"如果我喜欢上笨蛋的话，会成为伽洛学院的笑话吗？"呃！此刻，叶琪琪难以置信的睁大双眼，娇弱的身体开始微微颤抖起来，因为背对着安凌宇，所以她脸上所表现的的表情，他看不见。

开，开玩笑的吧？"呵...呵呵...我知道你现在还在捉弄我。"叶琪琪尴尬的笑着说，却不敢转身面对他，因为她没勇气，她会怕，其实她很胆小也很脆弱。

安凌宇浅笑着扬起俊脸，缓缓闭上双眼，"这次，可没在捉弄你。"他的声音很轻，但也传入了叶琪琪的耳中，"叶琪琪，我想说..."想说...他想说什么？叶琪琪目不转睛的和他四目相对，好紧张，终于...终于能听到自己希望听到的话了，喜欢二字，从安凌宇的口中说出来会是怎样的感觉？"我想说..."

快说，拜托你，快点说出来啊，快点啦。

安凌宇瞬间跳下课桌走到叶琪琪面前，低下头去认真的俯视着她，"琪琪..."

"呃？"

"你被我骗了。"啊咧？！

"！！！"叶琪琪的头顶瞬间冒出三个叹号，像个白痴似的愣在原地。

"噗，哈哈！看样子你还是没有分清自己的立场啊？哈哈！"安凌宇果然很欠揍啊，叶琪琪的脸色顿时黑了下来，她紧握右拳深吸一口气，强忍着内心的怒火，这种事，这种是怎么能随便开玩笑，她果然是笨蛋，被捉弄了居然还充满期待？这不是白痴是什么？

"你这个王---八---蛋！"'啪';沉重的扫把狠狠挥向安凌宇的身上，"去死！臭小子！居然又骗我，你怎么这样！"（这个场景难道就是传说中的那句话：拿扫把把你打出去？）

"喂！你干什么，泼妇！"

"我是泼妇？那你就是二货！出去出去！滚出去！"防御能力极强的安凌宇速度敏锐的躲过了叶琪琪一次又一次的袭击，跳着蹦着，扭转着身子避开了扫把的攻击。

"不就开个玩笑吗，至于这么生气吗？你们女人的气量太小了吧？"

"因为我喜欢你，所以我的气量当然小了，你这个混蛋根本什么都不懂！你不了解一个女生喜欢你的滋味，所以你只把它当做游戏来玩，其实，被你捉弄的人是最痛苦的啊！"突然，叶琪琪站在原地，狠狠丢下扫把，眼泪不自觉的夺眶而出，哽咽声越来越大，越来越强，"笨蛋，安凌宇你是我见过最笨的大笨蛋，我再也不要理你了，哼！"

话音刚落，叶琪琪便飞快的冲出音乐教室，不管去哪，只要脱离人群，只要让自己躲在无人的角落肆无忌惮的发泄心中的悲愤就好，谁都不要来打搅她，就这样，让她大哭一场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004146"  chaptername="第一百零三章：别把喜欢当游戏">加入书签</a>
</div>
