    真是无巧不成书。

    吴白心里苦笑，本想避开下岛村的，没想到竟然在这里撞上了。

    下岛村其貌不扬，个头不高，但仅仅是站在那里，便给人一种无形的压迫感。

    牧九州说过，如果他不突破，下岛村能与他一战。

    “木木，我说你听。”

    吴白神识传音。

    “我碰到了下岛村，接下来怕是会有一场恶战，趁着他还没发现你，立刻去机场。”

    吴白的声音在雷木木脑海中响起。

    雷木木大吃一惊，这又是什么手段。

    随即，听到吴白的话，俏脸微微一变。

    “木木，快走！到了机场，如果没有航班，直接劫持一架飞机回国，别担心我，我们京城见。”

    吴白没有回头，他担心下岛村发现雷木木。

    雷木木犹豫不决。

    “快走，听话！”

    雷木木小声道：“吴白哥哥，你小心。”

    随即，启动车子离开了这里。

    下岛村面无表情的看着吴白，缓缓道：“你不是在富士山等我吗？”

    吴白耸耸肩，傲然道：“我怕你不敢来，所以特意前来找你。”

    下岛村面无表情的看着吴白，冷笑道：“你该不会是想要逃走吧？”

    吴白不屑道：“你们这些垃圾实在太弱，连一个能打的都没有，我跟屠狗似的砍了一大片，真没意思。”

    “下岛老狗，等了你许久，也不曾见你来，我只能亲自来找你。”

    下岛村老脸阴沉了下来，眼神阴翳。

    “你会为你的所作所为付出代价的。”

    吴白掏掏耳朵，冷笑道：“说真的，这种没营养的话我听的实在太多，耳朵都起茧子了。”

    随即，手里的黑尺猛地指向下岛村，淡漠道：“想让我付出代价，你也配？”

    下岛村眼神愈发阴翳，满脸杀机。

    “唰！”

    一道刀气，突然出现在半空，朝着吴白斩了过来。

    吴白冷笑一声，手里黑尺随便一斩，剑气纵横。

    轰的一声！

    刀气，剑气，在半空碰撞，轰然爆开。

    “砰！”

    吴白本站在一栋房顶上，整片房顶突然塌陷。

    人如流光，朝着下岛村冲了过去。

    黑尺狠劈而下，恐怖的剑气朝着下岛村轰然斩落。

    下岛村抬手，内息狂涌，头顶出现一片屏障。

    剑气斩在屏障之上，轰然爆开。

    屏障虽然被剑气斩得爆开，但同时也将剑气拦了下来。

    吴白狂笑，张狂道：“下岛老狗，这点本事可奈何不了我。岛国第一就这水平的话，我劝你直接自杀吧，省得浪费我时间。”

    下岛村眼底杀机毕露。

    “多少年了，还没人敢在老夫面前如此张狂。”

    吴白哈哈大笑：“矮子堆里挑将军，你未免太高看自己了。小小弹丸之地，我有什么不敢狂的？”

    话音未落，黑尺竖劈而下，大片的剑气直接朝着下岛村斩了下去。

    下岛村随手一挥，大片的刀气凌空出现。

    随即，半空中爆炸声响彻一片。

    “虐杀天才，倒也是件让人高兴的事。”

    下岛村冷笑间，抬手一掌朝着吴白拍了下来。

    空中风卷云涌，一只巨大的掌印幻化而出。

    吴白不屑地冷笑一声，手里黑尺随手一劈，数米长的剑气轰然斩出，直接将掌印摧毁。

    下岛村神色没有丝毫变化，抬手一掌，内息如潮，朝着吴白席卷而来。

    吴白神色不屑，一拳轰出，璀璨的拳光如惊涛骇浪席卷而出。

    “轰！”

    两股恐怖的力量在半空对撞，轰然爆开，震得虚空扭曲，威势骇人。

    吴白张狂大笑：“下岛老狗，你也不过如此。”

    “唰唰唰！”

    吴白双手急速结印。

    轰隆一声，虚空震颤。

    下岛村抬头看去，只见空中黑云翻滚，雷霆游走。

    他的脸色顿时凝重起来。

    随即，下岛村十指舞动，竟然也在结印。

    一道道内息飞上半空，漫天游走，瞬间凝聚出一道屏障，涟漪激荡。

    “轰！”

    一头数十米长的巨大雷龙从黑云中蹿出，朝着下岛村扑了下来。

    灭世雷龙，轰在屏障之上，轰然爆开。

    狂暴的雷电朝着四周疯狂肆虐。

    刺耳的咔咔声不绝于耳。

    屏障如一面镜子，裂痕蔓延。

    下岛村的脸色变得十分难看。

    轰的一声！

    屏障爆裂，狂暴的雷霆轰落下来。

    一瞬，下面的建筑成片地倒塌，关键是这里的建筑都是木质，燃起熊熊大火。

    狂暴的雷霆一路摧枯拉朽，大地一片焦黑，草木皆化成灰烬。

    下岛村看着下面的废墟，整个人像是受伤的野兽，双眼赤红。

    吴白放声大笑，张狂而霸道。

    “下岛老狗，我以雷霆之力帮你净化这片肮脏的地方，你们应该顶礼膜拜地感谢我。”

    吴白的脸色有些惨白，灭世雷龙太过消耗修为。

    “下岛老狗，后会有期，一个月后，我会来取你的狗头。”

    吴白转身，化作一道流光闪电般远去。

    下岛村疯了，眼神猩红，状若疯狗。

    “啊……”

    下岛村昂首怒吼，恐怖的声浪席卷，震散了空中的云彩。

    然后嘶吼道：“吴白，老夫以自己的性命发誓，定要将你碎尸万段。”

    他已经顾不上其他，心里只有一个念头，那就是杀了吴白。

    身影一闪，疯狂地朝着吴白追了过去。

    “吴白，给我留下！”

    吴白知道下岛村的厉害，这老头直到现在毫发无损，他刚才动用灭世雷龙消耗太大，现在绝不是拼命的时候。

    破空声响起。

    吴白回头看了一眼，脸色微变，下岛村的速度当真不慢。

    “唰！”

    吴白后背生寒，身子横移数米。

    轰的一声！

    地面被一道刀气斩得爆开。

    随即，便是密密麻麻的刀气撕裂空气，朝着吴白斩来。

    吴白身如鬼魅，不断闪避。

    路面，旁边的建筑，全被刀气摧毁。

    吴白也怒了，他不是挨打不还手的人。

    猛地转身，身子在倒射的过程中，一剑朝着追来的下岛村斩了过去。

    随即，转身掠走，快如闪电。

    “下岛老狗，有本事就跟着来。”

    这条路很偏僻，吴白一路疾掠，冲向人流量大的地方，他就不信下岛老狗敢在人多的地方肆无忌惮的出手。

