    【东华帝君：不是吧，这么狠，连神霄雷火炮都用上了！

    这是要对付什么人啊？】

    【碧霄仙子：看不出来，不会是都轰死了吧！】

    【东华帝君：不像，神霄雷火炮虽然厉害，但也不至于连个活口都没有。

    看样子像是得到消息提前跑了。】

    【碧霄仙子：跑了就好，反正靳人要对付的，肯定都是英雄豪杰。】

    看到这些评论，李玄哪里还猜不到对方是从什么时候开播的？

    看不出这位申公大仙的动作还真挺快，

    靳人那边才刚一放炮动手，他这边就已经播上了。

    放到前世绝对是个抢热点，混网红的好手。

    【太白金星：这是谁啊？速度好快！】

    【东华帝君：看样子是靳军的首脑，大仙，能不能给个正脸，这也看不清楚啊。】

    【大仙申公豹：他是万颜武褚，正脸就算了。

    武道大宗师的灵觉感知太敏锐，

    即使老道我以法术窥视，如果视角太直接的话也很容易被他察觉到的，

    老道我这把老骨头可禁不起一个武道大宗师的折腾。】

    李玄看到这里微微点点头，

    看来玄门法术虽然巧妙高明，却也不是无所不窥的。

    接下来的评论，

    基本都是围绕着万颜武褚和汴州城中其他各处爆发的战斗和厮杀展开。

    毕竟对方直播肯定是哪里最热闹就播哪儿，

    他们讨论这些的时候，

    他还和大侄子他们躲在酒楼上作壁上观呢，自然没机会出镜。

    因此李玄只是简单扫了两眼就快速下翻，

    很快就翻到了真正精彩的地方！

    【东华帝君：大仙，这光线怎么突然暗了，是法术出问题了吗？】

    【大仙申公豹：不是，这是诗词鸣世引起的。】

    【太白金星：诗词鸣世？！】

    【东华帝君：不会吧不会吧，不会这些畜生一样的胡人也会吟诗作对了……艹！】

    【碧霄仙子：这不是李长青吗？他怎么会在这里！】

    李玄精神顿时一振，

    这是终于轮到自己出镜了吗？

    同时心里也没忘在小本本上给那个东华帝君记上一笔：

    某年某月某日，某东华黑子又在背后对我口出不逊，此仇此恨，来日必报。

    【太白金星：这就是李长青吗？还是个玉面书生呀！】

    【斗姆元君：看起来确实挺有才子样的。】

    然而两人中肯的评价，似乎却刺激到了某些人。

    【东华帝君：读书人嘛，很多都是绣花枕头表面光，他能混出这么大名头，卖相肯定还是过得去的。】

    【太白金星：我怎么嗅到了一股妒忌的气味。】

    【碧霄仙子：同上。】

    【东华帝君：有没有搞错，我妒忌？

    以我东华之玉树临风，英俊潇洒，还需要妒忌别人吗？

    大家是不是对我有什么误解？】

    哪怕只是看评论，李玄仿佛都能看到对方躲在神图另外一边抓狂的样子，

    心情一下子就好了起来。

    【斗姆元君：大家快看！】

    【太白金星：这就是诗词鸣世吗？以前光听说，这还是第一次亲眼见到。

    引动天象变化，借天地之伟力救人，真是神乎其技，

    让人观之都忍不住为之心驰神摇啊。】

    【碧霄仙子：原来诗词鸣世这么厉害的么？以前还真有点小看他了。】

    【大仙申公豹：是啊，万颜武褚这个凶顽可不是什么人都能对付得了，宗师级强者都能随手镇杀，

    这个李长青却能在他面前救人，还能全身而退，着实非常人能比。

    小小年纪就有此等胆魄和才气本事，实在让老道我汗颜。】

    【斗姆元君：是啊，若非有他，今日北地群雄怕是要尽折于汴州城内了。】

    【碧霄仙子：忽然感觉自己这些年的武都白练了，差距好大。】

    【太白金星：同感。】

    ……

    看着这些朴实中肯的评价，李玄嘴角微翘，

    看来这些群友还是很有见地的嘛，嗯，说话也都很中听，

    确实都是一群很好的人。

    当然，某个喜欢在背后诽谤人的家伙除外。

    说到这里，

    李玄忽然发现，一向话多的某人已经半天没跟评了。

    是被他之前的无双英姿所慑，自惭形秽了么？

    还是事实摆在面前，

    不敢再随便出言诽谤了？

    【太白金星：忽然想起一事，记得之前好像有人说过文人都是嘴炮放的山响，

    动真格的时候缩的比谁都快来着？】

    【碧霄仙子：确实有这么回事，我也记得很清楚。

    还说人家李长青是小白脸，靠不住，关键时刻第一个当叛徒，

    是不是，东华道友？】

    看到这里李玄差点没笑出声来，

    果然群众的眼睛是雪亮的！

    看到没，都没用他这个当事人带节奏，就自动有人替他挖坟抱不平了。

    【斗姆元君：还有这事？】

    【大仙申公豹：东华道友这话有点偏颇了。】

    【太白金星：其实也怪不得东华道友，为情所困的人总是盲目的，

    是不是，东华道友？】

    【碧霄仙子：东华道友，我知道你的心意，但为了我就诋毁他人却是不对的。】

    【太白金星：东华道友，我知道你的心意，但为了碧霄仙子就诋毁他人却是不对的。】

    【大仙申公豹：东华道友，我知道你的心意，但为了碧霄仙子就诋毁他人却是不对的。】

    【东华帝君：……】

    【东华帝君：各位道友，人非圣贤，孰能无过？

    在下也难免会有看走眼的时候不是？

    求高高手，求放过！】

    哈哈哈！

    李玄看到这里心情不由得大为舒畅，

    看到没有，

    这就是诽谤本公子的下场。

    都没用本公子亲自出面辟谣，你自己就得把话吞回去，

    谁让本公子这么受人推崇呢！

    当然了，大家都是一个组织的，质疑和指责也都是玩笑性质的，

    眼看东华帝君已经低头认错，

    大家也就不再对他口诛笔伐，放他一马，把话题转向其他方面。

    把评论都翻看了一遍，

    眼看群里也没什么其他值得关注的事了，

    李玄这才心情愉悦地从群里退了出来。

    一来他已经得到了他想要的信息，没必要再无意义地水群了。

    二来也是他感应到，他等的人已经到了。

