    “恩？已经进来了？”

    李思璇回过神来的时候，竟然发现已经到了医院一楼的电梯里面了。

    “恩，进来了，不过你的口罩什么的先别摘掉，我不确定里面有没有人混进去，最好跟刘院长联系一下，让刘院长安排人在手术室，或者是病房门口迎接你一下！”

    叶皓辰低声说着，电梯里面还有其他人。

    李思璇这才清醒了过来，赶忙拨打电话。

    对面的刘院长早就已经开始重视这件事情了，一听说叶皓辰也来了，这就赶忙是对着李思璇急切说道：“李总，叶医生也来了？那就赶紧请叶医生过来十一楼手术室吧，现在病人的情况很危急，已经是在进行第三轮的抢救了，或许叶医生会有办法啊！”

    李思璇全身紧绷，下意识地回头看向了叶皓辰：“没有在六楼病房，在十一楼的急救手术室内，刘院长说请你过去，好像……第三轮抢救了。”

    李思璇的嘴唇都泛白了，当然，这个时候戴着口罩，叶皓辰也是看不到的，但李思璇眼眸之中的慌乱神色，叶皓辰是看得一清二楚。

    当即是按了电梯楼层，同时接过李思璇手中的手机：“刘院长，我马上过去。”

    “哎哎，好，叶医生，我在门口迎接您！”

    对面传来了刘院长的声音，听得出来，他的呼吸急促，脚步更是急促！

    情况已经是到了最为危急的时候了。

    叶皓辰将手机还了回去，这就将自己的口罩整理了一下，随口说道：“不用担心，应该不会有太大的问题。”

    李思璇闻言娇躯一颤：“恩，我明白的，就，就算是出事的话，我也会想办法解决的。”

    叶皓辰对着李思璇淡淡一笑：“恩，你今天展现出来的心态我是见识过的，相信这么点事情不会对你影响太大的，女企业家。”

    李思璇的俏脸顿时就涨红了起来，这就对着叶皓辰害羞地眨巴了一下大眼睛。

    “你今天的嘴巴怎么这么甜？之前可从来没有听到你夸我的。”

    “呵呵，我没有夸，只是陈述事实而已，在你身上，我的确学到了很多东西，我以后也想做自己的公司，或许还会有很多事情要跟你请教的。”

    叶皓辰这时候反倒是表现得比较谦逊。

    李思璇被叶皓辰的眼睛盯着，有些扛不住，这就稍稍躲闪了一下：“恩，有什么需要我的地方，尽管开口，今天的事情……”

    “恩，交给我。”

    不等李思璇的话说完，电梯就已经是到了十一楼。

    可就在叶皓辰要走出去的时候，旁边的两个人突然之间扭转过来，一个拿着摄影机，一个拿着手机开始对着李思璇以及叶皓辰拍摄了起来。

    “李总，你别装了，我知道是你，你乔装打扮上来，是不是那个病人真的要死了？”

    “这位先生，你是医生吗？请正面回应一下，现在病人的情况怎么样？！”

    李思璇顿时被吓了一跳，不敢置信地朝着电梯里面蜷缩了一下。

    叶皓辰则是面色骤变，抬手之间将李思璇给护持在了身后，同时是伸手拦住了眼前的两个人。

    “喂，你们是干嘛的！”

    刘院长的声音已经是在楼道里面传了出来，紧接着就是几个人急促地冲了过来。

    “李总，请你正面回应一下，病人是不是在你们集团旗下的工地被人给打了，是不是闹出人命来了？！”

    “对，李总，请你正面回答，还给公众一个真相！”

    那两人根本就不管刘院长这边几个人的动作，始终是朝着李思璇逼近不已。

    这下，别说是身后的李思璇慌乱了。

    就算是叶皓辰都是面色森寒了下来，抬手之间直接将两人手中的手机还有摄像机给摔了一个稀巴烂！

    咔嚓！

    那两个人回头看着电梯里面碎裂了一地的摄像机碎片，手机也被摔成了两半，一时之间都是有一些傻眼，显然是没有想到，叶皓辰竟然敢这么出手。

    “你做什么？你陪我的摄影机！”

    “不让人拍摄，你们果然是有见不得人的事情，还这么暴力地将我的手机摔碎了，很好，你看看我回去之后，怎么报道这件事情，我一定会让你们李氏集团名誉大损，让李云城身败名裂！”

    两个人很快就变得面目狰狞了起来，其中一个还伸手指着叶皓辰，手指头都要戳到叶皓辰脸上了。

    而叶皓辰却是不急不缓地将自己的手机拿了出来，就这么对准了眼前满面狰狞的家伙。

    “是吗？你刚才说的话，我都已经拍摄下来了，就凭借这一条视频，你就可以去坐牢了！”

    “什么？！”

    那记者顿时就傻眼了，赶忙将自己的手指头收了回来：“谁让你拍我的了，你这是侵犯我的肖像权，你……”

    说罢，记者就直接朝着叶皓辰的手机拍打了过去。

    可叶皓辰却是灵敏地躲闪了过去，这就停止了手机的录像功能，并且将手机给收了起来。

    抬脚就朝着两人踹了过去！

    砰砰！

    两人惨嚎一声，都是抱着肚子，蜷缩在了地上，看起来就好像是两只皮皮虾一样。

    “跟你讲道理，你跟我耍流氓，怎么？现在又想跟我讲道理，立规矩？你们这些狗杂碎，是我最厌恶的，如果因为你们两个拖延了，我救人的最佳时间，人死了，那你们两个就准备给病人陪葬，这话，我说的！”

    叶皓辰目露凶光，他真是羞恼至极，恨不得将眼前这两个家伙给当场锤死！

    “你，你等着！”

    其中一个记者竟然还对着叶皓辰威胁了起来。

    刘院长已经是带着人冲了过来：“叶医生，您没事吧？”

    “把这两个人抓起来，告他们妨碍医疗，人要是真的死了，绝对不能放过他们！”

    叶皓辰面色森寒的交代一句。

    刘院长一怔，然后就连连点头：“好，叶医生，救人要紧！”

    “走！”

    叶皓辰这就跟着刘院长冲进去了手术室。

    而后面的李思璇却是愣了良久之后，看着对面的两个人被抓走，这才赶忙是跟了上去。

    只是，李思璇也不能进入手术室，只能是来到了旁边的观察室。

    而里面的叶皓辰，已经开始做手术！

