    回落雨村的路上，陈元全程还在思索着要不要增开果田面积，毕竟朱翠琴这边的生意只会越来越多，他当然不愿意放过这个赚钱的好机会。

    就在他思索之际，忽然看到了一个熟悉的身影，一脚刹车停了下来。

    林倩儿！

    此时她正苦恼的站在公路旁边，而她的那辆轿车则抛锚冒着黑烟停靠在路旁，显然是坏掉了。

    不止如此，林倩儿她身边，还有另外两个陌生男人。

    从林倩儿对他们厌恶的表情来看，估计又是来搭讪找茬的。

    果不其然，陈元刚停车便听见了其中一个男人的油腻声音：“美女，别在这等了，你等不到人的。”

    那个男人满脸都是油腻疙瘩，一双色眯眯的肥猪眼正不停的盯着林倩儿的身材。

    林倩儿厌恶的往旁边后退了一步：“我想等是我的事情，可以请你们离我远一点吗？”

    另一个瘦猴一样的男人直接上前，得寸进尺道：“美女，这么说话可就是你不对了，咱们哥俩好心好意想帮你一把，你怎么还这幅态度？”

    肥腻的男人色眯眯的附和道：“美女，我们的车就停在那里，你要去哪，我们完全可以送你过去吗。”

    “反正大家出来能遇见就是有缘，不如就交个朋友，以后有时间也可以常出来玩啊？”

    说完，油腻的男人顺势上前去摸林倩儿的手，但是却被林倩儿打开：“我说了我不想和你们扯上关系！离我远点！”

    “臭婊子！敬酒不吃吃罚酒是吧！？”

    胖男人恼羞成怒的抬手扇向林倩儿。

    但下一秒，反倒是胖子狼狈飞了出去。

    “陈元？”

    看清出手的人，林倩儿惊讶道。

    陈元点头安慰的说道：“没事，有我在。”

    “哥！你没事吧？”

    就在这时，瘦猴连忙将胖子扶起，后者则一边捂着青肿半边的肥脸，盯着陈小东，臭骂道：“他吗的，你小子是从哪冒出来的？敢动手打我？”

    陈元冰冷道：“打你？我还嫌刚刚出手轻了呢！”

    瘦猴指着林倩儿，不服气道：“别多管闲事，这女人是我们先看上的！”

    陈元这下彻底怒不可遏：“这是我女朋友！你们是在找死！”

    女朋友三个字回荡在现场，让那两个男人和林倩儿都吃了一惊。

    那两个男人是没想到能这么巧合碰见正主，而林倩儿则是惊讶于陈元竟然就这么宣称了出来。

    尽管林倩儿之前并未接受陈元的表白，但此时此刻，看着陈元安全感十足的背影，她却觉得这个称呼让她心里一阵温暖。

    胖男人这下子彻底勃然大怒：“老子管你是不是她男朋友！你敢打我，老子今天就一定要废了你，上！”

    一胖一瘦两个人抄起地上的木棍和石块，朝着陈元冲了过来。

    “找打！”

    陈元怒喝一声，再度一拳轰到那胖子的脸上，直接把他打得不省人事。

    那个瘦子手中抄着木棍，狠狠的抓住空挡，朝着陈元的肩膀砸了下来。

    但下一秒，小臂粗细的木棍却像是劈到了钢板上一样，直接应声折断，随后陈元一脚将他踢了出去。

    转瞬之间，两人便被陈元全部解决。

    林倩儿立刻走上前来担忧的查看着陈元的肩膀：“你没事吧？我刚刚看见那人把棍子都打断了，你没受伤吗？”

    陈元笑着摇了摇头，拍了拍林倩儿的肩膀，宽慰道：“放心，我没事，好在这次刚巧赶上，以后你一个人的时候可得多注意了。”

    看着陈元温柔的眼神，林倩儿心中情愫微动，差点便沦陷其中。

    “咳咳，毕竟你可是为我受的伤……”

    林倩儿抱着手，脸红的转过头去：“既然你没事的话，咱们快走吧，趁着还早，赶紧回村子。”

    陈元点了点头：“也行，那你先做我的车回去吧，等会我打电话叫人来这里拉你的车去维修。”

    林倩儿坐在陈元的三轮车后面，抱着陈元的腰，紧贴着他的后背，两人一路回到了落雨村，但林倩儿仿佛还在想着刚刚的事。

    “那个，你要不要去我的房间坐一坐？”

    下车后，犹豫踌躇了许久，林倩儿还是主动对陈元发出了邀请：“毕竟你也救了我一次，不感谢你的话，总觉得不合适。”

    林倩儿在落雨村自然也分配了一间专门的公寓房给她，而且陈元至今为止都没去做客过。

    现在难得林倩儿主动邀请，陈元自然答应：“那我可不客气了，带路吧。”

    很快，两人就来到了她的公寓，陈元坐在沙发上观看着四周：“你这里卫生搞得还不错啊，我还以为你平时都不自己动手打扫呢。”

    林倩儿有些埋怨的泡茶：“就你说不出啥好话，以为我真是那种娇生惯养的大小姐吗？”

    她将茶杯放在了陈元面前后，才坐在了对面的沙发上，有些紧张的撩起了一缕头发。

    “好了，咱们谈谈上次的事吧。”

    林倩儿叹了口气，还是鼓起勇气开口：“关于我为什么会拒绝你表白的理由，你就不好奇吗？”

