    德国汉堡机场，当一脸疲惫之色的卫燃拎着包慢悠悠走出来的时候，立刻看到一个穿的西装革履，但却满脸络腮胡子的壮汉正举着个写有自己名字的接机牌站在接机口左顾右盼。

    见卫燃朝自己走过来，这壮汉立刻将接机牌丢到身后的椅子上，热情的朝卫燃伸出手，“是来自伏尔加格勒的历史学者维克多先生吗？”

    “应该就是我了，怎么称呼？”

    卫燃和对方握了握手，这大胡子壮汉的手劲出乎意料的大，掌心还有一大块明显的老茧。

    “索伦，叫我索伦就可以。”这壮汉倒是格外的热情，简单的做了自我介绍之后，便带着卫燃往机场外面走，至于那座地下室，却是提都不带提一句的。

    在这个名叫索伦的壮汉带领下，两人先乘车从机场赶到了火车站，之后又坐了两个小时的火车，这才赶到了基尔市。

    这还没完，离开火车站之后，索伦又拉着卫燃钻进了一辆看起来很有年头的奔驰轿车径直离开市区，一路往西北方向开了一个多小时，最终这才停在了郊外靠着海岸线的一座老房子前。

    “这地方的景色可真漂亮”卫燃看着远处的沙滩赞叹道。

    “夏天的时候会更漂亮”

    索伦指着远处的基尔湾介绍道，“尤其六月份的时候，这里会有帆船比赛和热闹的狂欢。当然，最重要的是，那片沙滩上会有很多穿着比基尼的漂亮姑娘。”

    “听起来是个男人的天堂？”卫燃开着玩笑问道。

    “当然！”索伦揪着连鬓的大胡子，“没有哪个男人能拒绝夏天的基尔市！”

    “冬天的景色也很漂亮”卫燃收回目光，重新看向不远处的房子，“那座地下室就在那栋房子里？”

    “对”

    索伦说话的同时竟然从领口里掏出个银亮的十字架亲了一口，随后虔诚的在胸前画了个十字，“那座地下室里太吓人了，你等下进去的时候一定要有个心理准备。”

    神色古怪的看了眼脸色有些不对劲的索伦，卫燃点点头却并没有急着进去，而是绕着这栋距离海边不过两三百米的房子转了一圈。

    整体上来说，这栋房子的位置倒是挺不错，首先地势便高出一大截，站在门前不但可以清楚的看到远处的沙滩，就连更远处的码头以及海鲜市场等等都能一览无余，而在这栋房子的身后，除了一大片草坪之外，更远处还有一片湖泊。

    除了地理位置不错，这栋建筑本身也格外的漂亮。门前左手臂有个看起来很有年头的铸铁邮筒。右手边稍远点的草坪上，则放着一个足有一人高的船锚，看那船锚上隐约可见的绿色锈迹，这船锚竟然还是铜做的。

    仅仅这个船锚，就让卫燃不由的想起了二战时德国民船从美国走私纯铜的勾当。

    掏出手机对着这个船锚拍了张照片，卫燃把注意力放在了建筑本身上面，这栋长条形正对着海滩的房子长度起码超过了40米，虽然只有三层，一层下面的石头基石却有差不都一米高，这一圈基石上还有不少海洋元素的雕刻，从船锚到海鱼再到帆船，甚至还有长着大嘴巴的海怪和各种镂空出来的欧洲神话图案。

    而在楼顶上，除了林立着的几个高耸烟囱之外，最左侧的烟囱顶上还有个狮鹫形象的风向标在随风晃动。

    除了这些看起来风格一致的物件，在二楼的楼顶，还固定着一个看起来很新的招牌。

    索伦凑上来解释道，“这里已经荒废了至少四五十年了，直到前段时间我打算用这里经营潜水、冲浪和帆船俱乐部，才无意中发现了那座地下室。”

    卫燃默不作声的点点头，“我们进去看看吧”

    闻言，索伦立刻从兜里摸出一串钥匙，先打开了一楼所有窗户上明显新进才装上的卷帘，让阳光照进房间之后，这才最后打开了锁死的大门。

    迈步走进宽敞的一楼大厅，卫燃看了看脚下似乎最近才铺好的木地板，随后像索伦投去了询问的眼神，“说说你打算重新启用这里之后做的改变吧。”

    “其实并没有多少改变”

    索伦摊摊手，“我仅仅只是修缮了漏雨的屋顶和腐朽的木地板，另外加了放倒卷帘和刚刚你看到的招牌，剩下的基本上都保持着原来的样子。”

    卫燃看了看正对着大门的木质吧台和吧台后面的木头酒架，再抬头看看挂在头顶的水晶吊灯，随后将视线转向了右手边那个残存着帷幕，中央还摆着老式麦克风的小舞台，以及舞台周围铺着天鹅绒桌布的餐桌和配套的椅子。再看看吧台左手边，这里只有四张台球桌和靠墙桌子上摆着的老式唱片机而已。

    “我可以随便逛逛，顺便拍几张照片吗？”卫燃朝站在门口的索伦问道。

    “当然可以”索伦痛快的给出了回应。

    闻言，卫燃这才拿出手机，把这栋房子一楼大厅复古的布置分别拍了下来，随后又仔细的将每个房间都逛了逛。

    在吧台的右手边，紧挨着那个小舞台的房间依旧保持着厨房以及配套仓库的模样，而在那仓库里还有个小门通道外面一个单独建造的木质房里，里面除了一台看起来很有年头的采暖炉之外，还能看到地面上残存的煤渣以及头顶挂着的一盏生锈的煤油灯。

    回到一楼大厅，钻进吧台一侧的小门，这个没有窗户的小房子靠墙摆了一圈的货架，上面甚至还有一些落满灰尘的酒瓶子。

    至于吧台左手边，挨着那些台球桌的墙壁位置却建有一个大号的壁炉，穿过壁炉边的木门，这间房子里同样建有个稍小一些的壁炉，似乎和外面的大号壁炉仅仅只是隔着一道墙壁而已。

    相比之下，这间房子就要温馨多了，不但有个足够大的双人床，靠窗的位置还摆着一个写字台，窗台上甚至还有一个个造型各异的花盆。

    回到一楼大厅，卫燃沿着吧台一侧的木质楼梯来到二楼，沿着楼廊将每个房间看了一遍，这些房间布置的大同小异，基本上每个房间都是一张双人床加一个老式梳妆台以及一个木质衣柜和一组暖气片的布置。

    沿着楼道尽头的楼梯爬上三楼，这里比二楼稍稍要好一些，挨着楼梯的是个类似客厅的房间，里面的摆设看起来也现代了许多，起码能看到电视、冰箱之类的物件了。

    挨着这间面积巨大的客厅，除了正常许多的厨房和两个卫生间乃至储物室之外，便是足足五六个卧室以及两个距离客厅最远的书房。

    将这栋房子仔细参观了一遍，卫燃朝跟在身后亦步亦趋的索伦问道，“现在带我去看看地下室吧？”

    “我们去一楼，这栋房子有两个地下室。”

    “两个地下室？”

    “先看第一个吧，至少它看起来是正常的。”索伦回到一楼大厅之后，带着卫燃走进了吧台后面的房间，按下老式电源开关，等头顶的灯泡亮起昏黄的灯光之后，随后取下挂在墙上的一个铁钩子，勾起了一块大概一米见方的木板，露出了一个带有铝合金梯子的洞口。

    “原来这里有个木头梯子的，但已经被我踩坏了，还差点把腰摔断。”索伦说话的同时又从货架上拿起一个手电筒打开，攀着梯子一边往下走一边提醒道，“这下面没有灯，下来的时候小心点。”

    跟在索伦的后面，卫燃踩着嘎吱作响的铝合金梯子进入地下室，随后便看到这座并不算大的地下室里摆满了杂物，从一些早已过期的罐头到各种渔具可谓应有尽有，甚至在一面墙壁上，还挂着好几套早已开胶的潜水服以及两个变形的冲浪板和几支鱼枪，同时在墙角的一个箱子里，还放着不少带有锈迹的气瓶和一个空气压缩机。

    弯腰捡起一把生锈的气瓶扳手敲了敲周围用石头和混凝土垒砌的墙壁以及脚下的石头地面，瓷实的敲击声证明另一面并没有空洞，这就是个结实的有些过分的地下室罢了。

    “另一个地下室呢？”卫燃将扳手放回原位问道。

    “在有壁炉的房间”索伦说话的同时，已经踩着梯子爬了上去。

    “就不能直接带我去那个地下室吗...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，耐着性子跟着对方离开地下室，钻进了吧台左侧那个布置的格外温馨的房间里。

    出乎卫燃的意料，这次索伦竟然从壁炉里掀开了一快不到一米见方，满是锈迹的金属板。在这金属板的下面，黝黑的洞口里还能看到一个挨着一个的金属扶手。

    “你是怎么发现这里的？”卫燃好奇的问道。

    “意外”

    索伦将金属板放在一边，一边拍打着手上的灰尘一边解释道，“当时在重新铺设地板的时候，我准备把这座壁炉也清理一下，然后就发现了埋在炭灰里的金属板，后来的事你肯定能猜到，在我掀开金属板之后，就发现了下面的洞口，请稍等一下。”

    话音未落，索伦已经顺着这个洞口艰难的爬了进去，不久之后，洞口里便亮起了明亮的灯光，随后卫燃便听到前者招呼他下去看看。

    顺着这个洞口钻进去，等他的双脚触及地板之后，立刻惊讶的睁大了眼睛。这座地下室的面积比照片里看到的稍稍小了一些，但即便如此也有二十多平米的样子，就连挑高也超过了两米。而刚刚他下来踩着的金属扶手，便固定在一个红砖垒砌的烟囱上面。

    绕到这烟囱的侧面，便是一个仍旧堆积着木柴的壁炉，环顾四周，这里的布置恰恰就是当初他在照片里看到的那样，周围的墙壁，脚下的地板，乃至头顶的天花板都用木板进行了包裹，远处靠墙的位置，一具棺材静静的搭在两把椅子上面。

    距离这具棺材不远，还有一个单人床和梳妆台，以及一个似乎大的有些夸张的衣柜。甚至在壁炉的另一面，还有个洗手间和带有浴缸的浴室。带着试试看的心思拧开洗手间里的水龙头，竟然还有水流出来！

    回到壁炉附近，卫燃走到一张摆着台灯的实木桌子边仔细打量，这张桌子上摆着一摞摞空白的稿纸，各种早已过时的计算工具，以及两瓶不同颜色的墨水和几支钢笔。

    而在它身后靠墙的货架上，还有两台看不出来历和型号的无线电台，以及一个个装满空白稿纸的木头箱子。

    但让他奇怪的是，这两套电台似乎只能用来接收，他并没有找到配套的发报设备。

    抬头看了看那两根从壁炉烟囱贴着天花板延伸过来，并最终连接在无线电台天线上的电线，卫燃试着拉开了这张桌子的抽屉。

    这仅有的三个大抽屉里，分门别类的用纸盒子盛放着各种无线电台可能用到的易损配件。除此之外，还有两个装满手枪子弹的铁皮盒子以及一支看起来像是杂交出来的手枪。

    看了眼站在一边的索伦，卫燃煞有其事的从包里拿出一副橡胶手套戴上，随后从其中一个盒子里捏起一枚子弹看了看。

    毫无疑问，这枚子弹是9X19毫米手枪弹，不但他放在金属本子里的佩枪能用，二战时期使用这种子弹的武器甚至多的能从柏林排到克里姆林宫还得甩个圈儿出来。

    将子弹放回铁皮盒子，他又从另一个盒子里拿起了一枚子弹，这枚子弹同样是当时常见的大路货，远的不说，当年小胡子用他的手枪自杀时，用的就是同款子弹。

    再一次放下子弹，他这才拿起了那支在灯光下人就散发着烤蓝光芒的手枪。

    小心翼翼的取下弹匣，然后轻轻拉动套筒，伴随着当啷一声脆响，一枚9毫米手枪弹蹦蹦跳跳的砸落在了满是灰尘的桌面上。

    “我上次都没注意到里面还有子弹”索伦心惊肉跳的说道。

    “算你运气好”卫燃拿起压满了子弹的弹匣看了看，随后把注意力放在了另一只手拿着的武器上面。

    虽然这支手枪看起来像是个杂交品种，但不得不承认，这制造质量倒是挺不错，而借助上面的铭文和烙印，卫燃也很快确定了它的身份，这竟然是一支波兰在被德国入侵之前生产的早期型拉多姆手枪。

    难道当时藏在这里的是个波兰人？如果不是，这里怎么会出现这样一支手枪？

    卫燃顿时觉得这座地下室里充满了恶意，如果真像他猜测的那样，那这里的危险可就太大了，波兰人，那可是波兰人！他宁愿再被送回斯大林格勒，也不想和波兰人躲在同一个地下室里。

    “维克多，怎么了？”索伦见卫燃脸色有些不对，立刻紧张的问道。

    “没什么”卫燃将手枪调转枪柄递给对方，“拿着吧，这可是一把好枪。”

    索伦不明所以的接过手枪，顺手便又丢到了桌子上，“我对这种老古董可没什么兴趣，维克多，要不要去看看那具尸体？”

    “先不急”卫燃摇摇头，“先看看其他的东西。”

    闻言，索伦无所谓的弯腰抱起一个塑料整理箱放在了追上，掀开盖子指着里面的东西说道，“这些是我第一次发现这里的时候找到的，基本上都来自这张桌子或者远处那个梳妆台的抽屉。”

    随意的拿起一本证件看了看，这里面是个看起来很有气质的年轻女人。再拿起一本证件，里面却又变成了一个文质彬彬的男人。

    一本本的翻下去，这些各式各样的证件里的照片基本上都是这两个人各种服饰发行照片来回换，当然，跟着一起换的，还有他看得懂或者看不懂的名字，以及包括年龄在内的各种信息。

    将这厚厚的一摞证件翻完，这个不算大的塑料箱子里便只剩下了五六块没有任何标记，甚至重量都有些许诧异的金条，以及一些二战时期的德国马克、苏联卢布，乃至英镑和美元。

    这是标准的间谍储备啊...

    卫燃暗自嘀咕了一句，将手里的证件全都放回塑料箱子，又仔细观察了一番其他靠墙摆放的货架上存放的东西。

    这里就没什么特殊的了，除了一整套德军链狗的制服和一支德国大量装备的MP40冲锋枪之外，还有几桶保存完好的煤油，一个医疗包，以及各种铁皮罐头和没有包装纸的红酒。

    而在货架的后面，似乎还有几个斜着向上的通风口，只不过，这些足有水桶粗细的通风口大部分都被包裹着铁皮的木板彻底钉死了，仅有的一个能打开的，里面也积攒了大量的泥土甚至老鼠的尸体和不知道什么动物留下的蛋壳。

    看完了几乎所有的存货，卫燃走到那张单人床边，拉开衣柜看了看。出乎他的意料，这个大的足以塞进去四五个人不成问题的衣柜里竟然根本没有任何东西。

    而紧挨着的那个梳妆台上，那些早已过期的化妆品大多也像是从没用过的样子。

    思索片刻，卫燃快步走向另一边的洗手间，从洗手池的边上，拿起了一个长满锈迹的老师剃须刀看了看。

    将其放回原位，他这才默不作声的走到那具棺材的旁边，小心翼翼的掀开了棺盖。

    可是，在看到这棺材里的尸骨第一眼时，他内心的疑惑却再次翻了一番，这具尸骨的身上盖着一条白色的连衣裙，但在裙子下面，却是一根根干净的不太正常的骨头，这些骨头大多都保持着完整，但唯独那颗头骨眉心的位置，有个花生米大小的弹孔。

    在索伦点头同意之后，卫燃轻轻拿起那颗头骨仔细观察了一番，随后便在齿缝间看到了些许残存的泥土。

    放下手中的头骨，卫燃又仔细检查了一番这具尸骨的盆骨，凭借在红旗林场学到的那些冷知识，勉强确定这确实是一具女性的遗骸，而且依照看看看到的牙齿磨损程度，也能大概知道，她死的时候年龄应该并不算大。

    显而易见，这具尸骨曾经是被直接埋到泥土里的，后来又被人挖出来并且清洗干净，并且装进了棺材里并且放进了这个隐秘的地下室。

    “维克多，能查到什么吗？”索伦期待的问道。

    卫燃重新用那条白色的连衣裙盖上尸骨，随后扣上棺材盖问道，“我有个问题”。

    “什么问题？”索伦追问道。

    “你为什么想知道这里发生了什么？”

    闻言，索伦愣了愣，理所当然的答道，“我家的地下室里出现了这么多稀奇古怪的玩意，甚至还有一具尸体，这个理由还不够吗？”

    “说的也是”

    卫燃一边往壁炉的方向走一边说道，“索伦，你想查到什么程度？这关系到收费高低。”

    “我父亲最多能拿出30万欧元”索伦干脆的给出了一个双方都易于理解的标准，“剩下的取决于你能查到的结果值不值这个价钱。”

    “任性的有钱人...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，伸手抓住壁炉烟囱上的钢筋扶手，一边往上爬一边说道，“先去房顶看看吧。”

    “去房顶？”索伦愣了愣，赶紧跟在卫燃的身后离开了地下室。

    在对方的帮助下爬上房顶，卫燃凑到那个狮鹫形象的风向标旁边一番仔细的检查，随后便发现这风向标果然像自己猜测的那样，是个伪装的极好的无线电天线。

    没有急着下去，卫燃借助背包的掩护，从金属本子里取出望远镜对准了远处的基尔湾。

    就像当初他刚刚看到这栋房子时的感想一样，这里因为地势的原因视线极好，整个基尔湾全都被他轻易囊括在了望远镜的视野里。甚至，即便不用望远镜，只要站在二楼房间的阳台上，就能轻易的看到每一条开进基尔港的商船。

    如果放在二战时期，这里就是个绝佳的观测点，任何在基尔港停靠的军舰甚至潜艇，恐怕都没办法躲过这里的窥视，甚至，地下室里的那两台型号不明的无线电台，说不定都能轻易监听到当时舰船的无线电通信信息，至于监听到的通信内容能否被破译，那就是另一码事了。

    收起望远镜，卫燃从房顶下来之后，刚刚一直在仰着脖子看的索伦立刻再次问道，“有线索了？”

    “线索倒是有，不过并不多。”

    好歹和穗穗学了些宰肥羊的刀法，卫燃故作为难的问道，“索伦先生，调查地下室里的那些东西是需要时间的，你有没有最晚期限。”

    “最好在五月份之前完成”

    索伦指了指房顶的广告牌，“五月中旬我的俱乐部就要开始营业了，我希望那时候能给我的客户讲个好故事。”

    “时间大概来得及，还有什么要求吗？”卫燃一边在备忘录上记下时间一边问道。

    “保密”

    索伦干脆的说道，“这里是德国，有关纳脆的一切都是违法的，所以我不希望在调查结果出来之前，有关这里的任何文字和图片之类的东西泄漏出去。”

    还不等卫燃开口，索伦在胸前画着十字说道，“这件事本来我父亲是准备委托给一个法国的考古学者的，据说那位先生的口碑非常好，结果还没等我们联系那个人，他竟然被关进监狱了。

    也因为这件事让我们犹豫了很久，最终才在汉斯先生的介绍下找到了你。所以维克多先生，请务必对这件事保密。”

    “额...放心，我的口碑也不错，绝对会对这件事保密的。”

    卫燃神色古怪的扫了眼貌似有些虔诚信仰的索伦，他已经大概猜到，对方最初想联系谁来调查那座地下室了。

