    青冥商会客卿的住处。【更多精彩小说请访问】

    萧叶修为突破以后，继续拿出元石修炼着。

    轰！

    就在此时，一股沸腾的力量波动突然袭来，将整座小院都撼动得摇晃了起来。

    “王林，出来与我一战！”一道惊雷似的声音炸响，远远的传递开来。

    萧叶睁开双眼，微微皱眉：“先天境九重中期的武者，难道又是来找麻烦的？这个王林还真不遭人待见。”

    武者在修炼的时候，最忌讳的就是被人打断了，所以萧叶心头升起一股怒火。

    砰！

    这时候，院门被人用蛮力给轰开，木屑横飞，紧接着一行人走了进来。

    领头者是一位身穿劲装，脸颊上有着一条刀疤的男子，仿若进入无人之地，直接走到萧叶面前，目光冰冷的注视着他。

    “王林，听说你最近实力大涨，我今日特意来见识见识。”狂武冷声道。

    萧叶目光在狂武身上扫过，淡淡道：“你说见识就见识，你以为你是谁？”

    狂武表情一僵，以前即使他从不正眼看王林，可王林见到他，都是一脸的尊敬，所以萧叶现在的反应，让他感到有些不可思议。

    “看来你外出完成任务，是有了些奇遇，修为暴增以后，连我都不放在眼中了，那我今天就让你知道，什么叫做尊重！”狂武厉喝道。

    “尊重？”萧叶冷笑起来，“你直接踹开我的院门，丝毫不过问我的意见，你有什么脸说尊重二字？”

    狂武的举动，彻底惹怒了萧叶，所以他并不算隐忍。

    如果被发现了，大不了换张人皮面具跑路就是了，何必为了一个身份而畏头畏尾，天下之大，难道还没有他萧叶立足的地方。

    嘶！

    萧叶的话，让跟随而来的众位客卿不由倒吸一口凉气，恐怕就连商会的会长，都不会这样和狂武说话吧。

    “好，真好！”狂武怒极反笑，厉声道，“估计你是忘了我的第一客卿身份，就算我杀了你，会长都不会责怪我丝毫，你信不信？”

    “第一客卿，难怪了。”萧叶望着狂武有恃无恐的样子，心中恍然。

    不用多说，狂武一定是实力超群，被会长看重，才会成为第一客卿的。有会长撑腰，狂武的确可以有恃无恐，横行霸道。

    只是这样的修为就想杀他，未免太过天真了。

    见萧叶没有说话，狂武还以为萧叶被吓住了，满脸讥讽道：“即使你修为提升了，骨子里还是和以前一样懦弱，你现在跪下给我磕两个头认错，我还可以放过你。”

    萧叶满脸的无语，这家伙自我感觉也太良好了吧，看来自己不出手，对方是不会罢休的了。

    “既然你想和我动手，那我成全你，去外面吧，别破坏我的住处。”萧叶站起来身来，迈步走了出去。

    “哼，你想多了，过了今天，这座小院就要空置下来了。”狂武冷笑着追了上去。

    “快去看看！”一众客卿连忙跟了上去。

    萧叶迈步做到小院前的空地上，这里是商会特意修建出来，给客卿练手脚用的练武场，非常的宽广。

    嗖！

    狂武跟着而来，身上涌动着强大的力量波动，每一步落下，练武场都要一颤，显然先天真气十分深厚。

    “王林，临死之前，你还有什么要说的？我可以给你时间。”狂武阴森的笑道。

    “抱歉，我的时间很宝贵，并不打算浪费在你身上。”萧叶说完，体内的先天真气仿佛决堤的洪水汹涌澎湃而出，将虚空都淹没了。

    轰隆隆！

    萧叶直接催动圆满层次的寂灭手，巨大的手掌充满了寂灭的气息，所到之处万物不存，相似一座山峰镇压了过去。

    “这是什么等级的战技！”狂武面色剧变，吓得亡魂皆冒。

    他虽然是青冥商会第一客卿，可也是散修武者，修炼的战技最高等级不过是四品的，哪里见过五品圆满层次的战技之威？

    “天啊，王林什么时候变得这么强了！”其他客卿眼珠子都快瞪出来了。

    轰！

    练武场剧烈的摇晃起来，紧接着众人便见到，狂武惨叫的倒飞了出去，激起烟尘漫天。

    “实在太弱了。”萧叶微微摇头。

    这些散修的武者，即使修为再高，没有强大的战技，发挥出来的实力非常有限，比宗门弟子差远了。

    “这次只是给你个教训，如果再来惹我，我不介意杀了你。”萧叶丢下一句话后，留给众人一个背影。

    跟随而来，正准备看好戏的客卿浑身冰凉，如坠冰窖。

    萧叶那番话看似对狂武说的，其实也是在警告他们。

    “青冥商会第一客卿，要换人了。”有人喃喃道。

    这时候，一阵急促的脚步声传来，众人抬头望去，只见姬如月快速走了过来，美丽的面庞上充满了担忧。

    “狂武呢？他要是敢对王林下重手，即使他是第一客卿，我都不会让他好过！”姬如月的媚眼中寒芒涌动。

    众多客卿闻言神情非常的古怪，目光看向某处。

    狂风就是想对王林下重手，可惜他那个实力啊。

    姬如月一愣，顺着他们的视线看去，只见狂武正嘴中咳血，狼狈的从地上爬起来。

    “这家伙怎么了？难不成修炼走火入魔了？这样正好，他就没办法再对王林出手了。”姬如月自语道。

    这句话让狂武身形一个踉跄，差点再次摔倒。

    很快，青冥商会的会长姬洪也赶来了，客卿之间发生了矛盾，他不得不重视。

    当他听说了事情的经过以后，大吃了一惊，随后便沉默了下去，没人知道他在想什么。

    “今日之事，给我全面封锁，不得传出去。”姬洪留下一句话后，便带着姬如月离开了。

    因为这场对决结束的太快了，再加上商会会长姬洪下令封锁消息，所以萧叶的实力，只是在客卿之间流传开来，知道的人很少。

    然而那些客卿却非常清楚，明面上第一客卿还是狂武，但是实际上已经是萧叶了。

    同时，因为萧叶爆发了实力，他的小院彻底安静了下来，再也没人敢来打扰他了。

    “要让肉身快速突破到四鼎之力，光天材地宝就需要十种之多，然后炼制成‘十宝丹’服用才可。”萧叶取出六长老的肉身秘术。

    通过这段时间的修炼，他明显感受到要让肉身之力突破到四鼎，实在太难了，淬炼肉身所需要的天地元气数量，达到了一个恐怖的地步。

    按照他的推测，即使他每天都有元石供应，至少也需要修炼十年，才有可能突破。

    “黑龙国天骄战迫在眉睫，我没有时间再等了，必须借助青冥商会的力量，才能尽快收集这十种天材地宝。”萧叶暗道。

    至于十宝丹的炼制，有配方他自己就可以完成了。

    萧叶将天材地宝的清单列出来以后，心中有些犹豫，要不要去找姬如月。

    想起第一次见到姬如月的场景，他血液便一阵翻滚，他也是个正常的青年，万一失去定力怎么办？

    他可不想给王林来还风流债啊。

    就在萧叶头疼的时候，院门突然被敲响了。

    “王林大人，会长大人请你过去一趟。”那下人非常恭敬的说道。

    “会长？估计是我击败了狂武，所以引起了会长的注意。”萧叶自语道，突然他身躯一颤，眼中爆发兴奋的光芒。

    “对啊，我真是笨，我可以直接找会长帮忙啊，哈哈！”萧叶连忙打开院门，被那下人带到一间修建十分大气的屋宇外。

    “王林大人，会长就在里面等你，你进去吧。”那下人推门房门，便转身离开了。

    萧叶点了点头，迈步走了进去。

    刚刚走进去，萧叶便见到一位穿着锦袍的男子，站在屋子内，正笑眯眯的看着他。

    这锦袍男子，正是青冥商会的会长姬洪。

    “会长大人。”萧叶走进去，对着金袍男子抱拳道。

    “嗯。”姬洪笑着点了点头，开口道，“不卑不亢，很好，如果是王林，早就对我弯腰行礼了。”

    萧叶身躯一颤，自己被发现了？

    不过他还是镇定道：“会长大人在说什么，在下便是王林，难道还有第二个王林不成？”

    “我姬洪经商三十余年，阅人无数，你除了长相以外，没有任何地方和王林相像。”姬洪摆了摆手道。

    萧叶微微苦笑，看来自己要骗过姬洪这样的商人，的确很困难。

    “既然被会长发现了，那在下也不隐瞒了，我的确不是王林，他已经被我杀了。”萧叶说完，凝视着姬洪。

    他不清楚对方在听到这个消息以后，会是什么反应，如果发现不对劲，他离开青冥商会便是，此时日月教在到处搜捕他，不能节外生枝。

    “你不必紧张，武者之间杀戮很正常。你既然扮成王林，肯定是有自己的原因，我愿意帮你隐瞒身份，并且我们商会的资源，可以随你挑选。”姬洪满脸精明道。

    萧叶一愣，他可不相信对方会这么好心，不过有姬洪的这句话在，那凑齐十种天材地宝就有希望了。

    “看来，会长大人是有事情，要找在下帮忙吧。”萧叶没有立刻答应，而是询问道。

    “对，我是商人，所以我想和你做笔交易。”姬洪点头道。

    </br>

