    云陌剑尘对视一眼然后便同时发起攻击。

    一人攻上，一人攻下，连绵不绝。

    更为重要的是，这太乙剑阵不仅可以增幅他们，而且还不影响他们施展武技。

    这便是这剑阵的逆天之处。

    不过李云霄好奇则是另外一件事，他们两人是那里来的这么好的默契。

    两人都修炼过太乙剑阵，而且还有如此默契，不知道的还以为他们常常在一起演练呢。

    不过那浩先生所施展的燃血大法也不简单。

    “你们所依凭的不过是这剑阵，想要破阵其实并不难！”

    浩先生经过一番大战显然已经找到了破解之法。

    他欺身而入，直接进入阵法内部。

    面对云陌剑尘的如狂风暴雨一般的攻击，浩先生如幽灵一般闪避，实在躲不过去就用身体硬抗，若是涉及要害，他则是直接施展法器守防守。

    云陌和剑尘毕竟这才是第一次合作，虽然已经是非常有默契了，但是还是难免有纰漏。

    很快便被那浩先生抓住机会，然后撕裂两人的大阵。剑尘云陌被这强大的化神巅峰真气震伤。

    那浩先生将剑尘两人击败之后，然后看向李云霄。

    他知道，在这里能让他们有机会或者出去的机会只有一个。

    只是，他不知道的事，李云霄早已经不再想便面那么简单。

    李云霄慢慢的站起身体，然后祭出人皇剑。

    对方乃是化神巅峰，够资格死在人皇剑之下。

    “既然将我的消息打探得这么清楚，那应该知道，我手持人皇剑，圣人之下无敌。”

    李云霄身上的气息快速上涌。

    化神后期，巅峰，甚至是半步圣级。

    “你不是只有在皇城才能使用人皇剑吗·······”

    李云霄一剑劈下，化神巅峰强者瞬间便化作灰飞烟灭。

    “云霄，你现在什么实力？”

    剑尘有些疑惑的问道。

    李云霄突破化神，这是自然的事，但是他没有想到的是，手持人皇剑的时候，他居然能堪比半步圣人，化神巅峰于他而言不过是蝼蚁。

    “我现在已经是化神中期的修为了。”

    李云霄说道。

    “怪不得能有如此的实力。”

    “去吧，总该要说清楚。”

    李云霄说道。

    有些话，有些恩怨总该说清楚。

    更何况，他也很想见识见识当年能将云陌逼迫道如此境地的齐王。

    “他来了。”

    而就在这时，在风雷城之中的王夕晨也似有所感。

    “谁？”

    他旁边的齐王眼睛一挑询问道。

    “云陌，他更强大了。”

    齐王此时眼神更加的淡漠，这云陌已经在他的必杀名单里了，这才短短数年的时间，他已经是化神高手了，若是给他足够的时间，那对自己来说还真的是灾难性的。

    听见他的命令，风雷城之中出现一位化神级别的强者。

    他的修为已经是化神后期，而云陌在他看来不过是化神初期的小子而已。

    “齐王陛下，就这么一个小角色，你也要让我动手？劳资刚才还没有爽过瘾呢。”

    那糙大汉有些不爽的看着齐王李连成说道。

    “古先生，这人有些麻烦，你帮我解决了，不管是女人还是资源，我都会尽量满足你的。”

    齐王虽然眼底深处有些厌恶，但是嘴上却好言好语。

    这毕竟是一位化神后期的强者，不管是在什么地方，都是无比尊崇的存在。

    “那好吧，既然这样，那我就勉为其难吧。”

    那糙大汉看了看王夕晨，眼中有些莫名的意味闪过。

    等他看向云陌的时候，眼神充满了暴虐，此人不是表面那么简单，能成为这齐王的座上宾，看来有些本事。

    云陌不敢大意，他提起手中的长剑。

    “这长剑品质还不错，我要了。”

    糙大汉眼中闪过一抹精光，然后猛然向云陌冲杀过来。

    他虽然只是简单的冲杀，看似破绽百出，但是云陌却不敢有丝毫的大意。

    云陌手持清风神剑，手捏剑诀。

    虽然他知道李云霄应该就在不远处，但是这件事，他希望不借助李云霄的力量，他想要完全依靠自己解决。

    “去死吧，小崽子。”

    那糙大汉对这云陌便是一拳，这一拳，居然有浓郁的道蕴。

    这一个眼中满是色欲不修边幅的猥琐男人居然将道蕴融进了自己的拳法之中。

    云陌若不是一开始有了提防之意，现在恐怕还真的会吃亏。

    这小子还真是不简单，在不了解自己的情况下，很少有人能避开他这一击，但是眼前这小子却虽然有些诧异，但是却完全避开了。

    要知道，他变现出来的修为可是和自己有着不小的差矣。

    “我的拳头之下，不留无名之辈，报上你的姓名。”

    糙大汉看向云陌，眼神中有些忌惮。

    “云陌，请指教。”

    云陌抱了抱拳，然后提剑直刺。

    这可不是简单的直刺，而是蕴含着他对剑道的理解。

    锋锐至极，却又朴实如华。

    “来得好。”

    糙大汉大笑一声，他并未退缩，而是遇强则强。

    顿时剑芒和拳头碰在一起，发出金属碰撞的声音。

    在那一瞬间，两人快速交手数招。

    “云陌，难不成是当年青玄城的那位少年城主？”

    就在这时糙大汉有些惊讶的询问道。

    “不错，怎么打算缴械投降吗？”云陌虽然嘴上这么说，但是手中的剑却并未停下。

    而是快速出剑，云陌虽然并不是以剑道为主，但是他的剑意却也不比一般的剑修差。

    听到他们的对话，齐王李连成脸色越发的难看，他没有想到，这古先生居然认识这云陌，看他的样子，显然不会真的要了云陌的性命，他必须要有决策。

    “投降，那你在说笑吗？”

    那姓古的糙大汉大笑一声，然后也同样展开最为凶猛的攻击。

    云陌虽然修为略差一筹，但是战斗却并未落下方。

    “殿下，我们要出手吗？”

    另外一边，跟着李云霄的寒夏对李云霄说道。

    他这一次就带着一个剑侍，至于其余三位，则被他安排在皇城处理各种事情。

    就连他们自己都不知道对方的下落。

    相互牵制，又能相互监督，这便是李云霄对于他们计策。

    再加上夜叔叔在皇城，即便是那个人想要对皇城动手，也好好好掂量掂量。

    “不着急，这个人或许不会从中作梗。”

    李云霄说道。

    他现在贸然出手，恐怕还会将那齐王惊走，他很想看看这齐王到底是有什么底牌，居然还敢在这风雷城。

    说不定还能钓出不少的鱼呢。

    另外一边，云陌和那糙大汉大涨已经越来越激烈，看样子两人都在以命相搏，但是齐王李连成的脸色却越发的难看。

    这其中定然是有什么东西出乎了他的预料，而就是这预料之外的事让整件事情失去控制。

    这种命运被他人后掌控的感觉非常的不爽。

    “古先生，还请不要放水，你可是承诺过圣者大人的，为了一个云陌，得罪圣者大人，可有些得不偿失啊。”

    就在这时，齐王高声说道。

    “哼，要你多嘴。”

    糙大汉冷很一声，然后十分不上的看向齐王。

    若不是看在那圣者大人的面子上，他早就将这齐王杀死，然后霸占那王夕晨了，那还轮得到他在这里说三道四。

    而且，也只有他明白，他根本就没有放水，这云陌的强大有些超乎他的预料。

    他拳套上那密密麻麻的剑痕便是云陌所留。

    这圈套可不是普通物件，他虽然比不上云陌的清风神剑，但等级也不低。

    云陌手持清风长剑，他此时手臂有些发麻，此人还真不是一般的强大。

    他是在有些不明白，这南域什么时候居然有这么一号人物的存在，这拳法造诣居然如此的恐怖。

    “你还真是不简单，不过就不知道你能不能挡得住我这一招。”

    糙大汉知道，在这一样下去，定然对自己不利。

    若不是仗着修为高深，他早就已经输了。

    “你可以试试。”

    剑尘有些震惊的说道。

    当年初见李云霄的时候，他还未接触到修炼。

    但是两年之后再见，李云霄已经有练气期的修为了。而当时他已经返虚，即便是在整个大陆也是小有名声。

    没有想到这才短短数年的时间再见，李云霄的修为已经超越他。

    还真是恐怖，这便是人皇传人的气运吗。

    “当然，你小子也不错。”

    剑尘看向云陌，同样十分的惊艳。

    再次看见他们，剑尘是高兴的，毕竟已经多年未见了。

    特别是云陌，自从当年他在南域消失之后，他可是花了大力气去寻找的。

    如今见他们都没有是，自然是心中松了一口气。

    “你也不赖，这些年修为也不曾落下，什么时候将当年的那一战了解了？”

    云陌看向剑尘说道。

    “等将眼前的事处理好，我可不想乘人之危。”

    剑尘看了看齐王，又看了看王夕晨，言下之意十分的明显。

    “你可还有什么底牌？”

    云陌看向齐王，他的话不悲不喜。

    “要杀要悉听尊便。”

    就像那浩先生都被李云霄击杀，他们这一次恐怕已经没有活路了。

    “我知道，你是域外之人，我要知道所有域外之人的名册会和消息。”

    云陌说道。

