
　　叶胜作为修炼狂人，又是作为这一代雪藏弟子的大师兄，外门第一人，实力自然不容小觑。

　　卓宇早就知道叶胜一直都在隐藏实力，作为雪藏弟子的大师兄，怎么可能只会凝聚灵符这一手段呢，肯定会有他最擅长的。

　　尤其是之前他与吞魂者中的人形强者大战还将其斩杀，就证明了叶胜的实力是得到外门肯定的。

　　虽然他没有卓宇对吞魂者和黑暗一族具有针对性的力量，但靠着绝对的实力就能对付它们。

　　“叶师兄，深藏不露啊。”

　　卓宇感知到四周没有危机的气息后，十分诧异的笑道。

　　七彩兔子跳到叶胜的肩膀上，用手捏了捏他身上的肥肉，惊愕的说道：“都说胖子是潜力股，这句话果然没错啊。”

　　“滚一边去，我哪里胖了，这叫做丰满，丰满知道吗！”

　　叶胜狠很的瞪了一眼七彩兔子很不爽的说道。

　　若说半个月前的叶胜胖是真的，可经过半个月与吞魂者的战斗，以及这几天的修炼，整体以及瘦下来了一拳，体格健壮。

　　本来叶胜胖的连眼睛都可以眯成一条缝，而现在则是变成一张帅气英俊的脸庞。

　　“你是女的吗，丰满？你搞笑呢！”七彩兔子憋笑的说道。

　　叶胜左手捏着七彩兔子的脖子直接丢到了卓宇那边，很不爽的沉着脸道：“滚，老子不想和你说话。”

　　叶胜和七彩兔子仿佛就是两个不对头的家伙，斗嘴的同时也能让紧张的气氛变得活跃起来，彼此之间都是在开玩笑。

　　“还有五百层，最至关重要的一段路，我们一起来！”

　　叶胜目光冷冽的看着上方，一股澎湃的战意涌现开来说道。

　　七彩兔子站在卓宇的肩膀上，脸上浮现出自信的笑容道：“兔爷我还有一半的实力没有发挥出来，就是等待这最后一阶段的！”

　　“好，一起冲上去。”卓宇喝声大笑道。

　　两人一兔分工明确，卓宇以武圣真意为基础，催动灵力和身体的力量，融合进三尺气墙中，将暴风雪撑开三尺范围。

　　叶胜和七彩兔子就在一旁协助，看看附近是否有什么禁制存在。

　　将第一千层阶梯四周的禁制摧毁之后，毫无压力地继续向前奔去，化作三道流光，快如疾风，一个呼吸就掠出了一百层。

　　从第一千层开始，每踏上一层压力就会变得沉重一分，这不是禁制，而是这片地域特有的压力。

　　暴风雪的压力被卓宇抵挡在外，所以不会受到暴风雪的影响。

　　踏上第一千四百层阶梯时，压力骤然暴增，即便是有三尺气墙的保护，两人一兔的速度收到了极大的限制，比散步还要慢，连踏出一只脚都艰难。

　　“剩下的路，就要靠各位了！”

　　卓宇收起了三尺气墙，凝重的看向叶胜和七彩兔子说道。

　　因为到了第一千四百层，暴风雪已经散去，似乎进入了另外一个空间般，阳光明媚，空气清新而温暖。

　　然而这看似祥和的天气和环境，无形的压力能够无视任何的外力防御，只能依靠自己的意志力走上最后的一百层。

　　若说之前的一千四百层都在检验他们的实力如何，剩下的第一百层就是检验他们意志力是否坚定，内心是否强大。

　　七彩兔子和叶胜也都收起了自己的手段，神情坚定的望着剩下的一百层阶梯。

　　这下，是真的只能靠自己了，任何外力都没有用。

　　果然，收起外力之后，所承受的压力反而不会那么强烈，反倒是对意识里和肉身的考验！

　　肉身考验？

　　卓宇嘴角勾起一抹自信的笑容，白玉之体就是肉身之力，属于他自己身体的力量，这不算是外力吧？

　　“我先来！”

　　七彩兔子从卓宇肩膀上跳到阶梯上，他的体格比普通的兔子要大两倍，和一只大狗般大小。

　　他很容易的踏上了五层阶梯，不过速度随着层次的上升而变得缓慢起来。

　　“一起？”叶胜看向卓宇笑道。

　　“好！”

　　卓宇笑了笑，他没有踏上，而是纵身一跃，在叶胜和兔子的眼前，如一道弧形般直接越过二十层阶梯。

　　“卧……？”

　　一人一兔都瞪大眼睛，差一点忍不住爆粗口，这家伙是变态吗，每一层增强一分压力，这也太强了吧。

　　卓宇只是依靠单纯的肉身力量，武圣真意和白玉之体的力量都没催动，灵力也没动用。

　　或者说，这一百层阶梯是按照纯肉身力量来设定的，肉身越强大，受到的压力反而越小。

　　“老子不服！”这激起了叶胜强烈的好胜心，他也是纵身一跃，爆发力量，结果只跳到了第十五层，身体一个不稳差点摔倒。

　　“哈哈，你别逞强了。小卓子的强大可不是你能想象到的，你和他比，就是自找没趣。”七彩兔子捧腹大笑道。

　　和卓宇在遗弃大陆一路走过来，见过太多卓宇的特殊和创造奇迹。

　　从一开始的震惊和不可思议，到最后欣然接受，觉得卓宇能做出一些非常人的举动，都是正常的，做不出来都不正常。

　　叶胜回头瞥了一眼兔子嘲讽道：“笑屁啊，有本事你也跳到老子这一层来？”

　　“有何不可！”

　　结果七彩兔子如同一片随风飘动的羽毛般，一点压力也没有，轻飘飘掠过十一层，然后在叶胜上空，轻轻落下。

　　在他即将落在阶梯上时，七彩兔子露出一抹阴险的笑容，他故意的向上一层飘去，落在了第十六层。

　　“你……好，很好！”叶胜怒瞪，气得说话都结巴。

　　谁都看得出来七彩兔子这是故意在挑衅他。M.23sk.com

　　七彩兔子嘿嘿一笑，随后他摇摇晃晃地继续踏上了三层，毫无压力。

　　叶胜也不甘示弱，如百米冲刺般刷的一声直接飞出去了六层，追上了卓宇。

　　？卓宇则是站在第二十层没有动弹，反而是闭上眼睛，神色淡然，似乎入定了般。

　　七彩兔子也踏上了第二十层阶梯，他看到卓宇的样子疑惑道：“这家伙又怎么了？”

　　叶胜回头看了一眼卓宇，轻笑道：“他正在感悟阶梯的奥妙，或许能够领悟一些奥妙。”

　　“我们不用等他，继续往前上就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百七十六章：意志的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 