 “就是一位小姐。”

服务员说。

    “小姐？”

秦雅倒是好奇，林辛言身边有什么人她最清楚不过，还有什么朋友没有来？

    “她有说她叫什么吗？”

林辛言问。

    因为身上的婚纱不方便，她并没有起身走过来，但是听到了他们的讲话。

    她也很清楚，自己的朋友该来的都来了，不能来的也在电话里祝福过了，根本没有谁说会送礼物来。

    所以对于这个不知名的人，她的警惕心十分重。

    那服务员摇头，“她没说名字，只是让我把这个送过来。”

服务员如实的说。

    “她是在什么地方把东西交给你的？”

沈培川问。

    这里到处都有监控，只要她提供线索，他想并不难查出来是谁让她送的。

    服务员眨了眨眼睛，感觉到这里面好像有事情，他们都好敏感，好像她送的是炸弹一样。

    等等不会真是炸弹吧？

    这么一想，服务员的手都抖了。

    她吞了一口口水，“北门，一位挺漂亮的小姐，说是新娘子的朋友，让我把新婚礼物送过来，我，我就送来了……”    沈培川听了她的话之后，立刻打了电话，让人调看监控，交代完之后，他挂了电话，接过那女服务员手里的礼盒。

    “你去吧。”

    服务员立刻走了，好像晚一步，他们就会来找自己的事情一样。

    沈培川解开上面的丝带，秦雅伸手按住，看着他问，“你干什么？”

    沈培川说，“我打开看看，不知道是什么人送来的，万一是危险物品呢？”

    要是危险物品伤了林辛言，他没法向宗景灏交代。

    他的顾虑有道理，秦雅伸手抱过来，“既然有危险，那你也不能打开，我来。”

    沈培川愣了一下，很快反应过来，“我不能，你就能了？”

    “我已经很惨了，我想我的坏运气应该都过完了，所以，不会再有坏事发生在我身上，所以，还是我来比较合适。”

    说着秦雅就要打开。

    “小雅。”

    林辛言叫住她。

    “送给我的礼物。

你们开合适吗？”

林辛言不顾婚纱的不便走过来，朝秦雅伸手，“给我。”

    秦雅摇头，“这个不能给你，万一是炸弹呢？”

    “是炸弹，你拆吗？”

林辛言态度强硬。

“给我。”

    秦雅抱着不给。

    林辛言伸手，“快点。”

    秦雅抬头看沈培川寻求帮助。

    沈培川刚想劝说，林辛言就提前打断了他，“该我的，谁都无法替我抵挡。”

    林辛言将盒子拿过到沙发前坐下，深深的吸了一口气之后，伸手扣着盖子，想要打开时，秦雅忙跑过来，“还是别开了，等婚礼以后再说吧。”

    林辛言抬头看她，“不看，我不踏实。”

    秦雅还想劝说林辛言，结果被她打住，然后拿开她的手，打开了盒子。

    上面是一层精致的包装纸，还放了卡片，林辛言伸手拿起来，展开，上面写着新婚快乐几个字。

    秦雅站在一旁，也伸着头看。

    “这字很好看，会是什么人呢？”

她带着疑惑的口气问。

    林辛言抬头看她一眼，什么话也没说把卡片放到了一旁，掀开.包装纸。

 