
　　“茵茵，别哭，坚强点，你放心，我们肯定会帮你的。”

　　林婉秋低声安慰道。

　　过了片刻，朱茵茵的情绪似乎才稳定下来，擦了擦双眼，楚楚可怜地说道：“海哥，婉秋姐，我……”

　　陈江海挥手道：“不说这些了，手术要多少钱？”

　　听到这个发问，朱茵茵眼中似乎重新有了希望，不过很快又消散了。

　　“医生说了，不但要开刀，还要用进口药，最少要……十……十万……”

　　要是一、两万的话，朱茵茵觉得她开口求陈江海，他肯定会帮的。

　　但十万可是个天文数字，她们家不吃不吃十年也未必能存到啊。

　　陈江海会帮她吗？

　　换位思考，朱茵茵都觉得自己未必能做到。

　　谁的钱也不是大风刮来的啊！

　　陈江海沉默片刻，随后说道：“茵茵，今天开始你就不用去店里了，等下我把工资给你结了。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋顿时瞪大双眼，有点不敢相信。

　　这是身为老板的陈江海该说的话吗？

　　朱茵茵脸色煞白，最后一丝希望也彻底破灭了。

　　“谢……谢海……哥。”

　　朱茵茵用最后的一丝力气，说出了这么一句话。

　　陈江海在她的人生中，投下过一丝光明。

　　甚至常常在梦里，也能够成为她最幸福的阳光。

　　现在，他要无情的收回去了。

　　林婉秋还想说点什么，可被陈江海瞪眼制止了。

　　“你好好照顾阿姨，工资我会叫荣新送过来了。”

　　说完，陈江海就带着一脸不忍的林婉秋走了。

　　病房里的人，都同情的看着朱茵茵，可惜了这么好的一个姑娘，没有遇到好人啊。

　　“江海，你为什么不帮茵茵呢？好歹她也在咱们店里干了这么久，而且一直都兢兢业业，任劳任怨。”

　　出了医院，林婉秋再也忍不住了，拉着陈江海的胳膊问道。

　　陈江海则淡淡说道：“你等下回去，在账上拿十二万，给她送过去吧！”

　　林婉秋听了不是很明白，疑惑地看着陈江海：“你这是什么意思？”

　　陈江海回答道：“付人家工资啊！”

　　林婉秋沉默了一会，随后就明白了陈江海的用意。

　　作为陈江海手下的员工，陈江海自然不会见死不救的。

　　不过，陈江海知道朱茵茵快要考试了，所以才用了这样的办法。

　　陈江海真要直接把钱给了朱茵茵，那对方肯定要在维修铺做一辈子来补偿。

　　这样的话，就耽误她了。

　　可是现在，陈江海说这笔钱是朱茵茵的工资，等于就是两清了。

　　既帮了朱茵茵，还能让她没有这么重的负担。

　　最起码，能先去好好考试，搏一个更好的前程。

　　林婉秋看着陈江海，心里忍不住想，他脑子里到底装的什么，为什么能想的这么周全？

　　“婉秋，还看我干嘛？赶紧回去办吧！”陈江海笑着催促道。

　　林婉秋抿了抿嘴，左右看了看，见周围没人，突然做了一个大胆的举动。

　　她突然踮起脚尖，在陈江海脸上亲了一口，随后就急匆匆地跑开了。

　　等林婉秋跑了一阵，陈江海这才反应过来了。

　　“哈哈。”

　　站在原地的陈江海，忍不住笑了起来。

　　自己这个老婆，还真是有意思呢！

　　……

　　次日一早，陈江海还在睡觉，就听到刚开门的林婉秋，突然惊呼了一声。

　　“怎么了！”

　　陈江海一下子就没了睡意，赶紧冲出来查看什么情况。

　　来到门前，陈江海看到林婉秋捂住嘴巴，旁边站着的一脸憔悴的朱茵茵。

　　“茵茵，你这是干嘛呢，不在医院好好照顾你妈？”

　　陈江海皱眉问道。

　　朱茵茵满脸激动地说道：“海哥，婉秋姐，你们的恩情，我一辈子也还不完。”

　　“什么还不还的？”

　　陈江海一摆手：“昨天就跟你说的很清楚，那是你的工资，你不欠我们什么。”

　　林婉秋也跟着说道：“茵茵，好好的给你妈治病，然后争取考个好学校，不要辜负了你这么久以来的努力。”

　　朱茵茵用力地摇了摇头，倔强的说道：“我想好了，不去读书，我要在你们店里打一辈子工！”

　　“糊涂！”

　　陈江海顿时怒道：“知道你在说什么吗？我店里缺你这么个打工人吗？”

　　朱茵茵要是真这样做，就辜负了他的一番苦心。

　　林婉秋看朱茵茵眼中全是泪水，便转过头对陈江海说道：“江海，你先去厂里吧，这事我来跟她说。”

　　陈江海一副气呼呼的样子说道：“行吧，你最好让她把刚才的想法给消了，一天天的不知道想些什么，看书给看傻了吗？”

　　说完，他回屋换了一身衣服，开着车直接出门了。天籁小说网

　　刚到厂里，梁浩洋就急冲冲的过来找他了。

　　“老梁，你这急冲冲的干嘛呢？”陈江海皱着眉头问道。

　　梁浩洋一脸焦急的说道：“不好了，有工人受伤了！”

　　“怎么回事？”

　　陈江海立即起身问道。

　　安全可没小事啊！

　　梁浩洋则叹了一口气：“想赚钱想疯了呗！”

　　陈江海挥手催促道：“先带我过去，路上慢慢跟我说。”

　　在去车间的路上，陈江海也了解情况。

　　因为秋海推行的加班制度，让很多工人都赚了钱。

　　尤其是之前塑料厂的人员增加过来后，厂里实行了三班倒。

　　有的工人为了多赚钱，每天就在厂里加班，也不管自己身体熬不熬得住。

　　就在今天早晚班换班的时候，有个工人打了个楞，食指就被机器啃了一节。

　　听到这里，陈江海脸色顿时变得十分难看。

　　“厂里的加班计划是怎么制定的？”

　　“加班计划，一般都是问过工人的意见，然后才排的。”

　　说话的是匆匆赶来的殷朝阳。

　　陈江海劈头盖脸地骂道：“你们是猪吗？工人说加班就加班，那我要你们干嘛？”

　　殷朝阳是一脸羞愧，又不得不赶紧说道：“陈总，人在厂里的医疗室简单包扎了下，还是先送医院吧！”

　　陈江海早上被朱茵茵气了下，在被殷朝阳气了下，都有点后知后觉了。

　　回过神来之后，他立即说道：“老梁，你带个人把工人扶上车，我开车送过去。”

　　“好。”

　　梁浩洋赶紧点了点头，然后就去招呼了。

　　陈江海又回过头来，对殷朝阳吩咐道：“朝阳，你一定要妥善安排好厂里的生产，现在加班超过二个小时的，全部让他们给我回家。”

　　殷朝阳连忙点了点头：“知道了，陈总。”

　　伤者上了车，陈江海是一路呼啸，很快就来到了医院。

　　把人送到医院，陈江海有点心烦意乱，这两天怎么净出事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百六十章 安全可没小事啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 