    莫里斯-奇克斯选择搏一搏！

    可是，遇到夸梅-布朗防守，球队最稳健的进攻方式——兰多夫的低位背打，不好使。

    夸梅-布朗失去了积极性，但防守端最后的尊严还在——低位防守。

    背打对付夸梅-布朗，也就奥尼尔和姚明能碾压，邓肯低位强打夸梅-布朗都够呛, 邓肯都不会没事儿跑到低位去和夸梅-布朗较劲，有的是办法对付夸梅-布朗，何必呢。

    兰多夫如果翻身跳投精通了，可能对付夸梅-布朗不成问题，但现在……

    那让天尊来？

    以前这是个好主意，但随着赛季深入, 莫里斯-奇克斯明显感觉得到, 天尊的进攻实力在下滑。

    打了一个半月了，天尊3D+策应+反击的打法愈发游刃有余, 单打逐渐被抛弃……

    刘秀淡定的接发球推进，不仅让莫里斯-奇克斯冷静了下来，也让陷入慌乱的队友冷静下来。

    场内的靠谱、场外的大佬气质，两者在这一刻结合到了一起，起到了非常重要的影响。

    刘秀推进到前场后，打了个手势，特拉维斯-奥特洛来到顶弧接球。

    莫里斯-奇克斯见状眼睛一亮——靠谱！

    阿里纳斯跟着刘秀来到低位，看着刘秀靠上来……他哪能不知道刘秀想要干啥。

    对手要背打！阿里纳斯虎躯一震！他，也是背打好手！

    他的防守不差，但说不上优秀，这是性格决定了，他不是愿意在防守端玩命的球员。

    但他真的有一项防守很优秀——防背打！

    刘秀接球的时候，阿里纳斯尝试绕前切断，没完成，但他也没失位, 防背打脚步极好的他在刘秀接到球降下重心的第一时间回到了防守位置。

    ‘来吧来吧！转身？撤步？翻身？背框转面框的脚步……随便来！’

    阿里纳斯兴奋得嗷嗷的，身高、臂展、力量、移动能力、防背打技巧兼具的他, 能把安德烈-米勒防到背打7中2！

    但是……

    和安德烈-米勒那种靠着大屁股把对手挤到合适的位置, 靠大屁股扛开一点空间后转身或翻身投篮不同，刘秀就是纯靠顶尖的力量和放在得分后卫、小前锋都不吃亏的体重强凿！

    刘秀粗暴的强推，连续几步将阿里纳斯撞进篮下，右转身走底线，靠开阿里纳斯，擦板上篮命中！

    刘秀有点意外，对手居然没人来补防他。

    对手也想不到刘秀居然这么打，而且这么猛！

    在他们印象中，就没控卫的背打能在阿里纳斯身上占到便宜，佩顿、安德烈-米勒都不行。

    这一球并不能起到遏制奇才队势头的作用，奇才队接下来的进攻依旧凶猛。

    主要就是阿里纳斯这一点，被刘秀背打强吃了一个后，其打得更加卖力。

    他能接受被对方锤的现实，只是在防守时接受，没防住，他肯定要还回来！

    被那样强吃，羞辱程度不亚于被晃倒！

    开拓者队只能尽力去夹击阿里纳斯、更多的补防协防，然后努力补防被空出来的对手。

    奇才队这打法，和他们的主教练埃迪-乔丹中场休息时布置的……一点都不一样，但埃迪-乔丹习惯了，在接下来的死球、暂停、官方暂停等时机尽他所能的进行阵容和战术调整，围绕阿里纳斯的凶猛表现展开进攻。

    但单节8分2助攻的阿里纳斯的带领下，奇才队单节拿到30分！

    开拓者队得分效率要比奇才队低得多了，到第三节打完的时候，开拓者队单节只拿到22分。

    三节打完，奇才队以85比81领先开拓者队4分进入节间休息。

    第三节从领先4分开始，到落后4分结束，现场球迷的情绪很低落。

    阿里纳斯那边三节打完，已经28分3板6助攻。

    兰多夫才24分，刘秀也只有9分6助攻。

    但开拓者队球员们现在的心态没有崩，教练组则是觉得机会要来了！

    他们是单节输了8分，但并没有被到了第三节状态那么火爆的奇才队给打崩，还在可控范围内，他们一直都在很稳健的与开拓者队抗衡。

    布雷克被换上后，扔进了3个长两分，刘秀带领着队友们稳稳的应对；伊唐-托马斯投进了一个底角三分，一个切入的抛投拿下两分，开拓者队依旧稳稳的应对……

    而第三节占尽优势的奇才队，实际上只有6个人得分，阿里纳斯8分、斯塔克豪斯和布雷克各拿到6分、伊唐-托马斯5分、拉里-休斯3分、夸梅-布朗2分。

    没有其他人得分了！

    而且在第三节最后阶段，开拓者队打出了一波7比3，将最大8分的分差缩小到了4分。

    这一点由于奇才队落后4分开启单节到领先4分结束单节太惊人，没有多少人注意到。

    但开拓者队教练组注意到了，莫里斯-奇克斯喷着口水动员着队友们的积极性，并且成功的让没有被打崩的队员们相信了他们有希望逆转对方的逆转！

    ……

    吃了根蓝莓味的冰糖葫芦，刘秀感觉这味道不能说难吃，但有一点黑暗料理的感觉……

    最近，冰糖葫芦在波特兰街头有卖了！

    买冰糖葫芦的人去得最多的地方，是篮球场。

    任务似乎要全线失败，但全部都还有机会，刘秀现在只能继续拼！

    节间休息结束，两队派上末节的首发阵容。

    球迷们只注意到刘秀9分6助攻的表现，看起来与18投10中拿到28分6助攻的阿里纳斯差远了。

    但刘秀还有10板2抢断……

    刘秀末节继续首发！

    和他一起上场的，是达蒙-斯塔德迈尔、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士。

    奇才队派出了布莱文-奈特、阿里纳斯、拉里-休斯、夸梅-布朗、海伍德的组合。

    末节比赛开始，奇才队先攻。

    布莱文-奈特将球传给阿里纳斯后，再一次开始了普林斯顿的跑位。

    这战术选择，证明了奇才队主帅埃迪-乔丹执教经验不足。

    刘秀贴紧了阿里纳斯，阿里纳斯突破的时候，小飞鼠直接放空了布莱文-奈特扑上来对阿里纳斯进行冲抢！

    和战术计划的完全不同，阿里纳斯被迫停球，且没能在第一时间出球，布莱文-奈特所处位置阿里纳斯传不过去。

    阿里纳斯为了避开小飞鼠的冲抢抓球往左拉……正好被追回来的刘秀拍掉球！

    小飞鼠抢到球，刘秀第三个抢断完成！

    9分10板6助攻3抢断0盖帽，对比阿里纳斯28分4板6助攻3抢断1盖帽，有三个数据不落下风了！

    小飞鼠抢到球后立刻起反击，全速冲起来的他，哪怕30岁了，阿里纳斯也没追上。

    小飞鼠飞身上篮拿下两分，将比分追到83比85。

    到了奇才队进攻，被断了一个的阿里纳斯恼怒的强突喂球，海伍德接球双手扣篮命中……阿里纳斯状态依然在！

    到了开拓者队进攻，看小飞鼠那架势，奇才队那边以为小飞鼠要直接来了，但他没有，他单打中突然分向右侧底线，刘秀接到球，夸梅-布朗和阿里纳斯换防补到刘秀这里。

    夸梅-布朗看似积极，但这拙劣的内线换防，就不提开局那个一流表现的护框型中锋，就算是系统判定的84防守评价的优秀级别防守的中锋，都不会这样换防。

    刘秀轻松的从右侧将球传到篮下，兰多夫接球高举高打，海伍德收回来之前，兰多夫在阿里纳斯头上擦板上篮命中！

    开拓者队继续咬紧比分！

    奇才队的球员、教练，其实在取得领先优势之后，一直都不是很得劲。

    而一直领先着，状态一直很出色，他们又说不上哪里不对。

    但这种感觉一直都在。

    其实就是他们状态很好，但却一直无法打出真正的明确的领先优势。

    第三节开拓者队被奇才队捶翻了，但没被捶死，就像幽灵一样，在奇才队背后紧咬着。

    节间休息期间奇才队做的布置，虽然他们没有真正意识到他们是因为这个感觉做出了战术强调，比如投得更果断、要相信自己的能力……等等，但做的调整、心理强调，就是想要在末节一开始就把这种感觉消除！消除的办法，就是打出真正明确的领先优势。

    接下来的三分多钟，两队打出了一波对攻，打到第四节5分06秒的时候，刘秀反跑切入接球迎着海伍德的对抗擦板上篮命中，比分92比94，两队这三分多钟时间打出了9比9的比分！

    末节已经打了近半，比分还是没有被拉开，那种后视镜里一直有车在追的感觉，已经让奇才队当家新星阿里纳斯快抓狂了！

    阿里纳斯这次接发球推进速度明显比之前快，刘秀在阿里纳斯进入投篮区域后的第一时间压上去。

    阿里纳斯突破进内线，中距离被补防，但他灵活的闪过，没有中投机会就进入内线！迎着收缩的特拉维斯-奥特洛的补防，躲开了特拉维斯-奥特洛的长臂，歪着身体强行上篮……“啪”……刘秀拍到了球！

    ……

    ……

    稍等一会儿还有一章~

