    “我知道的，我已经想好了。”布依顿时高兴起来，能够得到父亲的支持自然是好的，至于其他人，她不在意。

    “那以后你的一切都由你自己去规划了，对了，要不要将步缕迁出去。”布学风点点头，然后询问。

    说起来他最初的打算是将步缕培养成自己女儿的暗卫的，毕竟天赋这般好的女子并不多，只是布依之前对步缕另有想法，他就放弃了。

    但是却也找了一些平民出身的女孩，检测了资质后，给布依培养了一些暗卫，对于这个布依是不知道的。

    “不用，就在这里吧。”布依摇摇头，步缕只是担心她行差踏错才会告诉布学风的，应该不会对其他人说。

    事实上也是如此，当初她被父母抛弃，是布学风将她带了回来，布依接纳了她，步缕早就将布学风和布依当成了自己最亲近的人。

    布依的思想对于这个世界的人而言太过危险，她担心她以后会受到伤害，所以告诉了布学风，但是却不会告诉其他人，担心她受到伤害。

    在布依将布学风同意她的想法的消息告诉她后，她也就放心了，既然布叔都没有反对，那她也不用太担心，不过却会在平时帮布依遮掩一二。

    不过因为布依得到了布学风的支持，就不再隐藏自己的心思，所以她帮忙遮掩也没有用，还是被夫子和家族的那些长辈给察觉了。

    对于布依这样大逆不道的想法，他们自然是震怒的，他们布家是什么样的家族，怎么可以允许这样思想的女子出现，到时候整个布家的女子都会被拖累。

    布依差点没有被直接弄死，就像古代会让那些失去名节名声的女子去出家或者直接沉塘一样，要不是布学风出面抱住了她，布依恐怕都没有任何争辩的余地。

    但是也被直接软禁起来，并且派遣了不少的教养嬷嬷妄图把她给掰回来，布依两天就受不了了，直接留下一张纸条，和父亲步缕告别后就逃家离开了布家。

    她的幻兽诀已经修炼到了黄等6星，已经有了自保能力，自然不想再待在这个地方了。

    离开布家后，布依换了一身男装，还给自家的小啾换了一个色，毕竟她的幻兽还是挺显眼的。

    这个世界的功法只有一个幻兽诀，但是幻兽诀修炼的情况却因人而异，是一种很百变的功法，既然能修炼，除了御兽以外，自然也有不少的术法。

    布家作为一个大家族，收集的术法并不少，虽然布依作为一个女孩被限制了很多术法无法学习，但是布学风却并不对她藏着掖着，想学什么就学什么，所以布依会的还挺多的。

    就比如这个换色便装的术法，就很简单，离开布家的时候，布依将自己这些年的存款都戴上了，她有布学风给她的储物空间，倒是不担心放不下东西。

    别看这个世界只有一个修炼之法，但是炼器炼丹什么的绝对不会比修真界差。

    所以，布依身上的东西还是很齐全的，离开布家后，布依也没有在这个城停留，而是直接乘坐飞舟去了其他城市，毕竟那个城市是布家的大本营，她可不想要被抓回去。

    布家发现她逃了之后，很是生气，直接不顾布学风的求情，直接宣布她的死讯，布依在另一个城市收到这个消息的时候也没有什么想法，这是必然的不是吗。

    她加入了一个小队，和他们一起去野外狩猎，他们的任务是捕捉橙等幻兽，除了第一只幻兽是通过召唤之外，其他的幻兽都需要自己契约。

    幻兽对于召唤师而言是很重要的，每提升一个境界（一共7个境界）都能增加一只契约幻兽的名额，而每契约一只幻兽，寿命就能翻倍，没错，这个世界修炼晋级不会增长寿命，但是契约却可以，因此，只要是成为召唤师的，都会尽量多的契约幻兽。

    男子还好，可以自己出去狩猎，但是女子就不行了，哪怕女子被教导的只被约束在后宅，但是她们也可以通过购买来获得幻兽进行契约，因此，捕捉幻兽的行业就很火了。

    这个世界，除了人类的城池以外，野外生活的都是幻兽，最常见的是一些0星无色的幻兽，布依觉得这个和普通野兽没啥区别，就是称呼不同而已。

    而有色幻兽哪怕是同色同星的也有区别，就比如食肉比食草强之类的，自然也更贵一些，不过对于女子而言，这个倒不重要，相反一些颜值高的还手更受欢迎。

    “老大，我们要抓什么样的幻兽？”一个人开口。

    布依加入这个小队也是偶然，她刚刚来到这个城市的时候，打听了一下召唤师都是如何生活的，就知道了捕兽队的存在，于是也去召唤师联盟接了个任务。

    结果因为不清楚幻兽的分部，任务没有完成反而就救了这个被一群橙等二星火猪追杀的小队，这些人也知道感恩，知道她是刚刚出来历练，就表示可以带着她熟悉野外。

    布依的第一个任务在他们的帮助下完成了，她看他们还不错，就临时加入他们小队，蹭蹭经验。

    “我们这一次的任务要求是小型食草类幻兽，我知道这里有一种火兔，皮毛是非常罕见的红色，非常受夫人小姐们喜欢。”老大拿出这篇山脉的地图，然后点了一个地方说道。

    “你说的是炽火兔？听说这种幻兽因为外形好看，被不少捕猎队盯上，已经很少见了。”老三听了他的话开口。

    “这里我也是偶然发现的，那里生长了一些火星草，是织火兔最喜欢的食物，不过这里地形很独特，我要不是偶然也发现不了。”老大笑道。

    “既然有织火兔，那就去那里吧，那些夫人小姐最喜欢织火兔了。”其他人点点头，布依也没有什么意见，她还想见识一下红毛兔子是什么样子呢。

    于是，他们就定下了目标，直接往那个地方而去，一路上，自然不可避免地遇到了一些其他的幻兽，食草类的还好，碰到了基本上都会避开他们，食肉的就是他们避开或者战斗了。

