
　　滴答、滴答……

　　红中泛绿的血液从断臂处滴落，落在地上，不断的腐蚀着地面。

　　一击，仅仅一击，高下立判。

　　两者同为毛僵，但实力差距明显。大长老在对碰之后后退七步，仅仅只是损耗了部分能量。而再看沈十一，以断臂代价换取沈玄的安全。身上能量更是翻涌无比，仿佛随时都会压制不住，气息紊乱。

　　后面的沈玄，没有受到能量波及，却意外发现了下方的洞眼有了裂纹。依靠外力是能够劈开这里的，从下方洞眼内传来的阴气中，并没有别的气息，也就是说，下方很有可能没有褚婴。

　　若是如此，那闹出动静倒也没啥。

　　“你的力量不错，不过，没机会了。”大长老平复了一番自身能量之后，手中出现一条铁链。

　　此铁链呈幽绿色，长约三米左右，铁链上的纹路很奇怪，更多的是像某种符号。

　　“嗯？顶级阴兵？”

　　看到铁链现身，这边还在想着怎么破开下方洞眼的沈玄猛然注视向这铁链，上方散发的气息告诉他，这乃是顶级阴兵。

　　阴兵和仙器同级，只不过一个适应外界，一个适应地府。在这里，阴气浓郁之地，阴兵的威力远比仙器要大，更何况这是一把顶级阴兵。

　　纵然是玄天战斧，在对战这阴兵上，都讨不了好处。

　　看到阴兵出现，沈十一脸上没有害怕之色，相反，多了一分喜色。

　　自入毛僵来，他还没有好好战斗过。如今遇到这么个强劲对手，对于他目前的能量融合实力提升有着莫大裨益。

　　“几分把握？”

　　沈玄问向沈十一。

　　“不知道，我想试试。”沈十一说道，越来越兴奋。

　　“小斧头，你去帮他，先让他自己应对，不行再上。”

　　身后的沈玄口里呢喃了一句，随即在这阴气遍布的洞府内，一股仙灵之气扩散开来，玄天战斧出现在沈玄头顶上方。

　　“嗯？玄天战斧？”

　　仙灵之气扩散，玄天战斧出现那一刻，手持阴兵的大长老双眼顿时一亮，认出了这是什么。

　　毒天帝在修真大世界也算是名震一方，他手中的仙器，在这修真大世界一些强者眼里，多少都有印象。

　　比如这玄天战斧，大长老便有很深的印象。

　　因为，他曾吃过玄天战斧的亏。

　　“小老儿，咱们又见面了。”

　　玄天战斧出来那一刻，仙灵之气便在这洞府内占据了一半空间，仙气与阴气形成分庭抗礼之势。

　　“哦？你们还认识？”

　　下方的沈玄面色一愣，很是意外。

　　“当初他和毒帝有过过节，挨了不少揍，主人放心吧，有我在，他翻不起大浪。”

　　玄天战斧飘在上方，信誓旦旦的说道，完全没把这位亡灵阁大长老放在眼里。

　　而这边的大长老，嘴角肌肉微微抽搐。他确实没想到，沈玄身上竟然有毒天帝的仙器。

　　玄天战斧乃是毒天帝贴身法器，向来不离身。这如今出现在这，对方到底是何方神圣？

　　“阁下与毒天帝有何关系？”他试探性的问道，亡灵阁虽强，但还得罪不起天帝级别的人物。

　　早年得罪过毒天帝，那时候他还未登临帝境。自从封帝之后，大长老彻底低调了，大门不出二门不迈，生怕引来毒天帝的报复。

　　现在，玄天战斧竟然来了，若真是毒天帝的意思，对亡灵阁来说，并不是什么好消息。

　　“什么关系你无需知道，我来此地不想伤你，只是借地一用，你要拦吗？”沈玄语气平淡，如朋友间的交谈。

　　只身闯阁，还要问问对方的意见要不要拦，这若是传出去，必定会在五阁内掀起轩然大.波。

　　包括空间内的点化老祖，看到如今沈玄的态度都不免惊讶。不愧是见过大世面的人，从头至尾就没把亡灵阁放在眼里。

　　“你要进下面？”

　　“对，你是个聪明人，知道该怎么做。”

　　如今，沈玄面对大罗金仙级别的毛僵，已不是在古神岛那种状态了。如今，他的综合实力，完全有能力挑战这种级别的强者，不论是沈十一，还是玄天战斧，都有着一战之力。

　　更何况，他还有一些秘密底牌。

　　本来，手持阴兵的大长老信心在握，结果被沈玄亮出的玄天战斧给惊了心神，又看沈玄如今的态度，知道对方不好惹。但，若真放对方下去，极有可能坏了他们阁内的万年计划。

　　“阁下来历我已知晓，我答应你借地一用。不过，能否等百日过后？”大长老怂了，问向沈玄。

　　“百日？为何？”

　　“事关我亡灵阁气运，还请阁下网开一面。”

　　“我若不同意呢？”

　　“我亡灵阁虽比不上毒天帝，但若真拼个鱼死网破，我想对阁下并没有太多好处。”

　　大长老手握阴兵的手在微微颤抖，他怕沈玄不同意。早已斩却三尸的他，其实心境上已有数千年未有大的波澜了。但见到玄天战斧，他还是乱了心神。

　　这一细微变化，恰巧被沈玄收在眼底。他也在心中考虑得失，毕竟他打着毒天帝的名头，并不是真的毒天帝，本身还是有些虚的。

　　对方实力不低，若不打，尽量不打。但对方说百日后，那就得好好考量了。

　　百日后可进，现在不可进，里面必然有着重要的事在进行着。

　　而这，十有八九跟褚婴有关。若是丧失这次机会，那他来这里的意义就不大了。毕竟那神秘空间虽然稀有，但也并不是沈玄所图。

　　“现在我也给你下达最后底线，下面，我非去不可，你若拦，我会让毒天帝过来，自己掂量着办。”

　　沈玄说罢，单手一甩，面前虚空内一柄柄长剑浮现，前后共有七把，正是他的七彩仙剑。23sK.com

　　七彩仙剑一出，让这里的氛围再次发生微妙的变化。仗着阴气让这里成为了阴兵绝佳施展场所。但接连几把仙器出场，挤压的阴气退场近半，光靠外在优势显然已经不在。

　　正当大长老不知该动手与否的时候，沈玄动了。

　　他单手指挥七彩仙剑，挨个朝下方的洞眼洞穿过去。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　七彩仙剑穿刺在洞眼上，顿时发出一道道电光火石，短时间看似没破，但却在一点点的松动着印记，长时间如此下去，洞眼必破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第613章 狐假虎威免费阅读。https://xs.23sk.com 