 秦逸尘悠然地靠着座椅上，而主持拍卖会的柳云烟温婉一笑，檀唇轻启：“想来，诸位来宾都已经等不及将宝物收入各自囊中了，那么，云烟也不再扫兴，拍卖会，就此开始！”

俨然，以天罡仙宗的影响力，根本不需要华丽的辞藻去煽动气氛，因为所登场的宝物，便足以令各大势力蠢蠢欲动。

“第一件拍卖品，乃是四品仙剑，幽玄霜寒剑，此剑，乃是凌风仙宗的欧阳大师亲手锻造，寒霜逼人，薄若蝉翼，却能承载万岳之力，对于仙道法则，更是有不俗的亲和。”

放眼看去，只见一位天罡仙宗执事缓缓捧上一柄泛着浅浅幽蓝，寒意四溢，却又宛若水晶般剔透的锋利长剑。

似乎是知晓在场宾客的实力都是不凡，所以，这幽玄霜寒剑的波动，并未刻意压抑，导致剑锋周围，都是蒙上一层美轮美奂的幽蓝冰雾，但在那冰雾之下，却掩藏着凌厉。

秦逸尘星眸微眯，暗道一声不错，到底是仙宗层次的拍卖会，刚刚开场的拍卖品，便不是什么小玩意，而是价值不凡的四品仙兵！而这幽玄霜寒剑的品阶，更是无需柳云烟多言，因为，那一处处包厢当中，都有着眼光毒辣的强者存在。

秦逸尘双手环胸，淡淡道：“这柄仙剑的成交价，怕是要接近五品仙兵了。”

原因很是简单，他没记错的话，如聂云天的兵刃，也才是四品仙兵，貌似在玄奥上，还要比这幽玄霜寒剑逊色些许。

那同样的，在这片星域的各大仙宗，以及那些仙宗之下的氏族势力，肯定对着四品仙兵，有着不小的心动之意。

不过，秦逸尘对此却没什么兴趣，说来他的空间戒指内，还有几柄仙兵，比这幽玄霜寒剑都不遑多让，例如……李格的流光蚀骨剑。

但这却也丝毫不影响各方势力竞拍的热情，尤其是对于一些寻常仙宗而言，平时很少有门路能够弄到四品仙兵，这次，也称得上机会难得。

只见柳云烟笑容依然温婉：“此剑的起拍价，是同样品阶的四品仙兵，至于最后花落谁家，云烟想各方来宾都是法眼如炬，见识非凡，所以，幽玄霜寒剑竞拍开始！”

婉音落毕，便见几处在秦逸尘之上的包厢，那单向透明的玉石玻璃内，开出道道价码。

“一百仙晶！”

“二百仙晶！”

一时间，可谓是竞价不断，筹码不断攀升，而秦逸尘则是注意到，自己面前的石桌上，有着光耀以及阵纹闪烁。

这是用来专门竞拍叫价的小型阵法，此等规格的拍卖会，自然无需扯着嗓子喊。

不仅如此，这场拍卖会，能够直接用仙晶买到的东西并不多，因为参加拍卖的宝物，在外界，也不是有仙晶便可买到的。

总而言之，便是一分钱一分货，大多宝物的价值，在场势力心中都有所衡量。

而叫价，也分为两种，其一，便是在底价的基础上，再加筹码，例如此刻其他包厢的竞拍。

第二种，便是另给出筹码，例如这幽玄霜寒剑的底价，乃是品阶不低于本身的四品仙兵，而竞拍者，也是可以直接开出五品仙兵！如今，在秦逸尘之上的各处地字号包厢，竞拍最为激烈。

而这包厢的分级，也是有着天地人三处档次，秦逸尘所在的，自然是最寻常的人字号包厢。

而地字号包厢的价格不仅昂贵，甚至，还需要天罡仙宗执事级别以上的人员引荐才可。

至于更上方的天字号包厢……闫真此刻就在其中一间，除了天罡仙宗自己人占据外，能够租下一间者，无一不是与天罡仙宗长老交情不浅，说通俗者，基本上，不是金仙在内，就是背后有金仙撑腰。

最终，那柄幽玄霜寒剑，被一间地阶包厢，以多付出一千仙晶的代价买下。

而接下来拍卖的宝物，也都是极为不凡，不过，也不至于各个都是四品仙兵。

其中，有一些宝物，秦逸尘自认能够派上用场，也不乏出价竞拍，当然，若是价格太过离谱，他也便是直接无视了。

时间推移，一件件宝物，在柳云烟的介绍下，被各处势力买下，到此为止，并无一件宝物流拍。

而秦逸尘望着闫真给他的卷轴，星眸闪烁，喃道：“终于该到这件宝物了么！”

按照拍卖会的宣传，下一件宝物，极有可能便是蕴藏着凤凰血脉，对千雪大有用处的奇物！秦逸尘微微握拳，这件奇物，若是真的，那他必须要买下，身为丈夫，以及家中乃至族中的顶梁柱，秦逸尘可不愿意再归乡时，空着手去见自己的红颜知己。

正当此时，竟见一位执事缓缓走上拍卖台，而柳云烟的樱唇，也是扬起抹神秘的弧度。

“接下来的这件拍卖品，想必让各方来宾心动已久，相信，各方来宾也清楚，传说在上古时代，曾有凤凰遨游天地。”

“而凤凰之力与血脉的强大，以各方来宾的见识，自然曾目睹或听闻过。”

“接下来的这件宝物，正是与凤凰血脉有关！”

话音落毕，只见柳云烟微微抬手，在旁的执事手掌一翻，便见一道通体赤红的巨石，出现在拍卖台上。

这巨石，足以让数人在上边盘膝修行，而这块巨石更是非比寻常，通体宛若鲜血浇筑，更像是烈焰在熊熊升腾。

巨石内，秦逸尘更是能够看到，有着火红光耀流转，一股炽热精纯到令空气虚化的热浪，从中散发而出！甚至，秦逸尘还能隐约看到，在巨石内，似因为年代久远，还有几道火红羽毛，镶嵌于石内，像是当初直接将巨石烧穿一般。

巨石一现，秦逸尘便是猛然身形前倾，星眸闪烁：“这凤血石，的确如宣传一样，蕴有凤凰血脉！”

因为，他体内的真龙印记微微闪烁出的隐晦波动，便足以证明这血凤石的真伪！不仅是秦逸尘，拍卖行内的诸多包厢内，都是闪烁起隐晦的眸光，甚至，坐于天字号包厢的一些强者，眼中都涌现出一抹精光。

 