    

    
“本王知道，本王都知道，这个咱们以后再说。”齐宥一边拍着叶珍珍的背，一边柔声道：“本王会派人回十里荷塘知会一声，咱们这几日就留在这儿，送外祖母下葬，你什么都不要担心，一切有我。”

    
叶珍珍听了之后，紧紧揪住了齐宥的衣裳，把头埋在他怀里，过了好一会儿，才抬起头来：“好，多谢王爷。”

    
在名义上，她只是外祖母的干孙女儿，又没有正式过继给外祖母，她是没资格为外祖母披麻戴孝的。

    
可有了她家王爷这番话，叶珍珍便什么都不担心了。

    
外祖母是她在这世上最亲的人，不仅将她养大，还事事替她操心，她老人家如今去了，她若是不能为外祖母披麻戴孝，不能亲自送外祖母下葬，这辈子都会心中不安，都会觉得遗憾。

    
幸亏王爷成全了她。

    
“你这个傻丫头，咱们是夫妻，本该如此。”齐宥说着，轻轻拍了拍叶珍珍的背：“你先进去陪着外祖母，本王吩咐人去采买一些麻衣回来。”

    
“好。”叶珍珍点了点头。

    
她现在只想进去陪着外祖母。

    
三日之后，外祖母就要下葬了，她这辈子都见不到外祖母了，若能从现在起一刻不离的陪着她老人家，直到老人家下葬，也算是了却她一桩心愿，最后为外祖母尽孝了。

    
齐宥以前并没有替人打点过丧事儿，不过这个也难不倒他，他特意让人去王府把管家叫了过来，帮忙打点着。

    
李嬷嬷虽然在这世上只有惜妃和叶珍珍两个亲人了，但，她在宫中伺候太后多年，也曾奉了太后的懿旨给不少官家夫人们接生、治病，所以人缘特别的好。

    
她老人家去世的消息传出去后，很快便有人前来吊唁了。

    
宫里的娘娘们虽然出不来，却也派人来了。

    
叶珍珍披麻戴孝，守在李嬷嬷的灵前，向前来吊唁的人躬身回礼。

    
因为来的人多，叶珍珍不断地回礼，累的满头大汗，看的齐宥心疼极了。

    
好不容易天快黑了，没有人再来了，齐宥连忙去扶叶珍珍歇息。

    
“王爷，我想陪着外祖母。”叶珍珍轻轻摇了摇头。

    
“那也得用了膳，有力气才能陪外祖母，你若是一直跪在外祖母灵前，三日不吃不喝，也不起来稍作休息，身子哪里撑得住？你这膝盖也受不了，可别因此落下病根。”齐宥说着，忍不住叹了口气：“你若这般死犟着撑下去，三日之后外祖母下葬，你的腿还能走路吗？还能亲眼看着祖母下葬吗？”

    
叶珍珍闻言抬起头看了看齐宥，在他搀扶下起身了。

    
俗话说的好，关心则乱。

    
叶珍珍是李嬷嬷一手带大的，李嬷嬷如今去了，叶珍珍整个人都快崩溃了，再也没有平日里的厉害和精明。

    
当然了，这也是因为她有人依靠的缘故，若没有她家王爷帮忙，她只能压住满腔的悲伤，替外祖母操办丧事儿，又怎么能像现在这般想哭就哭，一直守着外祖母？

    
“天已经快黑了。”出了灵堂，叶珍珍才发现外头已经快黑了。

    
“是啊。”齐宥轻轻点了点头。

    
“王爷派去杜家的人来回话了吗？”叶珍珍低声问道。

    
齐宥闻言欲言又止。

    
“怎么了？出什么事儿了？”叶珍珍连忙问道。

    
“没什么事儿，咱们先用膳吧。”齐宥低声道。

    
若是平常，叶珍珍肯定能察觉到齐宥神色不对。

    
不过今日她实在太悲伤了，加之一直跪在灵前，有些体力不支，身体软软的，脑子也晕乎乎的，所以也没有多想。

    
膳房准备了十分清淡的吃食，叶珍珍随意吃了几口便放下了筷子。

    
“珍珍，本王知道你胃口不好，可你若不多吃一些，身子会受不住的。”齐宥低声道。

    
“好。”叶珍珍有些木然的点了点头，拿起了筷子。

    
饭菜是什么味道，她根本吃不出来，只是一口一口往嘴里塞，吃到最后险些吐了。

    
齐宥真不知该说什么才好。

    
可一想到，去世的人是叶珍珍的外祖母，或许是这丫头在这世上唯一的长辈，齐宥也就没有多言了。

    
“我回灵堂了。”叶珍珍低声道。

    
“本王陪你一块去。”齐宥一边说着，一边站起身拉着叶珍珍的手，发现她的手有些冰凉，便让人去取了披风过来，替她披上。

    
“珍珍，明日由我披麻戴孝吧，你明日歇着，要不然肯定撑不住。”齐宥握着叶珍珍的手，低声说道。

    
“不行。”叶珍珍摇了摇头：“外人只把我当做外祖母的干孙女儿，我为她披麻戴孝，在旁人看来已经有些过了，若王爷再替她披麻戴孝，肯定会让人怀疑的，王爷放心吧，我撑得住。”

    
齐宥闻言轻轻点了点头。

    
他打算好了，明日多叫珍珍起来几回，免得这丫头撑不住。

    
快到灵堂的时候，齐宥低声道：“杜老太师与外祖母是旧识吗？”

    
叶珍珍闻言点了点头，低声道：“他们的确是旧识，杜老太师的夫人今日过世了，原本……我不该让人将祖母过世的消息告诉他，于情于理，他今日都该守在杜老夫人的灵前，而不是来守着我外祖母，可……可我知道，外祖母是希望他来的，哪怕只是来看她老人家最后一眼也好。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后，顿时有些迟疑了。

    
他不知道，该不该把杜老太师的消息告诉叶珍珍。

    
“王爷，是不是出什么事儿了？”叶珍珍回过头，见齐宥脸色有些不对，便低声问道。

    
“去杜家的人前来回禀，说杜老太师得知外祖母去世的消息后，吐了血，晕过去了，本王方才又派人去打听了一番，老太师尚未醒来，太医说，杜老太师伤了心脉，脉搏微弱，恐怕凶多吉少。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍听了之后呆住了。

    
“珍珍。”齐宥轻轻喊了一声。

    
“王爷派人再去一趟杜家吧，送一颗培元丹去给杜老太师，将丹药喂杜老太师吃下。”叶珍珍深吸一口气说道。

    
“好。”齐宥连忙点了点头。

