    老仙翁望着几十万米高空处的境界通道：“东皇太一他虽然急于复仇，却没有借助三界外的力量。即使最后战败了，他也始终都没有放混沌生命进来。”

    真武大帝：“。。。。。”

    他不知道该说什么，是要夸赞一下自家的敌人很讲道德吗？

    太乙救苦天尊却点头说：“东皇他仍然心存善念，对三界有感情。或许将来可以挽回他也说不定呢。”

    老仙翁摇了摇头，叹息说：“你们不知道当年发生了什么？也不知道我们对东皇做了什么？仇恨的种子已经种下了。无可挽回了。就算东皇他心存善念，我们也必须剿灭他。他和天庭，必须灭亡一个。”

    太乙救苦天尊也无话可说了，只是小声询问：“老仙翁，太古天庭到底发生了什么？”

    老仙翁：“一言难尽。我若告诉你们，便是罪犯天条。”

    太乙救苦天尊：“。。。。”

    不能说，你长吁短叹得说那么多作甚，吊人胃口嘛?

    不过三位准圣虽然重伤，但仍然知道，自己该干什么。

    老仙翁：“真武、太乙，你们去剿杀巨神兵吧。那境界通道，有我和我徒儿镇守就行。”

    “是。”

    做起正事来，真武他们也不含糊，服下几颗大罗九转金丹后，强撑伤体就去剿杀残余巨神兵了。

    老仙翁缓缓升空，朝着境界通道飞去。

    另外一边，失去对手的五帝也开始着手帮助真武他们剿杀巨神兵。

    东皇败退后，偌大的昆仑浩劫，进入了收尾环节，眼瞅着就要结束了。

    ※※※

    ‘轰’一道红莲烈日从天而降落下，将一只躲藏在山体底下的蜈蚣巨神兵砸成了焦灰。

    和羽尘操控的后羿神像一样，真武大帝也是巨神兵绞碎机。

    而且他还拥有浩瀚的神识，就算巨神兵藏得再隐秘，真武大帝也能将它们找出来，一一杀死。

    真武大帝轰杀了一只隐藏的巨神兵后，又去寻找下一只。

    这一幕，被站在悬崖上的黑袍少主看在眼中。

    眼见着昆仑浩劫逐渐退去，巨神兵一一被灭。

    黑袍少主双眼通红，双拳紧握，牙根紧咬。

    一旁的一位黑袍老者叹了口气：“少主，算了。我们花地狱败了。”

    黑袍少主眼中满是杀气得盯了黑袍老者一眼：“败了？幽泉老怪，你什么意思？你莫非要造反？”

    幽泉老怪吓得连连摆手：“少主你误会了，我没有这意思。我只是实话实说而已。尊上被天乙救苦天尊击杀了，现在东皇太一也败退了。境界通道始终没有打开，混沌生命也没有降临来拯救我们，巨神兵正在被剿杀。若是再不撤退，等天界援军一到，我们怕是走不了了。少主明鉴，这可都是属下的忠心肺腑之言呀。”

    黑袍少主呆了许久，长叹了一口气：“你说得没错。这次我们机关算尽，但失误依旧很多。”

    黑袍少主眼望天际：“唉，我们低估了玉虚宫的强大。也高估了东皇太一对三界的仇恨。这个天杀的东皇，竟然始终不愿意撕开境界通道，放混沌生命进来。让我们全盘计划毁于一旦。只差一步呀，混蛋!”

    黑袍少主气得牙根发痒。

    幽泉老怪补充：“那个突然冒出傀儡神像也是我们失败原因之一，谁能想到玉虚宫中，竟然会有如此厉害的傀儡。我们的巨神兵被它镇压掉了大半。或许这是天意吧，这个半路杀出的傀儡神像让我们失败了。我们还是先撤吧。”

    黑袍少主突然笑了，眼神中满是杀气：“哈哈哈哈，你说笑了。我们离失败还早着呢？我和师尊从一开始，就想到了第一套计划可能会失败。所以，还有第二套计划的准备。”

    幽泉老怪傻了眼：“这。。。还要打吗？”

    黑袍少主：“师尊他从小就教过我。三界就像是一只庞然巨兽，而我们花地狱就无孔不入的病毒。巨兽体型再大，我们只需要稍微用点力，也能让它轰然倒塌。明白吗？”

    幽泉老怪不明白黑袍少主哪来的自信：“可巨神兵被三圣剿杀殆尽，我们已经没有底牌了。如何与他们斗。”

    黑袍少主冷冷道：“我有！我还有最后的王牌未出。”

    说罢，黑袍少主对幽泉老怪招了招手：“你随我来。我让你见识一下。”

    黑袍少主拽住幽泉老怪的衣袖，转眼就消失得无影无踪。

    ‘嗖’

    眨眼间，幽泉老怪被黑袍少主带到了一个黑暗之地。

    黑袍少主指着前方一团鬼火：“你看那是谁？”

    幽泉老怪看清楚这团鬼火，眼睛睁老大，一脸得震惊：“这。。。。”

    黑袍少主：“你觉得此人可以攻陷玉虚宫吗？”

    幽泉老怪叹气说：“说不准呀。我们根本不知道玉虚宫有多厉害。我们看到的只是玉虚宫的冰山一角而已。”

    这次的昆仑浩劫，花地狱准备了几百年。

    结果最后，连玉虚宫的外围都没能攻进去，那么多灭世巨神兵，连护山大阵的皮都没能啃掉，就被剿杀殆尽了。

    黑袍少主说：“你说没错。就算再次出击，也未必能赢。所以接下来的行动一定要快。南极仙翁以为昆仑浩劫已经结束了，东皇败退，巨神兵灭绝。但我偏偏要反其道而行，趁着这些圣人们放松警惕的时刻，使出我们真正的杀招，一举摧毁他们的大本营。”

    黑袍少主嘴角露出了一丝狞笑。

    “这次我们只有半柱香的时间。半柱香定输赢。”

    ※※※

    长生殿内，神坛中的金色液体逐渐褪去，一道白光凭空浮现在了神座的表面。

    羽尘的神魂回到了自己的原本的身躯。

    羽尘缓缓睁开双眼，感到无尽的疲累。

    那是从灵魂深处，透出的疲累。

    羽尘仰躺在神座之上，完全不想动。

    “哎，累死我了。原来这便是圣人吗？完全打不过嘛？”

    ‘吱嘎’神殿巨门被打开，雷鸟女神和萨天师跑了进来。

    萨天师见羽尘仰坐在神座上一动不动，焦急得喊道：“羽尘公子，羽尘公子。你没事吧。”

    羽尘懒洋洋得摇了摇头：“放心，我还活着。没什么大碍，就是挺累的。”

    萨天师苦笑不得。

    羽尘操控后羿神像在外面瞎浪的全过程，他和雷鸟都在施展法术全程观看。

    一开始好好的，羽尘一出场把巨神兵群体虐得体无完肤，萨天师和雷鸟女神都看得既是惊讶，又是高兴。

    完全没想到羽尘操控后羿神像，竟然拥有如此可怕的威力。

    然而看到后面，他们就高兴不起来了。

    羽尘到了后面，完全浪过头了，竟然要挑战圣人。

    就连高冷的雷鸟女神气得都骂出声：“这就是个轻狂浮躁的公子哥。稍微有些优势，都不知道自己姓什么了。当初就不该把后羿神像交给他。气死我了。”

    后面，羽尘和东皇交战的那段，两人的心都提到了嗓子眼。

    是冒着心脏病发作猝死的风险，看完全程的。

    尤其到了最后关头，羽尘那边放弃了后羿箭术，使用了自己的绝学。

    长生殿内神坛嗡嗡作响，剧烈震动。

    后羿神像和羽尘的契合度，急速下降。

    急得雷鸟女神直冒冷汗，不停得喃喃：“完了，完了。这个家伙太胡来了，用神像的仙力使自己的绝技。后羿神像正在剧烈排斥他的神魂，契合度不断下降，只剩不到一成了。羽尘他这是在找死呀。笨蛋。这真是个大笨蛋！我怎么会把那么重要的神像傀儡交到一个笨蛋手里呢。”

    一向淡定的雷鸟女神完全不能淡定。

    直到最后，羽尘放出氦闪，逼走了东皇太一，而后羿神像也灰飞烟灭了。

    雷鸟女神和萨天师赶紧打开神殿大门，进入长生殿，想看看羽尘的本体死了没有。

    直到听到羽尘那懒洋洋的声音，两位神仙那颗吊着的心，才终于放下了。

    萨天师喜出往外，赶忙上前，把羽尘扶起来：“羽尘公子，你这次可是昆仑的大恩人呀。”

    羽尘：“总算不辱使命。”

    雷鸟女神却冷冷说：“哼，你真是个胡来的家伙，下次神像不借给你了。”

    羽尘苦笑：“抱歉了。我没能把那后羿神像带回来。”

    雷鸟女神也是嘴硬心软，见羽尘道歉了，也没那么生气了：“唉，以前的事就算了。下次可不能再这么乱来了。你要知道，操控神像是有契合度的。你操控后羿神像，就必须使他的箭术，怎能擅自使用自家术法和剑式呢？刚才多危险呀，契合度下降到只剩一成不到，后羿神像不喜欢你，它在不断得在排斥你，换了一般人受到这样的排斥，早就魂飞魄散了。”

    羽尘：“啊！原来如此，难怪那时候感觉有些不舒服呢。原来受到了神像的排斥了。我知道错了。”

    雷鸟女神：“知错能改，善莫大焉。不过话说回来，你这次干得确实不错。算是功过相抵了。”

    一旁的萨天师心里嘀咕：“这样的功绩何止不错。这次他可是拯救了整个昆仑啊。如此大功，不知会受到何等奖励。”

    萨天师在想奖励，羽尘却从雷鸟女神的话音里听出一些秘密：“仙子殿下，莫非你这还有其他傀儡神像。”

    雷鸟女神一愣，突然意识到羽尘这个人死不悔改，非常喜欢冒险的家伙。

    俏脸立刻又冷了下来：“没有了。就这么一尊后羿神像，已经灰飞烟灭了。没有其他的了。”

    羽尘盯着雷鸟女神那不怎么擅长说话的模样，心想：“肯定有别的神像。”

    羽尘这次玩傀儡神像，玩得很过瘾，到现在仍然心向往之。

    就在这时候，一个浑厚的声音传来。

    “哈哈哈哈，干得好！干得太漂亮了，羽尘公子，你这次表现，让老夫叹为观止。太古天帝，居然给你这样击退了。”

    雷祖天尊摸着胡子，大步走入殿内，对羽尘大加赞许。

    “不过，毕竟你对战的是东皇太一。雷鸟说得没错，你这次有些太乱来了。”

    说完，雷祖天尊伸手一抚羽尘的额头。

    “你的神魂有些受创了，需要好好休养才行啊。不管如何，这次昆仑欠你一个人情。雷鸟，你带公子下去养生殿休息吧。那里有治愈神魂的法器。”

    雷鸟女神躬身：“遵命。”

    雷鸟女神当即带着羽尘退了下去，萨天师也跟了上来。

    养生殿并不在八卦台处，而是在其他玉虚宫秘境之中。

    只见雷鸟女神化作一只闪电巨鸟，驮着羽尘和萨天师，风驰电掣一般。

    ‘唰唰唰’

    天际间只见一闪电在飞行闪烁。

    眨眼的时间，雷鸟女神带着羽尘和萨天师飞跃到一原始森林之中。

    “这便是养生殿了。”

    这原始森林是真正的仙境，各种奇珍异兽络绎不绝，奇花异草遍地都是。

    随便采一朵回人间去，那都是极其珍贵的药材。

    千年灵芝，万年人参在这些奇花异草之中，算是最不值钱的了。

    羽尘奸商本色，看见这满地奇花异草，眼睛直发凉，问雷鸟女神：“仙子殿下，这些花草，我能采些回去么？”

    雷鸟女神冷冷道：“万物皆有灵，这里的花草都有灵魄，你莫非想在玉虚宫杀生不成？”

    羽尘：“。。。。。”

    雷鸟女神：“放心好了，你这次立下大功，玉虚宫自有赏赐，你又何必执着于眼前的蝇头小利呢。”

    羽尘：“仙子说的是。”

    正聊着，一只和蔼可亲的四不相，走上前来，亲昵得拿头蹭了蹭羽尘，对他表示友好。

    羽尘也笑了笑，摸了摸四不相的额头。

    其他灵兽有样学样，也来对羽尘表示友好。

    还盛情邀请他进树林里做客。

    盛情难却，羽尘被它们请进了林子。

    发现这里真是高级灵兽扎堆的地方。

    什么九尾狐、水麒麟、重明鸟、白泽、夫诸、当康。。。。等等，全是三界最顶级的灵兽。

    羽尘忍不住看了一眼那白泽，心说：“这白泽跟师傅家的白泽挺像，只不过师傅家的毛更白，体型小很多。就叫这只大白泽吧。”

    正想着，羽尘又一眼看见大白泽身边有一熊猫在和大白泽聊天。

    “呵，这熊猫和我那只也挺像的。哎，等。。。。等一下，这不就是我那只么？阿蒙？”

    熊猫听到羽尘在叫它，回过头来对羽尘叫唤了两声，算是打招呼了。

    羽尘惊呆了。

    还真是熊猫阿蒙。

    它不是在玉虚宫外围么，这萌货是怎么潜进玉虚宫内部核心的。

    一旁的雷鸟女神也有些疑惑得看着熊猫说：“这熊猫好面生，以前从来没见过。新来的吗？”

