    第二道气息，比之第一道，更加的骇人。

    一众修炼者，在那恐怖气息的作用下，双腿都在轻微的颤抖着，好似没有了丁点的力气。

    “难道是缥缈仙宗的罗正宇和尹圣元。”

    “十有八九了。”

    “一个黑金一星，一个黑金四星，这下刘江要完了。”

    “是啊，尤其是尹圣元，那可是几百年前就凶威滔天的超级狠茬子。”

    演武场，一众修炼者，在恐怖的气息笼罩下，小声议论着。

    刘江点开一颗梦境果子，开始炼化。

    梦境果子，可精确的判断敌人的灵魂强度和所在的位置。

    每一次，遇到厉害一些的敌人时，刘江都会炼化一颗梦境果子，通过梦境果子，探查对方的灵魂本源强度，确保对方没有隐藏修为。

    在这个危险的世界，刘江还是相当的警惕的。

    几乎瞬息之间，刘江已是彻底的炼化了梦境果子，随后他的面前，出现无数的白色光点。

    有两颗光点，异常的明亮，宛如暗夜之中的皓月。

    还有六个，也是明亮的吓人。

    刘江瞳孔剧烈的收缩了一下，因为他发现，居然有八个黑金级别的强者。

    而且，其中两个，灵魂气息居然达到了黑金四星的恐怖程度。

    也就是说，这里有两个黑金四星的强者，还有三个黑金二星，三个黑金一星的强者。

    一共八个黑金级的强者。

    “好恐怖。”

    刘江暗暗咋舌，同时心中也有些疑惑，他早上刚刚来缥缈仙宗之时，已是查探过了。

    缥缈仙宗有两个黑金级的强者，九公主身边有两个黑金级强者。

    一共也才四个黑金级强者，但这几个小时的时间，怎么突然又多了四个。

    刘江心中打起精神，观察八个黑金级强者的具体位置。

    嗖嗖……

    这个时候，两道身影，宛如闪电，瞬间来到演武场上。

    正是缥缈仙宗的两个黑金级强者。

    缥缈仙宗的老怪物尹圣元，还有缥缈仙宗上任老宗主罗正宇。

    尹圣元站在前面，罗正宇则是很恭敬的站在后面。

    “这下刘江完蛋了，他还是太年轻了，做事太过冲动，不知道进退，有点战力就以为自己了不起了，居然在缥缈仙宗的地盘，杀死缥缈仙宗的宗主，这次谁都救不了他了。”朱鼎暗暗叹息一声。

    “活该。”朱石倒是觉得心中很爽。

    刘江越是耀眼，他就越不舒服，要是刘江被人杀死，他自然很高兴。

    但朱小竹却是一脸的担忧。

    “这下完了。”刘庆感受着对方那深渊一般的恐怖气息，感觉心中发凉。

    这一次，他们加起来，都不是尹圣元的一招之敌。

    刘海等一众刘氏宗族弟子，一个个暗暗咬牙，他们知道这一次，危险了。

    但自从他们出生，接受的教育就是要团结，家族荣誉大于生命，为了族人甚至可以付出生命的代价。

    现在，就是这个时候了。

    一众年轻人咬牙，一个个身上浮现浓烈的法力。

    “刘江太冲动，脑子不够用，死了算了。”秦封心中暗暗嘀咕。

    他作为青州最为优秀的天之骄子，看着刘江比他厉害那么多，他心中，羡慕嫉妒的抓狂，但现在，看到刘江快要被杀死。

    他心中，涌现浓烈的期待，还有欣喜。

    他脸上没有任何的变化，但心中，却是已经期待的不行。

    “小江太冲动了。”唐林瞬间眯上眼睛。

    尹圣元太强，根本就不是他能抗衡的，这一次，刘江是在劫难逃了。

    “师弟。”张大亮眼睛都有些红了。

    “原本是青州第一天骄，可惜作死，太冲动，不理智。”田雨星也是暗暗摇头。

    看着瞬间出现的两人，演武场外瞬间爆发一阵的骚动。

    无数修炼者，很多修炼者暗暗叹息，暗叹刘江脑子不好使。

    还有一些，则是幸灾乐祸，如此厉害的天才，被弄死，他们心中莫名的感觉很开心。

    还有一些，则是异常的焦急。

    尹圣元看着刘江，淡淡的开口：“刘江，是吧。”

    “是的。”刘江淡淡的开口。

    尹圣元淡淡的开口：“自裁吧，看在你们老族长刘青忠的面子上，我给你一个体面一点的死法。”

    “真是太感谢了。”刘江微笑着开口，很是淡然的模样，不过却完全没有自裁的意思。

    哪怕对方有足足八个黑金级强者，哪怕对方合击，但他完全可以瞬间遁地，然后偷袭，一个个击杀。

    强悍的战斗力，给了刘江强大的自信，他很是淡然的看着尹圣元，不但没有丝毫的恐惧，反而有一些居高临下的意味。

    这就是，强大实力带给人的，让人无惧一切的强大自信。

    演武场外，所有人都紧张的看着场上。

    “给你三十秒准备的时间。”尹圣元淡淡的开口。

    说着丧心病狂的话，但却完全一副很是温和长者的语气。

    “你自己来取吧。”刘江温和一笑。

    “你可真是自信。”尹圣元微微一笑，随后一步步上前。

    所有人都瞬间屏住了呼吸，所有人的目光，都看着一步步走向刘江的尹圣元。

    他们想看看，刘氏会如何应付尹圣元强悍的攻击。

    想知道，刘江能坚持多长的时间。

    就在所有人的注意力都被尹圣元给吸引住之时。

    变故徒然爆发，一把利刃，瞬间出现在缥缈仙宗另一个黑金一星强者罗正宇的脖子前，飞快一拉。

    然后，罗正宇的脑袋，已是瞬间飞到了天上。

    噗……

    脖颈处，鲜血瞬间喷出一米多高。

    尹圣元猛的回头，难以置信的瞪大了眼睛。

    所有的修炼者，全部都惊呆了。

    这是什么情况。

    那可是黑金级强者啊，居然这就死掉了，这也太假了吧。

    所有人都难以置信的看到这一幕。

    但王嬷嬷李嬷嬷，和尹圣元，则是瞬间警惕了起来。

    他们瞬间爆发出异常浓烈的法力。

    “谁，给我出来。”尹圣元看到罗正宇被杀，顿时目眦尽裂，怒吼着。

    他年纪大了，活不了太久了。

    罗正宇，虽然修为晋级黑金一星，但却还年轻，有长足的晋级空间。

    等他死后，罗正宇就是缥缈仙宗的守护者，唯一的黑金级强者。

    但现在，罗正宇却如此莫名其妙的瞬间死掉了。

    这让他怒火中烧。

    所有的修炼者，一个个心中暗暗凛然，异常警惕的看着周边的一切。

    “自然是你爷爷。”人群中，一个人一个闪烁，已是来到演武场中央，他的身上，狂暴到极点的妖力瞬间疯狂的弥漫开来。

    他身形一震，已是化作了长足足有两百米，粗足足有三米的金色巨龙。

    巨龙猛的一震，已是闪电一样，瞬间射向尹圣元。

    “轰……”随着一声剧烈到极点的轰鸣之声，尹圣元已是被巨龙瞬间击飞。

    虽然都是黑金四星，但巨龙敖海的战斗力，却是比尹圣元强悍太多，完全就是碾压式的。

    一众修炼者，心中异常惊惧，为何这里突然会出现妖族，还是妖族最为厉害的巨龙一族族人。

    所有的修炼者，同一时间，爆发出浓烈的法力，暗暗的警惕着。

    九公主身边的两个嬷嬷，也是如临大敌。

    不过他们却没有上前帮助尹圣元。

    因为她们的责任，是保护九公主的安全。

    不管发生什么事情，她们也绝对不能让将九公主置于险地。

    “轰轰轰……”人群中，再一次爆发出一个个异常恐怖的妖力波动。

    居然，还有三个黑金级妖物，十二个黄金巅峰的妖物。

    “吼……”

    一众妖物，身上法力疯狂的涌动着，他们异常的兴奋，肆无忌惮的嘶吼着。

    “行动速度快一点，先杀了那两个黑金，然后杀掉所有人。”巨龙张嘴，淡淡的开口，说出的话，却是让人全身发冷。

    说完，巨龙已是再一次扑向尹圣元。

    “吼……”

    一众妖物兴奋的嘶吼着，已是宛如一道道闪电，瞬间扑向两个嬷嬷。

    两个嬷嬷，还有九公主，皆是脸色巨变。

    一众妖物，速度极快，仅是眨眼的时间，已是来到了两个嬷嬷的身前。

    “轰轰轰……”

    剧烈的战斗，瞬间已是爆发。

    “啊，这么多的妖物，我的天。”朱石难以置信的瞪大了眼睛，他感觉全身一片冰凉。

    “为何突然会有这么多的妖物。”朱鼎身上法力疯狂涌动，但他的心中，却还全是难以置信。

    “干脆，就和刘江死一起。”朱小竹咬着牙，身上法力疯狂涌动，酷酷的小脸上，全是决绝。

    “这下彻底完了。”秦封满脸的绝望，他本来还想让刘江死掉，但却没想到，片刻之间，他也落到了这般天地。

    “和这些妖物拼了。”秦新咬牙。

    他没想到，参加个天骄会，居然会遇到这么多这么厉害的妖物。

    这一次，他死定了。

    但临死关头，一定要杀一个妖物。

    “拼了。”唐林双眸之中战意翻腾。

    “干。”张大亮抿着大嘴，一脸的肃然。

    “我不该跑来看天骄会的。”有人后悔。

    “呜呜呜……”有人哭泣。

    “我还没有嫁给刘江，遗憾。”白小洁身上法力疯狂的涌动着，死死的看着妖物，绝美的俏脸之上，没有一丝丝的恐惧。

    南宫灵儿看一眼一旁的师妹，微微一笑，笑的很好看，但下一瞬，她身上狂暴的法力，已是疯狂的爆涌而出。

    所有的修炼者，感觉心中冰凉，无比的绝望，这么多的妖物出现在这里。

    今天，他们待在这里的人，估计一个也逃不掉。

    出现的妖物，修为实在太恐怖了，恐怖到让他们绝望。

    有一些修炼者，甚至尿都吓出来了。

    有一些修炼者，甚至大声的哭泣。

    但还有很多的人族修炼者，虽然恐惧，但恐惧却没有让他们退缩。

    他们身上法力疯狂的涌动着，已是做好了拼死的准备。

    他们可是人族修炼者，哪怕是死，也要死在战斗的路上。

    “居然，全部都是妖物。”刘江心中凛然。

    随后，心中却是浮现浓烈的寒意。

    他收到了很多，很浓烈的情绪之力，还有很浓烈的爱恋之情。

    那是他在乎的，和在乎他的人给他贡献的。

    今天，哪怕暴露实力，他也要在最短的时间内，杀掉所有的妖物。

    他不想，他在乎和在乎他的人死在妖物的手里。

    下一刻，刘江的身上，已是瞬间爆发出黄金巅峰的狂暴法力，随后心念一动，已是瞬间炼化十颗狂化果子。

    刘江身上的法力波动，瞬间疯狂暴涨十倍。

    随后，刘江运转小成的缥缈身法。

    刘江黑金四星的身体素质全力爆发，且在狂暴法力的加持下，速度快的不可思议。

    一个闪烁，已经来到一个黄金巅峰的狗妖身侧。

    刘江恐怖到极点的力道，全部爆发，一拳下去，狠狠的轰在狗妖的身上，狗妖已是瞬间飞了出去。

    轰然砸向远处。

    刘江的力道，太过恐怖。

    狗妖全身的骨骼，瞬间碎了一大半，它大口大口的喷着血，已是没有了丁点的再战之力。

    下一瞬，刘江出现在一个老虎妖身边，瞬间打残老虎。

    下一瞬，刘江出现在一个驴妖身侧，瞬间废掉驴妖。

    刘江的身形，宛如鬼魅，快的不可思议。

    片刻之间，居然就废掉了足足七个黄金巅峰的妖物。

    王嬷嬷和李嬷嬷的压力，瞬间一松。

    不少修炼者，看到这一幕，顿时难以置信的瞪大了眼睛。

    “快，先斩杀了他。刘江的杀伤力太恐怖。”就连敖海，都被惊到了。

    他没想到，刘江居然拥有黑金三星的战斗力。

    他不敢相信自己的眼睛。

    “吼……”

    原本围攻王嬷嬷和李嬷嬷的一众妖物，瞬间扑向刘江。

    他们嘶吼着，要杀掉刘江，嚼碎吞掉。

    刘江宛如闪电，飞快的闪烁着。

    一拳，黄金巅峰的蛇小青，已是瞬间倒飞出去。

    她半片身子，都被刘江轰碎，她已是被刘江彻底重伤。

    轰轰轰……

    刘江速度极快，一拳一个，片刻之间，剩余四个黄金巅峰妖物，已是尽数飞出去，全身骨骼大半被轰碎，倒在地上爬不起来。

    “我的天。”

    这下，众人惊呆了，都忘记呼吸了。

    “吼……”

    三个黑金级妖物，怒吼着扑向刘江。

    刘江身形宛如闪电，瞬间上前，狠狠一拳下去，一个黑金一星的妖物，已是被刘江打的飞上天，狠狠的轰击在灵力壁罩上。

    两个黑金妖物，见状目眦尽裂。

