    第10章 继续肝副本

    “怎么会这样？怎会如此啊？！”

    小胖子王昊瘫跪在地，一声生无可恋的悲叹。要是不把大神拉过来，这件极品A++神器就是自己的了！念及此处，他恨不得打自己两巴掌压压惊。

    林萧平静地把『极虎狩』放回背包，旋即向众人挥挥手辞行。

    “要没什么事，我就先撤了……”

    “别……！！”

    正在此时，小胖子王昊一跃而起，扑上去抱住林萧的大腿，使劲将他拽住。

    “大……大神，先别走！”

    林萧无奈皱了皱眉，望向王昊。

    “怎么……还有事？”

    小胖子连忙直起身，扯着笑脸做出一副谄媚的表情。

    “大神，这件装备可以卖给我吗？我……我出100万金币！只要……只要你把它卖给我，这些，所有的装备我都给你！”

    小胖子说着，连忙抖出背包里一大堆准备，乍一看去，还有几件价值不菲的B+级装备。

    “100万？”

    林萧眉头一皱，冷冷的反问了一句。100万金币确实不少，但想买这样一件极品属性的A++神器，却是天方夜谭。这全区第一把『极虎狩』，价格保守估计，也应该在500万金币以上。

    小胖子身躯一震，连忙后退了三四步。他突然想起，面前的人可是实打实的大神，怎么可能不知道这装备的价值……自己出100万金币，骗骗萌新还行，想忽悠大神可就滑天下之大稽了。

    小胖子止不住打了个哆嗦，神情有些黯然。

    “大神，这是我全部的家当了……我知道远远不够，可是……”

    小胖子的话突然噎住了。这件装备，他真的很想要，无论如何都要拿下的那种！

    思虑片刻，小胖子试探性地开口道。

    “大神，您看这样行不行……您说个数，我先把这100万和这些装备给您。不够的，我再想办法，之后凑给您……”

    小胖子声音越说越小，甚至没了底气。他心里很清楚，对一个刚认识的人说这样的话，属实有些可笑。

    林萧依旧不动声色，悠悠一笑。

    “你真这么想要？”

    小胖子使劲点点头，满眼星星地望着林萧，希望他能同意自己的请求，“大神，我准备转职成和偶像一样的『极武者』，这件装备真的超级适合……”

    “那行吧！”

    林萧打开系统面板背包页面，取出『极虎狩』，直接将它转赠给了小胖子。

    装备旋即轻轻移向小胖子。

    小胖子心神一震，连忙手足无措地接过。

    看着光芒四溢的『极虎狩』，小胖子心中感念万分，顿时鼻头一酸，喜不自支地颤颤开口。

    “谢谢……谢谢大神，我这就发起交易，我把金币转给你！”

    小胖子说着，手忙脚乱地打开交易面板，向林萧发起交易请求。

    林萧却平静地摇摇头，直接拒绝了他的交易请求。

    “交易就免了吧！”

    林萧说着，自顾自将眼前的系统面板转到了组队页面。

    “蛤？！”

    小胖子狠狠一颤，完全不敢相信自己听到的。滞住片刻，小胖子才止不住地惊呼出声。

    “大神，这……这这……这不太好吧？”

    小胖子直接激动得语无伦次。

    却在此时，林萧却神情一转，眼中闪烁出几分神秘。

    “别想多了，也不是白给你的，当然是有事拜托你～”

    小胖子一愕，没有多想便拍了拍胸脯。

    “大神，有什么事尽管吩咐！以后我就跟着你了……”

    林萧微微扬起嘴角，神秘笑起：

    “关于是什么事，就暂时保密，到时候你就知道了。先加个好友，其他的事往后再说。”

    林萧说着，打开好友页面，对小胖子发出了好友申请。

    收到申请，小胖子连忙点击“同意”按键。

    林萧看着自己的好友列表里走了第一个好友，微微点点头。

    “那么，组队结束，我先溜了。”

    没有多做耽搁，林萧返回组队页面，点下了『退出组队』按键。

    转身准备退出副本时，林萧突然打了个激灵，好似想起了什么事情，连忙回过头来面向三人。

    “对了，给你们个忠告！”

    林萧看着兴致勃勃把玩着『极虎狩』的小胖子，突然沉沉说道。

    “你这件装备，最好不要拿去别人面前得瑟，否则，会有很多双眼睛盯上你！等15天保护期一过，很多眼红的人会直接杀人越货！”

    “一件装备不要紧，小命丢了……可不划算！”

    《神谕》这款游戏，装备持有者死亡，装备会随机掉落。正是如此，有一部分玩家，不去打boss，而是选择专门组团去爆其他玩家的装备，而那些人，也被称作『盗宝团』。

    这要是搁以前还好，毕竟那时还是游戏，就算被击杀，玩家也能无限复活。

    可现在，不一样了！只有三次重生的机会，命，才是最重要的。

    林萧偏转目光，落在宋祈身上。

    “还有你！”

    “如果不准备玩法师，趁早把这件法杖挂上交易行卖了！”

    宋祈一惊，连忙低声回应。

    “我……我知道了，大神……”

    挥手向三人道别后，林萧飞身踏入秘境的传送漩涡，离开了副本。

    林萧离开得很仓促，毕竟现在身上挂着5倍经验buff(增益状态)，必须抓紧时间练级才行。

    等级到了15级，就可以完成第一次转职了……

    回到秘境入口，周围依旧是熙熙攘攘的人群。众人的目光不约而同的停驻在林萧身上，顿时人群中炸开了锅。

    “你们看他的昵称，他就是『时雨』诶！”

    “卧槽！这……这不就是爆出极品A++神器『极虎狩』的那人吗？”

    “还真是……快过来，快过来看……”

    不多一会，大群人就把林萧团团围住。

    趁此机会，林萧干脆自建队伍，在区域频道打起了广告。

    【包过副本『妖影之森』，500金币一人，先打后付，车满出发！！】

    不仅如此，林萧还大张旗鼓地在头顶挂起横幅，让围观过来的众人看得清清楚楚。

    “啧啧，500金啊……好贵！！”

    “这不就是那个强化+13镰刀的憨憨吗？看他那一身穷酸装备，能带得动？”

    “就是，就是！收费还这么贵，怎么不去抢啊！”

    “别以为撞了狗屎运爆了A++级装备，你就是大佬啊！”

    一时间，人群中各种刺耳的吐槽嘲讽的声音哗然而起。

    林萧却是不以为意，依旧乐呵呵地一遍遍打着广告。

    不多时间。

    【玩家『似水无痕』加入队伍！】

    【玩家『曲终人』加人队伍！】

    【玩家『念云裳』加入队伍！】

    看见『念云裳』三个字，林萧皱下眉头，在队伍频道快速扣出一行字。

    〈@念云裳：你怎么又来了？〉

    三秒钟后，回复弹出。

    〈@时雨：我付钱的，不可以吗？〉

    林萧无奈摇摇头，抹了抹鼻尖。

    〈那行吧，系好安全带，准备发车～〉

    林萧不再多言，带着几人踏入副本。

    几分钟后，一条醒目的公告在秘境上方亮起。

    【恭喜玩家时雨、似水无痕，曲终人、念云裳打破副本『妖影之森』普通难度通关纪录，通关时间6分11秒！】

    (本章完)

