    随着徐祥说话之时，时间迈过9点20分。

    被消耗到只剩18万手的涨停封单，减少了大半，随后散户卖单迅速跟进，至9点24分，澎博士股价，已从涨停价的15.96元，下滑至15.67元，待到竞价结束，更是下滑至15.38元，涨幅6%左右，竞价成交21万手，成交金额3.2亿。

    “老大，买吗？”小五搓了搓手，紧张地道。

    徐祥盯着盘面，摇了摇头，说道：“再等等，今天大盘走势恐怕不会乐观，对方竞价砸盘，应该是想等这支股票充分换手，咱们不缺买的机会。”

    小五‘哦’了一声，吩咐了交易员们几句，然后紧紧盯着盘面，就等着待会徐祥下令。

    9点30分，开始正式交易。

    大盘在低开后上行，而澎博士，经过激烈的成交，反而下行了一段，到达15.23左右，涨幅5个点附近。

    “差不多了。”徐祥盯着盘面说道。

    开盘不到8分钟，成交额突破7亿，换手率已达20%，散户筹码经过交换，持仓成本又上了一个台阶，上行压力没那么大了。

    随着他的话，澎博士盘面上，果然又出现了强劲买盘。

    小五盯着盘面上，骤然出现的五六万手大单，纳闷道：“老大，这家伙搞什么，竞价7个点砸盘，现在5个点又大量买进，这么大资金体量，就赚这一两个点的差价，也太没有格局了吧！”

    “人家志存高远，又岂会在乎这一两个点的差价？”

    徐祥轻笑了一声，说道：“这人买卖之间，只在维护澎博士的盘面走势，根本没有在乎即时盈利、亏损这回事。”

    小五听不太懂，只问道：“老大，现在可以买了吧？”

    徐祥点了点头：“盯着卖盘下单，一档一档地吃，别急于拉升股价，让这支股尽可能多的换手。”

    小五应了一声，即刻将指令下达给交易员们。

    随着指令的下达，澎博士盘面上，开始出现异常的情况，从表面上看去，各档位挂单，没有明显变化，但只要有人主卖，立刻便有资金承接筹码，而且卖一档位的单子，只要超过1000手，一经挂出，即告消失。

    苏越看着此刻盘面的变化，笑了笑，暗道：“不知是哪一路的买家，这种买入手法，真是高明。”

    盯着卖一档位的单子和主卖单买。

    在不激烈影响盘面的同时，又能获取最大的筹码。

    这种买入方式，在当前换手率不够，还无法上板的情况下，无疑是最合适，最合理的筹码获取方法。

    澎博士在这路买家出现之后，盘面开始稳定在7个点的涨幅附近。

    而大盘，在低开反弹了几分钟以后，又开始延续跌势，证券、银行续跌，其余两市个股也大多继续回调，绿盘居多。

    弱势反弹不在，原本报以反弹希望的资金，就开始争相出场了。

    只见大盘在跌穿开盘时的低点后，迅速大幅走低，再度跌穿1900点，个股跌幅加剧，板块全绿。

    在此影响下，澎博士卖盘汹涌了一阵，换手率到达了30%附近。

    随后，当大盘在9点45分，跌穿前面1885的回撤最低点后，原本受影响，也在回撤的奥运概念个股，却突然迎来了资金的再度关照。

    苏越看着奥运概念个股，稳住跌势后，开始慢慢向上爬升，微笑道：“资金眼见其它板块反弹无望，终于开始抱团炒作这个市场唯一热点了。”

    在他说话间。

    澎博士盘面上，买盘以比刚才回撤之时卖盘更加凶猛的姿态，涌进盘面之中，股价在5.38元的价位停顿了一下，然后就冲天而起，气势如虹地直奔15.96的涨停价位。

    “小五，主封！”

    眼瞅着气势已成，资金抱团的局面已然形成，徐祥急声吩咐了一句。

    小五点了点头，手指在键盘上迅速敲击，伙同交易员们，十几万手的大单在涨停的那一秒，全数挂了上去。

    苏越看着十几万手的大单主封涨停。

    知道今天盘面无虞，于是就撤回了准备挂入的单子。

    大盘二次探底，资金抱团，三板成妖……这一切算是完成了，后面他只需要锁仓，眼看着各路资金接力，收割数倍利润就行了。

    此时，无论线上、线下，对于澎博士这支股票的讨论，已是热火朝天。

    “卧槽，三连涨停啊！”

    “从5块钱启动以来，已经3倍多了，真是妖得不像话，哎……眼看着它一路上涨，好几次想买都没能下定决心，真是可惜。”

    “最近这支股票，没有任何利好刺激呀，为何会涨成这样。”

    “手握两个奥运核心建设项目，整个市场中，还有比它更纯正的奥运概念股吗？它不涨，谁涨？”

    “昨天龙虎榜上，看见牛散葛洪斌又杀了个回马枪，我就知道这支股票，今天一定还会涨停的，还好……早盘趁着5个多点的时候，买了一些，总算上了这趟车。”

    “说起来，还得感谢早盘竞价时，不知是谁砸的那10万手。”

    “对啊，看早盘竞价情形，今天澎博士明显应该一字板开盘的，不知是谁那么想不开，故意砸开板，白白损失几百万的利润。”

    “肯定不会是牛散葛洪斌，他的筹码，大多数都是昨天涨停板上买的，成本很高，好不容易形成的一字板走势，他不会自砸盘面的。”

    “除此之外，那就是宁州财富大道这一路资金了。”

    “话说，真不知道这路资金是什么来头，以前龙虎榜上从未看见，这次澎博士……这路资金却是频繁出现，而且好像还是最大持仓者。”

    “谁知道呢，也许是哪位大佬新开的席位吧，对了……你们说，今天主封的资金，会是哪一路？”

    “这就难猜了，但可以看出早盘竞价时封板的资金和后面开盘后封板的资金，明显不是一路，我猜，今天入场接力的，肯定不止一路游资，而且牛散葛洪斌要么锁仓，要么还继续加仓了。”

    妖股的崛起之路，总是让人亢奋和激动的。

    散户们也是最喜欢讨论这种短期涨幅巨大的妖股，猜测游资们的动作，于是澎博士的关注度，居高不下，三板涨停后，已成两市最闪耀夺目的关注对象。

    收盘之后，澎博士集团公司发布了股价异常的例行公告，表示集团并没有任何应披露而未披露的利好、利空，并提醒各大投资者，公司市盈率已经严重高于同行业公司水准，警惕投资风险。

    对于这样的公告，无论抱团炒作的游资，还是入场接力的散户。

    都是嗤之以鼻。

    毕竟，这是澎博士涨到现在，已经是纯粹的资金接力游戏了，谁还在乎市盈率这种东西，只要大股东答应并入上市公司的那两个奥运项目还在，概念能够延续，举着奥运这杆大旗，再涨一倍，也没什么不可以的！

    下午龙虎榜公布。

    牛散葛洪斌锁仓，宁州财富大道卖出1.53亿，买进7000万，净卖出8300万。

    这也证实了早盘竞价之时，那10万手卖单砸盘，是宁州财富大道这个神秘资方所为。

    除了这两个昨日龙虎榜的主力外，今日入场的，也是最让人惊讶的，是买一位置的明州敢死队席位和买二位置的深市荣超商务中心席位。

    顶级游资大佬们，去而复返，让澎博士这第三板，极具含金量。

    “哎……卖早了，怎么就没忍住呢？”

    网上股票论坛上，有昨天就买进的散户，捶足顿胸地抱怨。

    “真强啊，前期的各位大佬，除了魔都洪智全完全出局了，其它都齐聚了，这次大家合力，不知道这支股会涨到何等地步。”

    “管它涨到多少呢，明天继续参与就对了，大家去而复返，这股行情没那么快断绝的。”

    “不过……明州敢死队、牛散葛洪斌等也就罢了，这其中还有个割肉荣啊，这家伙可都是隔天砸盘的存在，今天这位可买了不少，超过8000万的资金了，明天一旦砸盘出场的话，那行情可就说不准了。”

    “澎博士这支股票，流通盘已经涨30多亿了，8000万的砸盘筹码，还不能决定盘面走势吧？”

    “能不能决定，明天看看就知道了，反正不能乐观。”

    “我也觉得不能乐观，已经连续三个涨停了，而且是在这支股票本来就涨了一倍多的基础上，很难再往上走了吧？”

    “哈哈……历来都是有分歧才有行情。”

    “大家意见不一致，是好事，若全部都看好的话，我反而觉得澎博士这支股票走不远，如今大家依然分歧严重，就证明筹码不会断层，只要资金愿意接力，那目前这行情就应该断不了。”

    “老兄明白人，目前澎博士三个涨停板，都走的是换手板，大家筹码成本其实差不多，没谁会没事拼命砸盘的，那不是给自己找不自在吗？”

    火热的讨论中，众人观点各异，对于明天的操作选择，自然也是各有不同。

    苏越也关注了一下龙虎榜单，没想到明州敢死队这么快就回来了，不过有这个聪明的对手在，他对于后续的行情延续，就更多了一份信心。

    毕竟，在他眼中，徐祥不是短视之辈。

    既然如今杀了一个回马枪，自然就不会轻易出场，当一个只赚蝇头小利的小游资。

    PS：抱歉，各位读者，前面一章被屏蔽了，已经申请解封了，不过不知道会不会通过，不通过我明天再找责编。

