    两个人爬山爬了这么久,胃里早餐已消化殆尽，此时饥肠辘辘，也不再说什么,直往餐厅去。

    这餐厅同山下的温泉度假村一般,是中式复古风格,并以养生餐闻名。随服务员入座后，刑云拿过菜单看了看，说道：“这符合你的口味吧？”

    “我哪有什么口味,”白谦易翻翻菜单,还算满意，“我只是吃得比较清淡。”

    两人点好餐，白谦易便起身道：“我去趟洗手间。”

    洗手间里,白谦易洗了把脸。

    爬山爬得他满身是汗,恨不得能就地洗个澡。好不容易他把脸洗过，又拿洗手液洗过手臂,再擦干全身的汗,把自己打理好时，十分钟过去了。

    他往座位的方向走,还没走近,便看到一个陌生人走向刑云。

    他停下脚步，只听那人朝刑云打招呼：“刑总，好巧,竟然在这里遇见你。”

    “好久不见。”刑云也起身打了招呼。

    应该是生意伙伴，白谦易不再犹豫,决定上前去。然而他一脚还没跨出去，便听那人朝刑云道：“带小情人出来玩呀？我刚才看见他了。”

    刑云停顿片刻，回道：“误会了,那是我的同学。”

    那人也不尴尬，笑道：“是吗？我看和上次你带出来的小情人长得倒有些像。”

    刑云道：“不像。”

    接着两人也不再提这事，随口寒暄生意几句便散了。

    然而，白谦易站在那，却是久久无法动弹。

    *

    上菜时，白谦易总算回到座位。

    刑云饿得快死，拿起筷子便要吃，又道：“去这么久才回来？”

    白谦易淡淡一笑，也拿起筷子：“流太多汗了，不洗洗实在难受。”

    刑云道：“待会开个房，让你先洗下澡再回去？”

    “直接回家吧，我好累了。”白谦易摇头，“而且下星期要走，我行李都还没收呢。”

    “这么早收拾做什么？还有几天呢。”刑云问，“这几天好好休息，之后回去上班时才会有劲。”

    白谦易没回，只是笑笑。

    *

    刑云和白谦易回到家时已是晚上，打开家门时屋里一片漆黑。

    刑云自己开灯进门，白谦易轻笑：“薛助理没出来迎接你呀。”

    “我不在，给他放假了，他应该在屋里看书吧。”刑云不以为意，“你赶快去洗澡吧，早点休息。”

    和白谦易道过晚安后，刑云进屋洗了澡。

    一边洗澡，他一边想着，这两天没见，薛赢双肯定想他想得狠了。想到这，他的嘴角如何也压不下去。

    但转念又一想，那小替身老爱捉弄他，待会肯定又要装得一副清心寡欲的样子。

    想起过去的屈辱，刑云握拳。

    不行，他得沉住气，让薛赢双尝尝爱而不得的滋味。

    *

    十点半，刑云表情冷漠，推开薛赢双的房门。

    薛赢双背对着他，埋首书中。他悄声来到薛赢双身后，伸手搭上椅背，俯身，在薛赢双耳旁沉声道：“我回来了也不迎接，还有没有规矩？”

    “啊！”忽然有人说话，薛赢双吓了一跳。

    刑云把薛赢双的惊吓看在眼里，嘴角勾起恶作剧得逞的满足笑容。

    然而下一秒，他就见薛赢双的神情从惊吓转为狂喜。接着，他从没想过的画面出现了。

    薛赢双朝他扑来，扑进他怀里。

    “你回来了！”薛赢双从他怀里抬起头，双眼无比闪亮，脸上的喜悦藏都藏不住，“你可终于回来了！我好想你！”

    刑云差点把薛赢双抱起来转一圈，但他强行忍住。

    他将薛赢双一推，冷淡道：“谁准许你这么靠近？放肆！”

    桌上薛赢双的高数题做到一半，刑云往椅子上一坐，面无表情地拿起书翻了翻。

    薛赢双乖巧地捏捏刑云的肩，软声道：“刑老师，我们来做题好不好？我有一道题不明白。”

    薛赢双的声音太软了，听得刑云骨头都快酥了。

    然而刑云是谁？他可是个霸总。他轻轻一哼，椅子一转，面对薛赢双道：“想做题？先把我伺候好了……”

    刑云内心冷笑不已，斜眼一瞥桌上的时钟。

    10:35

    今晚，他就要用他引以为傲的自制力，让替身加班三小时！

    然而话音未落，眼前人影一闪，薛赢双瞬间跪下。

    接着他皮带被扯飞，再是拉链一动，胯_下一凉，一连串动作一气呵成，刑云还没反应过来，事情已经开始了。

    ……

    “好了。”五分钟后，薛赢双抬起头来，一抹嘴，拿起旁边的大茶缸灌了一口，直接吞了，“来做题吧！”

    刑云一脸茫然地坐在椅子上，缓缓看向一旁的时钟。

    数字跳动。

    10:40

    刑云：？？？

    他的自制力，竟然输给了薛赢双的求知欲？

    薛赢双也看向时钟：“哎呀。”

    大意了！

    以前为了薅加班费，他向来是能磨多久磨多久。但今天他太想做题了，一不小心拿出真正实力，还超常发挥了一点点，竟然五分钟就把刑云解决了。

    见面前的刑云一脸打击，整个人都傻了，薛赢双暗叫不好。

    认错？这可不行，这种时候，他怎么能承认自己的错误呢？

    于是薛赢双眉头一皱：“这就是你的实力吗？”

    刑云捂住脸。

    薛赢双拉拉他的手，低下头去看：“真哭了啊？”

    刑云挥开他的手：“滚！谁哭了！”

    见刑云满脸通红，薛赢双良心隐隐不安，思来想去，仍是体贴安慰道：“开心点，进步很多了！”

    刑云这下真的快流泪了。

    *

    门外，白谦易听着里头隐隐传来的笑闹声，最后迈开脚步。

    他回到自己的房间，拿出收在角落的箱子，开始收拾行李。

    经过这两天，他能肯定刑云对自己没有那意思了。

    仔细想来，薛赢双还真与自己有那么一点点像。

    或许刑云曾经对他有那么一点好感吧……不过这不重要了，重点是现在刑云喜欢薛赢双。

    白谦易想到这，无声轻笑。

    他的内心有些失落，却又隐隐松了口气。

    收吧收吧，回去继续搬砖。

    他拿出衣柜里的衬衫仔细叠好，又从书架上拿下自己的诗集。正此时，他的手机响起。

    一看，又是美国的同事打来的。

    这回白谦易没有犹豫，直接接起。

    “什么事？”白谦易把手上的诗集放下，打开一旁的电脑，“不忙，你说吧。”

    这一回打来的同事不是上一回的后辈，但问的也是同一个案子。

    白谦易耐心回答完，又想起上回后辈才问过他何时回去，便问道：“那谁呢，怎么这回换你打来了？”

    没想到同事叹了口气：“他这两天住院去了。”

    白谦易一愣：“怎么回事？”

    原来那后辈熬夜了两星期，每天睡不到三小时，结果前两天要开庭，一脚刚踏进法庭，人就晕倒了，被救护车送进医院，现在还在住院。

    同事说完又道：“白律师，你也是进医院好几趟的人，自己多保重。”

    通话结束，白谦易呆呆坐在床上，动也不动。

    好一会，他才醒过来似的，伸手拿起诗集往箱子放。

    回去上班吧……上班……

    放好诗集，他把箱子盖上。

    然而书本堆得太高，箱子如何盖不上。

    他向来优雅的动作忽然变得粗暴，使尽力要盖上箱子。仍盖不上，他猛地把箱子一翻，东西四散。

    原先整理好的东西散落各地，他坐在床上粗喘着气，胃隐隐作痛。

    一个落在地上的玻璃瓶滚来，停在他的脚边。

    他无力地捡起瓶子，瓶子里的药所剩不多，药丸在玻璃瓶里相互撞击，发出丁丁声响。

    那是他的安眠药。

    他看着那瓶药，心里忽然升起一个念头。

    行，就让他看看，刑云喜欢的薛赢双，到底是什么样一个人。

    *

    凌晨一点。

    刑云第二天又要上班，薛赢双颇有良心，不敢再拉着刑云通宵学习。

    回主卧前，刑云道：“接下来这星期我比较忙，等忙完了再陪你学习。白谦易过几天也会回去，你别管他。”

    薛赢双：“谢谢刑老师！”

    说罢刑云又看了时钟一眼：“你也早点睡吧，每天这么学习，身体怎么撑得住？”

    薛赢双：“是的老师！”

    刑云走了，薛赢双打了个哈欠，起身伸展筋骨，随后又回到书桌前。他收拾好数学，拿出英语教材来。

    说不累是骗人的，但他没有睡觉的资格，今天的英语单词还没背完呢。

    *

    清晨六点五十五，薛赢双的闹钟响。

    他没有赖床，闹钟一响便抓起床边的单词本，一边复习单词一边走进浴室洗漱。

    七点，薛赢双一边扣着衬衫钮扣，一边快步走进厨房。

    白谦易不吃他做的早饭，因此他只需要准备刑云的，刑云大概十五分钟后会起床……

    “一早上班就衣衫不整。”忽然一个声音从一旁幽幽出现，薛赢双一惊，这才发现白谦易竟然坐在一旁。

    薛赢双连忙低头朝白谦易问早。

    “今天也给我做一份早餐吧。”白谦易轻声道。

    “白先生想吃什么？”

    “和刑云一样的就好，不必另外准备。”

    “是。”

    刑云昨晚说过想吃炒饭，因此薛赢双拿出冰箱里的剩饭，还有鸡蛋、蔬菜等各种配料。

    忽然他眼角余光感觉到什么，转头，就见白谦易双手抱胸，眯着眼打量着他。

    薛赢双：？

    白谦易：“你没洗手。”

    “抱歉。”薛赢双赶紧洗手。他内心惶恐，自己真的是工作久了，懈怠了！服务第一的双双饭馆怎么能犯这种低级错误呢！

    接下来，白谦易便如考试时站在一旁盯着考生卷子看的监考老师似的，监督薛赢双的一举一动。

    薛赢双打起十二万分的精神战战兢兢做好炒饭，此时刑云还没醒，他便问：“白先生要先用饭吗？”

    白谦易下巴一点，薛赢双忙装了一盘端上桌去。

    桌前，白谦易吃了一口，眉头一皱：“这饭怎么这么硬？”

    薛赢双道：“老板喜欢吃硬一点的饭，若是不合胃口，我再重新炒一盘。”

    白谦易撇嘴：“罢了。”

    不久，刑云也出来吃早饭了。

    刑云一见到炒饭，心情大好，也不用筷子，握着汤勺大口大口舀着吃。

    吃到一半，白谦易忽然道：“刑云。”

    刑云从饭盆中抬头：“？”

    “给你个惊喜。”白谦易一笑，“我决定再多待一阵子。”

    刑云嘴里的饭掉了出来。

    *

    “怎么办？”

    早饭后，薛赢双被刑云拉进房间。

    薛赢双不解：“什么怎么办？”

    刑云紧张道：“白谦易不走了！怎么办？”

    薛赢双一脸无所谓：“哪有怎么办，他不想离开你，这不挺好的吗？”

    刑云见他没什么表情，抓着他道：“你生气了。”

    “我干嘛生气？”

    “你是不是现在装得一副若无其事的样子，准备过两天偷偷离开我？”

    薛赢双实在不懂刑云的脑回路，他看着刑云认真道：“放心吧，我不会走的。”

    刑云松了口气，但仍又问：“真的？不骗我？”

    “真的，因为我查过了，我还要交半年社保，之后才能领失业保险金。”

    “？”

    “而且我还没领到你给我的年终。”

    “？”

    “也还没用到我的年假。”

    “？”

    “所以我才不会走。”

    刑云怒吼：“薛赢双！！！”

    “对了。”薛赢双补了一句，“这阵子给白先生洗衣服做饭，那都是另外的价钱，你记得给我多发钱哈……”

    薛赢双话音未落，便被刑云抓去虐了一顿。

    *

    早班结束后，薛赢双坐在书桌前。

    他回想方才刑云那气急败坏的样子，忍不住轻声笑了起来。有时候刑云真的很好玩……

    他面带笑意，看向窗外的高楼林立的城市风景。

    虽然他和刑云说自己不能走，但他的内心很明白。

    他早已做好准备，随时都能走。

    在刑云这里，工作少，薪水多，他拥有一个独立的房间，有一张为他而买的书桌，还有一个大狗子似的老板。

    这怎么看都是一份很好的工作。

    但他心知肚明，这终究不是一份光明正大的工作。

    对他，对刑云而言都是。

    尤其白谦易回来后，他更加明白，有他这样的一个人待在家里，对刑云的未来不是件好事。

    虽然离开后势必会过上一阵苦日子，但这半年来，他已还了大半的债，还债的压力小了许多。

    而且他也拿到了专科毕业证，不必再以初中学历谋生。

    独自咬牙走过这么多年，他相信自己已经准备好接受下一个挑战。

    他相信，自己很快能拥有本科学历，拥有一份光明正大的工作。

    到时候，他就能养一条属于自己的小狗子，刑云送他的漂亮狗盆和狗链也能派上用场了。

    薛赢双罕见地陷入幻想之中，脸上带着天真的笑意。

    正此时，薛赢双的手机响起。

    平常除了刑云之外，几乎不会有人打给他。薛赢双下意识地以为是刑云，然而拿起手机一看，他露出不解的神情。

    “喂？”他接起电话，“大伯吗？”

