    光夏海心事重重地来到TG俱乐部秘密基地遗址。

    “真是残酷啊……怎么会是这样的……肯定哪里出错了。”

    光夏海戚戚然从挎包里翻出相册察看。

    “朋友们都和以前一样……这就是最好的证据吗？这个世界……真的是我的世界吗？”

    光夏海心里已经有了答案，但她还是不愿意承认这个残酷的事实，至少……要撑过与千夏他们的重逢啊。

    一旁的枯枝堆松动了一下，覆盖着的麻布掀开，露出一个衣衫褴褛的女子。

    最为奇特的是，这个女子与光夏海拥有一模一样的面容。

    那女子对着光夏海摇了摇头。

    “咦？！你是……？”

    光夏海有点被吓到了。这怎么突然冒出来一个长得与自己一模一样的人？

    “你冷静点，听我说，这里不是你的世界。”

    那女子走到光夏海的面前，满脸肃穆。

    “什么？你究竟是谁呀？”

    光夏海声音发颤。她很茫然，而茫然又伴随着些许恐惧。

    当人们看见另一个自己时，他们或许不会高兴，而是害怕，因为他们失去了唯一性。

    “这里是暗影底片世界，是你住在的世界的另一面的世界，就跟照片有正片和底片一样。”

    “底片？不会吧……难以置信！那青柳他们……怎么会和我拥有同样的回忆？”

    光夏海目光中有了几分了然，其中的光亮黯淡了几分。

    “没错，他们确实有回忆。但是，和你的回忆是完全不一样的。在这个世界，根本就不存在什么TG俱乐部。”

    底片光夏海眼神一黯，对她而言，那段回忆是可怕的梦魇。

    “那……这个秘密基地是？不是我们的藏身之所吗？”

    光夏海脸色归于平静。

    “在这个世界，是不允许有人类存在的！那些家伙们不留活口地去杀人，活下来的，我们就把这里当做是藏身的家了。”

    身着黑色风衣的路行舟站在一棵树后，眼神透着几分耐人寻味。

    “路行舟，这是你为自己创造的软肋啊……不过，或许也是你强大的助燃剂说不定。”

    ……

    底片世界光夏海的回忆中。

    衣衫褴褛的青柳用刀子划开罐头，狼吞虎咽地抓起罐头里的肉塞进嘴里。

    光夏海和千夏披着毛毯蹲在角落里，身子微微发颤。

    外面传来的枪炮声让他们的神经无法放松。

    “我们……以后会变成什么样啊？这个世界还活着的人有几个呢……说啊！”

    用毛巾包着额头的佐藤茫然地看着众人，嘴里念叨着，表情逐渐失控。

    千夏等人垂下了脑袋。

    “冷静点，佐藤。就算只有我们也要活下去！一定要！”

    青柳放下手中的罐头，起身拍了拍佐藤的肩膀，目光十分坚毅。

    就在这个时候，一道身影撞破简陋的墙壁闯了进来——假面骑士地帝（Orga）！

    “啊啊啊！”

    众人惊慌失措地准备从门口逃出去，可黑暗甲斗和龙牙却堵住了他们的去路，开始破坏这个简陋的避难所。

    “别过来！”

    ……

    底片世界光夏海的眸子里闪着泪光，每当回想起当初被袭击的日子，她总是忍不住害怕，耳边也时常响起佐藤三人的哀嚎。

    “可他们就站在我的面前……”

    光夏海深吸一口气，淡淡地开口道。

    “他们都被杀了，现在的他们都是冒牌货，都是黑暗骑士。”

    底片世界光夏海转过身子，脚步轻挪。

    “黑暗骑士？”

    光夏海皱了皱眉头。

    “没错。这个世界……黑暗骑士都在管束着怪人。”

    “那……千夏呢？现在在哪里？说啊……”

    光夏海想起了至今未曾见面的千夏，小跑到底片光夏海身边。

    底片光夏海的双眸一红，沉默了一会儿才缓缓开口道:

    “千夏……已经死了。她拼了命地夺取了那些家伙们的重要宝物。”

    ……

    底片光夏海的记忆中，千夏某天捧着一种不知名的方块，一手扶着墙蹒跚地走在隧道边。

    “千夏！千夏！”

    底片光夏海前去扶起千夏。

    “夏海……这个……拜托你……千万别落到他们手上！千万不要……”

    说完，千夏就晕死过去了。

    ……

    “这样啊……真是难以置信。和我的回忆完全不对啊……”

    光夏海身子隐隐打着寒颤。

    “都说了啦！这里不是你的世界。”

    光夏海手里的相册无力地掉落在地。

    也就在这个时候，光夏海注意到了相册上照片的变化。

    原本充满着欢笑、青春气息十足的照片，竟变成了各种同伴被黑暗骑士迫害的照片。

    “不……不……”

    光夏海嘴里呢喃着，似乎失去了信仰。

    底片光夏海正要过来安慰，青柳三人突然从一旁跑出来。

    “别被骗了！夏海！”

    光夏海没有抬头，只是嘴里念出几个苍白的字，然后挪动双腿走向佐藤三人。

    “大家……”

    佐藤三人脸上的笑容愈发阴寒，佐藤更是一把拽过光夏海将其劫持。

    “你终于出现了啊。”

    青柳邪笑着缓缓走向底片光夏海，回头朝光夏海说道:

    “你是我们的诱饵哦，就是为了把这个女人引出来的。”

    “来吧，带我们去买藏宝物的地方吧。”

    坂田的脸上透出几分凶残。

    “不然的话我让她死给你看。”

    光夏海抿了抿嘴，眼神里透着几分挣扎。

    默默观察着一切的黑衣路行舟瞟了瞟佐藤三人，眼神带着几分危险，嘴上的语气甚是讥讽。

    “真是愚蠢，这可是王的女人，可不是什么花瓶～”

    正当佐藤三人就要挟持着光夏海跟着底片光夏海前往埋藏地点的时候，光夏海突然出声。

    “等等！”

    “怎么了？我告诉你不要耍花招哦。”

    青柳的脸上挂着残忍的微笑。

    “你们……彻底破坏了我对青春的回忆啊混蛋，那么……去死好了。”

    光夏海猛地抬起头来，一双美眸里透出愤怒的火焰，左手一屈猛地一肘子砸在佐藤的腹部。

    强劲的力量打击在佐藤的腹部，佐藤一时吃痛，手上的力气暂时散去。

    光夏海抓住这个机会，顺势抓住佐藤的右臂一记过肩摔将佐藤摔倒在地。

    一旁的坂田及时反应，一拳砸了过来。

    光夏海却是早已考虑到三人的反应，抬脚一记侧旋踢扫中坂田的左脸将其扫倒在地。

    青柳也是大惊失色，急忙一脚踹来。

    光夏海从容闪开，出手反背拳一连三拳分别砸在青柳的腹部、胸口与面部。

    光夏海的快速打击让青柳刚刚冲过来就仰面翻倒在地。

    而光夏海也趁此机会一个前空翻来到底片光夏海身边。

    “你快逃！”

    说罢，光夏海就按下了不知何时掏出来的夏蜜柑锁种。

    “Natsumikan（夏蜜柑）！”

    刚刚明白发生了什么的佐藤三人脸色一变。

    特么的，哪个犬太阳的告诉我们她就是个有手就能抓的弱女子？！

    PS:某个神秘世界——577591183

