    神墓世界，一个残破的大陆上，突然一阵光芒闪过，近百的人数出现在大陆上。

    “这是哪里？”

    “嘶！这就是神墓世界？！”

    看着眼前的景象，众人倒吸口气，心神震惊不已，虽然早知此界经历过大破灭，但也没没想到会如此凄惨，大陆破碎成如今这样。

    放眼望去，只有黑暗，冰冷、寂静、孤寂，大陆也早已破灭，残缺不全。

    无尽的黑暗笼罩着毁灭的世界，没有一丝光明，没有一丝温暖，所有的一切，全都成为过去，众生寂灭，沉沦黑暗。

    这里，没有丰饶的土地，没有和谐的家园，有的只是一片荒芜的废墟，一个没有一丝光亮、无比死寂的废墟。

    这是一片死神光临过的死域，一切都毁灭了，天不见清明，地不复厚重，星辰陨落，海不见滴水，树不见丝毫绿光，一切都已寂灭了。

    没有一丝生命波动，没有任何生灵存在，只有无尽的黑暗与冰冷的大地。

    一片黑暗的虚空中，充满了孤寂与冰冷。

    一阵阵可怕的黑暗风暴在天地间呼啸着，摧毁那些残破的巨山，撕裂虚空，吹向不知目标的远处。

    死寂的大地，虚无的天空！

    一股难以言喻的苍凉悲意，萦绕在众人心头。

    “这就是天道灭世，破灭后的大陆吗？”一阵呢喃声响起，众人心中震撼，若是自己的世界经历如此浩劫，那又该如何呢？

    他们无法想象若是遮天界变成如此样子，他们会不会疯了，他们的朋友，亲人，道友等一切都没了，那时人生又有何意义？

    良久，众人才缓过神来，梳理心情，开始各自的计划。

    “天地破灭之后，规则重生，此方世界的规则十分清晰，适合大家参悟，我劝大家还是先适应此方世界的规则后，再去寻找其他机缘。”青帝突然开口道。

    众人来到全新的世界，规则也是全新的，自身实力不能百分之百发挥，所以，适应全新的规则，对于每一个轮回者，都是重中之重。

    众人自然没有意见，盘腿坐下，开始参悟并适应此界规则，一段全新的历程开启。

    也唯有女帝、无始、段德、叶梵等数位大帝及之上的人物，开始带着一群人消失，各自去了他处。

    数十年后，众轮回者开始各自走开，寻求自己的机缘去了。

    残破的世界，毁灭、死寂是唯一的主题。

    黑暗的大陆上，一个身影忽隐忽现，刚刚还在天边，两个闪身，眨眼便动了近前，他就这样不停地在虚空之中行走，谁也没有发现他，更加不知道他何时能停了下来。

    此人正是混沌道君，日复一日，年复一年的不断行走于黑暗之中，不断参悟毁灭大道，此刻道则再塑，是一个毁灭之后重生的过程，也非常值得道君参悟。

    毁灭，创造！

    两个相对相立的大道，如今却无比诡异地综合在一起，毁灭的尽头，便是创造。

    极致的毁灭，创造的开始。

    如，混沌大爆炸，爆炸之后，便是创世。

    唯有先毁灭，才有新生，凤凰涅槃，浴火重生，更加强大，也许，这是生命的进化，也是世界的进化。

    那么，若是大道毁灭了，之后又会是什么样子，是诸天陨灭，还是万界新生？

    这些道君都不知道，但他知道，若是自身的混沌大道来一次毁灭与创造，他必定更进一步。

    不过，这只是一个预感或者设想，终究会是什么样子，只有试过才知。但是，现在还不是验证之时，他的积累还不足够。

    道君于行走之中参悟大道，于毁灭之中，悟得新生，在死寂之中，得到升华，就这样走着，走着，突然，他停了下来，将目光投向不远处。

    在那里，他看到了一个人，或者不能说是人，他是一具人形骷髅。但道君能够在他身上感受到一股生命的波动，证明这具骷髅还活着。

    那骷髅在大地之上奔跑，跑向西方一死亡山谷。

    道君这些年也见过不少人，但都没有停下来过，唯有此人，他停下来了，不是因为别的，就因为此人是此界的希望之子，或者说是命运之子，一道活体神墓，最后的葬天者——辰南！

    不过，混沌道君并没有立即上前，他就这样在远处静静看着，辰南虽是命运之子，但他见过的命运之子有很多，没有成长起来的命运之子，还远远达不到道君所期待的那样。

    此刻的辰南还只是天阶巅峰修为，算是半只脚踏入逆天级，但还不够看。不说别的，就是本世界的逆天级，都有很多。

    道君看到辰南在一片骸骨之中，见到了凄惨的龙宝宝，这两兄弟如今混得都很惨，辰南只剩下骸骨，而龙宝宝也差不多，不复曾经的金色，有的只是黑乎乎的一片，曾经的一双大眼睛此刻也黯淡无光，曾经的天龙爪、天龙翼、天龙尾，都已经崩碎不见了。

    唯有头颅与腔体还在，灵魂之火摇曳不停，显示着他还没有寂灭。

    道君看着辰南将龙宝宝抱起，看着他恢复自己的不灭之躯，之后进入内天地，将龙宝宝的身体恢复，随后督促这活宝开始修炼。

    “辰南的未来很惨啊，所有人都战死，虽说最后世界再塑，众神都再次复活了，但其实那些都没有必要。一切问题都是修为不够，若修为够了，哪管他是天道还是大道，一切皆可粉碎。”道君心中暗叹一声。

    “要不要给他开个外挂？”道君心思微动，暗暗想道。

    “这个世界的天道其实还是很有研究意义的，虽说这天道的修为有点弱，但好歹也是一个能够生出灵智的天道啊，按原来的轨迹是天道是被辰南等人给灭了，那多可惜，还不如给我研究研究。说不定对本尊突破天道境有意义，天道境毕竟是与天道有关，多一个借鉴也是好的。”道君暗暗想道。

    他一步走出，毫不掩饰自己的身形，出现在辰南面前，他微笑道：“小兄弟，本君看你天庭饱满，天资聪慧，将来必定成为人中龙凤，不如我们做个交易如何？”

    面前忽然出现一人，还是自己不认识之人，辰南心中一惊。

    他警惕地打量着对方，他刚刚已经探查了，确定方圆亿万里内没有一人，但此人却突兀地出来在他面前，而自己却看不清对方虚实，这就值得奇怪了，对方修为肯定比他高，而且高出很多。

    “你是何人？”辰南盯着混沌道君，有些警惕道。

    “我？呵呵，本君可是行走于诸天万界的旅人，当过道君，也做过主神，现在么，我是一个……商人。”道君呵呵一笑，毫不在意道。