
其实，叶凡先前也看出来了：桃花红的修为远不及自己。

他先前就好奇：这种修为怎么还敢上诸神殿来晃荡？怎么还敢冒充自己？

现在听舅舅这么一说，完全明白了，原来舅舅的目的是在搅局，是要转移诸神盟和龙家的注意力，但目前看来，诸神盟和龙家并没有上当，胜在叶凡碰到了。

“舅舅，你确定我现在的修为，还不是龙家的对手吗？”叶凡认真问道。

“不是百分百，但有90%是这样，以我估计，你现在应该只修炼到了七象拳的第六式，光凭第六式，是无法与龙家抗衡的。”

“……”

叶凡哑口，他现在确实只修炼到了七象拳的第六式，而且，还只能发挥出第六式的七八成威力。

“加上空之领域，也不行吗？”叶凡有些不甘心问道。

“除非你完全掌握了空之领域的法则，但事实现而易见，你现在还只是在收编南北宗门，而没有直接去找龙家和北斗神殿，那应该代表着你没有完全悟透空之领域的奥义，我没有说错吧。”

“……”

叶凡再度哑口，只因为舅舅的话，又准确无误的戳在了叶凡的命穴上。

见叶凡不说话，苏兮冉已经知道了答案，接着又说道：

“小凡，龙家和诸神盟的实力，远不是你想像的那么简单，我对龙家很了解，光是化元境都有四个，你觉得你能对抗得了四个化元境吗？”

“……”

“而且，龙家家主龙震天，估计修为境界已经到了化元境大成，甚至是大圆满，光是他，就不是你现在的实力可以撼动的，哪怕你现在完全掌握了空之领域，也很难是其对手。”

顿了顿，苏兮冉接着说道：“这是龙家，至于诸神盟，实力比龙家还要恐怖，你对诸神盟了解，说句难听点的，可以说是空白。

或许你以为碰到的诸神盟的那些人，代表着诸神盟的实力，错，而且是大错特错。

我这么跟你说吧，你刚刚应该看到了那个诸神盟的大长老，他的身份虽然是大长老，但只是处理外部事务的大长老而已，真正的诸神盟大能，根本就不会插足这个世界的事，也不会呆在这个世界里。”

这话是什么意思？不会呆在这个世界里……

叶凡满脸懵笔望着舅舅，问道：“舅舅，你说他们不会呆在这个世界里，难道……还有别的世界？”

“是的。”

“……”

“你已经接触了空之属性，难道还不明白，我们平常所处的虚空，背后其实是有通道的，如果找到了空间节点，便可通过空间节点，穿过空间通道，到达了一个全新的平行世界。

但想要穿过空间通道，必须要有一个前提，即：本身的修为必须能承受得住空间通道的可怕压力和瞬息万变的空间变化，不然，会死在空间通道之中。”

听到这话，叶凡直接想到了“黑洞”。

他曾特意查看过有关黑洞的科学定论，科学界认为：黑洞是时间和空间隧道，如果能穿过黑洞，便能跳跃时间，或跳跃到另外的平行空间。

对于普通人来说，这似乎是天荒夜谈，但实际上，科学界已通过小型试验，验证了这一点。

肯定很多人会问，那为什么不实际实验，这是因为，其中存在着一个关键的问题，即：现在的宇宙飞船和金属材料，根本就承受不住黑洞之中的可怕压力和瞬息变化。

所以，依现在的科技，做不到穿越黑洞。

这一点，就和叶凡舅舅说的相似。

只是，叶凡没有料到，在修炼界还存在着这种事，居然还有空间节点，居然还可跳跃到另一个平行世界，简直是……颠覆了所有的认知！

好一会儿后，叶凡才缓过神来，忙问道：

“舅舅的意思是，真正的诸神盟大能，已经通过空间通道，跳跃到另外的平行世界了吗。”

“关于这点，不能定论，有两种说法，一种是，现行世界的修炼者，修为境界到了化元境大圆满以后，便有能力穿越空间通道，跳到另一个世界。

还有一种说法，即：我们所处世界的修炼之术，以及现有的修炼之道，实际上是另外一个平行世界的修炼者带过来的。

虽然这两种存在性都有可能，但后者的可能性更大，也就是说，我们的修炼之道，只是另一个平行世界外的衍生品。”

顿了顿，苏兮冉接着说道：“有一点是可以肯定的，即诸神盟的真正大能，都没有存在于这个世界里。这些事，只有极少数的一部分知情，我之所以知道，是因为我们苏家，曾经是当世第一大家族，曾接触过这方面的事。

另外一点，我们苏家之所以与龙家联姻，就是因为龙家的人，是另一个平行世界过来的血脉，因而苏家想借龙家血脉之力更上一层楼。

俗世的很多人都说，龙家当初是借苏家的实力登上第一大家族的宝座，其实，并不是这样，反是苏家想借助龙家血脉，结果，龙家凭借着他们独有的血脉之力和修行功法，一飞冲天，成为了天下第一大家族，取代了苏家，苏家反成了附庸品。”

竟然是这样的历史。

叶凡大感意外，更让叶凡头皮发麻的一点是，舅舅说：龙家是来自另一个平行世界的血脉……如果真是这样，那另一个世界中岂不是还有龙家血脉？

龙家会不会与另一边世家还有联系？

叶凡当即问出这个疑惑。

“关于这点，只有龙家的人知道，但可以肯定的一点是，龙家以往的家主，都不是命终而亡，都是消失了，很有可能是去了另外一个平行世界。”

好吧，今天真的让叶凡长见识了。

俗话都说：对已知世界认识得越多，便越会发现，对未知世界的认识太少太少。

眼前便可以用这话来概括这点。

“龙家到底是什么血脉？”叶凡问道。

“你听说过极限觉醒吗？”

叶凡忙点头。

“龙家的血脉便是容易开启极限觉醒的血脉，实际上，只要方法得当，修炼者都有机会开启极限觉醒，比如我，便是开启了极限觉醒，而据说，另一个平行世界里，开启极限觉醒，只是最基础的事，我们奉为极限的能力，在另一边，只是再平常不过的事，这便是可怕的差距。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10098639"  chaptername="第2035章  龙家血脉">加入书签</a>
</div>
