
　　“爷爷需要休息，你先回去吧。”傅城捏了捏眉心，眉宇间藏不住的疲倦之色。

　　“哥！”

　　“你如果还要在这里闹的话，我立马派人将你送出国。”傅城看着她，冷声道。

　　傅晚钰闻言立马噤了声，气得跺了跺脚，转身走出了病房。

　　“去，给我查一个叫苏娇娇的人，越详细越好。”傅晚钰满眼愤恨，对着电话那头说着。

　　“至于报酬，只要事情你给我办到了，报酬少不了你。”

　　挂了电话，傅晚钰紧紧攥住手机，她倒要看看这个苏娇娇到底是何方神圣。

　　………

　　苏娇娇回去中途，在西街附近的一家特别受欢迎的甜品店买了五个甜甜圈，准备回家投喂贺瑾言。

　　半个小时后，出租车在庄园附近停下，外面的天也已经黑了下来。

　　到了之后，苏娇娇悲催的发现，原本准备带给贺瑾言的甜甜圈，竟然不知不觉间被她吃了四个。

　　到庄园的时候已经只剩下一个了，还是她强忍着诱惑留下来的。

　　赶紧走，最后这一个一定要保住。

　　苏娇娇下午给贺瑾言发了消息说自己大概会什么时候到家，但现在看看时间，早了近一个小时。

　　正好，可以给贺瑾言一个惊喜。

　　苏娇娇悄悄咪咪的从后花园溜了进去。

　　苏娇娇穿越院子往里面走，客厅似乎只开着小灯，光线有些昏暗，既然开着灯，那人应该就在这里。

　　于是苏娇娇加快脚步朝着客厅的方向走去，然后，就在她走到诺大的落地玻璃窗门边上，准备推门进去的时候，瞳孔陡然一阵紧缩，一下子顿住了脚步。

　　血……空气里有血腥的味道。

　　而且越来越浓重，浓重到几乎令人作呕。

　　全都是从客厅里渗透出来的，这到底怎么一回事？

　　玻璃窗拉着厚厚的窗帘，从外面也根本看不到里面发生了什么事。

　　难道是贺瑾言的仇家找上门来了？

　　苏娇娇害怕贺瑾言出了什么事情，正想伸手推开门时，屋内突然传来了声音。

　　“啊——”

　　“啊——杀了我，贺瑾言，有本事你就直接杀了我！”

　　夜晚，那凄厉的声音简直令人毛骨悚然。

　　苏娇娇整个人都木在了那里，一动不敢动。

　　她小心翼翼地顺着玻璃门的缝隙朝着客厅里面望去，从她这个角度只能看见一道蜿蜒的血迹淌满了地板，深入了那纯白色的地毯。

　　顺着血液继续往前看去，她看到贺瑾言正坐在沙发上，一袭低调奢华剪裁得体的深色西装，腕上的表盘散发着无机质的冷光。

　　贺瑾言的右边是闵子骞。

　　左边站着穿着白色大褂的许子墨，大褂上一尘不染，纯白的颜色和鲜艳的血迹形成了鲜明的对比，显得如此的耀眼。

　　而距离贺瑾言几步远的地方，正躺着一个浑身是血的男子。

　　只见男人的身上到处都是伤口，膝盖更是血流不止……

　　在男人凄厉到令人到发麻的哀嚎声中，沙发上的男人面色漠然得如同不是人类。

　　“总裁，他晕了过去。”闵子骞站在一旁毫无表情地说道，此刻的他冷漠得好像苏娇娇以前认识的都不是他。

　　贺瑾言薄唇轻启，发出毫无感情的声音，“继续。”

　　许子墨从医药箱中取出一记针，朝着地上的男人走去。

　　“啊啊啊，贺瑾言，你放过我吧，我什么都说，我什么都说，你想知道的我都告诉你，放了我！”男人似乎是快承受不住这巨大的痛苦了，终于松了口，一边神情癫狂地嘶吼，一边试图朝着门外爬。

　　“害，你要是早说了，又怎会受这样的痛楚，你说你这是何必呢？”许子墨在一旁叹了口气，似做惋惜的说道。

　　“魔鬼，你们都是魔鬼，放我出去，快放我出去！”男人的身体继续向前蠕动着。

　　贺瑾言也没有阻止，便这么看着男人妄图垂死挣扎。

　　男人已经爬到玄幻处，伸手准备开门，许子墨再次一针扎下……

　　苏娇娇也近距离的看到了那张血肉模糊的脸，花园落地门的位置，苏娇娇终于没忍住惊呼了一声。

　　与此同时，她躲在后面的那扇玻璃门也被猝不及防的打开了。

　　下一秒，她彻底看清了如同炼狱一般的客厅。

　　贺瑾言旁边的闵子骞看到苏娇娇，整个人都傻住了，满脸惊恐，“苏…苏…小姐，你怎么…会在这里？”

　　完了，为什么苏娇娇现在就回来了。

　　许子墨看着突然出现在这里的苏娇娇，挑了挑眉，有些意外。

　　苏娇娇很快镇静了下来，拍了拍身上的灰土，拎着手里的袋子，目不斜视地朝着贺瑾言的方向一步一步走去。

　　面对着惊慌失措的闵子骞和血迹弥漫的脚下……

　　终于，她走到了贺瑾言面前。天籁小说网

　　女孩把手里装着甜甜圈的袋子递给了他，“阿言，你饿了吗？我回来的时候特意给你带的。”

　　沙发上，男人刚看到苏娇娇的出现时，眼眸里滑过一丝慌乱，他害怕苏娇娇看到这样的他后，会又像以前那样厌恶着自己。

　　可是一瞬间便将自己的情绪所隐藏，快到让人无法察觉，现在的他才是真正的他。

　　眸底越发阴沉，棱角分明的面容上宛若挂着千年不化的冰霜，尤其在这充满血腥味的黑夜里，更像是从炼狱中走出的修罗。

　　此刻，闵子骞已经坐立不安了，他万万没想到，苏娇娇会在这个时候回来，最要命的是居然还撞到了这一幕。

　　他竟然犯了这么严重的错误，居然没有发现苏娇娇的出现，就这么让她进来了。

　　闵子骞心如死灰，正准备向贺瑾言请罪时，贺瑾言沉沉开口，“怕吗？”

　　“怕。”

　　瞬间，客厅里的气氛降到了最低点。

　　贺瑾言直直地看着她的神情，像是想看出点什么来，忽而，似是自嘲的笑了两声。

　　“我怕你出事，我怕你会因此受到牵连，我怕你不能陪在我身边了。”女孩嗫嚅着唇轻声说道。

　　其实，当她看到这一幕，说不吃惊不害怕都是假的，可后面慢慢的更多的是对贺瑾言的心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，060.苏…苏小姐，你怎么在这免费阅读。https://xs.23sk.com 