    哈兰德将足球向后一踢，比赛正式开始，皇家马德里的球员们气势汹汹的冲向了曼城队的半场。

    “哦，德布劳内拿球，面对哈里凯恩的逼抢，德布劳内不慌不忙，轻轻一拉，将球传给了身后的克罗斯，克罗斯直接大脚起球，准备去找前场的姆巴佩，这是这个赛季皇家马德里队的常用开场战术，就是利用姆巴佩的冲击力，想来试探一下对方防守的强度。”

    “嘿嘿，不过，曼城队也不是浪得虚名啊，津琴科和姆巴佩的空中对抗，并没有落到下风，好球，津琴科从姆巴佩的身后，将这个球给破坏出了边线，皇家马德里队的前场界外球。”

    “曼城队的防守非常的凶狠，根本不给姆巴佩转身的机会！”

    正如解说们所说，这场比赛，曼城队早就做好了准备。

    对于这个可能是自己今年最大的对手，瓜迪奥拉一直都在关注着皇家马德里队的比赛。

    虽然大家都知道皇家马德里队的弱点在后卫，但是如何将球打到对方的弱点处，这不是每一个球队都能够做到的。

    曼城队虽然可以做到这一点，但是，本方的后防线是否能够顶得住皇家马德里这四剑客的突击，瓜迪奥拉的心里可是没有底的。

    不过，从刚开场的效果来看，还是不错的。

    姆巴佩的连续两次冲击，都被津琴科的凶狠防守给挡了下来。

    姆巴佩不断的向着主裁判摊手示意对方有犯规的动作，但是主裁判并没有理会。

    这种关键的比赛，主裁判一般来说，吹罚的尺度都会放宽松一些，毕竟大家希望看到的是一场精彩的比赛，而不是在哨声中被切得细碎的比赛。

    姆巴佩的第三次冲击，终于用身体撞开了津琴科。

    津琴科对于这种身体素质超强，技术也不错的球员，真的是无能为力。

    姆巴佩突破之后，直接内切，面对补防过来的拉波尔特，他没有选择将球传到中间，而是直接抬脚就是一记远射。

    由于射的太正，门将埃德森并没有移动，直接将球抱在了怀里。

    中路已经跑出空档的哈兰德则是一脸的不悦，冲着姆巴佩摊了摊手。

    姆巴佩抱着自己的头，并没有理会哈兰德的不满。

    场边的安切洛蒂眉头微微皱了一下。

    姆巴佩和哈兰德两人，在更衣室里就是两个刺头。

    姆巴佩只比哈兰德大了两岁，在李明宇出道之前，哈兰德就是拿来和姆巴佩相提并论的那个人。

    哈兰德一路成长，打破了姆巴佩保持的很多记录，两人也被称为是后绝代双骄。

    但是，李明宇的出现，直接将这两人的光芒彻底的压制了下去。

    哈兰德为了能够和李明宇一较高低，直接从多特蒙德转会来到了皇家马德里。

    但是，数次交手，他也没有在李明宇的身上占到便宜。

    而姆巴佩来到皇家马德里的目的很简单，就是想要得到欧冠冠军。

    但是，两名同时代，技术特点相似，而且经常被人放在一起比较的球员来到了一直队中，可想而知，这两个人绝对不可能在球队中和平相处。

    尤其是面对李明宇率领的曼城队，这两人都想要证明自己不比李明宇弱，所以，他们都想要在这场比赛中进球。

    姆巴佩射门未果，不过皇家马德里队的回防迅速，让曼城队的快攻也没有打起来。

    曼城队也不着急，将球交给了李明宇，慢慢的向前推进。

    看到李明宇拿球，哈兰德快速的跑了上去，打算要逼抢一下。

    面对气势汹汹的哈兰德，李明宇并没有着急出球，而是稍微的等了一下，等到哈兰德快到自己的跟前的时候，才一脚球传给了罗德里。

    哈兰德又转身向着罗德里冲去。

    罗德里则是将球传给了贝尔纳多席尔瓦。

    哈兰德继续追向贝尔纳多席尔瓦，但是贝尔纳多席尔瓦则是将球回给了李明宇。

    哈兰德连续的折返跑，让他的心态有些爆炸，回头一看，却发现除了自己，其他的皇家马德里的球员们全都回到了自己的半场。

    卧槽，闹了半天就只有自己一个人在前场逼抢啊！

    这不溜猴呢吗？

    哈兰德不满的冲着队友们摊了摊手，为什么不上来防守啊？

    不过，皇家马德里的球员们并没有回应他。

    安切洛蒂的脸色更难看了，在赛前的时候，他已经说过了，如果在前场丢球，那么丢球位置的球员快速的反抢，其余的球员快速的回防。

    他知道自己球队的后防线是纸老虎，所以要求快速的回防，保护后场。

    而且他要求，反抢的球员如果没有第一时间抢到球，就不要浪费体力，赶紧回防。

    因为防守不是一个人就能完成的，如果前场只剩下一个球员逼抢的话，对方可以用传球把你溜死。

    不过，哈兰德并没有把这句话放在心上，这么好的反抢机会，为什么要退啊！

    哈兰德最终只能是站在那里，一脸颓丧的慢慢的向回跑，但是他的眼睛一直没有离开李明宇脚下的足球。

    李明宇将球带过了半场，皇家马德里队的防守就变得严密了起来。

    李明宇做了几次试探性的传球，都没有到达想要的结果，反而险些被对方抢断。

    看台上的球迷们不断的呐喊着。

    今天的球迷们不光是曼城队的球迷，皇家马德里队的拥趸也不在少数，毕竟是欧洲最著名的球队，在华夏也是拥有着大批的粉丝群。

    看着双方不断的交换着球权，每一次进攻都牵动着无数球迷的心。

    直到上半场第二十分钟，场上的局势终于发生了变化。

    皇家马德里队后场断球。

    哈里凯恩的回做球，让克罗斯直接给断了下来。

    克罗斯抬头看了一眼前场，直接一脚传球，传给了高速插上的姆巴佩。

    姆巴佩第一下停球并没有停好，离自己的身体稍微远了一些。

    津琴科看到了这一幕，飞快的冲了上去。

    两个人同时冲向了足球，看上去要变成二分之一的“刀山球”了。

    这种球，就看你勇敢不勇敢了！

