    赵天象言罢，手中掐决，顿时以他为中心，四周升起无数道火焰，整个小坡上的温度都顿时升高了好几度。

    赵家擅长控火之术，能将火威化为己用。在他伸手一指之下，数道火焰顿时大涨，如火蛇一般朝林凡扑去。

    这些火焰，都是赵天象用道法催动的真火，与寻常火焰大不相同，有开山裂石之威。

    林凡却只是轻笑一声，以手为刃，催动真元，接连斩出数下。

    “啪啪啪！”

    一记记手刃将扑来的一道道火蛇尽数劈成两半。

    赵天象又是掐动法决，顿时有无数道火蛇再次扑来，浩浩荡荡，林凡光靠刀刃已经斩不过来。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    林凡猛的朝前轰出一拳，将一个方向上的无数火蛇轰散。接着又是接连朝其余方向轰出数拳，无数火蛇尽数消弭。

    “呵呵，果然有几分本事。”赵天象冷笑说道，脸上却丝毫不意外，似乎刚才的招式都还只是试探。

    “既然如此，就让你看看我赵家的真传，赤练轮火！”赵天象大喝一声，手中掐决，顿时周身的火焰化为了一道道金红色，火焰威能大涨！

    离的近的一些树木花草，都顿时被烧的化为了灰烬，稍远一点的，也冒起了一缕缕烟，似被烤着一般。

    “金红色的火焰，是赤练轮火！”赵家族人中有人惊叹道。

    “原来家主说的道法大成，是修成了赤练轮火！赤敛轮火火威极强，能焚尽一切，可排名进七大异火，除了先祖之外，我赵家都无人修成，没想到家主修成了！”

    “家主的道法造诣真是让人叹为观止，炼成了如此神通，恐怕炎国都无人能比啊，即使青龙来了，说不定都要败给家主！”

    “哈哈，林青玄必败无疑，我赵家要成为华南第一大家了！”

    众赵家族人惊讶兴奋不已。

    赵家的几位家老此时也已经聚在了一起，互相对望了一眼，都从对方眼中看到了激动之色。

    “看来家族所传承的功法并非残篇，而是完整的，家主就炼成了！”赵道远兴奋的说道。

    因为赵家除了第一代先祖外，数百年都无人再炼出过赤练轮火，赵家众家老都怀疑是不是传功功法缺漏了。

    这一次家主的大成，让所有家老都看到了希望，也就是只要按着功法练，他们也有机会修成如此神通！

    “是啊，验证了此功法，对我赵家帮助极大。未来我赵家将要崛起了，不止是在这华南，即使是华北，也将是我赵家的地盘！”大家老赵道行也是激动的说道。

    “嘿嘿，林青玄，就是我赵家的踏脚石！”

    “林青玄能死在赤练轮火之下，也是他的福气了，他死得起所！”

    其余家老也纷纷说道。

    童雨一脸担忧之色，看赵家族人那兴奋神往的样子，就知道这金红色火焰不简单。不过她也帮不上什么忙，只能暗暗祈祷。

    “童雨……林凡他，不会有事吧？”蒋冬婉小心翼翼的问道。

    见识过童雨的出手，现在看童雨还有些心有余悸。张琪更是不敢跟童雨说话，生怕童雨想起之前来，一掌把他拍死了。

    “师父他修为通天，不会有事的。”童雨沉吟了片刻，缓缓道。

    林凡看着这金红色火焰，微微露出惊讶之色。“哦？竟然还能凝出一阳真火，倒是难得。”

    一阳真火是修真界常见的一种真火，威力在低阶修士的战斗中还算可以，林凡前世就领教过不少。

    “一阳真火？呵呵，无知，这是我族的赤练轮火！这就让你尝尝威力！”赵天象冷哼一声，手中舞动，顿时数道金红色火焰朝林凡喷射而去。

    金红色火焰所过之处，空间都是被烧的一阵扭曲，离的近的地面更是直接被烧出了小半圆的一条深坑。

    “小小一阳真火，也拿来现眼！”林凡冷哼。他运转九天万青诀，数道青天之气从身上散发而出，撞向一阳真火。

    “啪啪啪！”

    喷射出的金红色火焰瞬间被青天之气打散，青天之气有如无往而不利的钢茅一般，直刺破火焰。

    青天之气乃是九天万青诀至纯之气，阴则绵软柔长，治愈疗伤。阳则威力强悍，凶猛如洪。

    青天之气在整个仙界都算是霸道无匹，难有对手，这金色火焰遇上自然就如同鸡蛋撞上了石头一般，瞬间被撞破。

    “嗯？这是什么，竟然冲破了我的赤练轮火！”赵天象见状顿时一惊。

    先祖所留修炼赤练轮火功法，一直记载赤练轮火能焚尽万物，万物不可抵挡。即使是真金，也能把它烧成灰烬，从来没有过想眼前这种情况。

    “难道是赤练轮火哪里出问题了？”赵天象细想之下，怀疑的却是赤练轮火本身，他并不相信林凡能挡下这等强悍异火。

    “再来！林凡，这一次让你彻底葬身！赤练轮火，金火化形！”赵天象大喝一声，接连打出数道符箓，同时手中掐决不断，脸色也惨白了几分。

    “化！”一声断喝，就听熊熊的金火中，似有一条长物盘绕，紧接着就是咆哮出一声龙吟。

    “吼！”

    一条金龙从金红色火焰中幻化飞出，金龙现，天地变。似乎云彩都被烧尽，消散一空，地面都被烤涸，干裂纷纷。整个山谷温度陡然上升了好几度，众人也都纷纷后撤，受不了这个热度。

    “火焰化形！家主的道法竟然已经到了这个程度！”大家老赵道行见状惊叹出声。

    “传说道法高深者，纵火之术练到极致，便能以火化形。但那也只是先祖口传下来而已，连先祖都不能达到，家主却竟然炼成了！那岂不是说，家主的道法造诣，甚至都已经超越了先祖！”赵道行也是一脸震惊。

    “赤练轮火为基础的火焰化形，这威力岂不是毁天灭地！恐怕连青龙都抵挡不了这一击！”

    “熊熊火威，不敢想象！”

    “家主真是仙人一般，三十年闭关，道法竟然有了如此大成，难怪说不需要再怕任何人了！”

    其余家老也纷纷惊叹震撼。

    “林青玄，你受死吧！”赵天象大喝一声，金龙顿时朝林凡冲去。