    魔主所施下的，是溢散着无尽残暴的魔杀令。

    也一瞬间，激荡起所有北域玄者胸腔中的怒与恨。

    没有任何的犹豫迟疑，魔杀令下，一阵发泄般的嘶嚎响起，阎魔、焚月、劫魂、北域神主们，无论先前已身承怎样的重创，都是含恨冲出，魔煞与黑暗瞬间弥天覆世。

    劫魔祸天之下，他们的身影所卷动的黑暗气息宛若无尽翻滚的暗云。

    后方，沧澜神主、梵王也在短暂的懵然后，一个个变得面目狰狞。先前被压制，被屠戮的憋屈、仇恨、绝望，此时化作在胸腔中疯狂咆哮的魔鬼，让他们只想拼命的复仇、发泄，哪怕就此沦为真正的恶鬼。

    很快，众太初之龙亦在太初龙帝的号令之下飞空而起，向西神域展开它们的复仇之翼。

    魔气、血气、杀气、戾气……

    最前方的枯龙尊者们缓缓抬头，这些黑暗魔人的力量忽然变得格外狂暴，但身为强大枯龙，原本都不会对之有任何动容，但此刻，极度瑟缩的龙魂之下，他们四肢都一片酥软，意志中只有恐惧……

    至于龙气，即使咬破舌尖，拼了命的催动，也聚拢不到半成。

    而哪怕凝聚，也无力……更无胆释放。

    先前毫无威胁，轻易便可碾压的魔人，此刻让他们无尽的恐惧与绝望。

    龙三上身勉强直起，艰难开口：“等……等等……”

    “等你大爷！”阎一身若魔光，一脚飞踹在龙三的脸上。

    一声巨响，龙血飞射，本该轻松接下这一击的龙三鼻梁龙齿瞬间碎断，苍老龙躯如陀螺般凌空翻转数十周，然后被阎一鬼爪抓起，携着阎魔之芒狠砸在地。

    远古龙神的魂压之下，毫无夸张的说，如今周身皆创的阎一，一个人就能轻松完虐五枯龙。

    “喋哈！贱龙……给爷死！死！！死！！！”

    阎三一手抓起白虹龙神，一手抓起碧落龙神，一左一右狠狠抡地，砸得沧澜神域猛烈震荡，黑烟四起。

    三阎祖中，他受伤最重，先前都几乎无法站起，此刻却像是嗑了猛药一般目绽魔光，左窜右跳，怪叫连天。

    阎魔黑气穿魂穿体，两龙神勉强运转的龙气根本来不及释放，便已被残噬殆尽。不过数息，他们本就已脆弱不堪的意志便完全放弃了挣扎，盈满恐惧的龙眸逐渐变得昏暗空洞，绝望待死。

    “嘶……啊！！”

    阎二那似兴奋，似狂暴的怪叫声中，苍之龙神的躯体被他的一双枯臂生生撕断。

    继灰烬龙神、绯灭龙神之后，第三个龙神陨落……只是相比前者，他的死，卑怜的像是一根被轻易折断的稻草。

    “呀吼！！”

    这一声怪叫，简直堪比性情扭曲了几十万年的三阎祖。堂堂南域释天神帝，竟像个猴子一样踩跳于枯龙尊者的头颅，几个蹦跳间将五大枯龙尊者的龙首全部踩了一遍。

    最后高高跃起，又是一声怪叫，双脚狠狠踏落于青渊龙神的脊背之上。

    咔！！

    正常状态的青渊龙神，苍释天哪怕使出吃奶的劲也别想将他断脊。此刻却是脆响震耳，龙脊半断，青渊龙神的惨叫和苍释天的狂笑同时响起，刺耳至极。

    “青渊，”苍释天阴恻恻的道：“七千四百三十三年前，本王第四次拜访龙神界，向你隔空问礼之时，你居然没有回礼……你特么该死！！”

    咔！又是一脚，青渊龙神的脊背再碎一截。

    苍释天一个翻身，一脚勾住翡之龙神的脖颈，将他狠狠撂倒在地：“还有你！三千七百六十一年零两个月前，你曾因看不惯本王逍遥快活，远远的啐了本王一口，你以为本王不知道么！吔屎吧你！”

    轰——翡之龙神整颗脑袋连同上身都被狠狠踩入地面之下。

    又连踩几脚后，他又马上转换目标，一个掠身间，狠狠踹在紫漓龙神最为爱惜的脸上，紫漓龙神顿时鼻梁弯折，五官错位。

    “贱人！四百七十九年十一个月零十三天前，你在东域宙天神界的时候，居然胆敢在别人面前嘲讽本王新纳的爱妾长得丑陋……你这贱人知道什么叫内涵么！我沧澜界的母猪都比你高贵！”

    苍释天显然不是个怜香惜玉之人，狂骂之间已是将紫漓龙神踩踏到面目全非。

    苍释天瞳孔放大，血管偾张，毛孔全开，连骨髓之间都在窜气。

    什么枯龙，什么龙神……此刻在他们面前，他苍释天才是随意拿捏他们生死命运的神！

    他的连番咆哮怒骂直听得众人全身冷汗直冒……这货不但是个疯狗，还是个极度记仇的疯狗。以神帝这个层面的心胸涵养本该屁都不算的小事，他居然能死记到具体哪一天。

    “滚蛋！”连阎二都听不下去，一脚踹在苍释天的屁股上，将他踹飞到十几里之外。

    苍释天一个打滚爬起，头也不回，拍了下屁股便直接狞笑着扑向那些瑟瑟发抖的龙君……这场豪赌简直忒值了，哪怕过后被云澈给剁碎了喂狗，也是赚得一批！

    三阎祖践踏着枯龙和龙神，一众北域玄者则直冲后方，在声声发泄的狂吼之中，尽情蹂躏着那些跪地的龙君主龙……

    没错，就是践踏和蹂躏。

    在强横到绝望的龙魂压制下，他们的反抗孱弱的可笑……甚至大半在极度的惊惧臣服之下，纵死都不敢生出一丝反抗之心。

    龙神一族，神界一直以来最强大的种族。却如一捆捆的稻草，被盈恨的魔人用极尽残暴的方式尽情收割着。

    龙血飞洒，惨叫哀戚，地面被快速的染红，汇起一个又一个不断交融的血潭。只是这一次，血潭之中不再尽是黑暗魔血，而是世人认知中最尊贵的龙神之血。

    螭龙族在发抖，青龙族在发抖，虺龙族在发抖……万象玄者惨无人色，麒麟界上下惊骇欲绝。

    眼前上演的，究竟是怎样的画面……

    庞大西神域所有的核心之力，完全碾压对方的阵势，当世，根本不可能存在将这个局面逆转的力量。

    却因云澈一人转瞬翻覆……而且翻覆的如此彻底，如此让人惊魂绝望。

    空气中龙血弥漫，耳边是龙躯被尽情碎裂的声音。云澈转过身，没有再出手。

    之前为了守护他到最后一刻，他们献祭了所有的力量和意志，更永失了一个又一个亲人族人……如今，该是他们尽情复仇，尽情发泄的时候。

    他身形一晃，几个急掠间，已来到了千叶影儿身侧。

    未等她开口，云澈已是手掌伸出，轻覆在她的心口，生命神迹牵引着光明之力，缓慢而霸道的涌向她的躯体，恢复着她极度枯竭的元气和命脉。

    没有出手的千叶雾古双目闭合，慰然淡笑。

    上空，太古苍龙之影依旧倨天俯傲，龙瞳中的远古威光没有因此减弱丝毫的威凌。

    “你……”

    “闭嘴！”云澈脸色阴暗，沉声含怒：“谁允许你强焚魔帝之血！你差点死了你知道么！”

    “……”千叶影儿动了动稍稍恢复了些许血色的唇瓣，没有反驳什么。

    “给我记住了，没我的命令，你没资格死！”云澈手势一转，光明玄力顿时散成数百股，如道道暖流，在千叶影儿的全身重新唤醒缕缕沉睡的生机。

    千叶影儿的元气几近完全枯竭，若无千叶雾古的续命，此刻或许已经命绝。

    能让她完全恢复的，也唯有生命神迹……但，枯竭至此，即使是生命神迹，也绝非短期可以做到。以云澈如今之力，要为千叶影儿复原如初，至少也要两三年的时间。

    他越想越气，沉声道：“再敢有下次……”

    话音未落，他的手掌已被千叶影儿的双手紧紧握住。

    云澈：“……”

    那双玉手逐渐的不再冰冷，但却握得越来越紧，仿佛一松开，便会永远失却。

    不经历今天，连她自己都不会知道，她竟然可以害怕到那般程度。

    不会再有下次了……无论她还是云澈，都一定不会再有。

    如果他不在意她，她要好好活着，让自己努力胜过他身边所有女人。

    如果他在意她……那么，更要好好的活着，永远不要让他再经历失去的痛苦与恐惧。

    “魔主在上！”

    这时，一个带着颤抖，但依旧不失威势的声音穿透惨叫和血烟传来：“西域麒麟一族，愿从此归顺魔主麾下，听从魔主一切吩咐号令……求魔主开恩恕命！”

    麒麟帝上身伏地，头颅深垂。他非龙族，所受龙神震慑最浅。且西域龙神之下，以麒麟为尊，因而他们亦有着最强的反抗之力。

    但麒麟帝却以自己的意志，摆出了今生最卑微的姿态，发出最卑微的声音。

    他的身后，众麒麟跪倒一片，无一敢起身。

    向魔人主动屈膝归降，这本是他们所能想象的最大屈辱。但，到了此刻，谁还敢把云澈单纯的视为魔族之主！

    那可是抬手暴虐龙白，覆手将神界最强大的种族变成废虫的怪物……或者说，真正意义的现世魔神！

    面对此刻的云澈，和面对当年归世的劫天魔帝……又有何区别？

    即使对方是魔……但谁敢反抗劫天魔帝？谁敢再反抗云澈！？

    有麒麟帝打头，心脏和灵魂早就拧成麻花的万象神帝几乎是瞬间“扑通”跪地，嘶声高吼道：“西域万象神界，愿向魔主永世臣服。当年……当年魔主救世大恩，我族一直铭感于心，绝不愿与魔主为敌。今日之战，皆是受龙神界所逼迫。”

    “求魔主再赐天恩，饶恕我族今日被迫冒犯之罪。今日之后，我族愿以魔主为天，魔主号令，无所不从，万死不辞，永世不渝！”

    “如有违背，愿被万刃噬身，葬百重炼狱！”

    臣服表忠、痛悔交加，毒誓加身……万象神帝每一个字都是用尽全力，几乎撕破喉咙，声音远远盖过麒麟帝。

    后方，万象神主们没有一个觉得屈辱丢人，心间唯有深深的庆幸。

    庆幸自家神帝明智果断和能屈能伸。

    ————————

    公布几个大佬新建的群：

    【煋族—帝云宫】：686100895 （此群需要在纵横订阅邪神的星值积分超过8000分，进群找管理验证，详情看圈子置顶！）。

    下边三个群所有的小伙伴都可以来！但请不要串群哈！加一个就好！

    【煋族—琉光域】：624656721

    【煋族—苍古渊】：463280347

    【煋族—孤幽崖】：894708393

    本书完结前，不会再开官方群。另外，煋族从未有过收费群，且所有群都禁止各种形式的金钱往来，请注意提防。

    【微信公众号：火星引力】

