    第80章马红俊下

    戴沐白的声音突然传来，他正朝着她们的方向走过来。

    叶凌安和王丽对视一眼。

    马红俊哼了一声，开口道：“她们来打搅小爷我的好事。”

    “什么时候我们这边来了两个实力强劲的人啊。”

    戴沐白冷峻的脸上突然出现笑意，“胖子，你闭嘴。这两位是来我们史莱克学院玩几天就走的，待客之道你得有啊！”

    “叶凌安、王丽，你们是误会了,马红俊不是那样子的人。”戴沐白注意到马红俊脸上一片乌黑的地方，顿时吃了一惊。

    他当即给马红俊解释，这毒素可不是开玩笑的。

    “等一会再跟你们说这事情，能否先把他脸上的毒给解除了啊，这不是开玩笑的，可是要命的呀。”

    对于毒，戴沐白是忌惮的。魂技自带的毒素可不是开玩笑的,魂技来源于魂环,而魂环是魂兽本身就有的剧毒。

    这毒不一定有解药，所以得靠这个魂师来解开。

    王丽一脸犹豫地看向叶凌安，见她点头了，便起身去给马红俊解毒。

    一只煽动着翅膀的蝴蝶在她的手心上静静地躺着，在太阳底下闪烁着亮光的尾端是蓝紫色的，这一看就是有毒。

    马红俊眼眸睁的老大，这蝴蝶好恐怖啊。眼看着蝴蝶朝着他飞过来，最终在他的脸上停了下来。

    在他错愕的神情下，那只蝴蝶的尾端就扎在了他的脸上，那一刻杀猪般的惨叫声吓到了他们。

    戴沐白微笑着，“胖子啊,你也有今天,叫你平时嘴欠,现在不就踢到铁板上了,这就是活该啊。”

    戴沐白才不会心疼这小子,只觉得她们教训的很好。胖子就是得吃些教训才不会去得罪别人。

    狂傲不一定是好事。

    那只蝴蝶飞回了王丽的手中，叶凌安就顺势开口道：“说吧，什么理由。”

    戴沐白收敛笑容,对着翠花道：“翠花姑娘，你是不是也受不了胖子了！”

    翠花脸特别红的点头，然后就转身就跑。这一次马红俊没有去拉着她，而是脸上出现颓然的神色。

    “你自己说，还是我代替你说呢？胖子。”

    面对戴沐白的威胁，马红俊先是瞥了他一眼，然后低着头说道：“你来说吧。”

    这事情要他自己来说未免太尴尬了。

    男人不能没有颜面啊。

    戴沐白当即一笑，“怎么了，死胖子你也会害羞啊，还是说看她们都是美女的情况下呢？哎呀，算了我替你说吧。”

    戴沐白还未说话，唐三和小舞就跑了过来，他们诧异地看着这边的动静。

    戴沐白只好把事情来龙去脉说了一遍。

    随后，他们都安静下来听着戴沐白说。

    “唐三，还记得我之前跟你们说过的学院包括我在内一共只有三名学员么？”

    “你的意思是……”

    “没错，胖子就是那第三个学员，也是在你们几个之前最晚进入学院的一个。刚才的事情我虽然没有亲眼目睹，但是我能够猜测到，这不能怪胖子,只能怪他那个草鸡武魂。”

    他一脸无奈地说着。

    “放屁，你的武魂才是草鸡,小爷我的武魂是凤凰。就算小爷长辈的武魂都是鸡，我这个也是凤凰。你难道没有听说过嘛，鸡窝里也有金凤凰吗？”马红俊没好气地说着。

    他再次重申一遍，他的武魂不是草鸡武魂，而是凤凰武魂！

    “凤凰，好，那就是凤凰武魂吧。他这个武魂很怪异，是一个变异武魂。”

    听到变异武魂四个字，众人的神情微变起来。

    变异武魂，是武魂产生的一种变异。要么往强大的方向变异，要么就往弱小的地方变异。这个凤凰武魂变异，到底是好还是坏呢？

    唐三好奇地继续问着。他听玉小刚说过这类研究，变异武魂魂师太少了，以至于很难研究起来。

    他现在见到一个变异武魂的人，不禁就来了兴趣。

    “哎，他的武魂变异是有一个巨大的缺陷。变异尽管带来了强大的魂力，但同时对他身体产生了一定的影响。”

    马红俊补充了一句话，“就是邪火上来了压不住啊！”

    他是无奈的语气。

    他们三个有些发愣，叶凌安用平静的眼神看向马红俊，“这样子也不是你侮辱我们的理由吧。”

    马红俊先前那话语就是踩在她的底线上，让她格外的不爽。

    “啥？”戴沐白楞了一下，“叶凌安、王丽，这死胖子对你们说了什么啊？”

    “要我们做他的女朋友。”叶凌安淡淡地说着。

    戴沐白心想，难怪叶凌安和王丽揍死胖子，这完全就是自找的啊。

    戴沐白咳嗽了一声，继续道：“这死胖子邪火比较盛，需要那档子事情来缓解，所以他找了不少女朋友。刚才的翠花姑娘的确是他女朋友，就是别人受不了他……当然，死胖子一般是不会勉强别人的。”

    经过戴沐白的一番解释，王丽和小舞的脸上有些红，唯独叶凌安的脸上一片平静，很淡然地听着这些话。

    “难怪你们史莱克学院敢称之为怪物学院，竟然有如此怪异的武魂……”

    叶凌安平静地陈述着。听到这些话，她原谅了马红俊的冒犯，不然今天就让马红俊知道为何花儿如此红。

    王丽开口道：“什么样的人都有啊……”

    听着她们的话，马红俊就瞪着戴沐白，怒道：“我要是像你和小奥那样长了一张脸，能同时交往多个女朋友，我何至于如此？你不用妄自菲薄了，别以为我不知道你一天三场跟不同的女孩子约会……”

    听到马红俊的话，戴沐白的眼眸里闪过光芒，匆忙地看向身后，发现没有人，就压低声音道：“饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    他连忙否认起来，生怕被别人听到这些话。

    “马红俊，你没有女朋友，以后怎么办？停止修炼么？”唐三好奇地问着马红俊。

    “再说吧。”马红俊挠挠头，耸耸肩，“院长应该会有办法的。”

    “丽丽，我们去找吃饭的地方。”

    叶凌安不想掺和进他们的问题。

    果然男人是一丘之貉，脑子里想的东西是相差不大的。几乎是下意识的，叶凌安对那些东西很抗拒。

    “好！”

    “等等，你们跟我来，我带你们去食堂吃啊。”戴沐白大声地说着。

    他们几人跟着戴沐白来到了史莱克学院的食堂。

    ?  ?这章前十个人，每人100书币，踩楼章，不能重复，加群找我拿奖励，群号在六十一章节。

    ?  

    ????  

    (本章完)

