    “看你的样子就明白了，所以这一趟你去打猎吧。

    我正好可以休息一下。”

    卡修斯看着杀气腾腾的寇图尔，嘴角抽抽了一下之后才说到。

    寇图尔一言不发的越过了卡修斯的位置，直接朝着远方走去了。

    那个方向是之前打猎的时候还没有来得及去看一下的方向，或许那里还有一些比较大只的猎物。

    “真是可悲的人生，总是在战斗……”

    卡修斯撇了撇嘴之后才说道。

    然后他就看着寇图尔沉默的背影越走越远。

    战斗对于野蛮人来说从来都不陌生。

    毕竟生活在一个十分恶劣的环境之中，甚至连任何像样的娱乐都没有。

    那他们能够做些什么事情呢？

    不过是肆意的使用自己的身体力量，让自己在任何时候都能够保持一个运动的状态而已。

    有些枯燥而无聊。

    “那边我刚刚才去看过了，傻子！那边有不知道多少猎物能够让你发泄一下自己的情绪。

    那现在我也该做好准备了。

    奥拉克那边不会放哈默林过来的，但是其他的恶魔可不一定。”

    卡修斯自言自语的说着。

    然后扭了扭自己的脖子，紧接着挥动了一下自己的手臂。

    既然说了要成为不使用武器的第一个传奇野蛮人，那怎么都得做点事情！

    比如，用一大堆恶魔的尸骸作为自己成为传奇的标志？

    “今天是个杀戮的好日子，虽然我们每天都在杀戮。

    但是只有今天的杀戮被赋予了其他的意义。

    比如，为我的好兄弟的母亲送行？

    一个战士的离开怎么能够没有恶魔的尸骸铺路？

    我这个朋友能够做到的事情好像也就只有这个了吧？”

    卡修斯揉了揉自己的脸，让血液快速的流淌着。

    这样能够减少受到伤害的幅度，虽然在面对恶魔的时候并不是很有效。

    但这样做总比没有好。

    卡修斯换了一个方向前进着，他的背后是依然在迁移的族人。

    怎么说也不能让恶魔冲过他的防线，至少在他死去之前。

    而对于恶魔来说不幸的是卡修斯可没有打算让自己在这个地方战死！

    不过是一场熟悉的战斗而已，既然是战斗那就一定会有胜利者。

    只要对手之中没有寇图尔，那么胜利的人一定会是卡修斯。

    他可从来没有输给过寇图尔之外的任何存在。

    之所以要把寇图尔除外，那是因为寇图尔从来都没有和卡修斯战斗过。

    甚至连打闹都很少会发生。

    卡修斯，可是在布尔凯索诞生之前少有的从未有过战败的野蛮人。

    ……

    “来呀！再来呀！给我更多的敌人！

    你们这些垃圾连让我出汗的资格都没有！

    你们的存在对我来说只是能够淋浴的全自动水箱！”

    卡修斯满身都挂满了碎肉，站在一堆恶魔的中间不断的挑衅着！

    他不时的朝着那些恶魔勾勾手，然后在原地跳跃几下。

    他的动作绝对算不上灵敏，配和尚大熊部落野蛮人那一贯的魁梧身材，让他有种像是大狗熊跳芭蕾的感觉。

    只是少了很多的轻盈，但是却充满了诡异的力量感。

    周围的恶魔们试图绕开他去捕杀大熊部落的野蛮人，但是每一次都会被卡修斯精准的拦截下来！

    卡修斯的每一次拦截都能够将跑的最快的那只恶魔用最残酷的方式给击杀了。

    踩碎身体、拧掉脑袋，或者是一拳下去把恶魔的脑袋变成烟花。

    不过最常见的情况是他用那一双已经只剩下骨头的铁拳不断的凿入恶魔的身体！

    不管是捶地魔那种石块组成的家伙，还是阿格伦巨魔、还是无棺尸魔那种类似于缝合怪的玩意！

    他都没有任何的疑虑！

    恶魔的身体之中没有疫病，这可是一件十分有趣的事情。

    一般的病毒也无法在体温超高的恶魔身体之中寄宿。

    即便是这样的恶魔没有任何的一头能够出现在卡修斯的视野之中以后安然的离开！

    恶魔离开卡修斯的视线只有一种可能，俺就是已经变成了烂肉或者碎片！

    卡修斯的口中不断的传出挑衅和咒骂！

    他这一次战斗的目的可是拦截这些恶魔的行动路线，要是让恶魔离开了他的阻拦，那对于部落来说会是一场相当沉重的压力。

    虽然部落的战士还有一些，但是他们是要在部落重新找到栖息地之后的猎人。

    这些战士是老弱病残的最后一道防线，而卡修斯则是那些战士的最后一道防线。

    卡修斯那语言的恶毒程度虽然远远比不上那些恶魔对人类所做的一切，但是他已经在使用自己所知道的最恶毒的语言了！

    不过这种程度倒是勉强够用，至少能够吸引那些恶魔的情绪了。

    “野蛮人，你的所作所为没有意义！

    奈非天不会再重现过去的荣光！”

    恶魔并不是那种只会承受诅咒而一言不发的种族。

    他们也会回应对手的挑衅。

    虽然很多时候这种家伙都会选择躲藏起来，但只是说两句话的胆子还是有的。

    “没有意义？那你可以尝试着背对着我趴在我的面前！

    我会用我的拳头给你的肠道做一次通畅的处理！

    虽然很恶心，但是我不嫌弃！”

    卡修斯癫狂般的怒吼着。

    这些恶魔只是足够的结实而已，至于他们的威胁？

    最大的威胁也不过是卡修斯会因为自己的攻击而让双手受到重创罢了！

    卡修斯并不在意这些！

    或者说卡修斯本身所在意的东西就没有多少！

    他的双手早就在这样高强度的战斗之中失去了触觉，这并不是一个好消息。

    对于一个战士来说，身体的每一个部分所具备的感触都是十分重要的。

    这些感触决定了一个战士攻击的精度！

    持握住武器的双手能够通过触觉来知道自己的斩击是否造成了足够的伤害。

    即便是挥拳，也能通过触感来发觉自己的攻击是不是结结实实的命中了自己的对手。

    在战斗之中战士能够几乎本能的通过这些感触来调整自身的状态。

    但是现在卡修斯失去了这种权利！

    双手虽然依然能够张开，也能够攥紧。

    但是他现在连疼痛都无法感觉到了，他的双手基本上抵达了自己的极限。

    不过这好像也没有严重到什么程度，只要用自己最大的力气挥拳上去就足够。

    想要杀死恶魔，只要足够有力就好。

    正是这种认知才让卡修斯的落幕是以生生打爆了自己双臂为结果的。

    至于卡修斯是不是结结实实的打中了对手这种问题，他已经不需要通过触觉来判断了。

    只要确定能够将对手打成类似肉酱的程度就能保证恶魔的死亡。

    总而言之影响不大！

    “你的骨头上沾染了太多恶魔的血液，你还没有发现自己的血脉正在一点点的被恶魔的力量所污染吗？”

    那个不知道是谁的声音还在响起。

    奈非天的身体之中流淌着恶魔的血，这并不是什么秘密。

    知道这种事情也不是只有那些“博学”的法师，野蛮人也是清楚的。

    “说的好吓人的样子，那你准备好背对着我趴在地上了吗？”

    卡修斯继续挑衅着。

    他才不会在乎面前的恶魔对他说了什么。

    只见他说话的同时一个跳斩出现在了那些试图脱离战场的恶魔面前。

    只剩下骨头的双拳如同骤雨一样的挥舞着。

    又是一次精准的拦截！

    没有恶魔能够不经过卡修斯的容许就脱离战场！

    “我小时候可是见过武僧的！

    当年的我虽然没能学会武僧的百裂拳，但是我也有自己的招式！”

    卡修斯畅快的大喊着！双拳不断的挥出！

    那是狂乱！

    一个在这个时候不怎么好用的技能，不过比起使用武器的时候，空手反倒是更能增加这一招的速度增幅。

    只是这样对于野蛮人的身体来说也成为了一种沉重的负担。

    肌肉也是有疲劳的！

    “我们的目的即将达成！

    而你们这个部落的野蛮人，也注定会在我们的面前步入衰落之中！

    奥拉克不可能战胜哈默林的！

    他是我们之中最完美的一个个体！也是唯一一个不可能被击败的存在！

    没有人能够战胜阴影鼠群！”

    那个恶魔的声音又一次的出声，甚至还提起了奥拉克的名字。

    显然对于这些恶魔来说，奥拉克也算是大名鼎鼎了。

    “嗷，你知道奥拉克？

    那你知不知道他在踢爆你祖父屁股的时候还被叫做战神！？

    你是不是完全不知道战神是什么意思？

    那我就大发慈悲的告诉你这个恶魔吧！

    战神意味着他在踢爆你祖父屁股的时候，还能把你父亲和你的屁股一起踢爆！”

    卡修斯的嘲讽开始逐渐的朝着下三路走去了。

    好在他的拳头没有朝着下三路发展的意思。

    虽然对于一些大体型的恶魔来说，卡修斯的攻击位置就是下三路。

    “他已经死了！

    你心目之中的战神死了！

    死在了阴影鼠群的啃噬之下！

    死的连完整的骨头都不可能留下！”

    那个恶魔显然是有些急眼了。

    卡修斯完全不知道这番话是真是假，但是那些都和他没有多少关系。

    卡修斯不是寇图尔，他没有欠奥拉克什么东西。

    而且卡修斯也不相信奥拉克会轻易的倒下！

    “就算你说的没有问题，但是我也能够肯定你们会付出的代价一定会高于野蛮人！

    不过是一个连面都不敢露的垃圾而已，我就问你一个问题!

    你敢出现在我的面前吗！？你敢面对我吗？

    如果你敢的话，我一定会把你转个身然后踢爆你的屁股！”

    卡修斯一边喊着一边锤爆了面前的几只恶魔。

    出现在这里的大量恶魔都被他拦截了，从这场遭遇战开始的那一瞬间算起。

    直到现在都没有任何一个恶魔突破卡修斯的拦截！

    虽然这里的恶魔数量和质量都远远比不上奥拉克的那边，但是挡在这个地方也绝对不是轻松的事情。

    卡修斯的身上怒火已经不再闪烁了！

    长久的战斗虽然艰苦，但还远远没有到能够让卡修斯油净灯枯的地步。

    这样的表现不过是卡修斯在自己原本的基础上更进一步了而已！

    距离真正的传奇野蛮人，卡修斯还差一步！

    他所欠缺的从来都不是一场充满荣耀的胜利。

    对于卡修斯来说，胜利还是失败也都是无所谓的。

    他只是不希望辜负别人的信任而已。

    不管是奥拉克还是寇图尔，卡修斯从来没有辜负过别人的信任。

    过去如此，现在如此，未来亦如此！

    “哈！”

    一声突如其来的战吼！

    巨大的身影挡在了卡修斯的面前。

    那个身影像是一头更大的狗熊。

    “我打到足够的猎物给族人们了。

    不过我没有找到奥拉克。”

    来的人是寇图尔！

    他带来的不是那么美好的消息。

    寇图尔的话让卡修斯敏锐的意识到那个说话的恶魔可能说的并不是假的。

    奥拉克是真的战死了。

    不过卡修斯始终都相信一点，那就是杀死奥拉克这件事对于恶魔来说绝对得不偿失！

    事实上也是如此！

    最强大的那只哈默林死在了奥拉克的手中。

    而奥拉克还算计死了一只贪食魔！

    这绝对算得上是辉煌的战果了，只是卡修斯并不希望得到这样的战果。

    相比较死去两个传奇恶魔这种事情，一个奥拉克的存在才是更好的消息。

    “那就交给你了，我感觉手骨好像全都断了。

    接下来的事情只能依靠你这个憨憨，不过我很放心。”

    卡修斯看着面前那张带着关怀的温和面容，苦笑了一下说着。

    “以后我来阻拦恶魔，你去打猎吧。

    我现在……我现在不需要偷偷藏起来一点食物了。

    对了，这一次我是先吃饱了之后才带着猎物回家的。”

    寇图尔愣愣的说着，然后猛然将双手朝着身前一个拥抱！

    这是真正算的上熊抱的级别！

    一只身上隐约闪烁金光的幽魂被寇图尔勒住了腰！

    然后寇图尔张开了自己的血盆大口狠狠的咬住了幽魂的天灵盖……

    “寇图尔，不要吃这些看上去就不干净的东西！

    虽然我们都知道他们至少是比粪便要干净点。”

    卡修斯有气无力的说着。

    随着一身嘎巴声响起，那个幽魂已经被寇图尔的巨力给碾成了碎片！

    “我听你的，你比我聪明。”

    寇图尔挠了挠头，他终于腾出了手。

