    如果说这个世上还有什么不能令程箫满意的事，那就是他始终不曾表露过自己的感情。

    还记得端平八年七月，江陵长公主仙寿，林家破天荒地决定给公主贺寿，这也是皇帝的意思。

    皇帝妹妹中，留在京城的除了已逝的宣陵长公主，就只有这位江陵长公主。

    江陵长公主嫁入林家，帮着皇家延揽了林氏一族。

    皇帝对她礼遇有嘉。

    那一日，林家比往常都要热闹，但也只是热闹一些些而已。

    因为林家的寿宴请的人不多。

    他自然在列，代表程家和他母亲妹妹一道去贺寿。

    他没想到在那里，竟然也看到了很难露一面的苏允儿。

    她穿着一条湖蓝色长裙，静静地端坐在花厅里的软塌上，林家人知道苏允儿不能吹风，在她身后和右侧都列了两扇屏风。

    软塌前面，坐着京城最负盛名的几位姑娘，妹妹程英一看到为首的苏霜儿，就立即笑眯眯地凑了过去。

    苏霜儿、殷孝珺和妹妹还有林家的几位姑娘坐在一张桌子上玩叶子牌。

    林七和殷逸都凑在边上看牌，时不时起哄几句，倒也热闹。

    而程箫的目光却浅浅地落在了苏允儿身上。

    她歪着小脑袋，顶着一张跟苏霜儿一模一样的面容，却没有苏霜儿那么高冷，虽然还有那么一层薄冰，却又挂着淡淡的笑容，就像刚刚融化的春雪。

    让人怦然心动。

    他程箫身负才子之名，自然最欣赏的就是苏允儿这等才女，而且是大才女。

    听说前阵子，她下棋赢了白坚。

    那可是白坚呀！

    他与白坚下棋各有胜负，不相上下，这么说，他岂不难赢下允儿？

    她还是那样娴静地坐着，含笑望着桌面上，眼神里盛着欢笑也漾出了几分失落。

    她要是能跟她们一样活蹦乱跳该多好？

    程箫走了过去，坐在她身侧的锦杌上，“苏二姑娘，今日难得出来，不如我跟你讨教讨教棋艺？”

    结果他话音一落，苏霜儿冷冰冰插嘴，“程箫，你别跟她下棋，她好不容易出来一趟，不能忧思过多，省得伤神费力！”

    苏允儿闻言也弯了弯唇角面带歉意地看着他，“有机会的吧！”

    她只是这么淡淡说一句，并不再多说。

    程箫叹了一口气，只得作罢。

    他还是坐在她身边，顺着她的视线去看叶子牌的场面。

    他虽然会算牌，却也不太爱打，这类带着赌博的游戏，他喜欢不来。

    正当他目光挪开时，却惊讶地听见苏允儿开口了。

    “姐姐，殷逸在出千！”

    刚刚殷孝珺打了几盘，被殷逸给挤兑下去了，他自己上。

    也只有殷逸这样特立独行的人才不认为跟三个姑娘打叶子牌有失身份。

    苏霜儿得到苏允儿的提醒立马去看殷逸的牌，结果发现他手中的牌多了一张，定然是他不着痕迹从桌上偷的，琢磨着换牌再还回去呢！

    “殷逸，你个小人，你还要脸吗你！”苏霜儿狠狠瞪着殷逸。

    殷逸不恼苏霜儿，却咬着牙对着苏允儿瞪眼睛，“你个病秧子，你难不成会打叶子牌？你还能看出我的名堂来？”

    程箫听到殷逸这么说苏允儿，顿时心里有些生气。

    “殷逸，你怎么说话的！”他温润的面庞浮着薄薄的怒气。

    殷逸没理他，只是朝苏允儿生气地哼了几句。

    殷逸跟苏允儿不对付，也不是秘密。

    苏允儿对他的辱骂丝毫不在意，只是淡淡的笑道：“我当然知道，你殷逸脑袋瓜子想什么，我都清楚，你会的，我也都会！”

    殷逸是个急脾气，听了这话，顿时不干了，“有本事，你来跟我打打叶子牌？”

    “打就打，谁怕谁！”苏允儿话说得十分干脆。

    大家顿时起哄看好戏。

    殷逸到哪都是个焦点，而苏允儿也极少出手，大家知道，只有她出手，必然让人惊愕不已。

    在丫头搀扶下，苏允儿坐在了牌局上。

    其他人都站起来，唯有殷逸和苏允儿对坐了下来。

    “苏允儿，我告诉你，我刚刚出千只不过是随意试试她们的眼力，并非我牌不好，整个京城玩叶子牌玩过的人还没出生，你确定你要试试？”殷逸极为嚣张道。

    苏允儿唇角微微上扬，淡淡看着他，“真是不好意思了，上次你说自己玩六博第一，我给破了，今日又说玩叶子牌第一，那恐怕抱歉了，别说玩牌你赢不了我，猜牌你更不行！”

    “.……”殷逸一脸忧伤地望着她，好想撕了她那张嘴哦。

    “我向来以事实说话！”殷逸凉凉地看着她。

    苏允儿眉头一挑，“哦？我还以为你在说我！”语气淡淡，却听着特别欠揍。

    殷逸狠狠吞了一口气，逼着自己看着苏允儿，“来个彩头吧，这样干打牌多无趣！”

    “可以，”苏允儿淡定地瞄了一眼花厅外那颗高大的槐树，冷冷道：“谁输了，去把槐树上那个鸟窝给掏下来，再学着鸵鸟背着鸟窝绕着花厅走一圈！”

    “噗！”

    “.…..”

    大家失笑，这主意可刁钻古怪。

    殷逸狠狠吸了一口气，牙疼道：“我跟你有仇啊！”

    “怎么？不敢吗？”苏允儿冷笑。

    “敢敢敢，有什么不敢的！”殷逸干脆点头，边洗牌边看了一眼苏霜儿，“我可跟你说清楚，待会你妹妹完不成晕在这，可不是我的错！”

    “你先赢了她再说吧！”苏霜儿冷瞥了她一眼。

    “发牌发牌，看小爷教训教训你这个所谓的才女！”殷逸叫嚣开了。

    很快，二人各摸了一手牌，苏允儿看了自己的牌一眼，知道牌不太好，淡定地问殷逸，“几局几胜？”

    “三局定输赢！”

    殷逸看到自己的牌后，嘴角的笑容都把持不住了。

    “我先出个对子！”他咧嘴直笑。

    苏允儿顺着打。

    来回几下，殷逸发现自己把握了局面。

    “哎哟哟，爷以为你多牛呢，说大话是要闪腰的！”殷逸讽刺地看着苏允儿。

    苏允儿只淡定地打牌，没有接话，虽然她会算牌，可巧妇难为无米之炊，这第一局她输了。

    而且输的很惨。

    “哈哈，哈哈哈，苏允儿，你个臭丫头，我让你嘚瑟！”殷逸的尾巴快翘上天了。

    满花厅都是他嘚瑟的声音。

    程箫摇摇头，有些担心地看着苏允儿，他怕她真的输了，以殷逸的性格，定然不会善罢甘休。

    “这一局是让你开心开心，省得待会你哭着回去！”苏允儿依旧淡定从容。

    听了这话，殷逸笑声戛然而止，头埋在胸前，他不说话了，他发誓今日一定要狠狠教训这个不知天高地厚的丫头。

    大家被殷逸黑脸的样子可逗笑了。

    第二局开始，苏允儿的牌比第一局好了不少，可也不算太好。

    殷逸呢，摸到牌后，简直觉得自己可以闭着眼睛打。

    “我还是先打个对子！”他冷笑着。

    苏允儿一下子给了他一个大牌，倒是让殷逸犹豫要不要接。

    “要不要？”她从容地笑着。

    殷逸牙疼地想了想，要吧，有点浪费，不要吧，总感觉苏允儿有阴谋。

    她一下子压得这么大，肯定是想出牌。

    不行，不能将主动权丢给她。

    于是殷逸赌了一对大牌。

    苏允儿似笑非笑，“接着出吧！”

    又是几轮下来，两个人不温不火。

    苏允儿拿到主动权后，一张张打，吊着殷逸的口味，殷逸摸不着风，顺着打，结果这一局输了。

    打了一个平局，场面也不算坏。

    殷逸没有太气馁，他长长吸了一口气，打第三局。

    他回想第二局，他完全是上了苏允儿的当，这一局决定打得谨慎点。

    只可惜，他中了苏允儿的心理战术。

    第三局苏允儿华丽丽地赢了一局，殷逸输得不要太难看。

    “不行，再来！”

    殷逸狠狠咬着牙黑着脸不肯认输。

    苏允儿撑在桌案上，冷冷瞧着他，“堂堂国舅爷家的小侯爷竟然这么没本事，敢做不敢当呀，我看你还是回家去别再出门丢人现眼了！”

    面对苏允儿的嘲讽，殷逸牙快咬碎了，他环视一周，除了妹妹殷孝珺外，大家都在看他的笑话。

    他气疯了。

    “好，这一次我认输，只是咱们再赌猜牌，彩头就是你收回刚刚那个约定！”殷逸恶狠狠地瞪着她。

    “好啊，可是你要是再输了怎么办？”苏允儿翘着嘴道。

    “你说怎么办就怎么办！”殷逸把心一横，

    “好，如果你输了，除了去掏鸟窝外，以后允许我叫你殷小狗！”

    “殷小狗…..”

    大家笑哭了。

    殷逸很想撞墙，真是奇耻大辱。

    “开始开始！”

    “我先猜！”苏允儿笑道。

    随即殷逸抽出一张牌，给程箫看了一眼，再放进牌里头。

    苏允各压根不知道是什么，开始把牌握在手里，一张一张摆下来！

    长宽给三排，她开始猜牌。

    “在不在竖着第二排里？”

    “不在！”

    “在不在横着第三排里？”

    “也不在！”

    殷逸轻松地笑着。

    最后苏允儿的手指挪动了几下，从竖着第一排横着第二排的地方抽出一张牌，递给殷逸，“是不是这张牌？”

    殷逸看清牌色时，面色煞白。

    他狠狠吸了一口气，继续第二盘。

    结果连输三局，苏允儿全猜对了。

    程箫在一旁冷眼观察，发现苏允儿摆牌时，似乎有些门道。

    很快轮到殷逸猜牌。

    然而一次都没中。

    这下大家都惊奇了，纷纷轮流上前，让苏允儿猜牌。

    就是程箫自己也上阵。

    最后大家齐齐输了个干净。

    殷逸面子上好看了一些。

    程箫深深忘了苏允儿一眼，他看出一些门道了，可是并不全懂，他很想问问她，后又想，自己要是连推理出来的能力也没有，怎么能入得了她的眼呢？

    回去过后，他一个人拿着叶子牌照着苏允儿的方式摆牌，渐渐的，他发现苏允儿摆的是一种乾坤八卦阵。

    他苦笑一声，殷逸那样的脑袋怎么会是她的对手？

    惊才艳艳描述她再合适不过。

    被苏允儿侵扰的情绪在心里久久不散，后来他听闻她病重，他心痛不已，找了借口去苏府。

    他看到了苏峥，踟蹰了好久终究没有找借口去看望苏允儿，他是个君子，无缘无故去探望一个闺阁女子，怕坏了人家的清誉。

    苏峥是个聪明人，他也不敢在他面前露出马脚，最后喟叹一番，准备离去。

    也许是天可怜见，在他走出苏峥的书房时，看到苏峥书房外隔着水池对面的水榭上靠着一个女子。

    只见她一袭白衫清绝胜雪，半倚靠在红柱子上，仰头望着苍天。

    隔得远，看不清她的神情，可是依旧感受到她那种淡淡的忧伤。

    那样苍白的脸色，唯有红唇一点朱，看着十分真实，仿佛她要羽化登仙似的。

    最终他什么都没说，离开了苏家。

    那是他与苏允儿的最后一面。

    那一幕深深刻在他脑海里，永远挥之不去。

    再后来，苏家出事了，她病重，他很想找机会去看她，却在半路听到皇后下旨，用白绫赐死苏允儿！

    那一瞬，他只觉得天崩地裂，仿佛灵魂被抽走了。

    从此他浑浑噩噩过了一阵，他不明白为何要杀了一个手无缚鸡之力的女子。

    他悄悄找人暗中打探，才知道，苏允儿被传有母仪天下的命格…..

    程箫听到这个说话，黯然苦笑。

    发誓这一生无论什么境遇，绝不涉政。

    他把这一份蒙蒙浓浓的情愫压在心底，从未对任何人提起，也没人看出端倪。

    苏峥死后，他被人推出誉为京城第一公子，他不在乎，也不在意，继续过着悠然闲淡的生活。

    唯有他自己知道自己有多寂寞。

    一年后…对，一年后，他怎么都没想到在鹅湖诗会上看到那样一个女子，她那么像允儿，她以当年赢过林七的手法赢了白坚。

    天哪，没有人能想象他当时的心情，他觉得自己在梦中走一遭。

    她叫叶昀，一个扬州官吏的小女儿，名不见经传。

    程箫相信整个京城曾远远细致地观察过苏允儿神态的人没有。

    只有他，只有他曾注视过她很多次。

    他看到叶昀时，那种熟悉感在脑海里挥之不去。

    一度，他以为自己找到了苏允儿。

    可是…殷逸跳了出来，殷逸不再是那个锋芒毕露的少年，殷逸因为允儿的死，性子变得冷沉了很多。

    他发现殷逸开始护着叶昀。

    然后…荀筠冒了出来，他告诉大家，苏允儿是他的未婚妻！

    程箫默默地垂了眼，不再淌入这场乱局。

    再怎么样，她终究不是允儿。

    后来，再后来，她大放异彩，有着不输于允儿的才华，却又没有允儿那么高高在上，她更讨喜。

    就连他…也很喜欢她。

    她十四岁生辰那一次，他悄悄给送了一份礼物。

    一支羊脂玉簪子，在簪子末尾，他亲自雕了一朵兰花。

    唯有她配得上淡雅如兰。

    那份礼物没有署名，她应该也不知道吧。

    程箫一如既往云淡风轻，但暗地里时不时关注她的婚事，偏偏她的婚事闹得满京城沸沸扬扬。

    他很为她担心，这么好的女孩子，被那么多人觊觎，可不是好事。

    直到后来…她跟荀筠的婚事尘埃落定！

    那一日荀筠邀请他做接新娘的副官时，他记得自己的心漏跳了一下，扬起了唇角，欣然应允。

    大婚当日，他笑容满脸，打扮整洁喜庆，去叶府迎她，迎她做别人的新娘。

    没有人知道，那一日他举杯站在廊下，看着荀筠牵着她的手一步一步迈出来时心痛的感觉。

    热酒下肚，他的心仿佛被细针扎满了孔，烈酒流入，煎熬他整个身心。

    人世间最遥远的距离就是他站在她面前，与她擦肩而过，她却不知道她是他唯一爱过的人。

    新朝建立，程家覆灭，他被贬为庶民。

    索性，他出京，带着妻儿游山玩水一番。

    离京前一日，他这一生至交好友林七在万芳楼给他送行。

    二人坐在临窗的一个雅间，案几上正煮着一壶热酒。

    两个人均望着那热腾腾的酒气，默然不语。

    “林兄，你也别为我担心，程家有今日的祸事，也是咎由自取，我本无名利之心，如今荀筠能保下我妻儿，我母亲也相安无事，这已经是最大的宽容，我心里并不任何芥蒂。”

    他昂然看向窗外细雨霏霏的天空。

    “这一生唯有的遗憾便是没能像你一样去看看这大千世界，如今有了这机会，我便了无遗憾了！”

    他浅笑地望着林七，脸上一片泰然。

    可是，他发现林七神色前所未有的认真看着他。

    “你真的再无别的遗憾了吗？”他声音有些沙哑，又带着笃定。

    程箫蓦然一怔，没有说话。

    林七的声音在他耳边响起。

    “前不久，我曾看到东海王妃带着一支羊脂玉兰花簪…..而我曾在程家书房不经意看到你亲手刻下那朵兰花！”

    “.……”

    程箫身形猛得一震，垂下头去，再也没有说话。

    “程箫，人最遗憾的不是没有得到自己的心上人，而是从来没有让对方知道，自己心里住着一个她！”

    程箫不知道，这一句话从此成了他的梦魇，无论他走到哪，只要烟雨朦胧的日子，他总会想起这话。

    久而久之，他也释然了。

    既然注定不能在一起，何苦去打搅对方，让对方心里埋下一根刺呢？

    人这一生若没有遗憾，便无趣了。

