    松娆的性子他太了解了，的只要是觉得很危险的地方，那是断然不会去的。

    松祺则不同，松祺在修炼上其实是比较激进的，他了解松祺的修炼方法。

    之所以能够在这么短的时间内飞速提升，身为弟弟，实力却要比松娆强得多，因为他在修炼上一直都是非常努力的，而且只要能够提升修为，即便是有风险，他也全然不会放在心上。

    不光如此，他觉得蓝依萱也是这样的性格。

    这姑娘的确很稳重，但是看着她总是觉得她的身上有很多秘密。

    虽说从妖域来的修炼者，按理来说在魔界是应该不存在秘密一说的，但是从百里红妆的身上就是能够感受到这一点，让他感到有些意外。

    不过，每个人的身上或多或少的都会有一些秘密。

    只要这事情是和他们没有关系的，那么他们自然也没有必要过多的询问。

    百里红妆和松祺似是察觉到了松祺的目光，亦是很有默契地笑了笑，道：“放心吧，我们都明白。”

    伏炫明这才点了点头，露出了安心的神色。

    “这尚未开发完全的秘境其实还有另一点好处。”

    “什么好处？”松娆好奇地问道。

    “那里封闭了很多年，元力也会随着天材地宝不断地发酵，里边的元力是非常浓郁的，只要找到一个合适的地方，在那里修炼就是修炼者的福地。”

    伏炫明面露笑容，这一点也是很多修炼者羡慕他们的原因之一。

    若是能找到天材地宝，那自然是再好不过，若是找不到，同样也没什么大不了的，光是在哪里修炼，就要比这外界快得多。

    “里边会有一些小福地，其中蕴含着非常浓郁的元力。

    若是能够幸运地找到，那么实力就可以飞快提升，你们进去了之后可以多注意一点。”

    “原来如此。”松娆眼中透着惊叹之色，“我之前倒是没听说过秘境里还会有这些。”

    “你之前对这些并不是很了解，自然是不清楚，不过等你去了之后或许还会有其他更多的发现。

    每一个秘境中的情况都是有所不同的，说来也是奇怪，三大家族此次都没有将这情况给说清楚，或许是想让你们自己去发现吧。”

    伏炫明摊开了双手，这样的情况其实也是存在的。

    修炼者自身的探索的能力也很重要，或许是家族觉得平日里家族子弟所探索的都是已经去过很多次的秘境，都达不到锻炼这方面能力的效果，所以趁着这一次的机会想要有所转变。

    “照这样的说法，其实每个人对里边的情况都不是很了解？只能碰运气了？”

    松娆眉头微皱，这情况还真的是和以往完全不一样。

    “的确，家族这么做应该本身就有他们的原因，至于究竟是什么样的深意，就得有你们进去了之后再自行发现了。”

    伏炫明的神色间透着思索，他也觉得这情况有些奇怪，可是一时之间又想不明白这问题究竟出现在什么方面。

    奇怪啊！

    这到底会是为什么？

