    男人拿起枪粉擦着球杆的顶端，轻嗤一声：“切，小爷我是那种一直躲着的人么！这次让她知道小爷我不想见她，下次她要还来，就别怪小爷我不客气了。”

    旁边，另一张台球桌旁。

    跟朋友出来的百里翌转头睨了男人一眼，随即冷笑一声。

    原来韩远峰那老男人打的是这个主意！

    想撮合他小儿子和浅浅，简直做梦！

    当湛爷不存在么？

    不过，好像韩远峰也不知道时浅跟湛爷的关系。

    不然借他胆子，也不能跟湛爷抢人。

    幸好这小子没看见浅浅的样子，不然湛爷可能又得多一个情敌。

    时浅那小丫头可能又要遭殃了。

    午餐结束后。

    时浅跟韩远峰到书房聊天。

    韩夫人为两人泡了茶。

    沙发前，韩远峰道：“浅浅，白院长的新项目，我觉得她似乎有意想邀请你参加，你看......你要不要考虑考虑？”

    时浅毫不犹豫的回答：“不用考虑，我对白院长的项目没有任何兴趣。”

    韩远峰看着时浅，眸底闪过一丝疑惑，顿了片刻再次道：“浅浅，你跟白院长之间是不是有什么误会？”

    时浅轻笑，淡然问：“您怎么会这么问？”

    “浅浅，我没有别的意思，只是觉得你对白院长似乎格外淡漠一些。是不是你们之间有什么误会？”

    时浅没说话，端起茶盏轻轻抿了口茶。

    韩远峰又道：“白院长性格是有些冷傲，偶尔说话可能比较直接，但她没有坏心，也很注重人才，如果是她找你的时候说过一些让你不太能接受的话，也是无心的。”

    白璃月私下找过时浅他是知道的。

    时浅在帝大成绩很差，韩远峰想是不是白璃月去找时浅的时候，直接问她这些问题，让时浅不喜欢，所以才对白璃月的态度格外冷漠。

    时浅放下茶盏，缓缓开口：“没有，没什么误会。”

    顿了下，她蓦然笑笑又道：“白院长是C大科技院的人，而是是帝大的学生，自然不能胳膊肘往外拐了。”

    韩远峰知道这不是实话，她心里似乎有事，但却不愿对任何人说。

    他并没有再继续问什么，只是笑了笑：“你说的也对。”

    帝园。

    百里翌回来后便一直在花园旁的凉亭待着，看着帝园大门口的方向。

    严易见状，随即走过去问：“百里翌，你干嘛呢？一直盯着门口看。”

    百里翌道：“等浅浅。”

    “等浅浅小姐？”严易疑惑道：“等她干什么？”

    百里翌慵懒道：“劝她离韩家远点，以后少去。”

    “为什么？”

    百里翌眼睛眯了眯：“我发现韩远峰那老男人对浅浅别有居心！”

    严易：“.......”

    怔了片刻，严易蹙眉问：“你的意思是......韩远峰对浅浅小姐.......”

    百里翌知道严易误会了，白他一眼，解释道：“你想哪去了！是韩远峰想撮合他的小儿子和浅浅！”

    “哦，这样啊。”顿了下，严易忽然又道：“哎。不对！那浅浅小姐今天去韩家不等于相亲了？”

    百里翌：“.......”

    此时，安静的空气中，忽然一道冰冷的声音炸裂：“你说什么？”

    闻声，两人同时转头看向声音的方向。

    “湛爷！”

    “湛爷！”

