    “你是不是傻？恢复自由不好么？”

    柳飞歌使劲咽了一口口水，费力地将视线从那道惊人的弧线处挪开，有些不解地问道。

    “在蛮荒森林中，已经没有了奴婢的立足之地，回去之后跟送死没有什么区别，呆在你们人类世界，最终也不过沦为你们人类的玩物，能遇到你这么有趣好玩的主人，已然是奴婢天大的运气，又怎么会舍得就这样离开呢？”

    紫影妖狐微微叹了一口气，面露幽怨的神色，摇了摇头说道，她自然不傻，还有计谋闻名于元兽世界，不过时过境迁，此时的自己，可不是当年元兽世界的贵族了。

    “呃？我可是听说，你们紫影妖狐一族在元兽中属于贵族的存在，尤其是妖狐族可以在化凡境界的时候，就可以化为人形，在元兽世界中地位极为尊崇，你缘何又落到这般地步？”

    柳飞歌闻言，有些好奇地问道。

    “唉！一言难尽啊，奴婢是在族中被所谓的好姐妹陷害的，不过根源还是在于你们人类，我们蛮荒森林中来了一个人类男性，这个人类男性不知为何，竟然和我的一个好姐妹勾搭在了一起，可那人类男性得陇望蜀，觊觎奴婢的美色，多次想要骚扰奴婢，那人类不过是个小白脸，奴婢看他不起，自然是严词拒绝，可那人类心思歹毒，且极为狡猾，竟然在我那姐妹面前，说奴婢屡次要勾引于他，人类果然没有几个好东西！”

    紫影妖狐说到这里，俏脸已然是气得通红。

    “咳咳！然后呢？”

    柳飞歌听紫影妖狐一口一个人类男性，不由微微有些尴尬，虽然明知说的不是自己，可依旧是心中有些不得劲，赶紧出言问道。

    “然后奴婢的那个姐妹竟然相信了那个臭男人的话，和奴婢割袍断交，反目成仇，这且不说，我那那好姐妹还和那个卑鄙的人类合谋陷害，围攻奴婢，奴婢身受重伤，匆匆逃离了蛮荒森林，却是被你们人类捕获，当做至宝卖给了九鼎城珍品阁，这才有了之前珍品阁拍卖的一幕，接下来的事情，主人你也知道了！”

    紫影妖狐说着，已然是珠泪盈盈，一副伤心欲绝的样子，看来当初被自己好姐妹的反目陷害，伤害很深。

    “哦！原来如此，不知道这个人类男性是何人，竟然能在蛮荒森林中和元兽们混在一起？莫不成这个人类男性修为异常高绝？”

    柳飞歌这才恍然大悟，却是对那个人类男性产生了好奇心，不知道这是何方神圣，竟然能够在元兽世界中搅风搅雨，真是我辈楷模。

    “什么修为高绝啊？那个人类男性，压根就没有一点儿修为，是我那姐妹从蛮荒森林中捡回来的，长着一张小白脸，奴婢听他自己说过，说是从晋国来的，好像就是出身于蛮荒森林边上的一个边陲小城。”

    紫影妖狐一脸不屑地说道，在她看来，那个什么小白脸比起眼前自己的这位主人差远了！

    “晋国？边陲小城？那个你口中的小白脸是不是姓孟，名叫孟如麟？”

    柳飞歌闻言，顿时心思电转，想起来很长时间前发生的一件事情，脑海里浮现出来了一个人影来，脱口而出问道。

    “呃？那小白脸正是姓孟，主人，你莫非认识此人？”

    紫影妖狐听了柳飞歌的话之后，顿时大吃了一惊，脸色剧变，流露出惊恐无比的神色，倒退了两步惊声问道，若是自己这位主人和那小白脸熟识的话，自己的处境恐怕又危险了！

    “哼！当然认识了，想不到啊，这个孟如麟倒是命大，当初被废了修为，扔到了蛮荒森林中，没想到不仅没有被元兽吃掉，反倒是混到了元兽世界之中了！”

    柳飞歌脸上浮现出了几分怒意，冷哼一声说道。

    当初那孟如麟本是薛家的弟子，因为薛静瑶之事，心生嫉妒，勾结柳世境，让柳世境派出白玉郎那个变态刺杀自己，险些得逞，自己差点儿就命丧蛮荒森林。

    孟如麟勾结柳家之事败露之后，孟玉英念在同为孟家子弟的情分，并没有直接取孟如麟的性命，而是废了那厮的修为，扔到了蛮荒森林之后，任其自生自灭，谁知道，这个孟如麟还真是命大，不仅没有死在蛮荒森林，反而竟然攀附上了元兽世界中的权贵，在蛮荒森林里混得是风生水起啊！

    可更没有想到的是，自己无意中拍卖下来的这头紫影妖狐，竟然是被孟如麟陷害后，沦落到这般处境，这个世界也实在是太小了！

    “那孟如麟和主人你有仇隙？”

    紫影妖狐心思玲珑，看到柳飞歌的脸色，顿时明白过来，心中一松，出言问道。

    “岂止是有仇隙，简直就是深仇大恨啊！”

    柳飞歌喟叹了一声，将事情的来龙去脉和紫影妖狐简略地述说了一遍。

    “哼！我就说这个姓孟的小白脸不是个好东西，可惜我那姐妹完全迷上了他，而且那姓孟的睚眦必报，我那姐妹又是蛮荒森林中的高层，只怕那姓孟的一逮住机会，就会对主人你进行报复，你要小心些才是！”

    紫影妖狐彻底放下心来，美目中却是流露出一丝担忧的神色，对柳飞歌说道。

    “你那姐妹到底是什么元兽？在蛮荒森林中地位如何？”

    柳飞歌闻言，心中微微一凛，既然孟如麟如今在蛮荒森林中得势，那以后发动元兽报复自己的几率极大，自己自然要提前做好准备，省得到时候被弄个措手不及。

    “奴婢那姐妹，来历不凡，她的族群比起我们紫影妖狐一族，只强不弱，我们紫影妖狐以容貌智计见长，并不擅于战斗，但奴婢那姐妹，却是属于银獠暴龙，战斗力极强，本来也不属于我们这片蛮荒森林的，可却受兽皇委派，来我们这片蛮荒森林，整合战力，免得元兽还是一片散沙，被人类逐渐吞食。”

    紫影妖狐出言说道，俏脸上流露出了几分忌惮的神色，很明显，她对那银獠暴龙很是有些畏惧。

