    第1584章自己退出

    自从姬承玄的野心显露后，成王府跟他们就算是划下道来了。

    以前慕容妤因为跟安阳郡主关系好，所以跟成王府来往密切，但是后来真的就是井水不犯河水了。

    今日看老成王妃过来，慕容妤知道绝对是无事不登三宝殿。

    但来了她招待这就是。

    老成王妃也算是看着慕容妤长大的，了解她的为人与脾气，见了她也没有什么寒暄的，因为救人如救火，这实在是紧急。

    “成王如今流落在外，下落不明？”慕容妤也是愣住了，“谁还敢对成王下手？”

    楚安平跟她也是有些交情，曾经安阳还想把她说给楚安平呢，不过她跟楚安平没那个缘分，彼此都不来电。

    不过这些也都是早年的事了，如今楚安平继承爵位，他就是王爵，谁敢对他胡乱下手？

    老成王妃也没有要遮丑的意思，“是齐王府动的手！”说着又看着慕容妤，“摄政王府若是愿意帮忙把安平找回来，就算是成王府又欠了摄政王府，我跟你伯父也想开了，我们老了，不适合掺和这些事！”

    慕容妤说，“婶婶别说这种话，你跟王叔都还年轻呢。”说着就起身，“婶婶且在这喝茶，我去书房问问王爷。”

    老成王妃看她愿意帮忙也是松了口气，“多谢你。”

    “婶婶客气。”慕容妤没多言，就过来书房找姬承玄了。

    姬承玄虽然人在书房，但老成王妃来的消息也知道，笑了声，“还真求到咱们头上来了。”

    “王爷是早知道了？”慕容妤就道。

    姬承玄点点头，“你就去告诉老成王妃，只要成王府做到他们承诺的，楚安平的安危我会保证的。”

    慕容妤闻言就知道一切都在他意料之中，忍不住道：“齐王府这是疯了不成，竟然对楚安平下手？”

    姬承玄笑，“他们如今实力暴露，与其躲躲藏藏倒不如踢开一切绊脚石，当然也敢下手，毕竟楚安平的脾气他们也清楚，要是彻查出来是他们的手笔，他不会瞒着的！”

    “这就是你让他去查的原因？”慕容妤无奈。

    姬承玄看着她，“妤儿，成王府会碍事的，我只能让他们先出局，否则到时候我难保不会对他们出手。如今这样他们自己退出，这就是最好的局面。”

    慕容妤闻言就不说什么了，“那我出去跟婶婶说声。”

    姬承玄点点头，他是没什么愧疚心思的，因为他已经要要收网了，怎么可能让成王府再出来碍眼。

    老成王妃得到慕容妤的承诺也是松了口气，看着慕容妤苦笑道：“你倒是嫁了个好夫婿，亏得当年我还担心你。”

    那会成王府跟慕容府还很好，得知慕容妤许给姬承玄这么个浪荡子弟她也担心，结果完全是多虑了。

    “婶婶的关心我一直都知道。”慕容妤说了一句，转说起她跟安阳的来信，“安阳如今又怀上了，这一胎也十分顺利，我很为她高兴。”

    “我知道，是你帮她调理了身子，她都跟我说过了。”老成王妃说。

    (本章完)

