    这个排行季遐刚才就见过，有人在群里发，还以为是什么活动，原来是每个人都能看到啊。

    季遐扫了一眼，其中没有发现叉烧小杰……

    不过现在也来不及管太多了。

    季遐快速前进，来到第一个石室，远远地看到，石室的石门还关着，里边有一个怪物——

    不是史莱姆，却是个拿着擀面杖的矮个子哥布林。

    季遐冲了进去，虽然头晕得厉害，但是第一时间注意到了攀在头顶上的另一个哥布林。

    但是他实在没什么兴致，因为第一个石室本来是他探索地下城的中转站之一，季遐记得这里有昨天烧剩下的火堆，一些剩余的武器，还有一些没什么价值、又不太方便携带的家具，还有些剩余的野猪肉……

    原本石室的主人也不是哥布林，而是两个史莱姆，也应该早就被他消灭了才对。

    但是现在，一切都变了。

    两只哥布林偷袭失败，嚷嚷着冲了过来，被季遐一剑一个砍死当场，地板下正常升起了宝箱。季遐来不及翻看，继续往前，将入口附近的怪物石室惹得一阵鸡飞狗跳。

    难度倒是没什么变化，战利品也会重新出现，不过季遐却心中冰凉。

    “喂，星期一？”

    “狗子？”

    “狗哥？”

    一边喊着，一边敲打每一处墙壁，但是没有反应。

    反倒是他的声音吸引了怪物——怪物不会说话，却会被巨大的声音吸引。

    一只进阶区的野牛追了出来，远远地对季遐刨着蹄子。

    季遐倒是知道这很危险，搭起弓箭，试图用箭率先攻击。

    箭倒是已经有了——刚刚在第一层的事件房，季遐找到一个自动贩卖机，里边有白板箭矢出售。

    但是季遐头晕目眩，视线有重影，甚至无法正常瞄准。

    所以最终没能射出一箭头，而下一瞬间，野牛朝他冲来，四蹄撒开奔跑，顷刻间就到了眼前……

    季遐不敢再瞄，不得不将弓扔开，然后激活‘狩猎者’。

    青筋暴起，肌肉紧绷，伴随着酸痛与眼球干涩，季遐的力量获得了持续的力量提升，他看着奔来的野牛，错步朝着一边躲闪，惊险却稳妥地躲开了野牛的冲刺。

    错身而过之后，野牛惨叫了一声，愤怒地转了过来。

    季遐猝不及防——刚才交错的刹那，他试图把剑插进了野牛的侧颈。

    只是未能把握住这一刺的力量，倒不是野牛冲太快，而是他自己没能握紧剑柄。

    最后剑被顶飞，野牛回头冲来，季遐不得不往侧面躲闪，然后拿出了最后能用的斧头……

    虽然最后还是赢了，季遐挥了几下斧头，最后近距离一箭射死了它，这还是季遐还是第一次单独战胜一个进阶区的敌人。

    但是他高兴不起来，反倒是在解除了符文附身状态后，感到头晕又严重了几分。

    他继续在周围兜圈子，寻找，摸索每一面墙壁。

    并且在已经转了向的地下城入口那里，用鲁班术在原来的入口方向抠出了一个大洞。

    但是一无所获，事实上他自己也知道，已经没有继续寻找的必要了。

    地下城‘刷新’了。

    虽然好像很正常，甚至可以说早有预兆。

    事实上昨天季遐就在想了，如果火把都烧没了该怎么办，而一片区域的范围有限，如果不想办法打败‘关卡boss’会不会被困死在第一层，他之所以冒险去挑战长毛怪，最重要的动机便是如此。

    但是地下城确实会刷新——

    不只是如他所希望的那样，大半夜派些工作人员更换火把之类的东西。

    也不只是打扫一下卫生、给石室重新增加怪物。

    就连原本的地形也发生了变化，或者说……

    是直接变成了另一个地下城的样子。

    当然重置就重置了，如果那个‘祖利’被刷新或者重置一下，季遐还是很乐意的。

    这小区处处透着诡异，而地下城的创造者的本事也不是一般的大，季遐也并不意外它有这种本事。

    但是我那么大一只狗熊呢？

    季遐找遍了周围，没有找到那间密室，也没有找到它留下的任何线索。

    答案倒是很清楚，不过接受这个现实多少让季遐有些难受——

    他现在怎么样了？被抹消了？死了？或者被遗弃在了哪里？

    虽然昨天就死过一次，但是……

    季遐心中郁郁，收拾了一下刚才的战利品就回去了。战利品倒是没什么好东西，倒是入口区的事件房有个自动售卖机，售卖机里有不多的几件东西——

    最上层是一件武器，日本刀，季遐没要。

    二三层是一件防具，金属锁子甲，太重，太贵。

    还有一些闲杂用品，季遐从中挑了一捆卫生香，只花了2镍币，也许能用来供奉的时候点香炉用。

    之后倒还是念头不通达，不过在回家之后，季遐把卫生香放回抽屉里。

    突然想到了什么，打开供奉APP。

    看了一眼，今天的香火小卖部同样刷新了。新出现的条目中，同样是三个选项：

    第一项是一块特殊材料，叫做[灵铁块]，价值9点香火。

    第二项是随机挂饰，似乎和昨天的门神一样，但是4点香火值买一个。

    第三项则同样是金色背景的能力：

    启迪-[鲁班术进阶]购买（100）更换（1）

    100点香火值可真够贵的，季遐本来还觉得昨天收入接近25香火值已经很高了，现在看来，却是他对这香火小卖部的消费水平有所低估了。

    当然此次看到，季遐的关注点也不在这里。

    他看到，自己的香火值‘余额’是31。

    这好像有些不对，因为季遐记得，昨天他买了安家符，余额本来只剩14。

    莫名其妙多了17点？

    季遐心中惊疑，打开香火记录，果然发现了新的记录：

    -附庸信徒供奉，得到供奉香火值20%（7）

    -附庸信徒供奉，得到供奉香火值20%（1）

    -附庸信徒供奉，得到供奉香火值20%（9）

    是了，那个牌位！

    昨天走之前，季遐虽然收拾了主要的东西，但是牌位还摆在狗熊窝外面，却是季遐想着自己有神像，牌位放狗熊那方便薅点香火回扣……

    现在星期一当然是没了，但季遐却不知道它到底怎么样了，是死了还是被藏起来了，他只知道星期一连同原本的地下城一起消失了。

    不过这几条记录似乎说明了一些事。

    首先，星期一似乎活着，这些供奉记录没有标记时间，但是季遐昨晚撤供品的时候，它们还没有出现。

    显然是在昨天后半夜到今天早上的这段时间里，星期一又出去狩猎、并回家供奉，总共进行了三次的样子。

