    第29章看不透心

    玉琭这便应下了，可想想又忍不住关切，待阿哥格格们身子安稳些少说也得十月里了，眼下便这样冷，到时上山不是更冷的，太皇太后她老人家身子骨可不算多朗利，走这一遭只怕要冻坏了。

    “、、、、、、要不届时奴婢或是旁的人代您去也使得，总归都是一个心意。”

    如此解释了，太皇太后却是不依，轻轻锤了锤自个儿的膝盖，这般年纪了还有几分不服输。

    “到底是不一样的，再者景山也算不得远，只当是散散心了，届时哀家带着你好生走一遭，再有下次便叫你代哀家去了。”

    能出去逛逛玉琭自然是高兴的，这会子只管谢过，主仆二人又说了会子话，见时候不早了，太皇太后只怕梁九功几个伺候不好康熙爷，便又打发玉琭回去看着些，免得康熙爷又不爱惜自个儿的身子。

    玉琭正要应和太皇太后娘娘的话，这才想起来她老人家还不知康熙爷病的事儿，便也不好说多了，只是道了几句叫人安心的便退了出去。

    回去了见康熙爷还在忙，玉琭上前悄悄摸了摸康熙爷手边儿的茶盏，里头的茶竟是一点儿未动，早就凉透了的。

    这一忙一上午一下午的也不喝口茶，病能好得快就怪了，看着人微干的嘴唇儿，玉琭轻叹，只得又给人还换了一盏去。

    “万岁爷稍用些茶吧，这回是冲了槐花蜜的，润喉。”

    听见玉琭的声儿了，康熙爷这才从国事中分出些个神儿来，眼神儿不离折子，只抬手将茶盏接了过来，呷了二三口，又批了一行字，这才抬头问人。

    “皇玛玛可好？连日拘在屋里只怕是闷得厉害吧？”

    玉琭接过茶盏笑着摇头：“娘娘一切都好，近来日日抄经为阿哥格格们祈福，倒是顾不得想旁的了，待阿哥格格们的病情安稳些，娘娘还想着去景山护国庙拜一拜，叫奴婢问问您的意思，看看几日去好。”

    康熙爷一听，看了看外头秋风打叶的天儿，倒也同玉琭想到一块儿去了，若是春夏里去就罢了，那地方也算是消暑玩乐的好地方，只是眼下多少有些不合适。

    然眼下直接拒了皇玛玛的好意也是不妥，康熙爷略思索了片刻，便叫来了梁九功，打发人去传信儿给钦天监，挑个好日子先。

    “若说祈福朕倒是也有这个心，近来无论是下头的孩子们还是我大清都不安稳着，朕去也显得心更诚些，普惠住持是个有大智慧的，朕见他两次，相谈过两次，次次都叫朕有所体悟，若能再见普惠住持也是朕的幸事。”

    难得见康熙爷这样评价一个人，玉琭倒是对这位普惠住持好奇得紧，她从前对这样的地方素来不大感兴趣，唯喜欢求签看看凶吉，倒也是个不诚心的，若是抽到了吉就信，若是抽到了凶她就立刻是唯物主义无神论者了。

    “那不知护国庙可能求签，普惠住持解签又如何？奴婢还从未专程去寺庙里祈福过，只喜欢求签。”

    见康熙爷心头沉沉得，眉心都微微褶，玉琭便故意来了这么天真一句，康熙爷果真要笑她，执笔在玉琭眉心点了个小朱砂痣。

    “叫人家普惠大师给你解签，真真是杀鸡焉用牛刀，到时候你若这般冒冒失失的惹人家普惠住持生气了，朕可装不认得你。”

    玉琭哪儿承想康熙爷忽得这样亲昵，那瞬间脸都红成虾子了，忙捂着额把那墨痕给抹了去，还小声儿嘟囔着：“不消得您护着我，奴婢有太皇太后娘娘呢！”

    这小放肆的竟还看不上他的庇佑，真真胆大包天，康熙爷忍不住笑笑，被小丫头这么一打岔心头还松快了不少，再抬着眼瞥人，便见玉琭额上那小小的“朱砂痣”已然晕成一大块儿，好似被人打了一般，倒是显得可怜了。

    康熙爷下意识的去怀里掏了帕子，一瞧还是小丫头给她的那个，也不知怎么想的，康熙爷有些不愿还回去了，当即换成自个儿的给了人去。

    “快擦擦吧，你若顶着这张脸出去了，旁人还当朕如何欺负你了，那朕可就冤了，明明是咱们玉琭姑娘看不上朕呢！”

    “奴婢可不敢。”

    玉琭随手接了康熙爷给的帕子，点着轻盈的脚步直奔一旁的铜镜前了，别看嘴上说着不敢，可这随意放肆的样子可不像是不敢的。

    康熙爷但笑不语，曲着手指微微撑着下颌，瞧着灵动的小丫头他心也跟着飘忽似的，也不知怎得，玉琭一来他就有些专心不得了，总想跟人多说会子话，多逗逗这面皮子薄的小丫头。

    莫不是喜欢？

    康熙爷的心里忽得冒上来这么个念头，忍不住捏了捏眉心，想来是自个儿病得不轻。

    倒不是嫌玉琭的身份配不得他，只是眼下内忧外患的，他怎好分心于私情上，只瞧着眼前小山似的折子，康熙爷心头甚至还有些愧疚，只觉得自个儿不该这时候想东想西的。

    等玉琭再转身来，便见得康熙爷这副为难纠结的样子，她岂能知道康熙爷想什么呢，只觉得想来是国事为难，便也不说什么多余的打搅人了，只好生给康熙爷伺候笔墨去。

    然康熙爷也不知怎的了，一会儿说自个儿午间换下来的里衣似开了线，叫她去缝补，一会儿又打发她去膳房拿些点心来，拿来了康熙爷又不用，又赏给她去。

    末了玉琭搬了个墩子远远的坐在一旁，边吃点心边看着忙碌的康熙爷，倒也琢磨出康熙爷几分心思，这人不知哪根筋儿搭错了，这是又不待见她了。

    如此也好，想来只要保持住这样的距离她就能脱开德妃的命运去。

    只是想到这儿，玉琭心里多少还有些怅然若失的，说心里话，康熙爷着实是个不错的伴儿，规矩不多也会体贴人。

    她来大清的时候也不短了，这日子一天天的过，她也早已习惯这样的生活，除非她再没命，多半是回不去了的，难不成就这么当一辈子的奴才去？

    (本章完)

