    林玉竹一眼就看出了红秀的想法，凑近红秀的耳边低声道：“过几天给叶子说一门上好的亲事，你年纪还小，不想成亲我理解。”

    红秀没想到会这样，长大嘴巴震惊的看着林玉竹道：“姐姐说的是真的？叶子姐姐会同意吗？”

    林玉竹勾起唇角道：“自然会同意，这门亲事极好，而且我给你们选择的人难道还信不过吗？”

    她是一心一意为下面的弟弟妹妹好，所谓真心换真心，又有哪个姑娘不思春，不外乎是害怕遇人不淑罢了。

    她知道叶子和红秀一直担心什么，担心遇人不淑。

    红秀手中攥着手帕不停地搅动，心里格外紧张：“可……”

    林玉竹温柔安慰：“别可是什么的了，听我安排就行了，对了，医馆生意为何这么好？”

    她看了一眼生意，排队这么长，难不成孙紫菀得到大家认同了？

    想到此处她心底欢喜，没有谁比她更想看到女大夫受欢迎了。

    红秀脸上洋溢着笑容道：“前段时间孙大夫救了一个得疑难杂症的病人，病人病好了之后，到处宣扬孙大夫医术好，这不，大家闻讯而来就是想让孙大夫帮着治病。”

    果然，名气比什么都重要。

    南宫云齐担心人多挤到林玉竹道：“我们从药妆铺过去吧。”

    林玉竹没有拒绝，跟着南宫云齐一起从药妆铺走了过去。

    楚潇潇最近在筹备婚礼的事情。

    越是临近成亲的日子，楚潇潇就越紧张。

    这一次和第一次成亲完全不一样，以前她和李清和成亲的时候，因为是父母之命，双方之间也没多少感情，纯属感觉合适就在一起了。

    但这一次她是真心喜欢齐修，马上就要成为齐修的娘子，免不了紧张。

    她从后门一进前堂，就有人眼尖看到了林玉竹。

    “林大夫你来了啊！”排队的人群立刻骚乱起来。

    好多人都上前问候林玉竹。

    孙紫菀也很惊喜，把手中的病人安顿好，便上前道：“林大夫你今天怎么得空来了？”

    她已经好久没有看到林玉竹了，有时候挺想念的，奈何又没时间去八皇子府找。

    之前听南宫云齐受伤，她就担心了许久。

    林玉竹对着大家笑着点头，算是打了招呼道：“今天有些闷出来走走，大家还是继续排队吧，正好我在，给大家诊断一下。”

    南宫云齐也不阻止，知道林玉竹做事很有分寸。

    安放了新的桌子在旁边，林玉竹开始给人诊断，南宫云齐则是坐在一旁平静的看着林玉竹做事。

    来治病的都是妇人，此刻看到南宫云齐柔情地看着林玉竹做事，一个个都捂着嘴偷笑。

    有好些妇人小声议论。

    都觉得林玉竹和南宫云齐在一起就是郎才女貌般配得很。

    有林玉竹帮忙，不过一个时辰就把排队的病人全部治疗完。

    孙紫菀伸了伸腰很疲惫道：“今天要不是林大夫你来，我都不知道要忙到何时，最近上门治病的病人越来越多，我都有些力不从心了。”

    以前她只是抓药，看到林玉竹每天应对那么多病人游刃有余，她还以为没有多累，但轮到她自己的时候才发现根本就不是那么一回事。

    每天都面对那么多的病人，累得她每天都筋疲力尽。

    林玉竹坐在一旁喝着花茶，心情很好：“你渐渐就会习惯了，再说了，这么多人找你治病，是大家相信你，以前你的愿望不就是希望大家能找你治病，能信任你。”

    以前孙紫菀总是趴在柜台上说这样的话。

    希望有一天能像林玉竹这般，被所有病人信任，成为赫赫有名的大夫。

    孙紫菀也只是抱怨一句，实际上心中美得很。

    叶子在一旁拆穿道：“姐姐你就别搭理她，她心里美着呢，天天医馆关门她都在店里哈哈大笑，欢喜不得了。”

    叶子和孙紫菀关系好，两人平时也爱开玩笑。

    被拆穿的孙紫菀也不生气，而是笑嘻嘻地望着林玉竹道：“林大夫等潇潇成亲的时候，我们能不能关门两天啊！我们也想送潇潇出嫁。”

    林玉竹还以为什么事，两家店是挨着的，平时也相互串门。

    楚潇潇成亲这么大的事情，当然得去：“到时候放你们八天假，让你们好好陪潇潇出嫁。”

    孙紫菀和叶子激动地跳了起来。

    本来是出来逛逛，结果因为医馆给病人治病耽误，林玉竹看看外面的天色已经正午，想到很久没有去酒楼，便和南宫云齐去了不远的林氏大酒楼。

    现在正好是饭点，一进大堂就看到忙得热火朝天的店小二，还有忙里忙外招呼客人的林玉树和林老实。

    张碧华亲自带着林玉竹和南宫云齐去了三楼，进了专属包间里道：“想吃什么给娘说，娘让后厨准备。”

    她知道林玉竹因为怀孕胃口不好。

    林玉竹想了想到：“给我来个红烧狮子头吧，对了还来和鱼香肉丝，最近总感觉没胃口，后厨有什么汤也给我来一份。”

    张碧华一听，立刻欢喜了，林玉竹很少一次性点这么多吃的。

    “马上给你准备。”

    南宫云齐赶紧站起来道：“娘还是我去吧，你陪着玉竹说会话。”

    张碧华看了一眼林玉竹，最终还是坐了下来。

    南宫云齐一走，张碧华就小声问道：“是有什么事吗？”

    林玉竹想到最近遇到的喜事道：“是这样，晏黎准备提亲，你知道梅花姐家人都没了，你是她干娘，所以晏黎的意思提亲在我们家提。”

    张碧华平时虽然只顾着做生意，但对这些干儿子干女儿的婚事关心得很，经常提醒林玉竹帮忙物色合适的人。

    她之前就看晏黎和梅花走得近，心里正惦记着晏黎什么时候上门呢。

    没想到已经准备提亲的事情了。

    顿时欢喜起来：“这没问题，我们本来就是梅花的娘家人，提亲理所应当的该来我们家，你给我说这些，是想提醒我准备吧。”

    林玉竹笑着点头道：“是想娘亲准备准备，你也知道我对这些事不懂，害怕礼节没能够被人笑话。”

