    “不好！”

    苏然没想到，在这种危急的情况下，这只BOSS竟然还能做出反击，由于距离过近，苏然已经来不及躲闪，只能堪堪用盾牌将这道来势汹汹的毒箭给抵挡了下来。可苏然还是小瞧了毒箭的威力，直接被这支毒箭所造成的冲撞力给击飞了出去。

    “嗖！”

    一招得手，这只血红幻蜥就像是泥鳅一般，刺溜一下就钻进了地下二层空间的入口处。也真够难为这只蜥蜴的，那么大的身材硬是塞了进去，苏然看到这一幕之后，感觉现实中的自己肚皮都有了些许凉意。

    好吧，忙活了一顿，连根毛都没捞着。

    先将自身的气血加满，再重新召唤了五只死灵骷髅后，苏然就准备下第二层闯他一闯了。老规矩，苏然指挥暗黑骨熊小心翼翼的下到了第二层空间，先去观察观察敌情，万一有危险也能提前做好准备。

    可是，还没等骨熊的脚落在地面之时，突然间，一阵疾风从脑后袭了过来，直奔暗黑骨熊的头颅而去。

    只不过，现在控制暗黑骨熊的不是由系统托管，而是苏然。他可不会任由暗黑骨熊去遭受这一招未知的攻击，早就有了心理准备的他控制着骨熊猛地蹲下了身子，一道绿色的箭矢顿时击在了空处，轰在了墙壁上，炸出了一朵绿色的烟花。

    苏然控制骨熊跳落在地，急忙转身看向四周，竟然没有发现这只血红幻蜥的身影，只有一只金光灿灿的宝箱坐落在地上。

    “可恶，又隐身了！得抓紧时间，这家伙隐身后可以恢复气血！”

    苏然先是瞥了几眼金宝箱，然后率领五只召唤骷髅就进入到了地下二层空间。然而，就在他们刚下到地面的时候，头顶上哐啷一声，苏然再度被封锁在了这处不大的空间里。

    没有时间犹豫，苏然开启了破隐技能就打算将这头狡猾奸诈的蜥蜴给找出来。可是，任由他环视一周，却没能找到蜥蜴的身影，苏然就已经确定了，这只青铜BOSS早已经藏到对面去了。

    苏然控制五只召唤骷髅在前，暗黑骨熊在后，中间夹着他，慢慢的朝着前方宝箱的方向行去。他不知道这层有着什么样的危险在等着自己，这种移动方式虽然愚笨，但却相对安全。

    “砰砰砰！”

    然而就在他们行到这层中央的时候，一道透明的光幕突然出现，将走在最前面的几只骷髅全都给撞翻在了地上，见此突发状况，苏然只能停下了脚步。

    紧接着，光幕突然绽放出了耀眼的光亮，在苏然左右两边切割出了两处可以供苏然前行的通道，地面分别浮现出了两行虚幻的大字。左手边只有二字，‘真实’；右手边则是与之相对应的‘虚假’。

    而刚形成的这两个通道，不远处各自刷新出了两把钥匙，真实的前方悬浮着一把金钥匙，而虚假通向的只有一把铜钥匙。

    “我去，这是逼着做选择了啊？”

    苏然没想到系统会给他来这一出，弄了他个措手不及。如果让那些有选择困难症的人来闯这关，还不得郁闷死？

    “真实？金钥匙，金宝箱；虚假？铜钥匙，金宝箱。”

    苏然口中不断念叨着，总感觉这里面存在着玄机。按照正常理论而言，走真实通道，获得金钥匙正好将那个金宝箱给开启了，这一点问题都没有。可是，系统为什么还要设置一个虚假通道呢？再说了，铜钥匙又开启不了金宝箱，苏然有些搞不明白系统的用意了。

    二选一……

    苏然也没时间去理会那个正躲着恢复血量的血红幻蜥了，这BOSS就算恢复满了血，也对他构不成威胁！只要它不来招惹自己，早杀晚杀都一个样，反正这里只有他一个玩家，没有人来和他抢怪。

    至于该如何选择，苏然思考的头都大了。很简单的一道选择题，小学生都能简单答出，苏然却是不敢作答了。在他的潜意识中，系统不会这么好意的白白给他出道送分题，特别是不远处的金宝箱，其价值自然是不言而喻，要说大方送给他，苏然是一万个不相信的，连一丝侥幸都没有产生。

    而虚假通道，苏然却是颇为倾向这里的，可是，那铜钥匙的存在到底有何用意，这玩意又打不开金宝箱，苏然有些迟疑了。

    这里应该也存在着一个可能，那就是系统故意这么做，是因为早已摸透了人的心理，故意诱导玩家走向虚假的通道，而真实通道确实是真实的，虽然这种情况出现的可能性很小，但也有发生的可能。

    苏然越想越是头疼，他现在非常想去问候一下设置这种关卡的混蛋，害得他在这里止步不前了。

    真实，虚假……

    两种可能，就像是一念天堂，一念地狱般，让苏然徘徊在了边缘，不断挣扎。

    咦？！

    等等，两种可能，两种选择，自己可是有分身的啊！

    苏然猛的惊醒，思路也开朗了不少。他感觉自己差点被系统设置的怪圈给陷进去，这关卡只有两种选择，自己大可不必如此默守陈规，完全可以按照自己的方式去进行！

    想通后的苏然指挥暗黑骨熊进入到了真实通道之中，而他本尊则是进入了通关可能性比较大的虚假通道。

    “唰唰！”

    就在苏然与分身同时进入通道的时候，身后的入口瞬间就被光幕给覆盖住了。由此可见，苏然与分身此时已经没有了退路，只能继续往前闯荡了。

    苏然现在走的正是一条极为不寻常的闯关方式，一个不小心，就可能是任务失败的代价。苏然也已经意识到了他这行为的危险性，小心翼翼的与分身一起同步前行着，就连动作都争取做到一致，就这么短短的两个通道，却是用去了苏然两分钟的时间。

    终于。

    苏然与分身骨熊各自来到了悬浮着的钥匙面前。分身骨熊面对的是能让人呼吸粗重的金钥匙，而苏然自己选择的却是没有什么价值的铜钥匙。

    “动手！”

    下定了决心之后，苏然与骨熊同一时间朝着各自面前的钥匙抓了过去。

