
　　——

　　又是这个问题。

　　陆冷愣了一下，望着骤然逼近的月光，脸色又有些凝肃，那模样像是在认真思考。

　　面前的女生杏眸犀利，威势逼人。

　　但不难看出，她是认真想要了解情况的。

　　“熟悉的气息，到底带了什么？”

　　月光再次问道。

　　眼眸紧紧锁定住陆冷，如果对方还没有反应，她就自己动手找。

　　陆冷看到的就是越靠越近的少女。

　　明明浑身脏兮兮，可他依旧看清楚了少女杏眼柳眉，眉眼灵动间带着清冷，混合先前记忆中所看得清晰的那张脸，更是惊艳绝美，似妖似仙。

　　陆冷垂在身侧的手指忍不住微缩了一下，忽然碰到裤子侧边口袋一个硬质物体，他凝眸，认真道：“有个东西……你可能认识。”

　　月光脚步停了，离他咫尺，杏眸微眯，晲着他。

　　陆冷伸手把口袋里的硬质物体拿出来，展示在月光面前，“或许你认识？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他试探性的问，继续把玉牌往前递了递。

　　玉牌是之前在西海那边捡到的，他带回去了，平时就丢在房间里，前几天去木古基地，他出门时看到了，就顺手带在身上了。

　　思来想去，会被她说有熟悉气息的东西，自己浑身上下也就这一个物件了。

　　总不能是口袋里的通讯器有味道？

　　并且，魏朝禹他们可是在西海亲眼目睹月光被鲸鱼送上岸，不说这事儿是真是假，起码捡到玉牌之前，她是确确实实的有在西海那边出现过。

　　结合她前面两次的反应，唯一联系的上的物件，也就玉牌了。

　　月光的目光从陆冷脸上移开，落在他掌心里的玉牌上，仔细端详。

　　她伸手拿起来，感受着玉牌温凉，颔首确认：“是它。”

　　陆冷松了一口气，幽幽地看着她，原来还真是这东西。

　　这玉牌是她的，怪不得人家几次都问自己了，陆冷豁然顿悟，玉牌不管是看上去还是拿在手里摸着，都能够感觉不是凡物，对拥有者来说，应该是个很重要的东西，寻物心切，他能理解。

　　如果可以物归原主，陆冷心里也畅然。

　　月光低眉打量。

　　这个东西她认出来了，自己从海底上来时，身上就挂着这么一块玉牌，那时候她懵懵懂懂的走，后面估计是掉了。

　　那个从他身上传来的似有若无的熟悉气息就是从这个玉牌上发出的。

　　只不过。

　　纤眉间几不可见的微微一皱，她能确定莫名吸引自己几次的气息是手中的玉牌，但这物件却不是她的。

　　准确来说，不属于她。

　　反而像是……

　　月光淡漠的眼眸划过陆冷，这玉牌，和他周身气息更相符。

　　“给你。”

　　确认了这事儿后，月光眉心一展不再纠结，当即把玉牌丢回给陆冷。

　　陆冷手疾眼快地接住抛过来的东西，拿在手里，俊脸疑惑，“这不是你的吗？”

　　明明才刚信誓旦旦地确定完，怎么反而抛给自己。

　　月光摇头，“这不是我的东西。”

　　陆冷：……

　　第一次领会一头雾水的感觉。

　　一会儿是，不一会儿变成不是。

　　事实到底如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第66章：是它免费阅读。https://xs.23sk.com 