    这些年从西方移民过来的人才不少，科学院的化学机构中仅只是其中一部分，除去化学、物理、数学方面的人才外，还有不少工匠，这些人按照其所学不同分别安置，并为大明的发展做出了不少贡献。

    新装备的更新大约需要两年左右的时间，这还是建立在大明现在军工发达的情况下，至于淘汰下来的装备也有其用，大部分交由地方治安，朱怡成已经开始着手完善地方警察制度了，以彻底取代之前的三班衙役置制，进一步减弱地方行政官员的权利，从而使得行政和司法包括暴力机构的分离。

    这种后世常见的制度在这个时代还是新鲜事物，但能够有效地集权于中央，对于大明的未来是件好事。

    此外，预备役制度在朱怡成复国后就开始初建，这些年也逐步完善，军方淘汰下来的装备也可以作为预备役的装备使用，这样一来如有战事需要，大明就能在短时间内聚集起大军，从而拉上战场。

    在靶场呆了一整天，朱怡成除听取了黄履庄的汇报外，还向他交代了些事，直到下午时分这才离开返回京师。

    等回到皇宫的时候，天色都已经黑了，朱怡成去了偏殿草草用了晚膳就继续投入到工作中。

    现在，离着大明出兵西北的时间已经不多了，朱怡成这些日子最关注的就是西北出兵准备工作。

    早在几个月前，军方就开始着手准备这事，调动部队向西北增兵，同时各部也在为了西北一战而忙碌。

    烛光下，朱怡成看着奏折，不时提起朱笔批复内容，然后把完成的奏折放到一边。

    看了许久，朱怡成感觉到有些累了，他揉了揉眼睛，让人把烛光弄亮一些，同时挪动了下身子，使得自己筋骨舒服些。

    “小江子！”

    “奴婢在”小江子连忙在不远处应道，同时快步上前。

    “去！给朕弄碗参汤。”朱怡成略有疲惫地说道。

    小江子迟疑下了，并没有马上离去，朱怡成顿时不悦地瞪了他一眼。

    “皇爷，娘娘交代过……。”小江子忐忑不安地轻声回道。

    朱怡成这才想起李娟儿的确说过参汤虽好却不能常喝，这种补品用多了对身子不好，所以李娟儿不仅让朱怡成尽量不要喝这些东西，而且还特意交代了小江子如果朱怡成要用参汤必须得到她的同意。

    朱怡成摸摸额头有些无奈，这件事他是当着小江子面答应过李娟儿的，虽然有些埋怨小江子多事，可朱怡成也清楚如果自己硬要的话小江子虽会按他的意思去办，可事后李娟儿得知肯定要责怪自己不爱惜身子。

    想到这，朱怡成无奈地挥了挥手，让小江退下，拿起边上的茶水喝了一口，用茶驱逐些自己的疲惫。

    不服老不行呀，当年朱怡成还是一个少年，可转眼间就已经永业十四年了，他也从当初的少年到了三十多岁的年龄，眼看着再过几年就要步入中年。

    的确如此，就连自己最疼爱的女儿也已经出嫁了，如果不是朱清研现在去了军中实习，说不定等几个月后朱怡成就要当外公了。

    而太子和二皇子他们，朱怡成也早就安排好了，等到实习期结束先是太子成婚，二皇子紧随太子之后，接下来其他皇子公主也将陆续成婚或嫁人，想到这朱怡成不禁感慨这时间过的真快。

    几口茶水下肚，精神略微好了些，朱怡成继续看着奏折，看了没一回儿他眉头微微皱起，神色变得有些凝重。

    “小江子！”

    “奴婢在！”

    “去军机处瞧瞧，今晚谁在值守，让人来一趟！”

    “奴婢遵旨。”小江子应了一声连忙转身出去，小江子走后，朱怡成也坐不住，径直来到偏殿的另一处，这里存放着朱怡成之前处理的一些公务档案，朱怡成找寻了下，取了几份资料细看了起来。

    小半个时辰后，曾逸书在小江子的引领下来到了偏殿，一进偏殿就看见在烛光下的朱怡成坐在案前，脸色极是难看。

    曾逸书心里顿时打了突，这大半夜的皇帝突然召见军机大臣恐怕不会是什么普通事，而且曾逸书还是头一回见到朱怡成这副模样，看来这事不是好事。

    “臣曾逸书见过皇爷……。”

    “今晚军机处就你一人值守?”

    “回皇爷，军机处原本是二人值守，不过西北战事在即，庄大人去了总参谋部还未回来，臣已让人去通知他了，估计过会就到。”

    “哦，那就等他来了再说吧。”朱怡成淡淡地说道，接着也不搭理曾逸书，更没赐座，直接就拿起了放在一旁的奏折继续看。

    曾逸书站在那边一声不吭，可心中却如同翻江倒海一般，他现在断定一定有大事，绝对不可能是小事，要不然朱怡成绝对不会如此不客气。

    虽然朱怡成没有开口责问，更没有表现出雷霆大怒的样子，可熟悉朱怡成脾气的曾逸书却知道出大事了，绝对不会是什么小事。

    偏殿静悄悄的，曾逸书脑海中飞快琢磨着究竟是什么事让朱怡成如此恼怒，而且对自己这个军机大臣又是如此不客气。可想了半天，曾逸书也没想明白，他更不敢问，只能继续这么站着。

    过了大约一刻多钟，随着一阵急促的脚步声，庄岩从总参谋部赶来了。

    到了偏殿，见到曾逸书这么站着，朱怡成又是如此表情，庄岩心里顿时一沉。相比曾逸书，庄岩在朝中的资格可比他老多了，对于朱怡成的脾气性格更了解些，心中顿时觉得有大事要发生，宁静的偏殿中仿佛就像是暴风雨前夕的平静，随时随地会雷霆万钧。

    “臣庄岩见过皇爷……。”

    “来了？”朱怡成抬起眼，淡淡地反问。

    庄岩不知道怎么回答才好，迟疑下说道：“臣刚在总参谋部同各参谋进行西北战前推演，未知皇爷召见来的迟了，还请恕罪。”

    “西北出兵的准备如何了？”朱怡成直接问道。

    “回皇爷，军中各部基本已经到位，物资补给也正在进行之中，按照总参谋部的推演来看，四月中旬出兵不会有什么问题。”

    “哦，四月出兵不会有问题？”朱怡成追问道。

    庄岩愣一下，仔细想了想后道：“回皇爷，不会有问题……。”

    “啪”的一声响，把曾逸书和庄岩顿时吓了一跳，只见朱怡成直接把手中拿着的奏折甩在了地上，整个面容猛然变得狰狞和扭曲起来，同时又传来朱怡成的咆哮：“你们军机处是干什么吃的！啊！还不会有问题？问题大了去了！朕让你等参议军机不是当泥菩萨的！如此大的事居然不见你等来报！简直就是尸位素餐！”

