    萧管家无奈的摇头，“我知道少爷不想听，可是这是少爷唯一能出去玩的机会了。”

    萧枭的桃花眼中忽然亮着一丝光彩，起身坐起来，“快说来听听，但是不要把我跟封墨琛扯在一起。”

    “明天和封墨琛一起出去旅游的还有苏小姐和她的助理，霖风和林小姐。”

    听到林筱然的名字，萧枭的眉头直皱，大致已经猜到萧管家想说的是什么。

    “我不去。”

    “少爷，你现在已经成年了，萧家就你这一根独苗，你应该多为家族考虑。”

    萧管家苦口婆心的劝着，“虽然萧家在临安地位斐然，但是任何实力都需要经济相辅，没有萧家的企业就没有今天萧家在临安的地位，而林家经济实力不输封家，如果能和林家联姻的话……”

    “咱能不能不说了，我不想听！”

    萧枭烦躁的捂着耳朵，只要一想到林筱然那个女人，他就浑身的汗毛直竖。

    他们两个见面不打架就不错了，还联姻？他才不吃那一套。

    “不去，要去你自己去！我就在家睡觉！”

    …………

    晚上，林家灯火通明。

    原因不是其他，而是霖风要求他们把家里的每一处灯都打开，好让他观察四周情况。

    已经是晚上十一点多，林筱然脸上敷着面膜，头上戴着发箍走出来，“霖大哥啊，你还真打算在这里当一晚上门神啊！”

    “林小姐让我过来不就是为了保护你们的安全吗？”霖风浑然不觉地反问道。

    林筱然简直要跪了，这一个两个的情商，难怪都追不到女人。

    怎么在她身边的男人，情商都这么低的吗？

    “我必须要解释一下，我让你今晚住我这并不是真的为了让你来当门神的，你不是喜欢小白吗？我这是在为你们创造机会啊！”

    “创造机会？”霖风眯了眯眼，显然还是有些疑惑。

    “行，咱们把复杂的话放简单了来说，我就是让你来追求小白的，懂？！”

    “懂了。”霖风点头，依旧杵在原地不动。

    林筱然快给他跪了，破罐子破摔道，“小白今晚被我赶到三楼的客房了，就在我给你安排的那一间的旁边，自求多福吧，老娘要睡了。”

    林筱然生无可恋地捂着脸上的面膜爬上楼，她已经把能做的都做了，能不能追求到就看霖风自己的了。

    林筱然走后，霖风站在外面的走廊，目光下意识地看向三楼的那个房间，一道影子刚好出现在窗台上。

    心里一动，霖风关上客厅的门直接进去。

    楼上，白雯雅看到霖风人走进去，眼眸里划过一抹失落。

    转过身看到床上放着的礼盒，那是她专门买给霖风的，幸好筱然记得给她带回来了。

    就这么一个按摩仪，花了她几个月的工资。

    就这么丢了是真的可惜。

    房门忽然被敲响，白雯雅的心忽然提了起来，走到门边轻声问道，“是筱然吗？”

    “是我。”

    男人沉闷的声音映入耳膜，白雯雅甚至都不知道自己是什么时候打开的房门。

    霖风进来以后，她整个人都没了主意。

    “你……你怎么还没睡？”半天憋出来这么一句。

    霖风扯唇笑了声，没有再往里走，两个人之间保持着恰当的距离。

    “是我太愚昧了，没看透林小姐是在为我创造机会。”

    这句话听得白雯雅云里雾里，就看到他径直走到床边拿起放着按摩仪的盒子。

    “这是送给我的吗？”

    白雯雅一颗心扑通乱跳着，“嗯，今天听你说你脖子经常会痛，刚好和筱然逛街的时候看到，所以就想给你买一个，因为你送了我口香糖。”

    她胡乱解释着，说完甚至都不知道自己说了什么。

    “这个要花你几个月工资吧。”霖风忽然说了句，凑近她一步，“我怎么听林筱然说，是你带着她去的智能体验店？”

    “我……”

    被那双炙热的目光盯着，白雯雅竟然有种心慌的感觉，张嘴说不出任何谎话。

    “我很喜欢，谢谢你。”

    男人的声音再次传来，白雯雅刚松口气，自己的手就被一双满是茧子的大手包裹住。

    “虽然今天是我们第一次见面，可是这一天好像经历了很多事，在看到你被别人挟持的那一瞬间我就想通了，我喜欢这个女人，小白，你相信一见钟情吗？”

    “一……一见钟情？”白雯雅咬着牙挤出几个字，努力的摇头。

    可是她的面部表情却在告诉霖风，她对自己也是有感觉的。

    这无疑给了霖风最大的勇气。

    “小白，可以给我一个机会跟我试试吗？我保证不会对你做任何逾矩的事，如果你单方面觉得我们不合适，随时可以结束我们的关系。”

    白雯雅愣愣地听着男人的话，这还是第一次听到一个男人叫她“小白”，竟然莫名的觉得好听。

    “这太快了，我不相信。”

    白雯雅努力地摇着头，心里却在麻痹自己。

    霖风的眼眸中一闪而过的失落，却又回头拉住她的手，“你的心告诉我你对我是有感觉的，为什么不愿意给我一次机会？你觉得太快我可以慢一点，我们从聊天开始慢慢来好不好，我只想要一个机会，不想错过。”

    白雯雅脑海里一遍遍回忆着他的话，几分钟的沉默后，似乎鼓足了勇气才点头。

    “我答应你。”

    “谢谢你小白。”

    霖风咧着唇笑着，距离白雯雅一尺之外的地方，果真像他说的那样敬重她。

    “我的房间就在你的隔壁，有什么事随时可以叫我，晚安。”

    “晚安。”

    直到房门关上的那一刻，白雯雅始终觉得这一切都不真实，好像是在做梦一样。

    一天的时间，她从认识一个陌生的男人到跟他确定关系，这未免也太快了一点，她的心里很不踏实。

    房间的门忽然再次被人打开，是林筱然从外面走了进来，穿着一身宽大的睡袍，一副奸计得逞的模样。

