    面对天地玄黄玲珑塔那等宝物，没有人会不动心。

    可惜，那是圣人的宝物，敢染指的是少数。

    虞七看着大广，心中所有所思，然后不动声色道：“你还别说，我当真不晓得，竟然还有这等隐秘之所在。那天地玄黄玲珑塔既然已经失踪，再想找回来可不是一般的困难。没有人知道天地玄黄玲珑塔去了哪里，我虽然在帮你看着，但你却不能抱有太大的希望。”

    “你小子，这天地玄黄塔可不能在吞了，这宝物与打神鞭不一样。天地玄黄玲珑塔里镇压着大恐怖的存在。”大广看向虞七：“就像是宁古塔下那随时可能苏醒，冲出时间的大魔头一样。”

    “宁古塔下，究竟是镇压着何等魔神？何等存在？”虞七面露好奇。

    他也曾经去过宁古塔下的废墟内找寻过，却不曾察觉到其中的异样。

    “那是圣人该操心的事情，和咱们无关！”大广道人岔过话题。

    虞七若有所思的看了大广道人一眼，双方闲聊过后，虞七找个借口，匆匆的离去。

    “这小子，怕是对天地玄黄塔动了心思。不过凭他的实力，区区天地玄黄塔，纵使是里面镇压着大恐怖，也应该无妨吧？”老道士说到这里，心中有些不确定。

    黄家大宅院内

    黄飞虎在偏院与王长琴一阵翻云覆雨，待到手脚发软，方才恋恋不舍的走出庭院，披上盔甲准备出征。

    “黄家的事情，你准备的怎么样了？黄飞虎出征征讨妖族，对你来说是个机会！”虞七现出身形，走出了屋子内，王长琴身披轻纱，玲珑身姿在轻纱下若隐若现，勾魂夺魄。

    “你放心，我定要黄家男丁满门灭绝！等到黄飞虎回来之后，你就将其斩杀。至此，黄家灭绝。”王长琴翻了个身，丝毫不在意外泄的春光，一双眼睛静静的看着他：“不过，镇国武王黄天牛，似乎也是黄家的人”。

    “黄天牛？”虞七背负双手，目光自王长琴的身躯上移开，不见半分波动涟漪。

    “等你入了宫，想要炮制他，还不容易？”虞七不以为然。

    “你当真能送我入宫？”王长琴爬起身，眼巴巴的看着他。

    她对真龙的力量可是垂涎已久。

    “能！”虞七斜倚在窗子前，漫不经心的捻着一株清脆的竹叶：“武靖是被你吸干而死的？”

    “自然”王长琴站起身，缓缓换上衣衫：“你莫非想要与我秋后算账？”

    “秋后算账是不会，但他体内的天地玄黄塔，你要给我交出来。此等宝物，乃是我道门无上至宝，上面有三位圣人与教祖盯着，绝不是你能觊觎的。”虞七手中竹叶生根发芽，化作了一根竹子，被其随手一抛，扎根于地下。

    “天地玄黄宝塔？哪里有什么天地玄黄宝塔？”王长琴愣住了，整理衣衫的动作停止：“他要是有天地玄黄塔护体，怎么会耗费掉最后一口元气被我吞了？”

    “等等，你是说武靖的体内有天地玄黄塔？”王长琴的眼睛亮了，贼亮。

    就像是两盏灯泡，死死的盯着虞七。

    “你不知道？”他转过身去看向王长琴，眼神里露出一抹凝重。

    天地玄黄塔已经被武靖炼化，一直都在武靖的身上，但现在王长琴这个枕边人竟然不知道？

    那说明什么？

    要么是王长琴撒谎了，要么就是那天地玄黄塔真的不再武靖身边。可是天地玄黄塔这等至宝与武靖肉身融为一体，他为什么不带在身边？发生了什么，竟然叫他将天地玄黄塔给拿出去了？

    “你真不知道？”虞七面色严肃的问了一声。

    “那可是开天之宝，要是有天地玄黄塔护着，武靖怎么会被我杀死”王长琴没好气的道。

    虞七陷入了沉思。

    “或许，天地玄黄塔就在武靖的尸体上，我去武家祖坟看看”王长琴心动了。

    “武家的耆老与神祗都坐镇在祖坟中，岂容你动手？就算是我去了，也难以不惊动对方。那武靖能被你害死，说明玄黄塔当时不在他身上！”虞七看向了一眼门外：“你的姘头来了。记住了，一个月内，我要黄家满门死绝，所有男丁都被你吸成空壳。就连五岁的孩童都不要放过。”

    “你放心好了，我定会做的满意，叫你将我送入宫中”王长琴慵懒的道。

    虞七化作清风走了，不多时就见一十岁左右的俊秀少年，贼头贼脑色兮兮的自门外探出脑袋：“二娘！二娘！小勾来了！小勾来了！”

    “原来是你这小王八羔子，又来找你二娘欢乐，小心你爹知道，打断你的狗腿”王长琴轻轻一笑，慵懒的斜倚在床上。

    “二娘，我可想死你了。莫说是打断我的狗腿，就算是拧掉我的脑袋，我也要来。牡丹花下死做鬼也风流啊！”一边说着，少年轻车路熟的径直钻入了王长琴的裙摆内。

    府邸外

    “怪哉，不在王长琴的身上，那玄黄塔去了哪里？”虞七心中疑惑。

    “这等宝物，若是错过，实在可惜。我绝不能错过，只是天地玄黄塔究竟落在了哪里……。”虞七眼球转动，下一刻化作清风，再出现时已经到了武家的宗祠。

    清风吹动帷幕，虞七已经安静的站在了武家的祖祠中，静静的看着武家祖祠中那一排排牌匾。

    震天弓与乾坤箭安静的供奉在宗祠中，整个宗祠没有人守卫，因为震天弓与乾坤箭就是最大的守卫。

    在宗祠外，细若游丝的呼吸声响，显然是有武家高手镇守着大门。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，双目内有光在闪烁。

    “没有！武家的宗祠内也没有？”他看到了往日里摆放打神鞭的地方，那个地方一片空荡，架子已经被收起来了。

    “有点意思”虞七笑看着远处，声音里充满了回忆，然后化作清风溜走。

    既然找不到，他也不必强求。

    凭他如今的本事，就算没有天地玄黄塔，天下间又有几人是他的对手？

    黄飞虎点齐三十万大军，一路浩浩荡荡，向着边关而去。

    妖族这边，却是沸反盈天，两极分化。

    崇丘静静的站在山巅，看着远处风景，看着长河落日许久不语。

    “公子，情况不妙”有一只老狐狸来到了崇丘身后。

    “嗯？”崇丘拉长音。

    “一半一半”老狐狸没有多说，只是吐出来一个词语。

    崇丘眉毛一挑：“看来妖族夹着尾巴生活的太久了，几十万年已经磨灭了所有血脉中的野性，磨灭了骨子里的兽性。我妖族本就无拘无束，不拘任何人管束，现在竟然畏惧人族威严，实在是可笑的很。”

    老狐狸不语。

    “人族那边有何反应？”崇丘沉吟一会，问了一句。

    “武成王黄飞虎率领五十万人族精锐，正向着九黎族而来”

    “五十万大军？有何等高手跟随？”

    “武成王黄飞虎！”老狐狸看向自家的大王：“武成王黄飞虎不可怕，但是武成王黄飞虎手中的北海神鹰，可以克制天下间的大部分妖族高手。”

    “武成王黄飞虎！武成王黄飞虎！我听过他的名号！”崇丘喃呢了一声，过了一会才道：“我亲自出手会会他。”

    “大王，不可。王对王，将对将。区区黄飞虎，不值得大王出手。咱们总归是有办法叫其铩羽而归。”老狐狸连忙阻止。

    “谁说我要杀黄飞虎了？我要去见一个人！一个不算熟人的熟人！”说完话崇丘化作电光，消失在了高山上。

    重阳宫

    虞七盘坐在山巅，思索着天地玄黄塔的下落，忽然山间雷雨大作，一道电光划过长空，身前已经出现了一道人影。

    “崇丘？你既然自立为王，还敢来我人族中土？”虞七转过头看向立在雨中的人影。

    “哈哈哈，虞七公子此言差矣。天下是属于众生的天下，神州也是众生的神州，而非你人族的神州，我如何来不得？”崇丘大笑。

    虞七点点头，没有辩驳对方的话：“你来此不会是想着和我说这些的吧？”

    “我是来和你做交易的”崇丘看向虞七。

    “做什么交易？咱们能做什么交易？”虞七面色诧异。

    崇丘伸出手，递过来一道木板。

    虞七没有说话，接过木板看了一会，然后才道：“成交。”

    “你就不怕消息传出去，有人说你背叛人族，人人喊打？”崇丘面色诧异。

    “那又如何？我无敌，你们随意！”虞七淡定一笑，话语中那股自信，叫崇丘眼皮挑了挑。

    崇丘难得面色严肃下来：“算来，咱们也是老熟人了，当年见过好几次面。”

    “不错”虞七点点头。

    “只是有些后悔，当年没有在郦水河畔的时候，屠了那个村庄。我要是将乌柳村屠掉，岂会有如今这般波折？又怎么会陷入如此被动的境地？”崇丘有些悔恨。

    凭他当时的实力，屠了乌柳村不难。

    “呵呵，错过了就是错过了，你就算屠了乌柳村，也杀不掉我。因为我当时根本就不在乌柳村！”虞七笑了，露出两排洁白的牙齿。

