    

    “咔嚓！”秦问天听闻洛神泪的话双拳猛然间紧握，竟发出清脆声响，一股可怕的冷意从他身上爆发而出，那双深邃如星辰的眼眸，更是寒冷到了极点。

    舅舅一身修为被废，成为如今的模样，竟然是为了他的父母讨个公道，而废掉舅舅的人，是秦族那位卑鄙小人的儿子。

    当年，记忆当中，父亲待他如兄，从未有过和他攀比之心，甚至远离秦族，他找到父亲，父亲以礼相待，然而，秦政却挑战他父亲，被击退之后，依旧不肯罢休，要置他父亲于死地，他父亲的第一世身躯，尽皆被他剥夺，如今，对方倒成为了秦族之王，执掌天神族。

    他的子嗣如今也为天神，废掉他舅舅修为。

    此仇，真可谓不共戴天。

    “舅舅，我父母连累了你。”秦问天有些内疚，一代天神，被废修为，这是何等的痛苦，简直难以想象，眼前这满面皱纹的生出白发的中年，曾经他是何等风采，天谕天神，洛神氏的接班人，他简直无法想象这其中的落差，以及他人的白眼。

    也难怪洛神泪会落泪，她恐怕最了解她父亲的痛苦。

    “都已经过去很多年了，早已习惯。”洛神谕微笑着道：“能够得到你的消息，甚至亲眼见到你，我已经很高兴了，问天，从孤儿成长到今天，这一路，一定很难吧，如今，还要面对这样的大仇，苦了你了。”

    他明白，眼前的青年是秦远峰和他妹妹的儿子，一位是秦族当年最出众的绝世人物，曾击败过秦族掌舵人秦政，一位是他洛神氏的天之骄女，他们两人的结合，诞生的后人又怎会弱于秦政和那秦族天之骄女的后人，所谓天选之子又如何，岂不闻秦问天之名，要问苍天大地，谁主沉浮。

    正因如此，这一切的仇恨，秦问天是一定要背负在身上的，这将是他的责任，他的使命。

    所以他才会说，秦问天和秦荡天，命中注定，生来为敌。

    “比起我父亲当年承受的一切，这又算得了什么，将来，我一定会杀上秦族，血债血偿，他们欠下的一切，都要还。”秦问天神色冰冷，秦族，欠他父亲的，他会去讨还。

    秦荡天代父出战，那么，他将代父讨债。

    “好，只是如今的你尚且还在成长，不宜暴露，他们并不知道你的存在，如若秦族知道秦远峰有儿子，秦政必不惜一切杀你，以如今天域秦族之强盛，很难有人保得住你，泪儿将你的消息告诉我知道，我悄悄而来，除我和泪儿之外，没有第三个人知道你的存在，即便你外公我都没有告诉他。”洛神谕开口道，他知道事情的严重。

    秦问天是秦远峰和他妹妹的儿子，如今又成长如此出众，扬名时光之城，泪儿说，他在时光界中已展露绝代风华，这要是被秦族知道，必然横跨界域杀来，谁保杀谁。

    “你身上的血脉，不要轻易显露出来，会被人所知，至于你的姓氏无关紧要，天下姓氏为秦者何其多。”洛神谕提醒道。

    “舅舅，我曾遭逢死劫，肉身破碎，幸有奇遇，才能活下来，如今，我身上并没有血脉力量。”秦问天说道。

    洛神谕一愣，有些心安，但又有些失落，那是秦远峰和洛神氏的血脉啊。

    “虽然有点可惜，但这样也好，即便你强大的天赋被秦族的人注意到，只要没有血脉力量，就没有人会怀疑你。”洛神谕点头。

    “舅舅放心，我若想要血脉，随时能让其回归我身。”秦问天又道，使得洛神谕眼神一凝，看着秦问天清澈的眼眸，他含笑点头道：“如此的话，自然是非常完美的。”

    至于具体原因，他没有去问，秦问天这句话，就足够了。

    “舅舅，外公若是知道我的存在，他会是什么态度？”秦问天开口问道，他的外公，他母亲的父亲，这同样是至亲关系，他很想知道，他会如何看待他的存在？

    “虽说当年外公反对你父母在一起，但那也都是因为深爱你的母亲，还有一方面是来自家族的压力，如今，事情已经过去，你外公虽然嘴上不说，但实则对你母亲依想念，我曾看到他独自对着你母亲的画像发呆，谁不疼爱自己的女儿呢？”

    洛神谕缓缓开口：“如若你外公知道你母亲有了你，一定也会和我一样想见你，只是，洛神氏这些年经历了不少，你外公在家族中的话语权被削弱了许多，如今的洛神氏，并不齐心，因此，我没有告诉你外公，是不想让洛神氏知道你的存在，等到时机成熟，我带你前往洛神氏看看，让你外公见见你。”

    “好。”秦问天点头，看来，洛神氏因为他父母的事情，影响很大，他舅舅曾经身为洛神氏的继承人，那么他外公在族中的弟子必然是极高的，当年的话，他母亲的身份必也超然，难怪洛神氏不同意。

    “父亲，在时光界中，有人要杀哥哥，而且，若非哥哥顿悟，让时空静止，恐怕遭遇毒手。”此时，洛神泪忽然间开口道，洛神谕听闻这话，眉头一皱，那双浑浊的眼眸中，竟闪过一道刀锋般的光芒，颓废的身躯，竟也流露出一缕威严，哪怕是修为被废，他也曾为天神，威严天成，刻在骨子里。

    “谁？”洛神谕问道。

    “时光之城的龙渊府，我曾警告过他们，然而，他们依旧暗中布置，偷袭出手，想要一击必杀。”洛神泪声音冰冷。

    “我今日便启程离开，离去之后，会让无命留下，跟随在你身边，接下来的事情，交给你和问天处置。”洛神谕开口说道，他虽然隐秘而来，但毕竟是洛神氏的天谕天神，哪怕如今修为被废，如若被有心人看到，也会猜测他前来玄域的目的。

    所以，他需要尽早离去，尤其是在他还要将无命留下的情况，他更不能在此。

    “若有无命爷爷在的话，当然没有问题。”洛神泪点头，她是洛神谕的女儿，怎么会不知道无命是怎样的存在，对付龙渊府，绰绰有余。

    “舅舅就走吗？”秦问天则是目光一凝，看着眼前的中年，横跨无尽疆域，从荒域洛神氏来到玄域之地，只见他一面，就离开吗？

    “孩子，看到你我很高兴，以后，只希望你能好好的，我这废人虽然帮不了你太多，但若你遇到什么难题，一定记得找我，我会倾尽所有。”洛神谕取出他的传讯水晶，秦问天自然知道对方的意思，留下了自己的仙念，同时也将自己的传讯水晶拿出来，这样以后两人能够隔空交流。

    “好了，我要走了，我期待你来洛神氏的那一天，当然，我更期待有朝一日你能踏上天域秦族，敢叫日月换新天。”洛神谕对秦问天有着太多的期待，没有其它原因，只因为秦问天是秦远峰和他妹妹的儿子。

    “我一定会的。”秦问天双拳紧握，洛神谕大笑，随即他通知来人，在强者护送之下，竟然真的悄然的离开了十里客栈，在此只是停留了极为短暂的时间，便匆匆离去，仿佛他从未来过般。

    秦问天站在院子里发呆，他的心情格外的沉重，他知道舅舅的期待，那浑浊的眼神中，看到他，就像是看到了希望，为他父母讨还公道的希望。

    这件事，他身为天谕天神之时没有做到，他的外公，也很难做到，一切，只能依靠他，因为，他是他们的儿子。

    责任、使命。

    天选之子，命中注定，生来为敌。

    秦政，秦族之王。

    这一切，都在等待着他。

    “小姐。”此时，一位老者不知何事出现在了这边，站在洛神泪的身旁。

    “无命爷爷。”洛神泪对这老者非常客气的喊了一声，显得非常尊重，可见老人身份不凡。

    他的确不凡，从天谕天神年幼之时，便一直守护着，至今已经不知道多少年岁月了，天谕天神被废之后，一些老人们都离开，然而无命他什么都没有说，依旧忠心耿耿，守护在他父亲身边，哪怕守护的是一位不会再有任何作为，没有了前程的废人。

    无命和她父亲，虽然名为主仆，但实则情同父子，将他父亲当做亲人看待，这是父亲最信任的人之一。

    “主人说小姐有事情需要我做。”老人开口道。

    “无命爷爷你先休息吧，有需要的话，我会找你。”洛神泪道。

    “好。”老人点了点头，随后又直接消失不见，他离开之后，洛神泪对秦问天道：“哥，龙渊府的事情，怎么处置，无命爷爷的修为，一人足够灭龙渊府了。”

    这件事情，是她主动向她父亲提出，哪怕是秦问天不说，她也不会放过龙渊府。

    她曾说过，她会记住那天的事情，也让龙渊府不要忘记，希望龙渊府还记得她说过的话！        

