    “东海龙宫吗？”

    玉宸看着手中的请帖，心中颇为感慨：‘随意驱使地仙境修士，这便是龙族一脉在这个时代的实力吗？不过，邀请我去参加一位龙女的成年宴，便驱使地仙境的修士前来，是不是太重视了一点。最麻烦的是，这位地仙境修士，还是龟丞相，我怎么觉得，这是让我必须去的意思啊……’

    “钰，看来老爷的名声是越来越大了，连龙宫都发请帖给老爷了。”作为玉宸的两位童子，琪钰二人在玉宸出现的时候便小心翼翼的关注这边。

    玉宸同龟丞相的交流又没有特地遮掩，琪钰两兄弟自然是将二人交流听得一清二楚。

    随着龟丞相离开，琪童子便忍不住同自家兄弟聊了起来，钰童子闻言，用眼神示意琪童子，表示自家老爷还在边上。

    对此，玉宸并不在乎，琪钰两兄弟只要在外人面前不犯错，玉宸也只会在学业上稍微抓紧一些，其他方面一直比较宽松，甚至还会加入二人的交流。

    “平白无故的宴请，可未必是件好事情。”

    玉宸的话语让琪有些奇怪，问道：“老爷，龙宫不是东海最顶级的势力吗？他们宴请你，为什么不是好事情？这不是代表着他们认可您的潜力吗？”

    “你也说了龙宫是顶级的势力，可你老爷我算一流人物吗？”玉宸非常有自知之明，弹了下琪的脑袋道：“至于潜力，你们兄弟两个不也是砗磲一族的吗？当初又为什么要跑到我这来？”

    琪钰闻言面色微变，他们兄弟二人虽然是砗磲一族，但是少有的孪生贝，又是阴玉阳金属性，按道理潜力在砗磲中算得上顶尖。

    可二人无论是出生、入道、被逼迫，都不见族群内部出来帮忙，说道理还是这个时代的天才太多，基本上每隔一段时间，都会有一两个天才现世，没成长起来前，在族群看来也就那样。

    同理，东海龙宫又为什么会看上玉宸，特别是在玉宸还是人族的情况下。

    “那老爷，我们不去可以吗？”琪的表情有些僵硬，大大的眼睛水润水润，一副随时可能会哭的模样。他可是很清楚，自己这些年能过的这么好，都是仗着玉宸的庇佑，时间久了自然对玉宸有一点依赖，不希望他出事。

    “你们当然可以不去。”玉宸有意逗弄琪，在他露出笑脸，没反应过来前，又开口道：“但我却不行。人家都把十七公主亲笔写的请帖送来了，我还不去，实在是不给人面子啊！”

    玉宸拿着请帖在琪钰面前展示了一下，引动内里的一丝丝气息，那是龙女亲笔书写，残留的龙气。

    这位十七龙女修为并不弱，比起玉宸也就只差了一点点，加上龙族对于大多数海族的天然克制。

    琪钰感受到龙气后，只觉得自己被什么凶兽盯着，动弹不得。

    “所以，我得到请帖这件事情你们就不要声张了，哪怕我去赴约，有人来找，你们也不要说我去赴龙宫的宴会，就说我受邀外出，明白吗？”

    “是。”琪用力的点着脑袋，表示自己清楚，边上的钰也是点头，表示自己会看着琪。

    嘱咐好自己两个小道童后，玉宸还是不大放心，准备了点礼物后，联系了自家小团体的首领清琬真人。

    非常凑巧的是，今日清琬真人正好外出采集元气，就待在玉宸道场不远处的一片海域，听到玉宸有事询问自己，便架着云光来到玉宸道场之中。

    “你总算出关了……”清琬真人看到玉宸正打算打声招呼，却突然感觉到玉宸的气息不大对劲，停下声响，沉默了好一会儿才道：“道友，你实话告诉我，你是不是遇到了哪位道境大能？或者哪位上仙的私生子？”

    “清琬道友你就别拿我开玩笑了。”玉宸苦笑的回应一声，同时也是在观察清琬真人，比起前段时间，这位真人气息本质变化不大，依旧是一副宛如九天清气的澄澈感觉。

    清琬真人闻言，有些无奈道：“我怎么开玩笑了，你我刚刚见面的时候，你的修为还不如我，现在却将我远远甩开，这是一般修士能够有的速度吗？”

    “其实修行速度太快，也不一定是好事情，特别是在这个时候。”玉宸若有所指，清琬真人面色微变，问道：“你猜到了什么？”

    玉宸取出请帖，递给清琬真人。

    真人接过请帖一看，面色再次出现细微的变化，好一会儿她才平复情绪，道：“也亏得你来找我，要是一般人，反而有可能将你引导海沟里。”

    “龙宫有问题？”玉宸有些诧异，虽然他受到一定前世记忆的影响，对龙族有些不看好，但主世界现在的龙族可依旧是一流的大势力，远非他记忆中各类神话中龙族可以比拟。

    在他们联盟之中，便有不少人喜欢和龙宫套近乎，想要从龙族手中换取资源，或者加入某一片海域的龙宫。

    清琬真人似乎看出玉宸的想法，张了张嘴，想要说些什么，却有停了下来，伸手一挥，卷起四周清气，搅乱四方气息，玉宸见状也是施法招来一道道清气，隐匿此地气机。

    “你这法门竟然也是用清气吗？倒是有些意思啊。”清琬真人看了看周围不同与自身的清气，生出些许性质。

    明明有更好的隐匿之法，偏偏搅动清气的玉宸闻言，适时的将自己刚才施展的法门递给对方，笑道：“只是一些不入流的小术而已，既然道友感兴趣，那便送给道友。”

    清琬愣了一下，她刚才是真的随口说一句而已，但看着玉宸递过来玉简上环绕的道道清气，显然不是他说的小术，终究没能忍住，接了过来。

    玉简入手后，清婉真人立刻将其收好，咳嗽了两声，道：“我刚才之所以说，你亏得来找我，是因为一般人不明白现在龙族的地位非常尴尬，只会祝贺你，让你不自觉的掉进坑里。”

    “尴尬？”玉宸重复了一句，问道：“怎么个尴尬法？”

    对此，清琬真人没有立刻回答：“回答道友你这么问题前，我先问一句，玉宸道友你觉得龙族实力如何？”

    “应该非常强大吧！”

    “自然非常强大，先不说当代四海龙王，任何一个都次于我等仙道道境大能。就说历代龙王，那可是太古神道大能祖龙的嫡系后裔，这等存在，只要血脉浓度足够，成年便拥有等同于上仙的实力，你看看你手中这份请帖，这位十七公主还没成年，便拥有略胜于我的力量，你觉得一代代积累下来，龙族现在有多少高手？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

