    “杜会长，我不明白您的意思。”雷家主扯着嘴角，放在膝盖上的手，忍不住的发抖。

    杜会长没有再和他废话下去。

    给了助理一个眼神。

    下一刻，工作人员押着一个男人走过来。

    看到男人的一瞬间，雷家主脑袋里的弦“嗡”的一下断了。

    雷达脱口而出：“二叔！”

    “那不是雷老二吗？”

    “怎么被工作人员押着上来了？”

    各世家的人议论纷纷。

    他们自然是认识男人的。

    雷家主的弟弟，也是雷达一直挂在嘴边的二叔。

    仗着自己在赛车公会里做事，一直都是高高在上，不可一世的，这还是他们头一次看到他这么凄惨的样子。

    “会长，我错了……我不应该在比赛过程中动手脚，求您饶了我吧！”

    雷二叔跪在地上，痛哭流涕。

    他怎么都没想到，事情会闹得这么大。

    他最开始压根就没把沈栀放在心上，他也觉得，江家已经是强弩之末，翻不出大风大浪，可谁知道，连杜会长都惊动了。

    “原来雷家真的暗箱操作了！”

    “那他们刚才怎么有脸那么质问江家的？自己先手脚不干净，还不允许人还回去了？”

    各大世家的人咂舌。

    “雷家是看江家车队马上要被淘汰了，觉得他们好欺负，却踢到铁板咯，谁能想到，杜会长会突然为江家出头。”

    “姓雷的，你们现在，没话说了吧！”

    江家众人大呼畅快！

    让他们继续狡辩啊！

    现在说不出话来了吧！

    杜会长看着已经血色惨白的雷家主，冷冷吐出一句话：“雷家主，刚才你的儿子，可是说得清清楚楚。破坏比赛规则的人，将被逐出赛车公会，并且车队永远解散！车队里所有成员，终身不得参加任何赛事！”

    雷达听着这熟悉的话，全身都颤抖了起来。

    原来杜会长问他这个问他，不是为了惩治江家，而是故意挖坑给他跳！

    他一直在玩他！

    “大哥，你帮帮我，帮帮我！”

    雷二叔哭喊哀求着，杜会长是不会放过他的！

    还有霍谨言，他们都不会放过他！

    他只能祈求雷家主，毕竟他做这些，也都是雷家主授意的啊！

    “杜会长，”雷家主深呼了口气，感受着心脏的抽痛，不再去看雷二叔：“我并不知道我弟弟做了什么，我们整个雷家，都对这场比赛很看重，也倾尽全力去对待，绝对没有动任何的坏心思。”

    “我也没想到，我弟弟会做出这种事情来。”

    “我代替我弟弟向赛车公会道歉，还请您大人有大量，放过他。”

    “姓雷的，你们怎么这么不要脸！”雷家主话音刚落下，陆时初便织破口大骂。

    陆时初也紧跟其后:：“雷孙子，你弟弟做的事情，你这个做哥哥的人会不知道？你觉得，我们英明神武，明察秋毫，铁面无私的杜会长会相信你的话吗！”

    杜会长：“……”

    雷家主仍旧一口咬死，他知道他现在绝对不能承认。

    一旦承认，雷家就完了。

    他深深吸了口气：“我是真的不知情，杜会长，凡事都讲个证据不是么？”

    没有证据，他打死不认。

    杜会长看他一眼，突然笑了““我为什么要跟你讲证据？”

    他先用了卑鄙手段，污了沈栀的眼，他还跟他讲道理不成？

    “赛车公会的会长，对于一个车队的去留还是做得了主的。我让你滚，还要问你的意见？”

    “杜会长！”

    雷家主失声尖叫！

    他实在想不明白，为什么杜会长会突然这么维护江家。

    已经是毫无原则的偏袒了！

    沈栀也忍不住看了眼杜会长。

    杜会长察觉到她的目光，身子一直站直了，同时扭头，给了她一个微笑。

    沈栀：“……”

    “杜会长，您身为赛车公会会长，怎么能如此偏私！”雷家主气得理智全无，将近爆发：“您就不担心今天的事情传出去，被人耻笑吗！你这么做事，又如何服众！”

    “耻笑？有本事当着我面笑。”

    杜会长还真不怕这个。

    这个会长的位置，他都不想当。

    他平时更多的是得过且过的性子，也不和人结仇，但骨子里是个暴脾气，毕竟玩赛车的，还真没几个脾气好的。

    但今天不一样，沈栀在这儿。

    他当然得好好表现表现。

    至于，其他人，他搭理什么？

    他在沈栀这儿刷好感都来不及呢。

    再者，雷家把考核赛搞得乌烟瘴气，他只是把他们逐出赛车公会，已经很给他们脸了。

    见杜会长油烟不进，雷家主气得脑壳都是晕的。

    今天杜会长是吃错药了吗！

    为什么如此偏袒江家！

    助理给他一个同情的眼神。

    他家会长确实好像是吃错药了。

    一遇到沈栀小姐的事儿，就变得……奇奇怪怪。

    雷家主按着抽痛的胸口，从牙缝里憋出字：“杜会长，我尊您一声会长，但我还是那句话，凡事讲个证据，今天你平白将我雷家逐出赛车公会，我绝不答应！”

    “除非拿出证据，不然我们不服！”雷达也急忙说道。

    “想要证据是么？”

    清冷疏懒的女声响起，沈栀突然说道。

    “沈栀，你给我闭嘴！”一看到沈栀，雷达就想起刚才的事情，“这里没你说话的份儿！”

    “难道就有你说话的份儿了？你们，把他丢出去！”

    他哪来的胆子，敢和沈栀这么说话？

    连他都不敢好么！

    杜会长一声令下，几个保安走了过来，抓着雷达的胳膊，就把他拖出去。

    胸口更疼了，雷家主背都弯了下来。

    手死死的按住心脏的位置。

    强盗！

    杜会长现在的行为，简直就是强盗！

    “你是要气死了吗？”看着他痛苦的样子，陆时初非常真诚的发问：“杜会长，你把他也赶出去，如果死在赛事场，那这儿就晦气了！”

    喉咙口涌上一股铁锈味，雷家主气得差点一口老血喷出来。

    再和陆时初这小子说话，他怀疑他真的会气死。

    他深吸气，沉沉的眸子看着沈栀，泛着恶毒的光:“是，我要证据，否则，我绝不认。”

    闻言。

    沈栀笑了。

    “那很巧，证据，我有呢。”

