    “恺歌导演，最近在忙什么呢？”

    “忙拍戏呀，哪有你，这么清闲。”

    “清闲什么，我又接了个戏。”

    “什么戏？”

    “楚汉传奇。”

    “大制作呀。”

    “投资的确有些大，最近在选角。”

    “怎么样，还顺利吗？”

    “还行，约了陈道敏，何润冬……他们。不过，你也知道，楚汉这段历史有名有姓的名人，大将，实在是太多了，一时之间，有不少角色我还没有选好。你可是我们导演界的老大哥，给我推荐几个。”

    “推荐几个呀……你要颜值的还是实力的？”

    “当然是实力的，男的女的都要。”

    “那先说女的，女的这一块，秦兰不错。”

    “嗯，我想到了，不过暂时还没有联系她。”

    “杨力新也是老戏骨，可以考虑。”

    “哈哈，你和我想到一块了，我正考虑让他饰演萧何。”

    “康恺也行呀，我觉得他可以饰演樊哙。”

    “他的胡子我喜欢，这我熟。”

    “我说高惜惜，我说的你全想到了，你还找我做什么？”

    陈恺歌吐槽的骂了一句高惜惜。

    “呵呵，凯歌兄，这一些都是国内实力派，我当然能想到了。我不就想着恺歌兄你是大导演，应该认识更多有实力的演员才对。现在来看，哈哈哈……”

    高惜惜哈哈大笑。

    两人很是熟络，这般开玩笑陈恺歌也不气。

    “好你个家伙……既然这样，看来我得给你推荐一个真正实力派了。”

    这时，陈恺歌记起了陈平。

    得。

    就乘这次机会，帮飞雨将这个人情给还了。

    “哦，真正的实力派，啧啧……恺歌兄，能被你称为真正的实力派，谁呀？别告诉我那些天王天后，我可请不起。”

    “不是天王，也不是天后……陈平。”

    “陈平是谁？”

    “你可能不认得，是一位新人，盛腾娱乐那边的演员。最近他出演了将夜的朝小树，你回头可以去看一下，相信会让你眼前一亮。”

    “你这么说，我还真想去看看。行，回头聊，我得忙去了。”

    ……

    “王总，明天陈平就将回到公司。”

    “好，到时候你与他谈一谈，重新签一份合同。”

    “这……”

    盛腾娱乐。

    王津花将最新合同拿了出来：“你跟他说，只要签了我们这份合同，我们盛腾绝对拿资源力捧他。”

    “王总，签约年限是多少年？”

    “8年。”

    王瑜有些为难：“之前我们是与他签约三年的，我担心陈平不愿意。”

    “之前的确是三年，但之前三年是没有什么约束，相信他也知道，如果还是按这样的合约，他也不可能获得多少资源。我们必需签属长约，以保证双方的利益。”

    “可是……”

    “没什么可是。”

    王津花是国内最早的一批经纪人，也是国内最具王牌的经济人。

    别说是一个新人了，哪怕就是天王，她也带过。

    “高导，又有新戏了？”

    正说着，这时，王新花接到高惜惜的来电。

    陈恺歌推荐之后，高惜惜特别看了一下将夜。

    当看到第6集朝小树的表演之后，高惜惜当场就认准了饰演朝小树这个角色的演员。

    第一时间，他便联系了盛腾娱乐的艺人总监王津花。

    他与王津花也是老熟人。

    此前一系列片子合作过多次。

    “是呀，接了一部楚汉传奇。”

    “一听名字就知道是大剧，高导，这部剧要爆。”

    “爆不爆谁知道呢。”

    “那必需的爆。高导，我们盛腾这边张必林不知道有没有合作的机会？”

    “王总，抱歉呀，剧组这边内定了陈道敏老师与何润冬，张必林恐怕……”

    张必林是盛腾娱乐的台柱子。

    之前也与高惜惜有过不少合作。

    只是张必林可是超一线演员，基本上他现在都是非男1号不演。

    如果张必林不考虑男1号，高惜惜自然不拒绝，但这也是不可能的。

    “没事，高导，以后还有合作的机会嘛。”

    王津花也没在意。

    虽然她知道高惜惜一向风评很好，而且他指掌的剧都是大剧。

    要是能拿下高惜惜的男1号，自然是可喜可贺。

    不过以现在张必林的名气，也不愁没戏拍，暂时没有合作也没有什么紧要的。

    “不过，高导，其他一些演员是否有合作的机会。”

    “这个没问题，我这里还正缺不少演员呢，王总这边可以带几个过来试镜。不过，我没有完全的决定权。”

    “看你说的，能不能拿下这个角色，那得靠他们的本事，我还能强塞角色进来呀。”

    只是几句话的功夫，后面的事情就已交待好了。

    虽然高惜惜没有说一定会安排，但只要实力足够，又有这一层关系，那就是板上钉钉的了。

    “对了，王总，你们盛腾是不有一位叫陈平的新人演员？”

    “高总，您认识陈平？”

    “我不认得。”

    高惜惜摇摇头，然后说道：“是恺歌导演向我推荐，我最近这里也缺演员，所以就想让陈平过来试试镜。”

    “陈平与恺歌导演有什么关系？”

    王津花很惊讶的问道。

    “那我就不知道了。”

    高惜惜摇头。

    他可不去想这是什么关系，他现在却是想第一时间让陈平过来。

    “行，一会我跟陈平说一下。高导，你想让陈平饰演哪个角色？”

    “韩信。”

    ……

    挂了电话。

    王津花在办公室来回走动。

    韩信在楚汉历史当中可是一个极为重要的人物。

    虽然王津花不知道楚汉传奇里面韩信有多少戏份，但就算是再少，韩信这个角色必然不简单。

    这样一个如此重要的角色，高惜惜竟然亲自邀请陈平去试镜。

    说是试镜。

    听高惜惜的意思，那就是确定了。

    还有陈恺歌。

    到底陈平与陈恺歌之间是什么关系？

    要知道，陈恺歌是什么人物？

    他可是国内最为顶尖的导演。

    就算是高惜惜，在陈恺歌面前也得叫上一句老哥。

    可如果陈平与陈恺歌真有什么关系，他还至于之前一直在混群演。

    实在是有一些想不通，王津花却是问道：“吴瑜，陈平与陈恺歌到底是什么关系？”

    “这个……”

    吴瑜也有一些蒙：“陈平与陈恺歌好像没有什么关系。”

    签约的时候，吴瑜查过陈平的资料。

    他就是一个普通的群众演员，没有任何背景。

    顶多，也就是在艺考的时候被蒋天兴看中，这才给他安排了一次试镜。

    可陈恺歌与蒋天兴不一样。

    蒋天兴是横城演员工会的会长，他本身上就代表着一切演员的利益。

    特别是比较弱势的群众演员，很多时候需要他这个蒋会长去为他们争取权益。

    但陈恺歌可是大导演，要没有一定的关系，你想让他给你推荐？

