    “二十万的本金！每年上万贯的利息。”

    “不把鸡蛋放在同一个篮子里！”

    墨家子大张旗鼓为墨学奖存入二十万贯的本金，几乎全城都在关注，全城都为之震动。

    此事，众人这才明白墨家子真正的意图和决心，他所做的一切都是为了墨家的未来，不但要避免重演墨家沉寂千年的悲剧，还要让墨家更好的传承下去。

    太极殿内，李世民听到庞德的禀报，不由眉头一皱道：“不把鸡蛋放在同一个篮子里。墨家子真的这么和太子说的。”

    庞德躬身道：“的确如此，当时墨侯亲自押运二十万贯的巨财来到了驿站银行，太子殿下问墨侯为何舍弃墨家村银行而选择驿站银行，墨侯如实回答。

    “那太子有何反应？”李世民连忙追问道。

    庞德道：“太子殿下听闻之后，不再追问，而是同意接收这笔存款，如今二十万贯的钱财已经存入了驿站银行，墨学奖的所有程序都已经准备完成。”

    李世民缓缓点头，叹息道：“希望太子能够明白朕的良苦用心。”

    先是李泰，后有李治，不是李世民想要动李承乾的太子之位，而是关系到大唐未来的传承，李世民不可能不后备一人，自古以来，有多少王朝因为继承人的问题而崩溃，虽然李世民依旧信奉嫡长子继承制，但是他本身也是次子继位，从心底都没有放弃立贤的计划，当然如果又是长子又贤明那自然最好，如果李承乾真的不堪造就，那他真的会考虑立贤。

    一直以来，他都没有办法对李承乾明说，但是没有想到墨家子无意之中，竟然帮了他一个大忙。

    “墨圣的确有大智慧！”庞德低声赞道。

    “墨圣的确是大智慧，这小子却是极为滑头。”

    李世民冷哼一声，墨家子借机说出不将鸡蛋放在同一个篮子里，虽然是说墨学奖的设立，但是何尝不是再暗喻朝廷不要讲鸡蛋放在儒家这个篮子里呢。

    李世民不由一阵深思，一直以来独尊儒术果然让朝廷维持大一统，但是也让皇权受制于儒家，如今墨家崛起，短时间内让大唐的社会有了急剧变化，已经证明了墨家的价值。

    再者如今墨家已经完成了最后的布局，先是逼和儒墨之争，再公布墨学《墨理》，加上用墨学奖激励天下百姓学习墨学，如今的墨学再无沉寂的风险，已经用实力赢得了百家的尊重，朝廷也许需要重新审视墨家的地位。

    ……………………

    “二十万贯的本金，每年万贯奖励！”随着墨学奖的奖金确定，很快传到了墨家，邓龙张大嘴巴，不由惊呼道。

    世人皆知墨家子大手笔，所谓的巨额奖励一定不是一个小数目，那可是万贯的钱财，墨家子弟不由兴奋不已，这个奖励每年都有，那岂不是说他们也有机会获得。

    想到这里，墨家三脉的子弟不由热血沸腾，立刻埋首《墨理》，恨不得立即取得成就，以期望未来能够有机会角逐巨子的荣耀。

    非但墨家子弟激动，整个工界都为之疯狂，原本热度下降的《墨理》再次热销，天下工匠争相学习墨学，墨家的影响急剧增加，大有一飞冲天之势。

    一时之间，天下非儒即墨盛况再现。

    非儒即墨！顿时所有的百家几乎都坐不住了，墨学奖的效果简直是立竿见影，为其他百家指明了发扬自家学说的捷径。

    而且在儒家独尊的时代，非但墨家又危机感，其他百家也同样有危机感，发扬百家学说是每一个百家人士毕生的信念，而墨家已经找到了一条康庄大道，他们自然迫不及待的想去效仿。

    最先响应的就要数财大气粗的医家，他们和墨家的情况类似，有着医家最高精神领袖扁鹊，有自己的医学体系，还有巨额的收入，自从医院的模式成立以后，医家的医术和财富急剧累积，上一次，儒墨之争平局，医家倒向墨家就是关键的一环。

    更别说医家还有自己的分支生物一脉，墨五研究的生物医学本就和医家同源，再加上墨五手中的日进斗金的青龙真药作坊，同样不缺钱。

    两家一拍即合，当即宣布，设立医学奖，专门奖励天下医者医学和生物医学有重大贡献之人，并设立扁鹊奖，奖章同样是纯金的扁鹊令，奖金同样是万贯钱财。

    随即医家和生物一脉联合声明成立医学奖的消息传开，诸子百家再一次为之震动。

    当又一批二十万贯的现银拉到了驿站银行，李承乾呆呆的看着这二十万贯，顿时感觉诸子百家几乎都要疯了，竟然一个个把钱当废铁了。

    “太子殿下，还请签收一下！”负责送钱的墨五忍不住催促道。

    “好，那好！”李承乾连忙点头，接连有墨家和医家前来送钱，这样的好事，最好再来诸子百家来个遍。

    然而李承乾等到了好久，却发现其他百家依旧是观望，大部分的原因就是没有医家和墨家财大气粗，唯一有实力的儒家却因为和墨家不对付选择了漠视。

    百家几乎一片沉默，民间却几乎沸腾起来，对于普通百姓来说，本来就有很少的出路，如今先是有了墨家，随后又有医家，而且都是万贯的奖励。

    对于普通百姓来说，他们一生只有两个最朴素的追求，那就是当官和发财，

    然而学习儒学虽然可以进入官场，但是儒学的竞争压力实在是太大了，整个大唐每年的儒生可是几百万之多，但是每年能够做官的才有数十人，大部分人都是名落孙山，可以说千军万马过独木桥也不为过。

    而墨家和医家都是刚刚兴起的，学习这两个百家学说，非但可以获得一份稳定的工作，还可以有机会获得万贯钱财的收入，虽然这个名额每年只有一次，但是却足以堪比当官的诱惑，这天下百姓多了一条说服自己的理由，有不少的百姓已经悄然转变，让自己的孩子选择墨家和医家，毕竟任何再精彩的劝学诗也比不上这万贯钱财的诱惑实在。

    看着墨家和医家如日中天，诸子百家彻底坐不住了，纷纷开始谋划设立属于自己百家的奖项。

