    脾气非常大。

    而且这家伙和之前遇到的神选者们不太一样，没有过分的谨慎，亦或者他有必胜的把握。

    祝明朗也没有退让，他现在也需要这种级别的人物来给自己补充修为。

    对方现在的修为至少达到了神明境，祝明朗必须全力以赴。

    所以打一开始祝明朗就唤出了自己所有的龙来。

    这位霸道之神起初看到祝明朗身边有一柄剑，下意识的认为是一名剑修。

    可看到祝明朗身边一下子多出了这么多准龙神、半神之龙后，眉头紧锁了起来！

    居然是牧龙师！

    级别越高，牧龙师越难对付，最重要的是人家可以以多打少，自己双全难敌十爪！

    “尝一尝我新学的剑法！”

    祝明朗逼近对手，出剑的刹那身型忽然间幻化出了无数道，如万花筒中绚烂的分割交织色彩，祝明朗出剑的那瞬间他周围的景象也出现了万花筒镜，这使得祝明朗一人分出了千道身影……

    从那位观想神明的视线望去，便是有千人朝着自己同时出剑，最可怕的是这千影施展的都是不同的剑招，而若是将一部分万花筒剑身连在一起看的话，会发现那是一套完整强大的剑法！！

    游龙剑、闪龙剑、奔雷剑、盘云间、飞烁剑、崩山剑、烈啸剑……

    一次出招，却饱含了祝明朗所学的诸多剑法，万花筒影、生生不息！

    “玉衡星宫？？？”

    神明阳冰一眼就认出了这套强大的天阶剑法，他急急向后退去，但攻击他的可不只有祝明朗，还有祝明朗的奉月白龙与天煞龙！

    双龙夹击，神明阳冰无路可退，他左手幻化出了一金色盾器，挡住了奉月白龙的扑爪，右手推出了一掌波，将天煞龙给震开，但祝明朗这凌厉强势的剑法链却如狂风暴雨一样倾泻！！

    原本祝明朗以为这位神明会拿结实的身躯来硬抗自己的剑法，让祝明朗意外的是，此人背后居然多生出了一双手臂，这手臂结实而强壮，向前环抱时，足以将他的头颅与胸膛给护住。

    神臂男？

    祝明朗倒没有想到对方是这种类型的！

    挥舞着强壮无比的神臂，神明阳冰将奉月白龙也逼退了，但他的手臂还是被奉月白龙给撕开了一道血淋漓的伤口，冰空之霜正迅速的侵蚀到他的身体里，剥夺他的生命活力。

    祝明朗这万花生息剑同样给这位神臂神明造成了不小的创伤，毕竟那么多剑法通过一个招式打出去，再怎么神通广大也难以全部招架。

    保持着凶狠的进攻，祝明朗并不打算给对方有多少喘息的机会，尤其是这些神明多半掌握着一些自己未曾见过的神通，若让他们有机会施展出来，自己未必能够将其拿下。

    然而，在祝明朗始终占据强势一方的情况下，这神臂神明仍旧屹立不倒，面对多龙围攻，尽管身上的伤势在增加，却始终没有要溃败的迹象。

    “咯吱咯吱！”

    突然，神明阳冰的背后竟又多出了两条手臂。

    这两条手臂一金一银，并且一个握着躁动的雷电矛，一个握着旋转的风轮盘！

    神明阳冰再生出这第五臂与第六臂时，脸上浮起了一个冷酷的笑容，眼睛再盯着祝明朗的时候已经多了几分狠意与嘲意！

    “这家伙，战斗越久手臂生的越多，而且后面生出来的神臂比之前的还更强！”祝明朗立刻意识到了这一点。

    果然是一位神通强悍的神明，自己已经竭尽全力了，却最后还是让他翻了身。

    “砰！！！！”

    天煞龙被神明阳冰的银色神臂给甩飞了出去，风轮盘更是肆虐的在这山崖处卷过，迫使天煞龙不得不逃向更远的地方。

    “在我的世界里，敢挑衅我神臂金刚的人都已经成了骨灰！”神明阳冰怒道。

    “女娲龙，压制他，我们撤！”祝明朗对身后的女娲龙说道。

    没有一口气打死，那就不能再缠斗下去了，尤其是对方这多生出来的手臂实在强悍可怕，半神修为的天煞龙就如同一条小黑蛇一般，连近他身都做不到。

    既然到了对方强势的阶段，那何必跟对方刚，直接走人，对方显然也没有什么特殊的本领可以留住自己。

    女娲龙早早就已经念好了咒语，并且将自己的法咒印在了这山壁上，当祝明朗下达指令的时候，女娲龙立刻催动法术，将那庞大的一面山崖给直接摧垮！

    “轰轰轰轰轰！！！！！！！”

    山崩滚石落下，砸向了那位神臂神明。

    支天峰中的山体硬度超过了外界山峦千倍不止，即便是神明境界的存在也最多只能够做到让一面山体滑落，而且山岩重量异乎寻常，哪怕神臂神明身强体壮、金刚不坏也无法在这山崩落石中安然无恙。

    山崩落石将祝明朗和这凶猛的神明隔开，祝明朗也是一点都不做作，将天煞龙、奉月应辰白龙迅速的收回到了自己的灵域中，随后踏上了剑灵龙，拉上了女娲龙，头也不回的就溜走了！

    神明阳冰挥舞着六只手臂，将那些落石锤成粉末，其中有一些巨大的落石被他直接抓住，并朝着逃离的祝明朗砸了过来。

    “停！”

    女娲龙伸出了白嫩嫩的手掌，让那些飞过来的岩体全部静止在空中，等到完全化解掉对方的神蛮劲道后，这才让岩体自由落体。

    “追来了吗？”祝明朗问道。

    “没。”女娲龙说道。

    “生猛啊，不愧是神明，我们一起上都没有拿下他。”祝明朗说道。

    “手。”

    “是啊，他有六只手，而且不能确定他打着打着又多出手臂来。”祝明朗说道。

    “小手，小手，留下了……”女娲龙接着说道。

    祝明朗没太听懂女娲龙要表达什么。

    女娲龙学习语言的速度是很快，但可能是她身体构造的缘故，只能够几个词几个词的说，她歌唱时也是这样的节拍。

    “哦哦哦，你是说被你驯服的那只小手，怎么了？”祝明朗好一会才反应过来。

    “天黑，再……再动手……”女娲龙慢吞吞的说道。

