
　　四圣御厨的大统领，中央土帝，应龙。

　　当姜云离开了那座水塔，朝着不远处的“灶神庙”走去时。

　　他的心中却还在默默得思索着方才发生的一切。

　　这场双方的第一次正式会面，可以说是严肃又不怎么严肃。

　　尤其是关于三年前那场奇异恩怨的事情，真的是让姜云感到大为惊讶，毕竟他可从没想过世界上还有这么奇葩的爷孙。

　　但不管怎么说都好，应龙那家伙肯定是不会放过姜云的。

　　无论有没有“四圣御厨”准备控制七大家族的阴谋在，他们两人都难免最终会有一战。

　　呼......怎么这么多麻烦事，让我轻轻松松地度假不好吗。

　　想到这里，姜云不由得叹了口气，然后抬头看向了那高耸壮丽的“灶神庙”。

　　庙宇的外形看起来非常肃然，有着浓郁的中式风格。

　　只不过在门口摆放着的雕像却不是寺庙外常见的佛像之类的，而是筷子和碗。

　　顺着台阶往上走去，走过左边的巨大筷子雕像和右边的巨大碗状雕像。

　　进门之前还可以看到门梁上挂着一个龙飞凤舞的牌匾，牌匾上写着“民以食为天”这几个鎏金大字。

　　没错，民以食为天。

　　照理来说，吃饭应该是一件平凡又重要的事情，是很多老百姓们应该感受到喜悦的时刻。23sk.Com

　　看到那块牌匾的时候，姜云的脑海中不禁出现了学院里头那群大小姐们的脸庞。

　　每当看到大小姐们在餐桌上吃得满脸绯红，吃得腰酸腿软，吃得汗流浃背，那场面就让他这个厨师长感到无比幸福。

　　所以，美食不应该成为争权夺利的工具......而是应该用来让人高兴的东西才对。

　　想到这里，姜云不禁叹了口气，然后便慢悠悠地走入了灶神庙的正门。

　　如今因为在进行“第六十九届灶神大赛”的关系，此时的正门区域本来是禁止通行的。

　　但因为在这之前姜云就从老何那里拿了一份工作人员铭牌的关系，他在出示铭牌后也就成功溜了进去，并且很快来到了寺庙二楼的一个小阳台处。

　　虽说“灶神大赛”历代以来都没有开放观赛，不过老何毕竟身为厨师协会的会长兼主办方，想要给自己留一个后门倒也不是什么难事。

　　只是当姜云来到小阳台处的时候，却恰好看到老何却正在拿起一块手帕擦拭着脸上的汗珠，看起来像是一副非常焦虑的模样。

　　看到姜云后，老何连忙走过来问道：“姜......姜老弟？情况怎么样？你见到上一届那个应龙氏了吗？”

　　“见到了，也就是个普普通通的神经病而已，虽然烹饪技术是超一流的。”

　　“是......是吗，那就好，那就好。”

　　得知姜云成功找到了那位神秘人，并且似乎大概知道了那家伙的身份后，老何也不禁松了一口气，心中一块大石落在了地上。

　　其实从去年开始，老何心中最大的疑问就是，那个叫应龙氏的家伙真的是人类吗？该不会是什么妖魔鬼怪之类的东西吧。

　　你想，区区一道菜，就能把人给吃成那种半死不活的模样，这不是妖怪是什么？

　　一想到自己可能吃了妖怪做的菜，老何就总感觉心理不是滋味儿......现在好了，真相大白，那家伙不过是个神经病而已。

　　正当老何感觉浑身轻松时，姜云则是转过头去看了看下方正在比赛的会场，然后又看向了会场一角正在最后忙碌着的爱徒夏葵。

　　这次灶神大赛的题目是......“鸡肉”吗。

　　根据姜云所知，每一届灶神大赛的题目都会进行变化，上上届的是“牛肉”，上一届的是啥玩意忘了，而这一届的则是“鸡肉”。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　选手们需要在两个小时的时间里头用鸡肉为主料，制作出一道能够上得了台面的美食。

　　这个题目怎么说呢，其实比想象中要困难不少。

　　毕竟相比起牛肉而言，鸡肉类的菜肴虽多，可是要做到出彩、出新却不是一件容易的事。

　　尤其在比赛时大家伙用的都是上等的走地土鸡，鸡肉的味道本身就已经十分浓郁，哪怕什么都不做直接丢到水里煮一下，吃起来都会相当美味。

　　在这种食材本身的味道就很棒，根本无需过多调味的情况下。

　　谁能将鸡肉本身的味道和口感发挥至极限，又能让五位评委感到新奇，谁就是最后的胜利者。

　　然而，话虽如此，但姜云却也没看清楚夏葵做的到底是什么玩意。

　　之前他花了过多的时间去破解应龙那道“蛋炒饭”的秘密，然后又大老远的找上水塔，跟应龙在那里聊天聊了很久，最后才慢吞吞的来到灶神庙。

　　经过了这么多的拖延过程后，如今会场里头的绝大多数选手都已经烹饪完毕，夏葵自然亦是如此，只是在进行着最后的装盘修饰罢了。

　　此时，放置在夏葵面前的是五个小小的玉碗，碗看起来并不算很大，只是普通饭碗的大小。

　　而且因为上头有一个碗盖盖住了的关系，从姜云的角度来看，是看不出里头装得是啥的。

　　夏葵这家伙，到底做了道什么菜呢？

　　正当姜云这么想着的时候，不远处的主持人也宣布了烹饪时间结束的消息。

　　“呯！”那个西装革履的男人用手中的鼓棒敲响了铜锣，再用麦克风大声说道：“好！现在烹饪时间结束，诸位选手们也都已经烹饪完毕，准备进入到最为激动人心的审核时间！”

　　伴随着主持人的这句话，下方除了夏葵之外的所有厨师们都露出了松一口气的神情。

　　短短两个小时的烹饪流程，想要将一道菜做到尽善尽美的话，还是需要耗费极大的精力。

　　否则哪怕只是出了稍微一点点的差错，都足以让整个比赛前功尽弃，自己也会成为他人的垫脚石。

　　然而，就在上菜的时候，所有人的目光却都在盯着夏葵那边送上去的五个小碗。

　　或许是因为先前休息室里的那一幕吧，十一位参赛选手似乎都格外在意夏葵，都在想着这个非常特殊的小姑娘会端出一道怎样的参赛作品。

　　除了那群烹饪选手之外，五位评委似乎也对夏葵的作品格外感兴趣，毕竟夏葵可是这里最年轻的选手，而且还是唯一的一位女士。

　　于是，那五个小小的玉碗便顺理成章地成为了第一轮被评审的作品。

　　一时间，所有人的目光都集中在了那几个小小的玉碗上，都在猜测着打开碗盖后会是一番怎样的光景。

　　然而，当五位评委拿到这个小小的玉碗，并且将其打开的瞬间。

　　哪怕是站在不远处阳台上的姜云和老何，也不禁露出了惊讶的表情。

　　这......这是？不会吧！

　　玉碗打开之后，在场的几乎所有人都惊呆了，被里头露出来的那道“鸡肉菜肴”给惊呆了。

　　是很复杂的一道菜吗？

　　是很罕见的一道菜吗？

　　是很奇特的一道菜吗？

　　都不是，完全不是。

　　事实上，在这个小小的玉碗里头装着的，只不过是一碗稀疏平常的......“蛋炒饭”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百二十五章 夏葵的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">