    “请！”

    “阿弥陀佛……”

    施礼已毕，雷不忌和淳空的对决就此展开。

    经过了前几场，雷不忌已然打出了自信，他本以为这大会里只有一部分人比较弱，继续晋级的话总能遇上可以和自己较量一番的对手的，没想到，自己都打了四场了，一个能打的都没见着……

    因此，涉世未深的他，这会儿已经有点儿飘了，这场一上来，他便抢攻上前，打算三招两式把这小和尚给解决。

    不料，他偏偏就在这场遇上了一个硬点子。

    呼——

    叱——

    拳招出，掌式迎。

    人影相错间，拳掌相击之声乍起。

    仅这一招的接触，雷不忌便知眼前这小和尚跟自己之前遇到的四人不可同日而语，他心中当即是又惊又喜，心说总算是遇到了一个真正意义上的“对手”。

    从这里也可看出，雷不忌其实也不是很在乎最后能否夺魁；他这次参会的心态，类似于“听相声的觉得台上说的还不如自己好，所以实在坐不住了就自己上台了”的情况，因此，只要能和厉害的人痛痛快快打一场，输了他也是心服口服的。

    而另一边的淳空呢，和他一样，没什么胜负心，但淳空下山之前寂尘大师已叮嘱过他要“尽力而为”，这也是对对手的尊重，故而淳空也没有打算故意放水。

    这两人在心态上都很好，所以在打斗中，便能以一种比较轻松自在的状态发挥出自身武功的精义。

    但见，第一招对完后，雷不忌便倏然顿住身形，一滞一纳，双拳并起，以一个在旁人看来并不符合拳理的奇怪节奏承接了下一招，而他的下一招……竟是一套王八拳的高速连打。

    台下观战者大多觉得奇怪，这雷不忌此前几场展现的拳招虽是不多，但都相当精妙高明，怎么这会儿突然打出这种乱七八糟的拳来。

    不过还是有少数人，即那些真正的高手们……很快看破了其中的门道。

    雷不忌此刻的拳，只是乍看之下没头没脑，实际上却是有规律的：每十拳之中，必有三四拳是不着力量、只求速度的佯攻；还有四五拳带着实劲，击向一些只能格挡、无法避开的部位，比如胸口和臂膀；另外还藏着一拳……既快又狠，直取脖颈腋窝等软肋。

    很显然，这非但不是什么谁都能打出的“王八拳”，还是经过了极为苛刻的训练才能熟练掌握的高超拳式；若没有数十万次的练习，绝不可能打出这种看似无序、实则每一轮都暗含规律的超高速连打。

    先前雷不忌没有用这种打法，只是因为前几轮的对手根本不需要他拿出这种绝活儿来“照顾”。

    但淳空不同，雷不忌只跟对方拼了一招，就立刻发现淳空的内力在自己之上，且至少比自己高出三成不止，所以他判断就算自己拿出这看家本领来淳空也有的应付。

    而淳空……也的确没让他失望。

    面对雷不忌的拳法，淳空气走膻中，马步一沉，不闪不避，展臂相应。

    这一刻，淳空先出一式“四象合一”，引内功护住躯干，再以“天王托塔”铺挡，接上后续八八六十四掌的变化，将身前的破绽防下了九成——除了有几下速度最快的佯攻可以突破之外，其余的拳他都用掌给接下来了。

    淳空这套大慈大悲千叶手，自也不是浪得虚名，纵不如雷家拳那样集百家所长，但怎么说也是禅宗掌法中最为纷繁复杂的一种，面对雷不忌那尚未成熟的雷家拳，还是有一战之力的。

    眼瞅着自己最得意的招式竟被防下，雷不忌还真有点儿急了，他赶紧改招换式，脚下步法忽变，巧挪五步，身影轻随，整个人随之晃出重重虚影，又接数拳。

    那拳风起时，雷不忌右手五指箕张，左手并指如锄，连拿带刺，连消带打。

    这拳，很像虎鹤双形，但又不是；因为雷不忌的父亲对所有他所掌握的拳法都进行了改良和精炼，所以雷家拳里有着很多这种似是而非、但比原版更加犀利和高效的拳路。

    不过，无论这是不是真正的虎鹤双形，终究有佛家拳的影子在，对淳空这少林门人来说，不陌生……甚至可以说很好防；淳空曾在和达摩院里的师父们切磋时领教过更厉害的虎鹤双形，所以雷不忌这几手，依然对他构不成威胁。

    于是，几番掌风飞错之下，淳空再次压制住了雷不忌的拳路。

    这下雷不忌可有点上头了，他心想上三路攻不进去，不如试试别的，干脆倾身出一记扫堂腿，想先破了对手那坚实的马步。

    但淳空只是将膝盖一偏一顶，便把雷不忌那不入流的腿法给顶了回去。

    这一击防住后，雷不忌已失了抢攻的先机，淳空一看眼前有个大破绽，也就不客气了。

    “阿弥陀佛……”下一秒，淳空轻诵佛语，运劲于掌，出手前又提醒了一句，“施主，请小心了。”

    雷不忌也有点儿愣，人家叫你小心，你可以闪啊，但他觉得既然对方都说到这个份儿上了，自己不对上这一手，便显得不够硬气，于是他也出掌去迎对方。

    七年楞伽心法练出来禅宗正统内功，配合般若掌的掌力，你现在就是让沈幽然来接，他都要抖三抖，何况是你雷不忌？

    嘭——

    掌风动，惊声起。

    这一掌相拼之下，雷不忌的右手当时就麻得没知觉了，整个人也侧着向后踉跄了半步，失了体势。

    淳空也没继续追击，他以为这掌拼完自己应该就算是赢了，毕竟对方的右臂短时间之内都不可能再动，自当认输才是。

    但雷不忌可完全不这么认为，他从小都是跟他爹“八荒拳圣”对练的，在那无数场的“父子局”中，他早已习惯了在内力不占上风、甚至是在被打得有半边身体动不了的情况下继续对决了。

    因此，在眼下这危急之刻，雷不忌反倒是灵机一动，干脆顺势倒下，整个人像是个风筝线轴一样贴着擂台横翻两圈，再以左手做了个单手俯卧撑的动作反弹而起，倒跃上天。

    紧接着，他便头朝下、脚在上，从天而降，借着重力，运起全身内劲，自上而下以左拳再次向淳空攻去。

    这一手从天而降的拳法……可真不是雷不忌他爹教他的，而是其临场发挥。

    “啊——”一边往下冲，雷不忌还一边大吼，心里还在为自己能创出这么厉害的反击招式而得意。

    另一边，淳空见了这奇招，也是大为吃惊，而这人一受惊吓呢……就容易暂时失去冷静思考的能力，并遵从本能行事。

    于是，淳空本能地横掠了三步，躲开了对方这弱智般的垂直攻击。

    “啊——啊？”

    结果，就在这种虎头蛇尾的古怪喊声中，雷不忌用那垂直降下的拳法击穿了擂台，掉进了台底下；要不是他落地前赶紧改变了姿势，也不知要摔断几根骨头。

    …………

    “妈的，你是不是弱智啊？你就用招式慢慢磨他，稳赢版！退一步说，哪怕你拼完那掌之后稍微拖延一下，缓一缓，等右臂恢复了再打，一样是赢……你非要立刻接一波，还用那么蠢的招式，我真是遭不住了。”

    一盏茶的功夫后，正义门的人终于把擂台修补好了，而这段时间，黄东来一直在吐槽着雷不忌的表现。

    雷不忌也恼得很，但没办法，输都输了……人没摔出大碍就不错了。

    其实黄东来分析得没什么问题，尽管淳空的内力在雷不忌之上，但若非雷不忌连续犯错，淳空依然是赢不了他的，因为在招式层面上，雷不忌的优势不可撼动。

    雷家拳的招式多了去了，雷不忌还远远没有全用上呢，而淳空所会的最精妙的掌法就是大慈大悲千叶手，不可能全部应付得过来；只要雷不忌有点耐心、动动脑筋，多尝试几种风格不同的拳路，肯定有一路是可以克制大慈大悲千叶手的。

    而以淳空的性格，只要在招式上输了，他基本也就不会再打下去了；他不可能眼瞅着招式比不过，就用语言挑衅对手，问一句“你敢不敢正面接我一记般若掌？”那种事只有孙亦谐会干。

    但胜负就是胜负，正因为有这么多不确定因素、因为存在着以弱胜强的可能，比试才有意思，要是谁实力强就算谁赢，那也就甭比了。

    长话短说，之后的两场较量，并没什么出彩的地方，分别是林元诚和宋芷秀的碾压局；这两人皆是不费吹灰之力就取得了胜利，此处就不多赘述他们屠鸡的过程了。

    就这样，到了八进四的最后一场……那个男人，又要登场了。