    白衣青年并没有收手的打算，一抬腿重重的踹在对方后腰处，紧接着一边不停追打对方，一边叫骂道：“你这个混蛋，以后要是再敢来骚扰蓉蓉，我一定让你不得好死。”

    “陈……陈怀清。”王长蓉看着这个熟悉的身影，眼睛里满是震惊。

    这个陈怀清是她的同班同学，在她的印象里，对方一直是个温文尔雅的大男孩，别说是和人大打出手了，就是口角都没和人有过一次，而今天，这个大男孩却一改往日的样子，尽管对方都已经被他打得口鼻喷血了，可陈怀清仍没有半点放手的意思，就好像受到了极大的刺激般。

    “蓉蓉，他，他没对你怎么样吧？”直到对方失去了所有的抵抗，陈怀清才慢慢的停了下来，一脸关切的道。

    “陈……没，没……”王长蓉挣扎着从地上站了起来，但刚往前迈了一步，一股钻心的疼又从她的脚上传来，让她一下子靠在了墙上。

    “别动！”看着王长蓉痛苦的样子，陈怀清心里一紧，急忙跑到了她的身前，并直接一个转身，不由分说的把她背在了后背上。

    “你……你快放我下来，这要是让人看见了多不好意思啊。”两人在平日里的关系虽然不错，但王长蓉毕竟是个小姑娘，还从来没和除了哥哥外的异性有过如此亲密的接触，陈怀清的这个举动顿时让她心里的那只小鹿狂跳了起来。

    “放什么放，脚都肿成那样了，你还能走啊？你这么胖，像谁愿意背你是的。”陈怀清虽然不以为的说着，但脚下却飞快的迈着步子。

    像王长蓉的这种情况很可能是骨折了，若是任由着她自己胡来，让骨头进一步的受伤的话，就算医生给接好了，好不定也会落下什么一定的后遗症。

    “可是……”看着周围同学们的目光，王长蓉的脸都红到耳根子了，但是无论她怎么挣扎，哪怕是她用出了女生专属的四大必死计掐、咬、抠、挠大法，陈怀清仍龇牙咧嘴的挺着，没有一点放开她的意思。岭南大学的斜对面就是全市最有名的骨伤医院，与从教学楼有着不近的一段距离，而此刻的王长蓉也在使用了浑身解数后，终于是老实了，只不过她为了防止旁人的目光，把头深深的埋进了自己的胳膊底下。

    走了一会儿，陈怀清突然扭了扭头，对背上的王长蓉看似无意的问道：“对了，听人说，你在和陈金融交往？”

    “怎么会，那都是谣言，我被他骚扰的已经要崩溃了，我怎么可能和他交往呢。”王长蓉连忙解释到。

    “哦，那就好，他那种花花公子，确实不是好的选择，我看，还不如上次见到的穿长袍的人。”陈怀清若无其事的说道。

    “穿长袍的？”王长蓉一愣，不知道他为什么说出这样一句话，但是自己认识的人中，只有哥哥是这样穿的，顿时就想起来哥哥来的时候刚好遇到了陈怀清，于是问道：“你又不认识那个穿长袍的，你怎么就知道他比陈金融强啊？”

    陈怀清知道自己说错话了，正不知道该如何解释，忽然看到前方亮起了车大灯的光芒，在这即将下大雨的傍晚，整个天空都是黑漆漆的，车灯光反而更加闪亮刺眼，两人顿时被晃得睁不开眼睛，而陈怀清也在这个时候，下意识的抬手挡在眼睛前面。

    “砰。”

    忽然，一声闷哼，陈怀清软软的倒在了地上，但他在被撞倒的一瞬间，用全身的力气把王长蓉抛到了一个安全的距离……

    “怀清，不要，怀清……”等王长蓉反应过来的时候，陈怀清已经一动不动的爬在了地上，可她还没来得及从地上爬起来，就被两个人头戴黑色丝袜的男人一左一右的抓住了手臂，并飞快的把她塞进了那车刚撞完人的面包车里。

     “别动，敢动就刮花你的脸！”

    随着一个凶狠的声音在后座上响起，面包车极速的驶离了现场，整个过程甚至仅用了不到一分钟的时间。

    “轰隆隆……”雷声过后，滂沱的大雨霎时倾斜而下，而躺在地上的陈怀清也不知道在雨中被浇了多久，终于慢慢的醒了过来。

    “蓉蓉，蓉蓉！”一阵头晕脑胀后，陈怀清第一个就想到了这个对他来说无比重要的女人，只是视野所及里，哪还有王长蓉的半点身影……

    冷静了一会，陈怀清缓缓的掏出了手机，拨出了一串熟悉的号码，“喂，是我，有人劫持了我的朋友，我不管你用什么方法，必须马上把人给我找到，记着，一定要保证我朋友的安全，还有，派人来接我，我要在第一时间见到我朋友。”

    他的声音极近冰冷，甚至连眼睛里都布点满了猩红的血丝。

    “少爷？好好，请放心，我马上就办。”

    片刻后，随着一辆黑色奥迪车离去，街道上也再次恢复了寂静，几乎没有人注意到刚刚发生的这些事，但正因为的事情，这个雨夜，注定不会安宁。

    面包车在拐出了路口没多远，就一头钻进了学校附近的一个小区中。

    小区是一个过气的高档小区，曾经也是岭南富豪们趋之若鹜的所在，但是随着时间的流逝，小区各项设施没能持续更新，现在已经沦为中档小区了，富人一般不会来这里买房，穷人又买不起，直到岭南大学在这里扎根并扩大规模，居民们发现了新的商机，那就是出租给学生，做学生的生意。

    面包车一路开到一栋楼房楼下，这是一栋四层高的楼房，下面一层都是车库，面包车直接驶入一个车库内，车库内有楼梯直接通到二楼的房间中，这房子就是陈金融自己买的，并且装修改造过的，就是为了方便自己做点什么不会被周围住户发现。

    面包车上一共走下来了五个男生，其中三个没戴丝袜的，正是在树林里企图非礼王长蓉的那一伙，王长蓉在车上看清他们的样子后，瞬间就有所猜测，但直到这时，看到了车库里等着的陈金融，以及他身后站着的高大男生后，才确认了一切。

