    巨头龙王平日是不来这处海市，区区海市也不值当他来瞧一回。

    这一次却是例外，王崇和邀月离开大罗岛，就有海中妖怪见了，通秉给了巨头龙王，别人还能不认得两人，巨头老龙王还能不认得？

    得知两人直奔海市，巨头老龙王忙怂恿刚从昆虚山回来的女儿来海市散心，自己也偷偷跟过来了。

    他本拟邀月和王崇见了自己的女儿，多少有些话说，哪里料到这两人根本没有那等想法，自己女儿也傻傻的，根本没有认出来邀月和季观鹰。

    老龙王本来就着急，趁着邀月和极光夫人有些口角，就冲出来要做个和事佬。

    老龙王化为一个青袍老者，先探手一招，人鱼三公主虽然不情愿，还是靠近了过来，她这会儿还没弄明白，究竟是怎么回事儿。

    老龙王伸手一指，笑吟吟的说道：“女儿，这就是你师父邀月夫人，吞海玄宗金母元君门下，宇内有数的大修。”

    人鱼三公主听得此言，又惊又喜，她还真不知道，父亲帮自己拜了个师门。

    急忙在邀月夫人面前盈盈拜倒，叫道：“巨玥儿见过师父。”

    邀月含笑搀扶了起来，说道：“今后你就跟我修行，且退在一旁吧。”

    小贼魔也不敢多看这个美貌的“徒儿”，尤其是，邀月还饶有深意的望了他一眼，王崇就更不敢多看了。

    极光夫人眼瞧巨头龙王和邀月“认亲”，心底更慌，忽然想出来一个异想天开的主意，叫道：“我侄儿极烈资质倒也不俗，欲……拜季观鹰真人为师。如此一来，这口玄阴剑也不算流落外人手里了，岂不是两家都好。”

    巨头老龙王笑呵呵，却不肯开口了，这种事儿，两家好了便罢，若是哪一边心头不冤，说不定就要埋怨和事佬，还不如暂且不开口，观望一下风头。

    王崇还真没想过，收极烈这么一个徒弟，极烈要说天资，倒也不俗，人品……也还可以！

    只是他才大衍，收个金丹境的徒儿，好吗？

    王崇笑呵呵的说道：“极烈不是金沙教的门人么？”

    极光夫人忙说道：“极烈不曾入金沙教，就算兼修了一些道法，也是功劳所换，非是师徒传承。”道魔两家都重道统，故而极光夫人也要把这件事说得清楚。

    邀月笑吟吟的说道：“既然如此，弟弟你就收个徒弟吧！反正你们下徒弟也多，不差这么一个。”

    王崇心道：“我现在就七个徒弟了，季观鹰名下五个，小霹雳那边头还有两个，每个徒弟都要许些好处，这点身家真不够分……”

    巨头老龙王见邀月开了口，这才笑呵呵的说道：“此也是一段佳话。极烈这孩子，我平日见他勤恳努力，日后必然大有成就，收这么一个徒弟，也不愿冤亏！”

    在多方劝说下，王崇犹豫良久，才叹息一声，不情不愿的说道：“如此……也就收了极烈这个徒弟吧。”

    王崇一声喝令，小篁蛇破出虚空，把极烈吐了出来。

    极烈一张俊脸，憋的通红，他平生还真没吃过这般大亏，被人一招就收了。

    他也不知道，是两位阳真大修一起出手，还以为自己输在一个大衍境的“小辈”手里，心头之愤懑，简直可以突破天际。

    极光夫人生怕侄儿说出什么不得体的话，惹怒了王崇和邀月，一把按住自己的侄儿，满脸笑容的说道：“侄儿，姑姑刚刚跟季观鹰真人说好，让你拜入他门下，这口玄阴剑是你恩师赐下的见面礼，快些收好。”

    极烈本来听得，自己居然拜师了季观鹰，还有些愤懑，待得手里被极光夫人塞了一口玄阴剑，整个人都呆愣了，开始搞不清楚情况。

    “老子也是堂堂金丹，居然要拜一个大衍境为师？”

    “咦，岂不是要成为吞海玄宗门徒？季观鹰是演庆真君的徒弟，我这个辈分……也还可以啊！”

    稍稍思忖过后，极烈忽然想通了，成为道君的徒孙，已经是极荣耀的事儿，虽然师父境界挫了一些。

    王崇方才“一招”就生擒了他，虽然境界低，但这个师父的本事，极烈倒是承认的，的确是厉害，不愧大衍境第一剑仙之名。

    极烈甚至估计，若是这位“老师”能突破金丹，只怕自己姑妈都要三五招内败北。

    极烈不吭声，极光夫人这才安心，心道：“总算是保住了这一口飞剑。有了这口剑，极烈在年轻一辈，也算是少有人能敌了，再学些吞海玄宗的道法，日后成就，必然在我之上。”

    巨头龙王见双方“化干戈为玉帛”，笑吟吟的提议道：“何不去老龙的宫中饮宴一番，让老龙做个东道！”

    邀月夫人想起王崇，还需要水系灵物，得在老龙王身上打探，就一口答应了。

    极光夫人当然更不会拒绝，她最近几年吃了好多次亏，也知道金沙教和落珈岛的道法不足持，自己阳真境的修为，亦是阳真境街的垫底，也想要多拉拢一些外援。

    如今还能有比邀月和王崇，更合适的盟友么？

    且不说如今王崇在东海大罗岛有了道场，如今邀月和王崇又分别收了巨头龙王的三公主，还有自己的侄儿极烈为徒，关系也近。

    便说两人的出身，本事，名头，就值得大大的笼络。

    王崇自然不会违拗邀月夫人，当下一行数人，就扬长而去。

    临走的时候，极光夫人还吩咐了一声：“把金长老封住修为，送给烈儿做个小畜，也算是偿还他胡乱出手的罪责了。”

    极光夫人身为金沙教的副教主，处置一个长老，也不过就是一句话的事儿。

    她也还是担心，王崇和邀月记恨此事，故而把这位长老送去极烈身边，也算是变相的送在邀月和王崇的手里，方便两人随时撒气。

    那位金长老此时已经沉到了海底，还琢磨该如何脱身，却不知道，自己有幸跟两位魔门大佬，做同一个行业，进同一家宗门。

