    一番忙碌，楚晨等男生把接下来要用到的教材全部搬了回来，女生们也把教室里简单的打扫了一遍，看起来干净了许多。

    接下来就是分发教材，一共有十几门课程，分到每人手里都是厚厚的一摞书本。

    “今天就没事了，你们可以回家了，明天早上别迟到就行。”等到大家都忙完，胡老师宣布道。

    “我还以为高三就不用学了，结果没想到还是有这么一大摞的书啊～”回去的路上，姜磊还在和楚晨吐槽着。

    “别担心，看开点，这才哪到哪啊～到时候还有大学四年呢～”楚晨毫不留情的打击道，然后迅速往前跑去。

    “啊～～～楚晨！我跟你拼了～”姜磊怒气冲冲的追了上去。

    ...

    第二天，大家都很准时的来到班级，第一天上课，大家都相当重视。

    随着上课铃声的响起，一位带着眼镜的女老师走了进来。

    “同学们，大家好～我是你们接下来的地理课老师，我姓王，你们叫我王老师就行。”王老师简单的自我介绍了一下。

    “大家把书本翻到第一页，”王老师在讲台上侃侃而谈，“大家都知道，地理位置影响着精灵的分布，甚至因为地理位置的不同，相同的精灵都会产生差异化。”

    “比如说，生活在珠穆朗玛峰的六尾和穿山鼠，由于长期受到雪山的影响，自身的外貌发生了较大的改变，甚至连属性都发生了变化。”

    “这就是我们今天第一节课要讲的，地理位置的不同给精灵带来的影响。”

    “接下来，请同学们看书本上的图片......”

    ...

    “我们都知道，mega进化最早被发现于欧洲地区，这是人类第一次发现原来很多精灵还能超越原本的极限再次进化，所以mega进化也被叫作‘超进化’。”

    “那么，有没有哪位同学能回答一下，mega进化需要哪些条件呢？”

    “训练家和精灵分别携带着钥石和超进化石，然后两者之间拥有足够强烈的羁绊，就能进行超进化。”

    “好的，这位同学回答的很好，那么，这节课我们就来具体分析一下，所谓的‘足够强烈的羁绊’到底是什么？到底需要怎样的程度？”

    “请大家打开书本......”

    ...

    “美丽国夏威夷群岛地区的究极之洞由来已久，根据最新的研究表明，该地区所特有的‘霸主气场’也与此有着密切联系。”

    “究极之洞里面据说存在着另一个世界，不过还没有人能够做出相关证明。”

    “主要是生活在其中的究极异兽非常排外，会成群结队的主动攻击外来生物，目前还没有太好的应对办法。”

    ...

    “同学们，在非洲地区存在着一种特殊的名为‘极巨化’的精灵巨大化现象。”

    “能够让一只普通的精灵变成数十米甚至是数百米高的巨兽，其中一些精灵甚至能更进一步做到‘超极巨化’，非常的不可思议。”

    “不过，极巨化只有在能量充沛的地区才能进行，目前据说精灵协会正在和非洲地区协调沟通，准备建造能够适应极巨化的精灵对战场地。”

    “我们今天要讲的就是......”

    ...

    一上午的课程，楚晨听的如痴如醉，大量新颖的知识进入他的脑海，各种强大的能力深深的吸引着他。

    mega进化、Z招式、霸主气场、极巨化等等，无一不令他心驰神往。

    通过前世的记忆，他只是知道这些能力的存在，今天上午开始的课程则是让他逐渐开始系统的了解学习这些能力。

    由于时间只有四个月，所以课程也相对的密集了一些，但是经历过前世高中生活的楚晨表示完全没压力。

    “走了，楚晨，赶紧去食堂吃饭，下午还有指挥课，培育课和最后的实战课。”姜磊走到楚晨身边，拍了拍他。

    在食堂吃完午饭，楚晨陪着姜磊来到精灵活动区，接下来就是给精灵喂食。

    由于小磁怪上午一直待在球里，楚晨倒是不需要给它充电，不过他还是把小磁怪释放了出来，让它稍微活动活动。

    “小磁怪，下午可能会有战斗哦～要做好准备啊。”

    “括咿～括咿～”小磁怪绕着楚晨转着圈。

    “找准定位，扬长避短。”下午的培育课一开始，老师先是在教学屏幕上投放出了这几个字。

    “同学们，我们都知道，很多精灵存在着进化这一现象，而进化前后，精灵又会发生巨大的变化。”

    “举个简单的例子，进化前的鲤鱼王和进化后的暴鲤龙。两者不管是从战斗能力，外观体型还是身体素质都发生了巨大的改变。”

    “而像这样的例子，在精灵中还有很多。那么，我们该怎么来找准精灵的定位，从而采用合适的方法来培养精灵呢？”

    “这位同学，请你来回答一下。”老师点了楚晨的名。

    “嗯～应该要根据精灵的特长来培养吧。”楚晨沉吟了一下，不太确定的说道。

    “好的，请坐下。”老师让楚晨坐回原位，“刚刚这位同学的回答有那么点意思了，但还是不够完整。”

    “老师这里有个例子，大家应该都听说过吧？曾经有个训练家，突发奇想，想要培育一只身手敏捷的草苗龟，他就......”

    “草苗龟进化之后，极具增加的体重和体型严重制约了它的速度，前期的那些训练培育等于是白费了。”

    老师讲的正是一个十分典型的反面例子，不少人都听过。

    “所以，我们在培育精灵的时候，不能光看眼前，还要通盘考虑精灵进化之后的情况，做出最合适的训练规划。”

    “这节课，我们就先来......”

    ...

    “同学们，在指挥课开始之前，我想问大家一个问题。那就是训练家在精灵对战中占据的作用大吗？”

    “大～”教室里异口同声的说道。如果不大，怎么会有训练家这个职业呢？

    “那么，大家都知道，在精灵对战过程中，经常会发生技能碰撞导致的爆炸、烟尘等情况，甚至还会有沙暴、冰雪等情况发生，严重阻碍了训练家的视线和指挥，这个时候我们该怎么办呢？”

