    第88章认识他的人，都说他是君子

    惠城市医院。

    住院部三楼VIP病房。

    傅燕迟躺在病床上，脸色白得几乎透明，表情却依旧清朗散漫。

    不见一点身为重症病人的凄苦。

    病床前，穿着白大褂的老头被他这个样子气得老脸漆黑，“明知道自己的身体就跟破筛子似的，补了这里那里漏，你就不能安分点让人省省心？是等不及把自己这条小命给耗干净了？还熬通宵？大太阳底下四处跑？我治不了你了,让你外公来吧！”

    “老院长，我就是看起来严重了点，没那么吓人。”

    “那你现在动个手指给我看看？”

    傅燕迟尝试了下。

    嗯，动不了。

    他跟老院长建议，“明天动行不行？”

    老院长差点想把手里的病历本扣他脑门上。

    有这样的病人吗？

    对自己的生死就这么无所谓！

    末了，老院长揉揉隐隐作痛的太阳穴,“以目前国内的医疗水平,治不了你这个病。小傅，你不应该回国的。”

    待在国外，起码能让身体各个机能维持得更久些。

    傅燕迟笑笑，看向窗外。

    窗口框住的一小方天空，晚霞未烬，明月已升。

    “故乡的月亮比较圆。”

    老院长说不出话来。

    小年轻思乡爱国，思想是正确的，他总不能批评不是。

    最后老院长无声叹了声，“检查结果刚刚出来，五脏持续衰竭。小傅，这个结果……”

    “我知道。”俊美青年一双漂亮的桃花眼弯成月牙状，“回国前，我的主治医生告诉我，还有一年半寿命。”

    顿了下，他反过来安慰老院长，“老院长，我这个病原本活不过二十五岁，可是你看我现在快二十七了。熬过了那个坎。以后多活一天就是多赚一天。”

    老院长沉默许久，最后伸手,重重拍了下他肩头，“不管如何，还是要多保重身体，医学也是每天都在进步的，说不定哪天就出现奇迹了呢？”

    傅燕迟出国前，病情诊治一直都是他负责。

    两人打了近二十年的交道，他也从黑发熬到白发，可惜对青年毫无征兆及病因的五脏衰竭，始终没能摸出个头绪。

    这种病，在世界范围里也是极为罕见的。

    所以，诚如青年所言，多活一天便是多赚一天。

    万般皆是命，半点不由人。

    “好，我也希望能等到奇迹。”青年浅笑着，淡定坦然，“奇迹到来前，我的病情就暂时别告诉我外公了。”

    老院长离开病房没多久，贵叔就走了进来。

    脸色不太好看。

    傅燕迟觉着有些稀奇。

    贵叔这个人,在他眼里跟木头人差不多,终年一个表情，像现在这样脸部线条出现变化,是极少的。

    “贵叔？”他挑眉，微带戏谑。

    “傅先生，你想知道的事情打听出来了。”贵叔走到病床前，“那个孩子已经死了，被马春兰推下山摔死的。”

    傅燕迟看着他，眼里的笑一点点沉下去。

    笑意敛尽后，男子藏在背后的锋芒终于露出峥嵘一角，气势之横，让贵叔下意识避开了眼睛。

    “死了？”男子薄唇轻启，缓声问。

    “马春兰亲口说的。”贵叔不敢隐瞒，“用了点手段，撬了她的嘴。”

    对付什么人用什么手段，这种事情贵叔一般不会放到台面上来说。

    先生交代的事情，他只要办好就行，不拘手段。

    但今天许是受了那股气势影像，他不自觉多解释了句。

    “把马春兰杀人的消息，以谣言方式传出去。”傅燕迟闭上眼，轻道。

    贵叔领命，悄无声息离开。

    病房里静悄悄的，夜色一点点落下，房内隐藏的阴暗暴虐有了遮掩，立刻肆无忌惮，疯狂蔓延。

    傅燕迟想起早上，在派出所见田老婆子时，对方说的话。

    他跟田老婆子并不陌生，甚至算熟人。

    以前，他也跟着月亮唤她一声田妈。

    可就是这个看起来慈祥温和的老妇人，在背后狠狠捅了他的月亮一刀。

    孩子的下落，她死咬不松口。

    尚打着以后出来，还能用仅剩的筹码换好处的心思。

    贪得无厌，死不足惜。

    傅燕迟睁开眼，眼里跳出阴暗原型，丑恶狰狞。

    认识他的人，都说他是君子，清朗干净。

    只有他自己知道，他不是。

    谁伤害了他的月亮，他必让对方，以十倍百倍痛苦偿还！

    他要田陈秀娥在大牢里每天尝尽绝望噬骨的滋味！

    他要马春兰田富民众叛亲离走投无路，每天在悬崖尽头奋力挣扎！

    他要宋氏集团一点点崩塌，要宋家每个人都死得其所！

    ……

    大曲村，田家。

    田家院门紧闭，大门背后还用几根大木棍死死抵住，以防有人能从外面闯进来。

    马春兰缩在堂屋角落，脸色死白，满眼惊惧害怕，浑身不停发抖。

    她把自己紧紧抱住，露在袖口外的手腕，赫然可见一道道没遮掩住的伤痕。

    是被人用火钳子打的。

    劈头盖脸的打，跟当初她打那个小贱种一模一样。

    于那时她才知道，原来被火钳子不停的抽打，是那么疼。

    “富民，再找几根木头，把堂屋门也抵上！”她压低了声音叫嚷，跟发了疯似的，“那些人不知道什么就会来，他们还会来的！他们会把我弄死！”

    “那个野崽子，小贱种！一定是她找我报仇来了，死了都不消停，不肯放过我！一定是她！”

    “当初我就说过不同意把她带到家里来，你们都不听我的，现在应验了，整个家都被她搞散了！贱人，孽畜！”

    “够了！你给我闭嘴！”田富民怒喝一声，在堂屋暴躁的走来走去，满脸阴郁。

    他咬牙切齿，阴鸷瞪着躲在堂屋门后的女人，“要不是你自作主张把人弄死，咱家根本就不会变成这样！我妈是不是跟你说过留着那个小崽子还有用？你他妈耳朵要是不用干脆老子帮你割了！”

    今天下午突然一帮人冲进家里，关了门逮着他们夫妻俩就是一顿乱棒打。

    除了儿子被关在房间没受伤外，他们夫妻两个都被打得伤痕累累，浑身没一块好地，动一下骨头缝都疼。

    当时院子外头有很多村民听到了动静，而且在他们被打呼救的时候，外面也满是人。

    可就是没一个人进来搭救他们，全都在看热闹。

    (本章完)

