
　　“朱麟兄弟。”

　　仇鸢走上来，拱手道。

　　“恭喜你啊，终于得到混元魔老的认可了。”

　　“哈哈，是啊，仇鸢兄弟，你带着此人，是何来路？”朱麟假装根本没见过商尹，表情极为自然。

　　“他说自己乃是商族斥候，想要打探打探关于神魔两域的情况，顺便看看杀神宗有没有需要什么，他能够给什么。”仇鸢笑道。

　　“原来是商族的兄弟，失敬失敬。”朱麟极为热情，笑容灿烂，满面油光。

　　“朱麟兄弟，看着很面熟啊？”商尹皮笑肉不笑道。

　　“商族的兄弟，我们见过吗，敢问尊姓大名？”朱麟眼珠子一瞪，满脸疑惑。

　　“商汤，记得前些时日，你应该卖了一张地图给我，价值一万下品神玉。”商尹手中拿出那堪称惊天地，泣鬼神的图。

　　看得仇鸢眼皮子狂跳，只是此事他就不太好插嘴了。

　　“哎呀，我就说，怎么好像哪里见过似的，还真不是一家人，不进一家门。”朱麟这才突然想起来的模样，道：“我那是为了通过混元魔老的考验，所以才卖假地图，没办法，都是为了锻炼自己的能力。”

　　“哦？”商尹看了他一眼，不再多说。

　　“不过我敢保证，商汤兄那一万下品神玉，绝对不会白花。”朱麟摆明了，是不打算还钱。

　　“我们先去见一见混元魔老吧。”在一旁的仇鸢，打岔道。

　　毕竟在战魔关，被骗那是常有的事情。

　　这种事没什么好稀奇的，只要被人骗了，都要自认倒霉，因为在这样的地方，没有什么律法可言。

　　所谓的律法，只对于那些有头有脸，有身份的人。

　　其他的人，都必须跟着战魔关的潜规则走。

　　“快请。”朱麟仿佛什么事情都没有发生，带着商尹与仇鸢，进入到神魔之谷内。

　　仇鸢的商队，在谷外，不得入内。

　　大部分商队都是如此，只能够有几个人进入其中，不然的话，人多口杂，一旦触怒了杀神宗的高层，后果不堪设想。

　　纵然如此，在神魔之谷的入口，依旧是人来人往。

　　在这里并没有什么正儿八经的守卫。

　　大家的衣着都不太相同，但每个人都很守规矩，谁都不敢太嚣张。

　　因为一旦太过喧闹，惹毛了哪个大人物，当场被斩了，都是有可能的。

　　这样的事情，出了不是一次两次。

　　深入四千里，这才来到一处山壁上。

　　高有千丈，一座宫殿横壁上，内嵌外凸，一半在内，一半在外，看起来也是费了不小的心思。

　　宫殿广场就在外面。

　　有一名中年男子，须发浓密，实力强横，至少在六月神躯境。

　　此刻他正老神在在，坐椅子上，显得很悠哉。

　　“师尊，仇鸢兄弟听说，这位乃是出身于商族，并且有心想要与我们杀神宗合作，就将他带到此地了。”朱麟道。

　　“哦，商族？这位小兄弟，您能够给老夫提供什么样的物资？”混元魔老睁开双眼，神色锐利，直视商尹。

　　已经有很长时间，没有商族的人来到此地。

　　对他来说，这的确是一个极好的消息。

　　这时，朱麟神色有些尴尬，他想要忽悠商尹很大程度也是看他一个外地人，刚到战魔关，一切都不熟。

　　可没想到，对方尽然能够这样找上门来，着实令人匪夷所思。

　　“首先，我只是斥候而已，身上的货物并不多，不如请前辈看看这几样？”商尹直接取出引仙丹，仙元丹，甚至是战仙丹。

　　每一颗丹药的品质，都让混元魔老为之咋舌：“你这丹药从哪里来的？”

　　“当然是从元始域的族中仓库要来的。”商尹说得慢条斯理。

　　“如果我们要量，你有多少？”混元魔老闻言，更是欢喜，道。

　　“也不能够放太多，多了就不值钱，放个二十万颗吧。”商尹左思右想，少了不够吸引力，多了自己怕是会惹祸上身，缓缓道：“我们商队里面的人加起来，怕是有个几千万颗，不成问题。”

　　“一颗一斤下品神玉，卖我！”混元魔老一本正经道。

　　“前辈，此番我前来杀神宗，是要了解此地的需求，以及我们所能够提供的，并不是想要做一锤子的买卖生意。”商尹的眼神，看着他。

　　“如果你们想要跟杀神宗更高层打交道，也只能够跟我混了，其他人基本上是不会有人相帮了。”混元魔老很是自信。

　　“你先说说，想怎么帮我？”商尹知道，眼前这混元魔老，极为狡诈，不是一般容易对付的。

　　“很简单，把你们商族的这些优质资源，贯连起来，对我们来讲，也有不小的好处。”

　　“而我自然是帮你们疏通在这神魔两域这些弯弯道道，杂七杂八的关系，当然最好每一百亿神玉，我都能够有个一亿的神玉，作为辛苦费。”混元魔老看起来显得很强势，因为在杀神宗内，能够出手相帮的人，太少。

　　“这些都很好说。”商尹看向一旁的朱麟，而后对着混元魔老，道：“前辈，你可是收了一位好徒弟，我刚刚一到战魔关，可就是花了一万下品神玉，买了这么一张地图，这还是平生第一次。”

　　“这小朱脑子灵活，的确不错，自从他来帮忙，我的确省了不少烦心事，卖图之事，不怪他，我不会让你做亏本的买卖。”混元魔老说此事，倒也是出自真心。

　　“这样，那这三种丹药，我分别把引仙丹，仙元丹，一颗一斤下品神玉卖给你，只是这战仙丹，没有五十下品神玉，根本是不可能的，而且只卖三千颗。”商尹很有原则，哪怕言语之间，混元魔老有几分强势态度，他依旧不示弱。

　　“成交。”混元魔老从身上，取出五十五万下品神玉，交给商尹。

　　商尹发现，在这样的地方，都是用实实在在的神玉，进行交易，一些钱票根本没有，废纸一张。

　　商尹也将商品如数送上，品质如一。

　　混元魔老眼珠子一亮，赞叹不已：“我的后辈，至少在仙身境，修炼无忧了。”

　　哪怕是这等人物，但想要获得如此品质，纯度的仙元丹，引仙丹根本是不可能。

　　“前辈，不知可否兑现诺言，帮我引荐引荐？”商尹很清楚，眼前这一位混元魔老，只是杀神宗里面相对有身份的人物，但本质上跟散修没有太大分别。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百七十六章 混元魔老免费阅读。https://xs.23sk.com 