    教堂之内，正在闭目养神的伊森突然睁开了双眼。

    乔森带着老约翰来到了他的面前。

    只见乔森对着他行了一礼。

    “主教大人，这是镇上的老约翰！”

    “他来报告说他开的酒馆内，有恶魔的踪影。”

    听到了乔森的话语，伊森的眼中顿时绽放出了乳白色的光芒。

    伊森朝着老约翰扫视而去。

    就在老约翰不知所措的时候，伊森开口问道。

    “你说你的酒馆内有了恶魔的踪迹？”

    老约翰连忙摇了摇头。

    “不，不是我的酒馆内有恶魔的踪迹。”

    “是我发现了一个人，他的行为很古怪，我觉得有问题，所以前来跟布雷特牧师报告。”

    “只是...现在布雷特牧师没有空，所以我才想着来告诉主教大人！”

    闻言，伊森眼中的乳白色光芒消失不见。

    他微低下头，眼中顿时露出了沉思的神色。

    好半晌之后，他方才抬起头开口说道。

    “既然你这么说了，那么我等理应前去看一看。”

    “你且先去门外等候，我等随后便来！”

    老约翰点了点头，脸上露出了笑容。

    等到他走出教堂之后，乔森看向了伊森。

    “主教大人，我们真要前去？”

    伊森点了点头，眼中似有神光闪烁。

    “我们本就是为了此事而来，现在听闻恶魔的踪迹，理应前去查探一二。”

    “我的神眼虽然没有发现那老约翰是恶魔，但他的身上的确有恶魔的气息。”

    “你去将骑士小队的人都召集起来，我们一同前去！”

    乔森的眼中闪过了凝重的神情。

    他没有丝毫耽搁，在对着伊森行了一礼之后，便是前去召集此行的骑士小队。

    很快一行人等便是走出了教堂。

    他们跟着老约翰，朝着酒馆的方向而去。

    就在他们动身的时候，布雷特好似心有所感，朝着他们的方向看了一眼。

    布雷特的脸上带着莫名的笑容。

    ......

    光明镇并不大，伊森一行人等在老约翰的领路之下，很快便是来到了他的酒馆之前。

    伊森眼中再一次闪过了乳白色的光芒。

    在他的眼中，眼前的酒馆有着一丝丝黑气冒出。

    这些黑气都是恶魔存在所带来的。

    他不由得露出了振奋之情。

    “果然，这里有恶魔的踪迹！”

    “乔森骑士，让你手下众人要警惕起来，布下光明结界，不能让恶魔走脱！”

    乔森闻言，也是点了点头。

    在他的指挥之下，四个骑士脱离了队伍。

    他们分别包围了酒馆的四方。

    就在这个时候，他们纷纷怒喝了一声，从他们的身上，一道光芒冲天而起。

    这四道光芒相互交汇在一起，化作了一个倒扣似碗状办的结界。

    待到这一切完成之后，乔森等人纷纷抽出了自己腰间的长剑，目光灼灼的朝着酒馆走去。

    一旁看着这一幕的老约翰，他不由得身体颤颤，似要瘫软在地。

    伊森见着这一幕，他的眼中似有神光闪过，

    只见他拍了拍老约翰的肩膀。

    一丝微不足道的光芒没入了老约翰的体内，老约翰一无所觉。

    “老约翰，你做得很好！”

    “你先在这外面等候，待到我们将那恶魔消灭之后，你在进来！”

    说完，伊森也是不在理会老约翰，跟着乔森等人便是走入酒馆之内。

    没有过多久，酒馆之内便是爆发出了怒吼之声。

    兵器碰撞的声音，惨叫哀嚎的声音，不断地响起。

    随着时间过去，这些声音由激烈到平静。

    一道道鲜血从门缝之内流出，让得老约翰面无血色。

    就在这个时候

    “咳咳，咳咳，老约翰，你进来！”

    门内突然传来了伊森的声音。

    老约翰的神情忽的变化了起来。

    似有犹豫，似有狠辣，似有担忧....

    但很快，他还是走进了酒馆之内。

    一进入教堂，他便是看见了数个骑士被撕裂的身躯。

    “老约翰，你来这里！”

    伊森的声音再一次响起，将老约翰的目光吸引而来。

    老约翰看见了。

    他看见了那恶魔的真身，通红的身躯上有着漆黑的纹路。

    丝丝的黑气从恶魔的身上散发而出，那恶魔还顶着两支角。

    只不过，其中一角已经被折断。

    他也看见了，那所谓的乔森骑士，胸膛被破开了一个大洞，原本跳动的心脏已经消失不见。

    整个人都失去了血色，若非伊森在乔森边上，不断地对着他输送着乳白色的光芒。

    只怕乔森早就死了。

    伊森现在也不好过，他的脸色苍白至极。

    眼中神光都是黯淡了下来，显然整个人已经疲惫到了极致。

    此刻的双方都是瘫软在地，谁都无法动弹。

    只听伊森开口说道。

    “老约翰，那恶魔已经没有了力气，现在动弹不了！”

    “你来取了乔森骑士的剑，将那恶魔的脑袋给砍下来！”

    “一个恶魔的头，可以给你足够的奖励！”

    老约翰沉默不语，过了好半晌，他方才来到了乔森身边。

    将乔森的骑士剑给举了起来。

    而后，他便是看向了那恶魔。

    只听那恶魔哈哈一笑。

    “老约翰，你可想好了，只要你杀了伊森，我可以给你想要的东西！”

    “你想要成为恶魔吗？”

    “我也可以办到！”

    恶魔说出了诱惑之语，让得老约翰神情又是一变。

    老约翰缓缓来到了恶魔的身边。

    他举着手中的骑士剑，好似在想着要不要劈下。

    伊森和乔森都是看着这一幕。

    但过了好半晌，老约翰依旧下不了手。

    伊森的神情微微变化了起来。

    恶魔则是开口。

    “老约翰，别忘了你有的东西，你杀了我，那些你获得，都将离你远去！”

    “或许下一秒，你就会迎来死亡....”

    当听到了这样的一句话，老约翰再也坚持不住了。

    他将手中剑触地，对着恶魔跪下。

    “老约翰拜见主人！”

    恶魔哈哈大笑了起来。

    他挣扎着起身，眼中带着红光的看向老约翰。

    嘴角有着一丝狰狞笑容，拍向了老约翰的肩膀。

    “好，好，我果然....”

    “啊！！”

    “这是什么！？”

    就在这个时候，老约翰的身上突然有光明色的火焰燃烧而起。

    在恶魔拍到了他的一瞬间，这火焰便是窜到了他的身上。

    老约翰也是有些不知所措。

    伊森叹息了一声。

    “果然....老约翰你早就投靠了恶魔。”

    “若非我留了一手，只怕今日全都要死！”

    ......

    空间之内，萧阳和后土都是看着这一幕。

    后土眉间一扬。

    “看来最后还是伊森赢了啊！”

    “果然，能够成为一方主教，不是什么简单的人物！”

    萧阳正准备说些什么的时候。

    他的脸色忽的一变。

    见着这一幕，后土有些不明所以，她连忙开口问到。

    “出什么事情了？”

    “我们不能待下去了，镇元子传来了讯息，有这个世界的人冲了出去，和他们发生了冲突！”

    听到了萧阳的话语，后土的神情也是微微一变。

    “我们现在还不是暴露的时候。”

    “这个钉子既然埋下了，就要发挥他的作用才行！”

    萧阳也是点头。

    “你说的不错，我们先行离去，去会一会那个人的实力。”

    “是时候返回洪荒了！”

    后土没有丝毫迟疑。

    两人相互对视一眼，都是朝着天外而去。

    世界胎膜处。

    正要出世界的时候，萧阳看了一眼身后。

    他的眼中带着莫名的光芒。

    “这个世界，下一次再来的时候，便是征服你的时候！”

    “这一场天地封神，这一场世界量劫，将会如约而起！”

