    “此前，因为你有先天法宝的原因，我无法打破你的防御。

    今日周某倒是要看看，你玉清一脉的道法，究竟有多么通玄。”

    看着呼啸而来的紫色流光，周长青手中的青萍剑，当即一剑点出。

    “我为上清道子，当为天地众生，截取一线生机。”

    嘭！

    一剑刺出，残红天地，一分为二。

    可是让他没有想到的是，在紫色的流光即将与青萍剑针锋相对的一刻。

    那代表昆仑至宝的日精轮上，却是轰然一震。

    轰隆！

    刹那之间，随着紫色的光芒迸发，面前的空间在掀起剧烈的涟漪之时，戛然而止。

    “嗯？”

    可不知道是不是错觉，看着来势汹汹的日精轮，周长青似乎感觉到了一丝委屈的情绪。

    尤其是此时，在日精轮定住四周的空间之时，他的内心，竟莫名的涌起一阵悸动之意。

    似眼前的昆仑传承至宝，对自己有着极大的帮助一般，而非是要与他鱼死网破。

    一念及此，周长青的眉头一皱，目光略带错愕之色的看向数十米外的霜云梦。

    却见后者的身形，在此时以肉眼可见的速度淡化起来。

    “既然这是你选择的路，那么不管多么困难，以后就由你自己走下去吧。”

    在霜云梦的身影彻底消失的一刻，一道莫名其妙的话语，当即响彻在山顶之上。

    这话语方落，还不容周长青思考，一道愤愤不平，似乎颇为羞怒的情绪，将周长青的注意力拉拢了过来。

    只见身前的日精轮之上，一股磅礴的紫色光芒轰然爆发，就像是一轮紫色的炙阳一般。

    仅仅一息的时间，方圆万米之内的天空上，因夕阳落下，使得云彩被迫渲染的一片残红，在顷刻之间消失的一干二净。

    整个苍穹，唯有紫色的光芒，在此刻绽放，如大日初生。

    这般景象，约持续了一盏茶的时间。

    一盏茶之后，照耀万米苍穹的紫色流光，陡然之间倒卷而回。

    随之而来的是原本明亮的天空，以肉眼可见的速度变得黑暗起来。

    就像是因紫色流光的消失，所有的光明都在此刻被剥夺一般。

    下一刻，屹立在巍峨山巅之上的周长青，在这浓郁的紫色流光之中，睁开了双眸。

    于其双眸睁开的一刻，原本陷入黑暗的苍穹，光芒再起。

    只是此刻，周长青却没有关注这苍穹的奇特变化。

    他抬起了自己空空如也的左手，望着洁净的手掌，他的面色有着迟疑之色，又似在沉吟。

    下一瞬，周长青的左手陡然摊开。

    嗡！

    伴随着一声高亢的翁鸣之音，有紫色的流光在此刻陡然浮现而出。

    代表玉清一脉的传承至宝日精轮，竟是在他的掌心之中出现。

    嗡！

    精轮震颤，一股发自内心的喜悦，从掌心之中的玉清至宝上绽放。

    正如方才周长青放开心神，在万道紫光之中，接受此宝一般。

    “虽然不知道霜云梦为什么没有动手，反而将你留在了这里。

    但，从今天开始，我就是你的主人。”

    看着在掌心之中若隐若现的日精轮，感受到雀跃之意的周长青，一脸微笑的道。

    嗡！

    似因为周长青这句话的缘故，掌心之中日精轮光芒大放。

    苍穹之上，就见一道紫色的剑光，在此刻像是远处的天地呼啸而去。

    黑暗的夜幕，被刹那一分为二。

    紫日方去，皎月再现。

    看着已到天际之外的周长青，山巅之上霜云梦的身影若隐若现。

    “天机难测，便是天尊也是在大战再起之时，才察觉到后金乃是真龙出渊。

    可这位上清道子，却似乎早就知道了这般变化，也不知日精轮跟着他是福还是祸。”

    想到这里，霜云梦的身影，再次消失在山巅之上。

    “天尊言此番天机再现，恐有蹊跷或与大劫有关。

    这位上清道子既敢拔剑与天一战，或许能够帮我验证天机异变的原因。”

    日精轮为阳，掌空间之内，月精轮为阴，通晓时间变化，日月合并方为时空。

    不管什么时候，日月双轮都能找到另一个人。

    ......

    辽东，抚明地区，一处山坡上的王帐之内。

    “父王，刚刚收到哲离萨满的消息，四弟的魂牌碎了。”

    身披战甲的代善走进王帐，看着背对而他正观看着地图的赤尔哈赤，一脸沉重的道。

    “根据我们在大炎军中的细作，大炎的军队已分兵四路。

    其中位于西面的军队约有一万之数，最迟明晚便会抵达在这里。”

    赤尔哈赤似乎没有听到二子代善的话，而是将手指向了地图上的一块区域。

    代善瞧的分明，自家父王手指指向的地图位置，正是上述浑河二字。

    “临近十一月的天，浑河虽然还没有结冰，但是河水冰冷刺骨。

    哪怕是锻骨境的武者，时间一长也会导致身体被寒气侵蚀，一身战力十损去九。

    本王准备提前一步，率领三万大军，在这里与西路炎军展开决战，你认为如何？”

    “父王的计谋自然是没有问题的，有父王领兵加上我大金三万雄师灭这一万大炎之兵手到擒来。”

    听到这话，代善在心中略微盘算之后，当即说道。

    “浑河属于萨尔浒地区，此地被我们暗中经营多年。

    其地形变化更是了如指掌，明日先灭这一万大炎之兵为老大、老四献祭。

    再断北路大军，切断大炎的粮草供应，如此一来大炎的攻势，不攻自破。”

    赤尔哈赤冷声说道。

    “没有了粮草供应，战局的主动权，便掌握在我后金的手上。

    若是中路、南路的两路大军不退，那正好遂了我的意。

    只需半个月的时间，本王便可以将其斩杀的一干二净。

    将大炎的二十余万精兵，彻底的留在萨尔浒的土地之上。

    没了这群兵，大炎便再无无法遏制我后金的崛起。”

    “父王英明。”

    听到这话，代善的目光也是一亮，当即噗通一声，跪地拜喊道。

    “回去告诉哲离，后金崛起之势已不可阻挡，元蒙的兵来与不来，并不重要。

    但若是他能让元蒙之兵于三日之内抵达，本王可以许诺，将来蛮族圣殿，必有他一席之地。”

    赤尔哈尔霸气十足的道。

    “此事，儿臣一定转告到位。”

    “任你大炎之兵几路来，我只管一路去，这天下终将落入我后金之手。”

    在代善崇拜的目光之中，赤尔哈尔目光坚定的，霸气侧漏。

    ……

    （哈哈，没想到吧，周长青没有和霜云梦打起来，意不意外ò?ó）

