
　　防盗章节，1.00刷新！

　　防盗章节，1.00刷新！

　　洛泉踩着轻快的步伐走上了舞台，接过了属于自己的奥斯卡小金人。

　　这是她的第二座影后，而大多数人都认为，这肯定不是她的最后一座。

　　连续两年提前内定奥斯卡影后，这演技几乎可以用出神入化形容了。

　　以至于洛泉上台后,观众们除了恭喜，甚至没有什么太大的情绪，就仿佛这一切都是如此自然一般。

　　直到洛泉站在话筒前开口：

　　“感谢所有支持我的人，获得影后是对我演技的认可，但我不会满足于此，在将来我一定会拿出更多优秀的作品和角色出来，努力创造名为洛泉的传奇！”

　　在无数的感叹和羡慕的目光之中,洛泉走下了台。

　　事实上，传奇在今晚就已经开始创造了。

　　当洛泉拿下影帝后，《阿甘正传》就开始了收割模式。

　　首先是奥斯卡最佳男配角，由《阿甘正传》里的上尉扮演者特维夺得。

　　然后是奥斯卡的最佳男主角。

　　在没有史皇的竞争之后，里昂成功拿下奥斯卡影帝，成为有史以来最年轻的奥斯卡影帝，同时也是最帅的。

　　而最佳导演，继续由拍下《阿甘正传》的洛泉获得。

　　最后最具分量的大奖——奥斯卡最佳影片，象征着美国梦的《阿甘正传》，击败了象征美国噩梦的《小丑》。

　　虽然很多媒体觉得，小丑揭露了社会的黑暗，上层人对下层人的压迫，是对社会现状的无情批判。

　　相比起粉饰太平的阿甘正传，它更有资格获得这个奖项。

　　但是最终结果出来后，也没有人觉得阿甘正传不配得这个奖。

　　社会有多黑粉，其实普通人心里是清楚的，需要电影去揭露吗？

　　揭露了又有什么用呢？

　　真要有用，韩国拍那么多电影，也没见产生太多什么影响。

　　普通人的生活本来就水深火热,不需要再看这些批判性的电影去义愤填膺。

　　相比起来,集一切梦想于一身的阿甘正传是治愈他们疲惫身心的最好良药。

　　电影里主角的那些机遇，给了人们展望未来的动力。

　　只要努力，没准他们就是下一个阿甘呢。

　　在美国，这样一部电影是很难不得奖的。

　　所以阿甘正传获得本届奥斯卡最佳影片，实至名归！

　　颁奖典礼结束，洛泉和里昂成为了今晚的最大赢家。

　　众多明星、名导以及优秀的电影，全都做了背景板。

　　不过今晚的最大的输家并不是陪跑了全部重量级奖项的指环王2，而是没有参加任何奖项角逐的琳·卡珊德拉。

　　她原本只是想来这儿蹭個热度的，结果被洛泉给衬托成了一个小丑，还被主持人以及广大网友嘲笑得体无完肤。

　　奥斯卡刚结束，她就匆匆离开了现场，脸色比便秘了三天还难看。

　　而获得了如此多大奖的洛泉，也并不打算和媒体记者多纠缠，直接准备坐车回了家。

　　采访什么的，之前在英国已经进行过了，也就过了几天，问不出什么新花样。

　　不过这些记者似乎是看出了洛泉的心思，提前包抄了过来，非要拍几张照片才肯让开路。

　　没办法,洛泉就只能停了下来又给拍了几张，然后象征性地回答了几个问题。

　　这时塞弗尔特牵着安娜走了过来，热情地跟大家打着招呼。

　　他今天虽然来了，但是位置并没有和洛泉她们在一起。

　　而安娜也是头一次来这种场合，所以显得有些紧张。

　　“恭喜啊洛泉，今晚你这行头加得奖，可以名留影史了！”

　　塞弗尔特一上来就对她开始了吹捧。

　　洛泉笑着回答：“我不是早就名留影史了吗？这话应该对里昂说才对。”

　　“咳咳！”

　　里昂仿佛是听到了这话，整理了一下衣领走到了好友的面前，用状若无意的表情，将奥斯卡小金人从左手换到了右手。

　　塞弗尔特哭笑不得：“哎呀知道你当了影帝，生怕我没看见一样，臭显摆啥啊。”

　　“这个怎么能是臭显摆呢？”

　　里昂惊讶地看着塞弗尔特：“这可是奥斯卡历史上最年轻的一位影帝，是帅哥演员史无前例的一次突破。

　　你这么评价，我有理由怀疑你是不是在嫉妒我？”

　　“嫉妒个蛋。”

　　塞弗尔特不屑地看着里昂：“只不过是抱你姐的大腿罢了，没有她你能拿影帝？阿甘谁来演谁不得奖？”

　　“有能耐伱也找你姐抱啊。”

　　里昂也没有反驳，只是摇晃脑袋嘲讽了起来。

　　塞弗尔特竖起中指，对他比了个国家友好手势。

　　一番玩闹之后，众人坐车回到家里，点了一份丰盛的晚餐庆功。

　　塞弗尔特对这次的欧罗巴勇士大赛相当感兴趣，问了洛泉很多问题。

　　其中就包括最后几场比赛，为啥有些镜头显得很奇怪的问题。

　　这个问题有不少网友都看出来了，但是具体哪里有问题大家也说不上来，就是觉得看着不是很和谐。

　　“你没去现场，当然是看不到我姐姐的无敌神威了。”

　　以塞弗尔特的家世，肯定是了解灵气复苏的

　　但是现场的情况，只有在现场的人看到过的。

　　直播出去的全都是ps以后的画面，而比赛的录像也在结束后全部删除了，备份都没有的那种。

　　“具体说一说，我保证不会泄露。”塞弗尔特面露好奇。

　　“视频我没有，不过好歹当时我拍了一张照片。”

　　里昂说着，将手机里的照片亮给了好友。

　　塞弗尔特看到的，是洛泉举剑斩出金色冲击波的那一刹那，恢宏而耀眼。

　　“我靠，这是真的还是特效啊？”塞弗尔特惊呆了，哪怕知道灵气复苏的存在，他也完全没有想到会是这么一个阵仗。

　　“当然是真的，要不然为啥视频不允许外传。”里昂一脸得意，仿佛这一剑是他劈出来似的。

　　塞弗尔特摇头感叹起来：“真是太牛逼了，怪不得女王能把那顶英帝国王冠给你，换我我也给。”

　　庆功宴在愉快的气氛中结束，塞弗尔特和安娜走后，里昂趁着老姐有空了，向她问道：

　　“姐，你说我得练多少年才能像你那样释放冲击波啊？”

　　里昂知道自己天赋多半比不上姐姐，但他有充足的耐心和毅力。

　　不过如果可以知道更详细的练成时间就更好了。

　　“这个不好说，比较看运气。”

　　洛泉给出了一个模棱两可的回答。

　　毕竟不是每个人都能像她这样拥有王者之剑。

　　但这个世界上的宝贝古董说多不多，说少也不少。

　　以阿尔伯特家族的资源，说不定哪天就能给里昂淘来一件好兵器，所以确实是比较看运气。

　　“其实我也是要在王者之剑的协助下才能释放，但前提是身体素质要能承受得住。”

　　洛泉最终还是对弟弟给出了一个确切的目标：“好的兵器是可遇不可求的，但以咱家的实力，以后能给你搞来一把好东西的概率并不低。

　　但是如果你自身实力不达标，再好的兵器你也发挥不出它的威力。

　　所以，现在就别想那么多了，努力修炼打好基础才是最重要的。”

　　这个回答，让里昂火热的内心稍微变得有些凉。

　　果然，想要获得实力就不可能速成，必须投入大量的时间和精力。

　　说起来在伦敦的这段时间，他不是和米娅逛街就是和儿时的朋友喝酒，练武这一块有些松懈了。

　　原本已经渐入佳境的扎马步，估计又得还回去不少。

　　想到这里，里昂不免有些懊悔。

　　好在从现在开始打起精神也不算太迟。

　　将弟弟打发走了以后，洛泉听到门边的智能语音助手汇报，说外面信箱里有家里的一封信。

　　洛泉也不知道是给谁的，不过还是打开门将信拿进了屋。

　　这是一封相当精致的邀请函，通体鎏金，看上去相当华贵。

　　而邀请函的封泥上，有一个眼睛的图案，很眼熟，这不是共济会的那只眼睛吗？

　　邀请的对象是她、里昂还有米娅，说是今晚在纽约某个庄园，有一个名为眼界大开的聚会。

　　他们邀请了很多名流参加，同时也希望自己带着弟弟弟妹一起来大开眼界。

　　没有署名，也不知道这个他们具体是谁？

　　洛泉犹豫了一秒钟，将信封直接扔到了灶上，开大火给烧成了灰。

　　当然，烧的时候还要拿扇子在烟雾报警器旁边不停地扇风。

　　不扇不行，哪怕只是这种程度的烟雾，如果不管的话也绝对会印来火警。

　　之前做中餐，厨房里都是要有一个人帮忙担任二号抽油烟机的职责的。

　　等到这封邀请函被彻底烧光之后，洛泉愉快地将灰给擦干净了。

　　这个共济会她之前接触过几次，给她的印象非常不好。

　　觉得这就是一帮奇怪的组织奇怪的人，虽然听起来很有势力，但也仅限于国外。

　　在华夏，是龙得盘着是虎得卧着。

　　反正她是不打算去和这种组织发生太多接触的。

　　当然，如果只是这样她还不至于直接烧掉信封，毕竟她自己不想去，米娅和里昂他们未必不想去。

　　主要是信封里的这个眼界大开聚会，让她有一种非常不舒服的感觉。

　　前世她看过美国某个著名导演拍的一部电影，就叫做大开眼界。

　　讲的是一个神秘组织，举办了一个神秘的聚会。

　　参与聚会的都是美国的上层人士，而这个聚会的内容相当重口味，集血腥、暴力、猎奇、s情等等元素于一体，简直就是成年人的邪典，看了让人毛骨悚然的那种。

　　关键这还是由导演的亲身经历为剧本拍出来的，据导演说还要相当多更离谱的内容没拍出来，怕观众接受不了。天籁小说网

　　而仅仅只是揭露了这么一点内容，那位导演也在不久后离奇去世了。

　　很多人说，《大开眼界》这部电影揭晓了里世界的黑暗面，将人类最邪恶的模样展现了出来。

　　而揭露这一切的那位导演因此而死，电影也被进行了大量的删改，在国外名声不显。

　　这一世洛泉虽然没有看到过类似的电影，但她相信，绝对是有电影里那些桥段存在的。

　　而信封里说到的眼界大开聚会，直接让她警惕心大起。

　　如果这是在华夏，她肯定会去探个虚实，要是遇到什么违法的场景直接报警曝光，把幕后的所有人连根拔起。

　　可惜这里是美国。

　　这地界的人不讲武德，遇到事能动枪就不动武，她要是搞出点什么动静风险太大了。

　　她愿意为揭露黑暗去进行斗争，但前提是在可以掌握局势的情况下。

　　华夏禁枪，单论拳脚她谁也不怕。

　　但是美国，那还是算了吧。

　　况且她就算真的报警，能不能受理还是两说。

　　保不齐纽约的警察局长就在受邀请的的行列之中。

　　在无法确定这场聚会到底是个什么性质的情况下，洛泉是不打算去的。

　　同样的，她也不希望里昂和米娅去。

　　免得被人认出来，坏了名声。

　　所以，她直接烧掉了这封邀请函，一了百了。

　　当然，烧完以后她也跟里昂米娅说起了这件事。

　　米娅对共济会还是有一些了解的，毕竟她老爸和爷爷都是共济会的高级成员。

　　不过她平时和共济会交集并不多，而且对于这种上层社会搞出来的聚会，她打心眼里觉得是资本主义显露自己丑恶嘴脸的场合。

　　在华夏逛了一圈以后，她愈发觉得看书救不了美国人。

　　但是具体怎么做，她现在也没有什么头绪。

　　所以，还是得具体看书，看看曾经的那些前辈是怎么做的。

　　对于洛泉烧掉邀请函，两人没有什么意见。

　　第二天一大早，众人就坐上了回华夏的班机。

　　而在这个时候，眼里大开聚会也上了热搜。

　　不过倒不是因为什么负面新闻。

　　其实这就是一个大家族开的一场拍卖会，邀请的刚刚参加完奥斯卡典礼的明星们。

　　这个家族刚刚在华尔街的金融大战里吃了亏，需要一些现金来回血，所以选择了变卖自家古董的方式。

　　至于信封上的那只眼睛，确实是共济会的。

　　因为这个家族的族长是共济会的高级成员之一，做什么事情也都喜欢打着组织的旗号。

　　而这场本来没有什么特别藏品的拍卖会，最后却拍出了天价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百三十二章 谁在言无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 