    圣上一句“烧画”，让花萼楼静了下来，人人垂首敛目，对光王多有怨怼：

    好好的守岁不好吗？你这傻子会看什么画。

    颍王更是心惊肉跳，看光王的眼光更是闪烁不定，他摸了摸怀里放诗稿的位置，有了几分自信：

    “光叔，想不到平常几幅画，在你的眼里竟然看出了不一样的味道，不知你这眼光是不是经常去荐福寺练出来的？又或者你的痴傻是装出来的？”

    此话一出，众人愕然，连圣上都皱起了眉头。

    李奏若无其事，打圆场道：“不住一切处心者，即是佛心。无心有眼，不异于有眼无珠。光叔不是练眼光，而是练出佛心来了。”

    “噢？是吗？若光叔肯不惧严寒，在雪地里打坐两个时辰为李唐祈福，本王就承认他有佛心，还会向他磕头道歉。”

    现在据午夜正好差两个时辰，在雪地里坐两个时辰，不被冻死也会冻伤，颍王虽无礼，圣上也想看看光王会怎样：

    “光叔，朕让你到龙堂外打坐祈福，你敢不敢去？”

    光王面色如常，像是不知被戏弄，外披都没有拿，转身出门往楼下走去。。

    “他还真去了！不是个傻子是什么？”

    不只是谁说了一句，众人都大笑起来。

    欺负光王并不是自圣上而起，因郭贵妃不喜郑氏这罪妇勾引皇帝，常常对她母子冷嘲热讽。

    郭贵妃是尚父郭子仪的孙女，宫中权势无人可比。她的好恶，深深影响了宫中嫔妃和皇子们，所以，光王从小就被兄弟们欺负。

    等郭贵妃的儿子登基做了皇帝，皇帝习惯性带头捉弄弟弟，上行下效，后来自然就成了侄儿欺负皇叔。

    郑氏对太皇太后既恨又怕, 希望她早死, 可她偏活得好好的。

    有次洛泱到兴庆宫来请安, 遇到一个老妇满脸不高兴的往外走，一问才知，是光王的母亲按例到兴庆殿请安, 太皇太后却拒绝见她。

    “大家都这把年纪了，还有什么不能放下？”

    没有太多阶级观念的洛泱有些不解。

    清源笑道：“你不用同情她, 她不过是没机会这样做罢了。兴庆宫里年纪大些的姑姑们说, 郑氏哪里是来请安？她就是来打听太皇太后是不是……”

    她后半句没说出来, 洛泱也猜到了：

    郑氏必是回回都问太皇太后身体健康状况，被大宫女们取笑成是在打探兴庆殿里那位是不是快死了。

    至于郑氏的内心戏是不是真这样, 谁也不知道。

    可不知道有什么关系？太皇太后打压她那么多年，她有这个想法也合情合理。

    进宫不能带仆婢，洛泱刚才在龙池边匆匆与李奏分别, 就是要回到南熏殿找清源。

    她把庆成节上障眼法藏丹药的事简单说给清源听, 又道：

    “我们无意间发现光王是在装傻, 他写的反诗已经落到颍王的手里。”

    “反诗？”清源捂住了嘴。这也太可怕了。

    两姐妹悄悄出了南薰殿, 走廊上，洛泱将诗背了一遍。只不过, 她将最后一句改了一个字：

    “溪涧岂能留得住，终归大海作波涛”，被改成了“终归大海翻波涛”。

    化作波涛与翻起波涛完全不同, 海里能翻波的只有龙，这不是说自己入海化龙吗？

    “这真是他写的？”

    “后一句是他写的, 千真万确。”

    清源望着洛泱直发愣，洛泱提醒道：“趁着圣上没发怒, 赶紧通知光王府里的郑氏出城避一避，总好过到时一起遭殃。”

    “嗯, 你说得对。可怎么通知郑氏？”

    洛泱眨巴眨巴大眼睛反问道：“你以前是怎么将字条送给我的？”

    “我知道了！”清源高兴得跳起来，拉起洛泱就走。

    花萼楼最边上的一间小书房，公主们经常在那里写字画画，她拉着洛泱一路小跑，花萼楼的守卫见是公主也没有阻拦。

    圣上他们在二楼，清源拉着洛泱悄悄上了阁楼。

    “这有纸和笔，你来写。”

    洛泱看着清源忙碌的身影暗想：对不起不能全都告诉你, 你知道的越多，负担就越重。

    她从发髻上拔下一支做装饰的孔雀毛，毛管已经被做成了羽毛笔的笔头，毛管里塞着浸满墨汁的丝绒。

    在两三天内, 还可以充当自来水笔。

    很快，她将要让阿夔做的事写好，再将那支漂亮的孔雀毛插回到绒花的后面。

    清源看得目瞪口呆。

    她们折好几个纸飞鸡，清源打开了窗。等了一会，洛泱看到下面街上出现了个熟悉的身影。

    阿夔也看到了窗格里的洛泱。

    宫卫经常看见小公主们往花萼楼下仍纸片，他们捡来看过，听说叫什么“纸飞鸡”，见怪不怪。

    虽是夜晚，阿夔准确把她们扔下来的纸飞鸡都捡了回来，只有一只鸡上有字。

    他将纸塞进怀里，看了一眼还未关上的窗子，大步走了。

    洛泱二人下楼之时，正好看见光王向龙堂走去，后面只跟着两个内侍，她二人不知出了什么状况，也跟了过去。

    到了龙堂前面，光王还真盘腿坐下。

    两个内侍互相看看，揣着手往回走，准备复命去了。清源将他们拦下，问道：

    “二位内侍，光王为何坐在雪地上？”

    “回公主的话，是圣上让光王在龙堂前祈福。”

    待到他们走远，洛泱走了过去：“光王殿下，您这是何苦？难道您以为还能像以往那样，用身体的痛苦来满足他们折磨你的心吗？”

    “你快走吧，两个时辰咬咬牙就挺过去，我不信他们还能把我杀了。”

    “不，颍王不会相信您的。他已经拿到了您谋反的证据，只是要找个合适的机会交给圣上，您......要保住这条命，还是块逃走吧！”

    “你说什么？”光王的呼吸急促起来：“什么谋反的证据？我去荐福寺算什么谋反？你一个小女子，不要胡言乱语。”

    “我亲耳听到的，我还听说，您母亲经常到宫里来打听太皇太后的身体状况，盼着她早日归西，这也被太皇太后知道了。虽然您只是写了首反诗，可圣上和太皇太后绝不会容得下您母子二人。”

    郑氏在府里肯定没少说怪话，光王一听这话，竟然信了八九分：“我没有写过什么反诗，伊阳，你还听说了什么？快快告诉小王。”

    “广延禅师说您‘远看方知出处高’，您说自己‘终归大海翻波涛’，入海化龙，不是反诗是什么？”

    洛泱说得又急又快：“您快走吧，您母亲这会儿应该到城门口了，留得青山在不愁没柴烧。”

    洛泱帮过光王两次，他还是信任她的。

    她念出的诗句，确实是自己和广延禅师偶得的联句。

    没想到怎么就落在颍王手里，还成了反诗！

