    国子监里，穆俨一早上完两堂经史课，又去上了一个时辰的骑射课，回到课室。

    国子监按六堂分级授课，广业堂，崇志堂，正义堂为初级。年龄小，或仅通四书，不通五经的都分在初级堂里。而通四书五经，通三经及二十一史，进中级堂。

    初级和中级学制均为一年半。

    而高级的率性堂，则为一年学制。经月、旬考均合格者，可去五府，六部，都察院，通政司、大理寺等衙门历事，参与诸司各项政务，实习期为三个月到一年。

    本朝没有太学，各勋贵子弟全挤在国子监，俨然一个小朝堂。

    穆俨在初级的广业堂。他身份尴尬，平常也没人自动自发来交好巴结他。

    再加上他一副生人勿近的样子，能说得上话的同窗更是少得可怜。

    于是越发沉默。

    礼、乐、律、射、御、书、数，穆俨射、御学得最好。毕竟从小被祖父带在身边，亲自教导，才会走路就早起蹲马步了。

    国子监的勋贵子弟，很多以后都是要袭爵的，或是袭爵的后备军，家里恨不得把他们养在暖房里，就怕他们出了半点差错。

    哪里舍得他们吃骑射早晚练武的苦。

    每次上骑射课，大伙齐齐哀嚎，更恨不得装病在家。只有穆俨盼着上骑射课。每回都能得骑射教习表扬，在一众学子中一骑绝尘。

    就不免遭人嫉妒。看他不顺眼的人就总想给他使点绊子。

    穆俨心里不屑，实施起计划来，就没有什么心理负担。

    上完骑射课，还有一堂习字课，大家没形象地瘫在课桌上，椅子上，脚疼手疼，背酸脖子酸，哪哪都酸疼。

    只有穆俨拿出一罐秃黄油，拧开了盖子，再掏出一个大馒头，准备用馒头配秃黄油吃。

    才一打开，本来还瘫软的一众学子齐齐爬了起来。

    “什么东西？这么香！”肚子越发咕噜叫得厉害。

    “秃黄油！”小胖子徐三保立刻双眼瞪直了，连滚带爬地从他的桌上攀爬到穆俨这边来。

    “穆俨，你哪来的？我让人去买，都没找到。我让厨房做了，做出来都不是那个味。”

    徐三保猛吸了一大口，陶醉了。嗯，就是这个味！是他之前吃的那个味！想要！

    “穆俨，好穆俨，快，赏我一口！”

    “我也要，给我吃一口！”

    “穆俨，大家都是同窗，你可不能吃独食！”

    平时都没怎么理踩自己，现在倒是同窗了。穆俨嘴角勾了勾，很快压了下去。

    “是别人转让给我的，你们要的话，就转给你们好了。”穆俨把盖子拧好。一副很有同窗爱的感觉。

    “我，我要，三两！”徐三保抢先说到。一想穆俨也是从别人那转来的，又嚷了一声：“四两！”

    穆俨眼睛盯着手里的秃黄油，没有动作。

    “五两！”

    “六两！”

    “八两！”穆俨眉毛挑了挑，多出的八两要找补回来了。

    “十两！都不许跟我抢！要不下次不给你们带好吃的来了！”徐三保威胁道。

    好吧，这威胁很有效。

    徐三保好吃，几乎每天都有好东西带来。也不是他多友爱，多喜欢跟人分享，不过是这小胖子吃到好吃的的东西，总喜欢跟人炫耀，喜欢四处馋人。

    他家里也知道他这个毛病，也惯着他。他娘生了三个儿子，两个哥哥早夭，就剩这么一个嫡子了，再折了，爵位就得落到庶子手里了。

    他那亲娘只恨不得把他捧在掌心里护着，只要他一撒泼打滚，他娘他祖母无有不应的。

    便时常见他带一大兜吃食来学堂。

    徐三保的威胁很有效，果然没人跟他抢了。

    穆俨没有任何心理负担地接过一个金豆子揣了起来。

    虽然有犹豫了那么一下下，整个学堂也就徐三保一副赤子之心，待他还算赤诚，要是别人高价买了去，会更好。

    但永康侯徐家有钱，徐三保的亲娘嫁妆尤其丰厚，外祖家也不缺钱。

    穆俨看了看徐三胖腰间鼓鼓囊囊的荷包，眼神黯了黯。

    他亲爹，如今的叔父，好像把他这个儿子忘了，把留在京师祖宅的元配也忘了。不仅没送花用回来，京师的庄子田地铺子但凡收了租子，都往云南侯府里送。

    侯府里要花用，难道他亲娘，他，就不用吃喝？

    还有京师的一众人情往来，将军山上祖坟的四时八节祭祀，宗族的一众事务，都靠他亲娘的嫁妆贴补？

    穆俨摸了摸荷包里刚收下的金豆，面色如常地坐在椅子上，摊开了书本，开始磨墨。

    而霍惜那边，每天早上家里把船摇到外城渡口，先是送霍二淮和杨福去卖鱼，她和杨氏则留在船上泡布洗布。

    然后辰时，开始接卖橘子的李老汉夫妻的橘子做柠檬酸液。

    霍惜买橘子的次日，是李老汉的儿子儿媳推着板车和李老汉夫妻一起送橘子来的。

    李老汉两夫妻回家说把一担酸橘子都卖出去了，人家还跟他们订了家里所有的橘子。家里人统不相信。

    哪怕看到他们拿回了一百文，也还是不信。

    就怕别人以小利，诱他们剩下的橘子。

    一家人半信半疑地连夜摘桔子，又坐在院里剥皮剥到半夜。

    一边剥皮一边心里疑窦丛生，哪有人要桔子，要把皮剥了送去的？那能放多久？要买来干嘛？家里的馋嘴娃子都不肯吃那酸橘子。

    次日一早，他儿子儿媳怕两个老人被人骗了，用板车推了两担橘子和他们一起送到外城渡口。

    直到他们拿到二百多文钱，这才信了。

    “谢谢，谢谢，那我们明天再剥了皮准时送来！”

    李老汉的儿子看老父母接过铜板，心里忍不住激动，对霍惜和杨氏连声保证。想着家里树上那好几百斤的橘子，想着今年家里能得不少铜板，高兴不已。

    而他们一家人走后，霍惜就跟杨氏一起榨汁，提练柠檬酸液。

    然后等把杨福和霍二淮接了，一家人便分工协作。

    霍二淮和杨福到乡下收菜蔬收布，收酒，沿河卖货，收虾蟹，得闲还顺便下几回渔网，捞些鱼虾。而杨氏和霍惜只负责洗布晒布，带霍念。

