    提到这个东西，中卝华帝卝国马上有兴趣了

    特别是双方的贸易问题，之前是中美双方摩卝擦最多的地方。

    不过美国打算重启《朱－辛兰协议》，必然有其动机。

    双方在谈判中，中卝华帝卝国很快就摸清楚了美国的动机。

    美国意图以一定程度上恢复《朱辛兰协议》来促使苏俄内战停火，同时在南美问题上与中国达成了一个界限。

    而且美国政卝府提出的新关税，虽然比目前的低，但却比原本的协议要高出一截。

    “哼！美国佬这是打发叫花子呢？”朱晓诚十分不满，当天就中止了谈判，理由是美国没有任何诚意。

    中国在外交上，一直是一个比较情绪化的国卝家。

    美国在之前是领教过的。

    不过那时是与日本的谈判。

    当年，中美之间的关系还是很好的，中国那时作为一个对美国有用的棋子，美国为了抗衡日本从而支持华东政卝府。

    只是局势变化，美国一直想要玩平衡，而中国打破了这一平衡，美国又向把中国压下去，让日本上来重新完成这个平衡，结果激化了矛盾。

    此时美国再度领略中国的这种情绪化外交，顿时郁闷得要命。

    政治本身就是一个很无卝耻的东西，特别是在外交谈判上，其实就是双方统卝治者在维持自己统卝治利益的一种互相妥协。

    中国的统卝治者，不是一个合格的统卝治者，情绪化波动大这是必然的。

    美国政卝府没办法，只好该了标准继续降低关税以重启谈判。

    “让苏俄内战停止，这不是中美双方就能决定的问题，必须由苏俄两国进行谈判卝决定。”中卝华帝卝国又给出了一个拒绝的理由。

    对于此时的中卝华帝卝国来，对美国出口的吸引力已经不大了。

    把商品出口到美国好处是有的可以扩大自己的工业生产规模，打击美国的工业生产规模。

    同时还能赚到黄金。

    如果是在第一次世界大战以前中国还没什么黄金的时候，那自然是有很大的吸引力的。

    但现在亚元已经能够和美元相抗衡了。

    中国自施行了黄金国有化政策之后，黄金储量非常稳定，而且随着黄金的开采，以及一些贸易逆差的存在，黄金储量还在不断的上升。

    首先在打击美国的工业发展上，把商品出口到美国，以美国现在的警惕程度来，意义也不是太大。

    至于黄金，此时对于中国来已经是没什么吸引力了。

    毕竟自己的黄金储量正在稳步上升而且已经使亚元登上世界巅峰地位，没必要那么多的黄金。

    而且黄金只是一堆不能吃的东西，实际上黄金不代表财富。

    战争能掠夺黄金，不一定需要靠贸易。

    未来只要能够打败美国佬，黄金还会怕没有。

    要以苏俄停火为前提条件，那是自然不可能答应的苏联可是目前中卝华帝卝国的一块很好的练兵目标靶。

    当然，如果美国愿意将关税降低到一定水平，那么对中国的诱卝惑还是很大的，比如将轻工业商品的关税和农产品关税降低下去等等，都是比较有吸引力的。

    当前中国毕竟还未取得世界霸主地位，因此并非是想用什么规则就用什么规则，因此对于出口什么的，在不是有利于中国的情况下，已经没有太大的吸引力了。

    现在中国得到了俄国的七千吨黄金，腰杆子一下就直起来了。同时随着中俄联军已经反攻到了欧洲俄国的主要黄金产地都被中国掌控了。

    加上中卝华帝卝国当前成卝立的黄金部卝队的不断探矿和开采，黄金储量已经开始稳步上升了。

    苏联就惨了，尼古拉二世存在俄国境内的黄金没了这导致苏联境内的经济一片混乱，尽管苏联是一个共卝产主卝义国卝家，但并不意味着不需要金本位制卝度。

    好在美国对苏联大力支援，否则苏联更死。

    不过对于美国来，苏联确实是一个非常沉重的包袱，急切的想要让苏俄停战也是可以理解的。

    但中国岂能让美国如愿？

    此时的世界，中美就是死对头。

    对苏联的战争，虽然中卝华帝卝国每年需要拿出一笔钱来作为军费开支，但实际上已经无关紧要了。

    中国一定程度上也在加印钞票，军费等于是分摊到国卝民头上，战争照样打，建设照样搞，票子照样印，民生还是一样的强。

    而且战争带动了就业，带动了军工业的运转。

    不管现在多么繁荣，最终的目的都是加强战争潜力，这也是中卝华帝卝国当前最为明确的一个目标。

    在当前这今年代，是很难做到发展围着人去转。中卝华帝卝国的发展，70％都是人围着发展去转，但也有近30％的发展是围着人去转的

    发展围绕着人去转，就等于是在享福。

    人围绕着发展去转，等于是在解决某种问题。

    中国存在的问题就是，没有霸权地位。

    泱泱华夏，数千年来皆是天卝朝上国，华夏子孙再度站到世界巅峰，这种追求没有错。

    只要解决了美国，才是真正到享福的时候，现在就开始享福了，终究只是虚幻一场，并不能长久。

    1921卝年，中卝华帝卝国的经济进一步向内陆发展。

    随着内陆的交通条件的改善，以及重工业开始向内陆迁移，马上大幅度改善了中卝华帝卝国经济发展分布的畸形状态。

    冶金行业开始大范围的向内陆迁移，其中湖南、四川、河北、陕西、漠南、东北皆有所发展。

    往年，冶金主要分布在沿海，内陆的只有山西以及湖北地区·不过湖北没什么优势，毕竟冶金需要的是离原材料产地近。

    沿海的冶金之所以能够发展，主要是矿石进口，海外矿石是用船运，所以运输成本低，而且方便向外输出。

    同时在漠北省、远东省，矿山道路也开始大规模建设了。

    除了国内的，其他国卝家的很多矿山也在建设之中。

    例如越南的矿山，朝卝鲜的矿山，朝卝鲜茂山铁矿是一个很丰富的铁矿产地，而且是露天的矿场，可以直接用挖掘机挖个大圆坑下去。这种采矿方式，乃是中国首创，效率非常高。

    俄国的很多矿山也在建设之中，特别是哈萨克斯坦地区。

    随着中卝华帝卝国的版图扩大到目前这个状态，已经是对资源不敏感了，因为境内资源丰富得堆死人。

    境卝外还有朝卝鲜、交趾、俄国，主要还是俄国，这些国卝家的矿产全被中卝华帝卝国掌控，等于也就是中卝华帝卝国的。

    中卝华帝卝国拥有如此丰富的资源，自然是要开采的，再一味的开采海外资源，也不是一个很明智的行为。

    消耗其他国卝家的资源，可以到战后来。

    战前太不稳定的，而且战争爆发之后，如果是建在敌国境内的矿山还给了敌人产能，十分的不划算。

    当前，以前主要是缺矿。

    当年中国基本上没有工业基础，内陆道路又不通，本国的资源很难开采，而且当年华东政卝府还未能够把手伸到俄国去。

    随着俄国成为中国可以随意糅圆捏扁的买办国卝家，而且经过近十年的发展，在交通上已经改善非常多了，中国已经能把手伸到俄国去了。

    俄国的资源就很多了，铁矿、铜矿等中国缺少的矿石都有，而且在石油的布局上，中卝华帝卝国从很早就开始了。随着俄国的远东石油以及巴库石油落入中卝华帝卝国的掌控，能源上也没有后顾之忧了。

    中卝华帝卝国对于采矿和冶金方面开始走上四面开花的路线。

    一般都是在矿山和和最近的煤矿之间建立一个冶炼厂，这样最大限度的缩减运输成本，冶炼成半成品之后，可能送到附近的一个大型加工地去加工一下，成为更高级的半成品或者是成品，然后通过铁路运往各地。

    冶金行业全部集中在沿海也不是个事，毕竟内陆要发展，要把内陆的矿石运到沿海冶炼再运回内陆，这不是找虐吗？

    随着中卝华帝卝国的内陆的冶炼工业开始发展了，而且随着培养出了大量的工卝人，加上德国的工卝人来到中国，内陆的冶炼行业已经差不多可以满足内需了。沿海的冶炼群开始把市场对准海外市场，沿海的冶炼群本身主要的也就是负责沿海的所需以及用来出口的。

    光是钢铁产量上，中卝华帝卝国在1917年秋季，已经达到了6000万吨，已经超出了去年全年的产量，已经超越美国了。

    美国的泡沫经济发展毕竟还需要一定时间来反应，今年被中国超越已经是没有悬念的事了。

    今年的钢铁产量方面，中卝华帝卝国人均达到160公斤，虽然大大低于美国，但毕竟量多，中国人多。

    人均钢铁160公斤，这在当前来，已经差不多足够发展了。毕竟当前中卝华帝卝国的发展还是有些畸形，内陆经济还不发达，内陆人口消耗不了那么多的钢材。

    居民在生活中需要消耗很多钢铁，建房子到处都需要钢铁，家具也需要一定数量的钢铁，汽车、摩托车等交通车辆也要钢铁，甚至是手推车都要消耗铁钉。

    这个社卝会没有钢铁就无法运转，中卝华帝卝国毕竟不是日本，不会连房子都是用木头的。

    第二更到！@