    慕展鹏微笑说道：“那些储存了神罡的巨龙大部分都已消耗掉了，剩下那些也是在这些海中巨龙消失的时候被带走了。”

    “但不知为何却有时到被留在这里，正好便宜了你！”

    他一声厉喝：“事不宜迟，咱们这就开始吧！”

    陈枫重重点头：“好！”

    慕展鹏带着陈枫跳上一头海中巨龙的躯体，落在他的后背之上。

    这条海中巨龙，通体红色，后背之上有着厚重的甲壳。

    两人落到他的身体上之后，尽管他此时处于半死半活的状态，连意识都没有，但是他仿佛能够感觉到自己接下来就要身死的命运。

    因此，身体竟是颤抖了起来。

    他的身体之中，更是有着一股股的抗拒不断的传来，同时一股凌厉肃杀气息狠狠压下。

    似乎是在警告陈枫两人。

    这一股气息压下来之后，陈枫感觉自己浑身一颤，几乎就要窒息，同时心脏狂跳，眼前一阵昏迷，差点直接就从这龙背之上掉下去！

    慕展鹏轻轻拍了拍陈枫，手上一股暖流涌来，陈枫方才稳住身形。

    他眼中一片骇然：“这海中巨龙达到了什么级别？只怕都是二星甚至三星妖帝吧！”

    “他都是这种状态了，这气势我竟然依旧抵挡不住？太恐怖了！”

    下一刻，慕展鹏微微一笑，伸手一拍。

    顿时，一股庞大气势镇压下去。

    啪的一声脆响，仿佛一块水晶被打碎一般。

    那海中巨龙反抗的气势，直接被打碎。

    于是，便是沉寂，再也没有任何反抗的余地。

    下一刻，慕展鹏伸手在他那甲壳上敲了敲，然后忽然一拳迅捷而出。

    一声巨响，他身体之上那厚达数米，坚硬无比的甲壳直接被打出来一个坑洞。

    这个坑洞边缘光滑，就宛若一口打下去的深井一样。

    此时，陈枫看到里面有白光闪动。

    陈枫道：“这，便是神罡吗？”

    慕展鹏微笑说道：“陈枫，这却是你想岔了，这并不是神罡的真正形态！”

    “哦？并不是神罡的真正形态？”陈枫愣了一下，然后便是恍然大悟，说道：“我明白了，这种形态其实是神罡被这些巨龙吸纳入体内之后，将神罡进行初步的炼化之后的形态，是不是？”

    “没错！”

    慕展鹏微笑说道：“神罡，来自于九天之上，何其强大？”

    “就算是武帝境强者想要炼化神罡也需要很是费一番功夫，要兼具强大的实力以及合适的功法，才能够一点儿一点儿的将这神罡炼化成功。”

    “一道神罡，往往需要几个月甚至几年的时间才能够炼化。”

    他指了指这海中巨龙，说道：“这些巨龙肚子里面的那些神罡，可是要给那些刚刚出生没有多久的小龙们炼化的。”

    “如若是维持着原来神罡的形态的话，直接就将这些小龙给击杀了，怎么可能吸收？”

    他轻声说道：“这些巨龙，之所以选择用这种方式来装载神罡，除了之前那些原因之外，还有一个不好宣诸于口的原因，就是为此了。”

    “这神罡被巨龙纳入体内之后，会影响巨龙，但是也会被巨龙的力量所影响，被这些巨龙进行初步的炼化，从而化作一种非常适合龙族吸收的力量。”

    “但却又保留着神罡的特性。”

    陈枫恍然：“原来如此！”

    慕展鹏微微一笑，没再说话，而是转过身去。

    刺啦一声巨响，便是将那条海中巨龙后背之上的伤口给撕扯得更大。

    从刚才只有一尺多长给扯成了足足有三四米的长度，深度则是达到了一米左右。

    陈枫低头看去，却没有看到任何的血肉，反倒是刚才呈现在他面前的那道浅浅的白光比刚才更加炙热了。

    一片融融之光，如同一道白色的光河在流淌。

    陈枫深深吸了口气：“这，这就是神罡啊！”

    陈枫不在乎他是什么状态，只要他拥有神罡的力量，能够让陈枫壮大自己的神元就足够了！

    接着，慕展鹏伸手在那甲壳之上重重地一拍。

    顿时，那海中巨龙浑身剧烈的颤抖了一下。

    然后，下一刻，从慕展鹏打开的这一处缺口之中，无穷无尽的白光便如同喷泉一般向上喷溅而来。

    而此时，陈枫不用他说，也知道该怎么办。

    陈枫一声长啸，身形骤然之间跃起，竟是直接扑入到了那白光之中。

    一进到这里面之后，陈枫便是感觉说不出来的舒服惬意。

    身体周围都是暖洋洋的，一股一股温暖的气流在他的身体周围游荡。

    这些温暖的气流里面蕴含着庞大无比的力量，但是却没有丝毫的戾气，让人一接触便是感觉非常容易吸收。

    陈枫自然清楚，这绝对不是这些神罡的本来面目。

    这些神罡本来冷酷而又暴戾，绝不是容易吸收的，但是他们被这些海中巨龙以自身力量化去了这些阴冷冰寒，为的是让那些小龙容易吸收。

    但现在，却是便宜了他！

    陈枫丹田之中光芒一闪，金色闪电神元骤然之间出现，直接横在了那白光里面。

    感受到金色闪电神元之后，这些白光几乎是争先恐后的向着金色闪电神元冲了过去，直接化作一道道气流渗透入其中，速度极快。

    金色闪电神元的气势在以极快的速度增长，转眼之间便是恢复到了没有受伤巅峰之时的那种状态。

    陈枫看了，不由狂喜。

    “神罡就是神罡，不同于这天地间任何一种力量，不愧是那九天之上宇宙之中的神力！”

    “神罡直接可以进入神元里面，当真是太神奇了！”

    陈枫赞叹不已，此时那渗透还没有结束。

    金色闪电神元之中传来一阵阵名为欢愉的情绪，欢快的在这白光之中游荡着，不断的吸收着这神罡的力量。

    而他的体型也以肉眼可见的速度在变大着，很快就从四米变成了四米半，然后是五米，接着是五米半！

    不单单是体型在变大，气势也是在疯狂的提升。

    陈枫便是眼睁睁的看着它从这个金色闪电神元雏形，从完成体的五成变成了完成体的五成半，然后是六成，然后是六成半。

