    穿着灰袍的中年男人眉头紧皱的盯着几人，打量一番之后立刻怒道。

    “你们三人哪里像打猎的，就一把破功连个猎物的毛都没有。而且这么大的森林要是没有长期生活在山里的向导指路，根本都走不出来，你骗鬼呢！”

    跟在后面的三位持刀男人同样面露警惕，完全不相信他们的说辞。

    那卜庄和江枫有些无奈，他不知道该如何解释，还能显得更自然一些，不至于因为交代不出缘由，而被定义为危险人员。

    “是这样的大叔，我们原本是从村子里出来的猎人，可惜在山里我们被怪物攻击了，手里的猎弓都丢了好几把，因为是仓皇逃出来的原因，所以打到的猎物也没有拿到。”

    蒋梅立刻有些沮丧的解释道，她的语气和神态都非常自然，完全没有看出演戏的痕迹存在。

    可站在凉亭边的总镖神情中却依旧带着忌惮之色，不管怎么说几位青年太过突兀，而且穿的衣服也和当地的村民差距极大。

    而且他们此次运的东西非常重要，绝对不能出现问题。

    若是放在平时，他倒是还能关心一分或者给予些许帮助，可此时他们已经自身难保，若是再磨蹭下去，恐怕后面的麻烦事情只会更多。

    想到这里中年男人立刻回头对其余人道，“所有人上马离开，先辛苦一些，等回到城里再好好休息！”

    他说完之后回头深深看了一眼三人，毫不犹豫的离开。

    眼见着为首的中年人当下集结人马，准备离开，江枫立刻上前一步，有些局促的说道。

    “我们真的是村民，不知道大叔能不能行个方便捎带我们回到城市里，现在已经快到中午了，这里距离城市还有很远的路，我怕到晚上还赶不回去。”

    英凤在听到总标要带着车队回城市后，心中立刻生出一计，当下便求助的说道。

    他的演技比起蒋梅少了一分无辜，多了一分无助，甚至让一旁的那卜庄心中都升起了一丝怜悯之情。

    此时队伍中的其他人已经坐上了马车，总标站在轿车旁，看着不远处的三人，神情中依旧带着警惕。

    虽然他们车队里还有些空位，但总标并不想因此而冒上风险，他们此行所拉的货物极为重要，容不得一点闪失，所以并没有打算同意，正当他准备坐上轿车直接离开的时候。

    后方轿车却传来了女儿的声音。

    “爹爹，要不我们就救他们吧，这里距离乌城还有几百里地，而且前不着村后不着店。”

    他们晚上之前如果赶不回城里的话，是会被父亲出没的野兽吃掉的呀，爹爹就捎上他们一程吧，您之前常跟我说救人一命，胜造七级浮屠啊。”

    后面的车内，红色的帘子被拉开，一张小脸俊俏眉眼清澈的女孩，从里面探出半个身子来。

    她哀求的看向父亲，希望能将这三个可怜人给留下来。

    中年人是车队的总镖，他的话往往就能够代表一车人的决策权。

    按照他以往走标的经验来看，少惹一事必定能够避开许多麻烦，可他的女儿却是他唯一的软肋。

    想到这里，总标的神情中闪过一丝挣扎之色。

    他之前教育女儿要善良，但到这种情况下，他又希望多一事不如少一事。

    几经思量，他缓缓抬起头，看着三人道，“捎带你们一程也不是不可以，不过我们马废粮，总归需要收取些钱财的，这样吧，只要你们三人给出一两银子，我们便载你去到城里。”

    说出这句话的时候，总标的神情中闪过一抹。老狐狸的狡猾。

    一两银子往往能让一个普通的家庭吃上半个月，面前三人年龄都不大，想必也掏不出这个钱。

    这样一来他就有理由说服自己的女儿了。

    总镖头的这个手段，确实令面前的三人纷纷一愣。

    我们三人来参加秘境，自然不可能带龙骨的现金，而且就算带了也不可能在异世界中流通，樱子什么的，早在几百年前就已经不是货币了，他们又怎么可能拿得出来。

    “我去，这个老家伙不是耍人吗？别说一两银子，就是一克我也拿不出来。”

    那卜庄无奈的掏了掏，身上的两个口袋，里面空空如也。

    江枫同样微皱起眉头，他没想到总镖头居然这么谨慎，若是无法跟着一起进城的话，恐怕以他们的身份根本进不去城里。

    若是强行闯入必然会引起不必要的麻烦，这对刚刚进入秘境初期的她们来说不是一件好事。

    就在江枫思考的时候，一旁的蒋梅却站了出来。

    “大伯，虽然我没有银子，但这个手镯可是银子打造的，我们可以把它暂时抵押给你，等进城之后我们凑钱再从你们手上赎回来可以吧？”

    江梅说着，便直接将手腕拿了出来，随后极为诚恳的说道。

    “啊……这不好吧？”

    站在一旁的江枫，心中有些过意不去，立刻轻声阻止道。

    他此时心中还记得上一次参加秘境的时候，蒋梅的手中便已经带着那枚银手镯，而且丛丛上来看，必定带了超过四五年的时间，就这么把自己带在身边的贵重物品当做一次性的车票，实在是太亏了。

    他们肯定能找出其他办法进入城里的呀。

    可一旁的蒋梅见状，却微笑着道：“没关系啊，这只是抵押而已，等以后我们赚钱了的话就能直接赎回来，而且那个银手镯价值也不高，只是我奶奶送的而已，一直待在身边留作念想。”

    江枫咬了咬牙，他见蒋梅。已经朝总镖头走去，当下心中暗暗记住，等到了城里之后，一定要尽快凑够一两银子把银手镯给赎回来，毕竟这是人家奶奶送的东西，若是因为秘境中的一次任务就丢掉了，那太可惜了吧。

    总镖头归眯着眼睛，他接过蒋梅递过来的手镯，只是轻轻掂量了一下，以他以往的经验便能分辨出这东西一定是纯银打造的。

    只是这个手镯恐怕按份量已经达到了二两，就算是到时候。三人赖掉不给车费他们也赚了。

