    

    楼道的光线并不算太亮，苏瑾慢慢的走着，好一会儿才找到了那道上锁的门。

    伸手推了推，门纹丝不动，苏瑾皱了眉，低头去看了看门锁，不出意外的，门果然被锁的牢牢的。

    难道那钥匙在那女佣的身上？

    苏瑾蹙眉，正当她准备放弃的时候，突然就看见了放置在一边的一株盆栽，茂密翠绿。

    与周围老旧灰暗的装饰相比，显得格格不入。一看就是有人一直照料着的。

    视线位于那处盆栽的时候，苏瑾略微思索了一番后，就弯下腰，揭起花盆的低盘，果然就看了放在地面的钥匙。

    仿佛冥冥之间的早有注定，一切顺利的似乎有些出人意料。

    手上拿着拿着钥匙，苏瑾摇头轻笑一声，随即抬手打开了那道门。

    不同于顶楼普遍的破旧，也或许是因为有人时常打扫的缘故，这间屋子虽已多年不曾住过人，但还是干净整洁的无比。

    房间不算大，各色的家具都被白布罩着，很明显的宣告着，这里已经空置多年的事实。

    不过苏瑾的关注点不在这里。程家的情况复杂，为了程逸，她必须弄清楚她想要了解到的一切情况。

    她抬起脚就走到最里面的书桌旁，书桌倒是干干净净，犹豫了一瞬，她伸手拉开了书桌下方的抽屉。

    抽屉里只放着的几本书和一些看起来凌乱的稿纸而已。

    苏瑾随手拿起稿纸看了看，她对于程庭生的了解并不多，只听老一辈的人说起过几句。

    程家的两个儿子，大儿子程哲安，精明能干，眼观独到，从小就是被程父当做继承人来培养的，那个时间段里，常常提起的年轻一辈的才俊里，第一个无疑就是程哲安的名字。

    而相对于盛名在外的哥哥，作为弟弟的程庭生似乎就没有那么突出了，如隐形人一般的长大的程二少，年少离家，常年漂泊在外，鲜少与帝京联系，更别提和哥哥一样分担家族事业了。

    无形间，众人也就默认了程庭生无意参与家族事业，自愿退出的说法了。

    然而本就该一直如此进行下去的程家，却因为程哲安遭遇了一场突如其来的意外，而离世后，彻底打破了平衡。

    程氏继承人英年早逝，这场变动让程氏陷入了剧烈的动荡，程父在商场驰聘了半生，老年丧子，悲痛愈加下，突然就想起了那个远在异乡的小儿子。

    而之后的事，苏瑾就知道的不多了，只是大概的知道程庭生不久后回归，顺利的代替了程哲安的位置，成了程家的继承人，也成了谢素的丈夫。

    而听说谢素，原本就是程哲安的未婚妻。

    这个故事说到这里，从表面看收益最大的似乎就是程庭生了，豪门兄弟明争暗斗，众人随便都能想出一场大戏。

    苏瑾自然也能想象出，那时的程庭生背负着满身的骂名，独自坐在高位的模样。

    若不是后来，程庭生的意外离世，另众人大跌眼镜外，这人怕是怎么也洗不清这个罪名了吧。

    苏瑾垂眼看着手上的稿纸，细致又严谨的描绘的着一栋栋建筑，旁边的字迹刚劲有力，和照片里那温文儒雅的样子，似乎有那么些不相符合。想起程庭生离家的那些年，再看看手上的稿纸，这人多半是成了一名建筑师吧。

    苏瑾也不知道为什么对于程庭生，她似乎总是下意识的不想将这个人，同别人一样，往坏处去想。

    想着之前，浅浅一眼的那张程庭生的照片，怎么看都不像是传言里众人描述的那个样子。

    而看着眼前这陈旧的屋子，怕是谁也不会相信，这么个富贵公子每天出入的这所豪宅，背对着众人艳羡的眼神，独自一人走进属于他自己的，这间狭小陈旧的房间。

    年少离家，为了梦想与自由吗?

    苏瑾脸上不禁露出一抹嘲讽的冷笑，怕不是被逼的没办法了，才逃出去的吧？

    这程家的故事，可是越来越有趣了。

    有时我们往往总以为自己是那个看戏的局外人，却又总会在不经意间，按照该有的轨迹，逐渐成了那个局里的戏中人。

    我们恍然不知，依旧按照命运的轨迹，冷眼看着自己逐渐沉沦，却束手无策。

    ……

    程逸憋着气从房间里走出来，一众人喝酒抽烟的味道太大，程逸很不适应，频频有些无助的朝谢素看去，然而却只换来谢素的视若无睹。

    最后约莫是郭昌建看出了他的不适，才主动开口说道：“好了，小逸难得回来一趟，怎么净陪着我们这些老的在这呆着呢？去吧，这里地方大，出去玩会儿吧。”

    程逸朝着谢素看去，下意识想得到她的首肯，没想到却又被李旭打断了，“这么个大小伙子儿了，怎么还这么怕你母亲呢？”说着又转头对着谢素说道：“谢总，孩子就这么个要求，您也就让孩子放松放松嘛。”

    这两人难得配合着说在一起，话说的滴水不漏，进退有度，谢素完全没有拒绝的理由。

    无形中，无一不是在向谢素表明着他们的态度，程家终究是程家，而谢素却只能是谢素。

    程逸看着不出一会儿，就对着自己笑的温婉亲切的谢素，轻声的对着他说道：“去吧，千万要记住路，别回来太晚了。”

    谢素这种突然的关怀，温和的语气，一切似乎都与平常的母亲没什么不同，可当程逸对上谢素的视线的时候，他还是很清晰的分辨出了谢素眼里的情绪，冷淡疏远，还带着隐隐的警告。

    程逸移开视线，他站起来，和一众人打了招呼后，就剩下谢素，程逸缓缓的走了过去，对着谢素平淡的说了一句，“母亲，我走了。”

    也没有打算得到谢素的回答，他抬步走了出去。

    门关上，看不见了程逸的身影，屋内的气氛顿时就没了刚才的热闹，李旭坐下来，颇有些感慨道：“没想到现在连二少的孩子都这长这么大了，我是真的老了啊。”

    谢素淡笑着回应道：“李叔这是哪里的话，现在的程氏还不是靠着你们几位，才有了现在的地位，更何况我以后还得继续仰仗着你们的支持才行啊。”

    见大家话里话外的饶了半天，终于转移到了这个最终的话题。

    几人一时间，脸上表情各异。

    唯有一直沉默着的郭昌建突然开口问道：“感觉小逸似乎和你没有那么亲近，是因为出去呆久了的关系吗？”

    谢素闻言一顿，随即抬起眼直视着郭昌建，语气有些低落的回应道：“是啊，我也很愧疚，那么小就把他送到了那么远的地方，如今长大了回来这里，一时半会儿，他肯定不适应。”

    “可是我又有什么办法呢？这孩子不仅仅只是我的儿子，他更是程家唯一的孩子了，必须足够优秀，才撑得起这诺大个家啊。”

    一番话说完，谢素竟然隐隐有落泪的神色，仿佛真的像极了一位无助的母亲。

    李旭看着也不由得想起了之前和程氏父子一起打拼的时光，有些不忍的递了张纸过去，劝说着。

    而自始至终都静静听着的郭昌建，却依旧维持着那那张千年不变的淡漠表情，没有一丝情绪的外露，也不知谢素说的那一番话，他到底听见去了几分。

    ……

    苏瑾放下手中的稿纸，转身朝着一边看着白布的一排家具走去，其中角落里整整齐齐的堆了一排，苏瑾伸手翻开看了看，却发现那一排都是一幅幅展画并列的放在那里，苏瑾随手看了看，都是一些风格比较小众的画，估计是程庭生自己喜欢，所以不断收集而来的吧。

    苏瑾翻了翻，就收了手，没有再动，转头朝四周随意的扫了扫，正当她觉得这房间里，多半是没有什么她能找到的东西的时候，视线突然扫过一处靠着靠着窗的角落，静静摆放着的画架，上面的画盖着的布滑落了一角，苏瑾只瞥见那半张画的时候，就已经愣住了。

    她慢慢的走过去，直到画的面前，抬起手慢慢的掀开了剩下的另一边的布，眼前的话直直的落在她的眼里，苏瑾瞪大了眼睛。

    这副画或许对于任何一个人都是陌生的，但苏瑾还是一眼就能认出，这是她母亲苏碧云的画。

    她和母亲虽然不是时常见面，哪怕就算见了面，苏碧云也认不出她，但这些年以来，她对于苏碧云曾经画过的每一幅画都了如指掌。

    可这副画，当初不是被苏少云高价买了回来，此时应该正挂在他的书房里的吗？

    怎么会出现在这里？

    苏瑾有一瞬间的惊讶，但是当她看见画下面的落款时，她就已经全明白了过来。

    这是一副赝品，不，准确来说，这是一副程庭生照着苏碧云的原作，模仿出来的一副赝品。

    落款名为庭生。

    纵使苏瑾也见过不少模仿着母亲的作品而画出来的画，甚至包括她自己都尝试过，但是，都没有眼前这副来的冲击感强，几乎要到了以假乱真的地步。

    刚才震惊的情绪已经渐渐平复了下来，她冷静的看着眼前的画，半晌，又抬手轻轻的将它盖上。

    其实认真细想一下也是可以想明白的，同在帝京，了解苏碧云作品的也有不少人，看着程庭生这一屋子的各色各样的画，多半也是有些收藏的习惯，接触到苏碧云的作品，其实也在所难免。

    苏瑾将画盖上后，慢慢的转身朝别处看去。

    而那副被盖住很久的画，再见过了片刻的光明后，又重回了黑暗。

    其实若是苏瑾在仔细的看看这副画就一定会发现，那处落款处的异样。

    那里的纸张是被涂改过的，略微有些粗糙。

    因为在很多年前的某天里，也是在这里，和苏瑾的位置重合的地方，站着一个身形挺拔的俊秀男人，一笔一划的极其专注的临摹着眼前的画，仿佛练过千百遍般，他甚至有时候都不需要细想，提落画笔间，收放自如，游刃有余。

    窗外的照进来的暖阳打在他的身上，给他的身形边缘描绘了一层金光，格外耀眼。

    但都比不过他看着手上的画时，眉眼快要溢满的温柔，仿佛世上最好的东西都比不过这人眼前的画，极致的专注，最后在落款间，他又习惯性的写下了一个叫陈深的名字。

    男人反应过来后，微微蹙眉，嘴角似乎还带上了有些无奈的笑容，沉思了一会儿，他最终还是提笔，将那处名字盖住，重新落下了一个名字，程庭生。

    这副画是男人原本准备带着去见他的姑娘的，他努力挣脱了一切的束缚，准备好了一切，却怎么也不会想到，自己最终会是这样的结局收场。

    计划往往比不过变化，一切来的太快，他的姑娘最终还是没有等到他。

    甚至都还不知道他真正的名字。他们两个在这场爱情里，都不约而同的隐瞒了对方一个重要的密秘。

    其造成的结果就是，他用着程庭生的身份赴死的一瞬，一个叫苏碧云的女人同样为了一个叫陈深的男人发了疯。

    他是程庭生亦是陈深。

    她是苏碧云也是苏芸。

    若往事能重回，再见你的第一面，我……

    我会慢步走到你的面前，认真坦诚的和你说出我的名字。

    “苏碧云，你好，我叫程庭生。”

    ……

    阳光微亮，照进了病房里的床单上，女人的眼睫轻颤，随之缓缓睁开了眼睛。

    从床上坐起，依旧是一头乌黑的长发披散在肩上，她微低着头，慢慢的从嘴里哼唱着歌谣，一声又一声。

    窗外的几只鸟儿飞过，女人像是听见了什么，猛地抬起头来，朝窗花外看去。

    明眸皓齿，姣姣佳人，哪怕岁月在这人脸上终归还是留下了些许的痕迹，但还是丝毫不影响这人的的美感，反而给这女人多添了一份岁月的沉淀感。

    她眼睛亮的出奇，快速的赤着脚跑下床，脸紧紧的趴在玻璃上看着眼前的事物。

    照顾着她的老妇人此时端着饭菜，走了进来，“小姐，在看什么呢？”

    女人没有转身，依旧定定的看着，只是嘴里一字一句的回答道：“鸟儿回家了，那是鸟妈妈……”

    听着又是一如既往的重复的话，老妇人也不恼，每次都能很兴致勃勃的接着女人的话。

    可是这一次女人没有想以往一样，说过之后就忘记了，定定的看着，有些迷茫的问道：“小鸟有宝宝，宝宝，那我的宝宝去哪儿了”

    听着这样的话，老妇人始终带着笑意解释道：“你的宝宝会回来的，”

    只是她每次来的时候，你都不记得她罢了。

    女人看着眼前的景像，嘴里依旧在不厌其烦的喃喃低语：“宝宝，宝宝，我的宝宝……”

