    沈易遥说完就打算转身离开。

    忽然地，一股很轻很轻地拉力自她的手腕衣袖上传来。

    她一顿，转头对上了那双委委屈屈的狗狗眼。

    沈易遥：……

    她本来是想要避开的，以免亲眼见证顾大哥的黑历史，等他清醒了，怕是会不好意思再见她了。

    可……这人拉着她非要给她看她耍酒疯，这可怎么办呢？

    Emmmm……说是耍酒疯也不准确。

    顾大哥醉是醉了，但不得不说，醉酒后的顾大哥真的好乖。

    沈易遥轻轻扯了扯袖子，想把自己的袖子从醉鬼的手里解救出来。

    可醉鬼却因为这个动作更委屈了。

    他声音低低地说了一句：“头疼。”

    仅仅两个字，就不再看她，头也低了下去，坐在那里自顾自委屈着。

    沈易遥眨眨眼，那股手痒的感觉又升了起来。

    她看了看委屈巴巴坐在那里皱眉的大型汪，又看了看他浓密黑亮的头发，抿抿唇，抿去了嘴角的笑意：“那你躺下，我给你按按头？”

    像是听到了什么天籁，那雾蒙蒙的眼睛再次抬起，乖顺地上了炕。

    嗯，还知道脱鞋。

    沈易遥稍稍放心，知道人没断片，还留着一分清醒在。

    跟顾大哥相处的久了，她也对他有了不少了解，知道他不是真的难受到不行，不会主动开口。

    就像是担心会给别人惹麻烦，不想被讨厌，被嫌弃。

    那总是带着小心翼翼地态度，让沈易遥微微皱眉。

    为什么呢？

    到底怎样的原生家庭，才会让他养成了如今的性格？

    沈易遥忽然产生了好奇心，也在轻一下重一下按头的过程中，看着那张完美无瑕，细腻到一个汗毛孔都找不到的俊脸出了神。

    这么好看的一个人，还是男娃，不是应该被一家子溺爱着，当成大宝贝宠着的吗？

    可他的一举一动，却完全不像那么回事。

    沈易遥眉头一动，想着他是不是单亲家庭？

    单亲家庭的孩子，才会如此的敏感脆弱，小心翼翼地维护着自己珍视的一切。

    沈易遥越想越觉得像是这么一回事。

    尤其是她又想起来，廖叔叔他们那次来的时候，提到的只有顾大哥的大伯，并没有提起他的父亲。

    平时随意聊天的时候，顾大哥也不会提及家里的情况，似乎更像那么回事儿了。

    沈易遥的眼里流过了一丝怜悯，却又转瞬即逝。

    她知道，顾大哥不需要，他不是什么小可怜。

    哪怕不依靠任何人，他的未来都是不可限量的。

    这小小的大柳村困不住他，薄弱的连封家书都没有的冷淡亲情，更束缚不住他。

    只要等到高考开了，就是他展翅腾云的开端。

    想到这，沈易遥的嘴角轻勾，指尖点点绿芒进入顾安勋的太阳穴，悄然缓解着他的不适。

    光丝能量把解酒汤的功效发挥到最大，等天色蒙蒙亮的时候，顾安勋才迷茫着醒了过来。

    他发现自己躺在被窝里，第一反应就是去摸身上的衣服。

    发现新婚的衣裤都还穿在身上，动作一僵，缓缓转头，在微弱的晨光中打量着四周。

    看清了自己在哪，也看清了屋里只有自己，顾安勋才松了口气，慢吞吞地起身。

    转身要下地的时候，他的动作又是一顿，看到了头顶书桌上放着的一杯水。

    他抿唇无声地笑了，一切都表明，昨天他醉酒之后，照顾他的是丫头。

    他抬手，拿过了那杯水喝了一口，微微犯甜的味道划过口腔进入喉头，让干哑难耐的嗓子得了片刻的舒服。

    一杯水见了底，顾安勋才起身洗漱，把自己收拾干净，换了一身平时跑步时穿的衣服，就拎着背筐轻手轻脚地出了门。

    在另一个屋子里，刚刚躺下的沈易遥，长卷的睫毛微微颤动了一下，却并没有睁开眼。

    知道顾大哥出去了，她更加放心的抓起了光丝，这一夜的收获还是挺让她满意的。

    ……

    两个多小时后，大门处的声响将沈易遥吵醒。

    她睁开眼，看了一眼座钟上的时间。

    “还不到七点？”沈易遥还挺意外的。

    这么说，顾大哥不到五点就出门了？

    沈易遥眨眨眼，体内力量充盈，哪怕一宿没有睡觉，她依旧精力充沛。

    人都回来了，她早饭还没做……

    沈易遥起身，把新婚的衣服叠好放在一边，换了一套平时干活穿的衣服，这才出门洗漱，打算做饭。

    顾安勋已经尽量不搞出动静，却没想到丫头还是醒了。

    他把背筐解下拿在手里：“怎么醒了？是雷子吵醒你了吗？”

    顾安勋只能想到这个可能性。

    雷子有点儿风吹草动都十分警觉，他打开大门的时候，就在窗台上看到了三个大狗头。

    这仨长的比狼还壮，四肢着地都能轻轻松松把下巴搭在窗台上看着门口的动静。

    刚刚这仨看到他的时候，都摇着大尾巴，发出了急切地“唔唔”声。

    顾安勋正比着噤声的手势，结果就看见不想被他吵醒的人儿，已经开门走了出来。

    直面那白白净净的小脸蛋儿，顾安勋有一瞬间的失神。

    昨天人多，他都没敢多瞧。

    后来醉了，看没看的他也没多少印象。

    也是直到现在，他才算仔仔细细将那张漂亮白皙的脸蛋儿看进了眼里，小心珍重的刻进了心里。

    沈易遥没发现顾安勋的不对劲，笑着跟他打了个招呼：“顾大哥早！我醒了有一小会儿了，饿了吧？我这就做饭。”

    顾安勋也没在意被带着也露出了一抹笑来：“早，这个给你。”

    沈易遥这才将注意力挪到了背筐上，好奇道：“顾大哥一早上山了？”

    顾安勋把背筐递了过去，就走到一旁打水：“早起跑步，顺带着弄回来的。”

    沈易遥眉眼弯弯，心道：“顾大哥可真是会过日子，比那些假清高，眼里没活儿的好太多了。”

    不过这话想想可以，说出口的话却是：“哎，我看看有凑手的，一会儿就给做了。”

    顾安勋闻言，险些抑制不住嘴角的弧度。

    他应了一声，见人进了屋，才舒心地笑开了。

    也是在这一刻，他终于有了成家的踏实感。

