    “致美丽的维娜尔小姐.......”

    “当您收到这封信的时候，我想必已经在踏上归途的路上了......”

    “因为一些原因，我想我不得不回到自己的故乡一趟，去见一见我的父亲，也因此，我不得不暂时离开这里。”

    “离开的日子，是相对漫长的......不知不觉，在库图城中，我已然待了一年。”

    “一年时光，我认识了许多人，他们有些诚实可靠，有些十分有趣，都是些很好的朋友.....在我离开故乡的日子里，是他们给了我新的乐趣，让我的心灵安定，得以继续前进.....”

    “只是我最开心的，还是遇见你........”

    维娜尔握着信的手不由一抖，这时候心中不由一跳，连忙继续向前看去。

    “与你相遇的日子十分短暂，我们见面的次数也很少很少，只是每一次见面，我的心中都会升起期待，升起喜悦.....我不知晓您是否如此，但我的确克制不住自己的心情........”

    “在家乡时，我曾听闻，遥远草陆上的白马，总会遇上属于他的骑士，就如鲜花总与女孩搭配，如此的合适......”

    “我希望，在未来，在此后的每一天，我都能与您相见，望见您的模样.......”

    .........

    端坐在大床上，维娜尔一连将手上的信看了好几遍，心跳不知不觉跳的很快很快。

    “这是表明心意吗？”

    坐在床头上，她心中忍不住升起这个念头，脸色格外红润，像是喝醉了一样。

    坐在那里，她不由自主的动来动去，有些无法按捺住自己的心情。

    在此刻，她心中有一种冲动，想要出去，去找到属于自己的骑士，去将自己的心情告诉他，告诉他，她也是如此的期盼他的归来，想要每天与他待在一起。

    只是，望着眼前紧缩的房间大门，她最终还是失望的低头了。

    早在之前的一段时间，她便被奥丽曼给禁足了。

    先前的时候，他还可以偶尔出去，在一处庄园上居住，与陈恒相会。

    但是近期，不知道发生了什么事，奥丽曼开始变得忙碌，对她的管控也变得更加严格了些，已经不允许她外出了。

    不论她如何恳求都不行。

    想到奥丽曼近期那严肃的脸色，维娜尔不由暗自叹了口气，随后又继续开始期待起来。

    等到这段时间过去，等奥丽曼姐姐将事情处理完了，凯林骑士应当也会归来了吧。

    到时候，他们又可以继续见面了......

    在此刻，她心中升起深深的期待，望着手上的信件，忍不住期待着陈恒的归来。

    左思右想，最后她还是忍不住起身，拿起纸笔，开始写信。

    另一边。

    大殿内，奥丽曼端坐在其中，此刻还在处理着各种事。

    在最近这段时间里，她颇有一些焦头烂额的感觉。

    各种事接连压来，在短短时间爆发。

    配合着她那位弟弟，格里斯的动作，让她这段时间更是焦虑，忙着处理各种事情。

    “殿下......”

    身前，一个穿着黑袍的仆人上前，恭敬开口。

    “是不是维娜尔又闹着想出去了？”

    奥丽曼揉了揉自己的额头，有些头疼。

    在这段时间，她这个妹妹可是一直在闹，用着各种办法想要出去，弄的她都有些烦躁。

    此刻眼前的仆人走来，她下意识以为，又是维娜尔开始闹了。

    不过出乎她意料之外，眼前的女仆却是摇了摇头。

    “没有。”

    在身前，女仆的脸色恭敬：“维娜尔殿下没有想出去的意思，只是想要托人送一封信出去。”

    “只是送信么？”

    奥丽曼有些意外，不过还是点了点头：“这倒是没什么，想送就送吧。”

    “不过算算时间，凯林现在恐怕已经回到他父亲的领地上了，这封信想要送出去，估计要一些年头。”

    她笑了笑，想了想后，又再次开口道：“对了，那个凯林，他最近在做什么？”

    “南方那边，有消息传来么？”

    “凯林骑士此刻，应当十分忙碌。”

    女仆想了想，将自己所知道的一些讯息说出。

    “商盟？南北贸易？”

    奥丽曼一边处理着手中的公文，一边听着。

    最初的时候，她还听得漫不经心，但随后，她却不由顿住了，手上的事直接放下，脸色变得越来越认真。

    “将相关的消息全部拿过来。”

    到最后，她脸色凝重，这一刻开口道。

    片刻后，有关的消息全部被拿了过来。

    这其中，关于陈恒此前所作所为的记录赫然在列，而且十分详细。

    一般人自然不会被这么关注，相关讯息收集的如此详细的。

    但是陈恒身为一名很可能觉醒生命种子的准骑士，再加上又与维娜尔关系密切，因此被奥丽曼特意嘱咐，搜集其过往的讯息。

    而现在，这些东西恰好派上用处。

    奥丽曼将眼前这一堆记录全部看完了。

    越是看着，她的脸色就越发凝重。

    “了不起，了不起......”

    将手头上的东西放下，端坐在那里，她喃喃自语：“我以前的时候，怎么就没有想到呢？”

    将北方宽裕的奴隶与皮毛运往南方，再将南方富余的粮食运往北方，这是个很简单的办法，只要能够做到，必然可以取得巨大的收益。

    但是如此收益巨大的一条路，在过往却并未有人去做。

    在一方面，这是因为思维所限。

    这个世界虽然有骑士这等强大存在，但在许多地方其实相当落后。

    那些领主名为贵族，其实思维也十分受限，只会在自己领土上搜刮领民，就算将视线看向外界，多半就也是想着谋取他人土地，很少想过发展经济活动，以此谋利。

    就如陈恒的父亲凯森男爵。

    在陈恒之前，凯森男爵的领主上，发生最多的经济活动，便是同来往的商队发生些物资交换，除此之外便没有了。

    在他的领地上，所有人都只允许种植小麦等粮食作物，违者会被吊死。

    在这种情况下，自然不用指望发展经济作物，产出些什么。

    其他领主的情况多半也是如此。

    而除了思维受限外，道路的限制同样很严重。

    库图国的领地并非一块，从南方到北方，需要经过太多领主的领地。

    这其中，每一块领地的领主都有权利收税，可能会产生纠纷。

    这其中蕴含的风险同样很大。

    再加上这年头世道动乱，外界常年都有盗贼，更加重了这一重风险。

    就算能够克服这些问题，北面领主的排外，也是一个极其重要的问题。

    凡此种种。

    正是因为如此多的困难，如此大的难度，所以在过往，才没有人如此做。

    只是在瞬间，奥丽曼便能够想到，陈恒这次尝试中，途中会遇到的种种问题。

    而令她惊讶的是，面对如此多的困难，陈恒竟然真的能克服，完成了这一系列举措。

    “他是怎么做到的？”

    在此刻，奥丽曼心中不由升起了这个念头，对于陈恒升起了更多兴趣。

    此前的时候，他只将陈恒视为一位男爵的孩子，是科里波的学生，也是一名未来很可能觉醒生命种子的骑士。

    却没想到，在这些光辉与身份之外，陈恒的能力竟然也如此出众。

    在此刻，对于陈恒，奥丽曼不由升起了浓浓的兴趣。

    当然，更加重要的是，伴随着这一切进行，随着时间过去，陈恒的影响与力量必然会越来越强。

