    

    老太太缓了一会才反应过来昨夜是在董家睡下的。

    哎哟，小孙女呢？

    “奶，现在什么时辰了？”楚凡揉了揉眼睛，睁开了迷蒙的眼睛。

    老太太望了望外面的天光，这时辰她还真说不清，反正不早就是了。

    等奶孙俩起床出来，外面董家人已经在院子里支了桌子，饭菜都摆上桌了。

    “老婶婶，是不是我们吵到你们了？”

    饶是老太太自觉脸皮厚，也被这话弄得尴尬了一下。

    董母刚说完就被董父瞪了，董母也察觉自己这话问得不太对，有些尴尬得不知所措。

    还是老太太先回过神，忙给董母递了个台阶，“瞧你这孩子，我们就在这暂住一宿，这又是让你们大半夜守着又是大早上起来做早饭的，这整得多不好意思？”

    “老婶婶这话言重了，这才哪到哪，哪就辛苦了，就是一些家常便饭，手艺不好，还请老婶婶不见怪才是。”

    两人一来一往寒暄了几句，董母便热情的引着奶孙俩去洗漱，

    老太太就笑着跟董母道了谢，董母见老太太没有生气的意思这才微松一口气。

    都是她这嘴太笨，原是好心关心一句，差点好心办了坏事。

    老太太一行人又在董家吃了一顿丰盛的早饭这才重新启程出发。

    董家人直把人送到了夏庄村村口这才离开。

    从这里到府城没一会便到了。

    城门这里排了不少人，老太太一行人正要跟着排，远远地就见一人跑了出来。

    是言和。

    “哎哟，老爷子，老太太，楚小娘子，小的可算是等到你们了。”

    老头这一头黑发，言和都没认出来，还是瞧见了后面骡子车上的楚老大和楚毅这才又倒回来瞧老头才认出来的。

    心想，这老头去楚家是受什么刺激，这才几天没见，那一脑袋白发就不见了，害得他第一眼都没认出来。

    言和刚甩过来一个幽怨的小眼神，老头就一个凉嗖嗖的小眼神丢了过来，言和立马缩了缩脖子老实了。

    “你来等我们就是跟我们一起排队的？”

    言和立马摇头：“当然不是，老爷子你稍微等一下，咱们马上就能进去了。”

    楚凡从车窗那里探出个小脑袋来，就瞧着言和噔噔噔跑走，没一会又快步跑了回来，直接在前面领路带着他们到了旁边几乎没什么人的城门那边。

    言和跟守门小吏打了招呼，守门小吏很快检查完便放了行。

    “兄弟，谢了，这是请哥几个喝茶的。”言和摸出一串钱来悄悄塞进为首的守门小吏手中，这才坐到了车辕上给老头指路。

    马车进了主街，不得不放慢了速度。

    已经来过府城并在府城小住了一段时间的楚凡此刻像是到了自己家一样，指着街边的小吃和店铺高兴地跟老太太介绍起来。

    “奶，就他们家，他们家的布料是府城里最时新的，花样最多，不过也是最贵的。”

    马车外的老头：“……”

    赶明儿就再去接两活，府城最时新的算什么，京城最时新穿在老太婆身上都是应该的。

