    [ps：今天碰上个专业喷子，小号非常的多，碰到这种的，我直接禁言，在强调一遍，不想看的可以直接走人，我没有逼你们看！]

    欧阳紫嫣想到自己长年以来无法逃离的命运，深吸了口气，美眸中充满前所未有的坚定，感激的瞥了眼秦子墨，主动拿起话筒，走上边缘。  br>

    “趁着各位在场，我有一件事情需要说清楚。”

    霎时间，现场所有贵宾的目光重新回到台上，汇聚在欧阳紫嫣身上，连楚项天和欧阳鹏都压下心中的怒气，想听听她要说些什么。

    欧阳紫嫣面无表情的瞥了眼楚云飞，又看了眼欧阳鹏，简单明了道：“我自己的婚约由自己来做主，关于这场联姻，我从始至终都没有同意过，而是我的父亲为了家族的利益，强迫所致！”

    话语刚落，欧阳家大院一片死寂，很多不知情的贵宾眼中，满是不可置信之色。

    他们做梦都想不到，欧阳紫嫣居然被自己的父亲逼着联姻，这和卖女儿有什么区别！

    迂腐，欧阳家族都已经到达这个层次了，还想要什么，更高的权利？

    更高就和秦政老爷子肩并肩了，欧阳家难道想造反不成，难怪秦部长会来参加这场订婚宴，原来就是来砸场子的！

    楚云飞身躯颤抖，双拳紧攥，失算了，欧阳紫嫣居然不顾全大局，直接将事情挑明，在这么多高层人士面前，楚家和欧阳家怎么下台？

    台下，听闻欧阳紫嫣的话，欧阳硕脸色前所未有的阴沉，脸都丢尽了。

    家族的发展跟不上时代的变迁，作为欧阳家的现任家主，他必须尽全力为家族考虑，他这样做有错吗？

    欧阳硕站起身来，目光落在后者身上，愤怒道：“欧阳紫嫣，刚才的事情我可以当作没发生过，订婚宴继续，你要是敢踏出家门一步，我就当从未有过你这个女儿！”

    闻言，欧阳紫嫣娇躯一颤，这就是自己的父亲，亲生父亲，为了利益，女儿都可以牺牲，这就是自己身处的家族，她总算是看清他们的真面目。

    旋即，绝美的脸颊上挂起一丝如释负重的笑容，美眸看向欧阳硕，就仿佛在看一个陌生人。

    “你总是这样自以为是，从我出生起，你就只顾着家族，从未考虑过我的感受，谁想要生在这个冷血的家族，谁想要当你的女儿，若不是母亲在，我早就离开，永远都不会回来！”

    话语刚落，欧阳硕浑身不受控制的颤抖起来，指着欧阳紫嫣，脸色胀红，半天都说不出话来。

    身为欧阳家现任家主，欧阳硕把自己的脸面看的比命还重要，可欧阳紫嫣的话不仅是在侮辱他，甚至将整个家族连带着给侮辱了一遍，让他的呼吸都有些困难起来！

    楚项天回过神来，看向发愣的欧阳鹏低吼道：“欧阳鹏，什么情况这是，来的时候，你不都告诉我说，全部处理好了吗？”

    情急之下，欧阳鹏拍桌怒吼道：“紫嫣，你这是干什么，云飞这孩子，哪里配不上你？”

    欧阳紫嫣看向自己的爷爷，心中有些痛楚。

    “问题根本不再这里，我讨厌他，凭什么要嫁给他，你们有什么资格替我做决定，我已经有男人了，往后我不会再跟欧阳家来往，我的事情和你们，一概无关！”

    “欧阳紫嫣，你知道自己在说什么，欧阳家的脸都被你给丢尽了，不知廉耻的东西！”

    欧阳涵笑一直不发表意见，柳瑶瑶再也忍不住，她本来就是个心胸狭窄，尖酸刻薄的女人，事情搞成这样，楚云飞允诺她的好处就全毁了，怎么能这样！

    “你们都听听，你们欧阳家培养的什么女儿，居然还说我们做长辈的没有资格管她的事情，简直无理取闹，难怪欧阳家会不如其他家族。”

    难怪欧阳家会不如其他家族，这简直是赤果果的群讽，连欧阳老爷子都带着骂了进去！

    听到柳瑶瑶的话，在场贵宾纷纷投去佩服的目光，这简直是专业的背锅侠啊！

    什么叫偶不择言，这女人简直是个蠢货，这种话私底下谈一谈也就算了，居然拿到台面上来说，她以为自己是谁，当自己是秦部长呢！

    果然，话语刚落，欧阳家高层，看向柳瑶瑶的目光满是愤怒，唯有欧阳涵笑眼中闪过一丝精茫，嘴角勾起一丝冷笑，秦子墨则微微摇头。

    欧阳鹏眼中的愤怒已经完全掩饰不住，他幸幸苦苦创建的欧阳家，居然被一个泼妇指着鼻子大骂，是可忍孰不可忍！

    “砰！”

    只见他一巴掌猛的拍在桌上，朝着柳瑶瑶怒吼道：“我们欧阳家确实配不上你的身份，我也没你这样的儿媳妇，给我有多远滚多远，要是在敢踏入大院一步，我就打断你的腿！”

    柳瑶瑶浑身一震，听到欧阳鹏的话彻底懵了，看他愤怒至极的眼神，身躯开始打颤，这才想起自己刚刚说了些什么，可说出去的话就像泼出去的水，收也收不回来！

    看到后者发愣，欧阳鹏再次暴怒道：“带上你的亲戚，给我一起滚！”

    望着周围鄙夷的目光，柳瑶瑶心中极其恐惧，她居然惹怒了欧阳老爷子！

    要知道，她的家族跟这种庞然大物比起来，连蚂蚁的算不上啊，不由的看向欧阳涵笑，想要让自己丈夫开口求情！

    然而，让她绝望的是，欧阳涵笑连看都不看她一眼，自顾自的和秦子墨喝着茶。

    “滚！”

    欧阳老爷子的爆喝声，让柳瑶瑶心脏狂跳，如惊涛骇浪中的一叶扁舟，前途和身份地位没有了，完全不顾形象的朝老爷子尖叫起来：“你们欧阳家没一个好东西，我自己会走！”

    旋即，便在所有人佩服和鄙夷的目光中，绝望的离开欧阳家大院。

    柳瑶瑶带来的亲属，紧随其后，不敢多停留一秒，心中将她骂了个狗血淋头。

    原本，他们心中都喜滋滋的，别提多有面子了，可就因为柳瑶瑶这个蠢货，现在却被欧阳老爷子扫地出门！

    暂且不谈脸面，往后还有没有人敢跟他们做生意还是两说，他们都在心中思考着，怎样才能跟柳瑶瑶撇清关系。

    否则，迟早被这个蠢女人害死！

    ......

    ......