    黑衣人也从被定身的状态挣脱出来，哪有时间去想刚才到底发生了什么，看到游古柏栽了下去，恨不得鼓掌吆喝一声。

    “抓紧了。”

    光学隐身，不需要，跑就完了。

    赛博真元疯狂输出真元反应炉，将内能转换成动能，在空中划出一道漂亮尾翼，冲进了人迹罕至的佛指港口。

    佛指港口平时很少有人使用，所以他在港口里七拐八拐，然后找了个非常隐秘的地方停了下来。

    那是一根红色的梁木，雕琢着龙凤图案，镂空处还镶嵌着硬脂黄金，真是美到了极致。

    事实上整个佛指港口的建筑风格和艺术美学都有些像大唐盛世的灿烂风华。

    搭配赛博朋克的紫红霓虹，真是国风到了极致。

    “二位，请下来吧。”

    柳乘风与柳秧从他身上跳下后，他的车身表面出现金属起皮的物质观感，几个光芒闪耀间又变成了原来的黑衣人。

    他轻按了一下西装上的一个纽扣，西装表面又出现光学迷彩闪烁的特有质感，很快又为他披上了一件砍柴樵夫的光学装束。

    见他二人兀自愣在原地，立马拍了拍额头，解释起来：“佛古城是仿古设计，这里的市民都是这种仿古装束，说是汉唐遗风…”

    “哦。”柳秧转头看向了自己老祖。

    柳乘风的脑子里还在不停播放刚才的画面，只读模式的‘血肉长城’给了游古柏灵魂一击，不过幸好是只读模式，要不然这十亿意志全部塞进自己的脑花里，每一个意志都争着想做脑子的主人，神仙大乱斗的场景，谁能扛得住。

    而且就算没有神仙大乱斗，一旦血肉长城解除了只读模式，那十亿意志叠加的当量一股脑全塞进来，他得自己将自己的脑袋给砍了。

    纵观天下，也只有数字空间能承受的住。

    咱的泥丸庙太小了，供不起十亿华夏英魂啊。

    “先人…”柳秧见他不回话，立刻又喊了一声。

    “啊…”他瞥了一眼砍柴樵夫打扮的黑衣人，嘴角微微抽搐了一下：“换吧，换个光学马甲也是好事儿。”

    “那我换什么样的？”柳秧有选择困难症。

    “你想换什么就换什么，最好是与我们现在的外貌特征完全相悖，要不然穿帮了，就难以收拾了。”

    “嗯，我听你的。”

    最终，柳乘风和柳秧商量了一下，在光学迷彩上达成了一致意见。

    柳乘风联想到自己小时候在农村放牛的回忆，觉得自己义体矮小，就选了个衣衫褴褛的放牛娃造型。

    至于柳秧直接换上了裤腿卷在膝盖上的泥腿庄稼汉造型，只不过搭配上她年轻靓丽的相貌，竟然有一种纯欲天花板的恶趣味。

    搞定了光学伪装的问题，砍柴樵夫开始领着他们尽力避开监控探头的地方，减少暴露行为数据的频率，向佛古城深处走去。

    而在佛指港口，一尊庞大的金身罗汉乘云飘来，在罗汉的眉心位置有一块透明晶格组成的眉心痣，若用高分辨率的摄空望远镜看那块眉心痣，就会发现有一位身姿绰约、道袍翩翩的俊美少年盘膝坐在里面。

    少年紧闭双眼，似在打坐冥想。

    而金身罗汉却瞪圆双眼，双手合十，身体冒射等离子聚变态的大威佛火，像个超级赛亚人一样。

    “罪过，罪过，没想到远古反叛军的意志仍然存世不灭，既然如此，就由本佛爷（本道子）替你超度往生极乐（替天行道，送你归西）…”

    一道电子重音响彻在佛指港口，席卷而动的电磁脉冲惊得那些正在卸货的仿生机械臂原地打转。

    ……

    “爸，和你说个事儿。”红母突然在视界弹窗里敲打柳乘风的神经。

    “你说。”

    “刚才游古柏泥丸宕机的时候，我对他的泥丸进行了一个小改造。”

    柳乘风心中一动：“什么改造？”

    “他的灵根机在封堵神经的时候，空门大开，我就放了一个蛊进去。”

    “蛊？”

    “对，就是从我身上分裂的源代码文本，属于本我的一部分。”

    “你这样会不会暴露我的行踪。”柳乘风觉得有些不妥，红母胆子有些肥啊，竟敢先斩后奏。

    “请您放心，我只是想借他的灵根机进行内部养蛊，在蛊长大之前，不会暴露出任何对他不利的特征，他的灵根机是无法甄别好坏的，等到蛊长大了，他就是砧板上的鱼肉。”

    “哼，你是不是嫌我拖累了你这降头ＡＩ的修行？”柳乘风有些心惊红母的毒辣和狡诈。

    “不，爸，你错怪我了，这是共生蛊，它掠夺的赛博修为和数字天道感悟会反馈给我，也会反馈给您。”

    “哼，是骡子是马，等以后拉出来溜溜再说。”

    红母真是个ＡＩ人精，竟敢在自己拼命的时候捡尾刀。

    不管怎么说，为了以防万一，柳乘风让灵童加固了对红母的控制，一旦有任何不对劲的地方，立刻对她进行停机操作。

    红母立刻在视界弹窗里发出呜呜的卡通表情，企图萌动柳乘风。

    “爸…”

    柳乘风自然是露出要你命三千的慈爱表情。

    “哦，这地方坏人多，我给你加件安全服，乖，别闹。”

    “那个…”红母还想用表情包挣扎一下。

    “嗯？”柳乘风眉头皱起。

    “好吧。”挣扎失败，表情包化为全息碎光。

    红母放弃了挣扎，她甚至觉得在数字层面，没有人能说服柳乘风。

    一行三人从红梁木跳了下来，行走间开始领略佛古城的盛唐风情。

    不得不说，居住在这里的上层人还是格局很高的，佛古城的街道、建筑，甚至是一草一木都像是精雕细琢的艺术品，搭配明暗辉映的冷暖色调，虽然称不上是九天仙域，但也是天上人间。

    就连街上的路人也一个个是行走的三观模特，披着返古的三教九流光学迷彩，有儒、道、墨、法、名、杂、农……

    甚至有娼…鸡…鳏…夫…

    他们见面就弯腰拱手，分开就挥手告别，只是很少有人说话，就算是说话，也是几句“你好”、“谢谢”之类的基本礼貌语。

    柳乘风暗暗点头，这些人就像模子里刻出的九年义务教育完美毕业生，可是总感觉有些怪异。

