    第254章回程

    一箱箱一包包搬上了大卡车车厢。

    程国田用担架铺了一床褥盖了一床被，才被抬出来，这个担架也算赠品赠送了。

    感受到久违的阳光，程国田觉得全身都舒坦。

    双眼上被小侄孙女特意要求蒙上的布条。

    远远观看的孩子们，看不到恐怖的黑窟窿，也敢凑近了看。

    朱海龙父子和张希庆伴两个勤务兵一起在车厢里守着担架，程莉和爷爷大爷爷挤进大卡车驾驶室。

    车子启动了。

    要离开了。

    程国田叹口气,有些不舍，这里，是他生活了二十几年的地方，虽然儿子还会住着，可他却是不可能再回来的了。

    有士兵跟着，他们再多的行李,也能挤进火车站，还是提前进站的那种。

    咣当咣当火车来了,两个勤务兵抬着担架送上火车，再连褥子把程国田抬在了卧铺上，折叠好了担架放在卧铺下面。

    又来回帮忙搬运行李，有条不紊的把各个东西归类好。

    小欧还叮嘱程莉要清点包袱，包袱上都标了记号，回去后，程上校能知道哪个包袱里装的是什么。

    程莉不停的点头，对细心的小欧表示感谢，叫他收好了地址，以后有机会的时候，去淮河边的小县城玩玩。

    火车开了，程莉用力对窗外的三个士兵挥手，才几天啊，还真的有些不舍。

    张希庆和程国山睡另一个房间，朱年志又被定为没卧铺的人，所以必须在程莉这边蹭卧铺睡，那是晚上,现在，他和张希庆坐在另一间里讨论着坐火车的感受。

    程国山则坐过来陪着二弟。

    老弟兄三个终于能坐在一起谈论以前和将来了。

    程莉和大爸两人翻出吃食堆在小板桌上。

    面对方便面,朱海龙也不知道怎么吃。

    “用开水泡的，小欧哥哥不是给我们带了碗筷吗？”

    说起细心的小欧，朱海龙也感慨，“小欧绝对会是个好丈夫好爸爸。”

    听到说吃的了，朱年志拽着张希庆过来了，“我们先尝尝那个方便面吧？”

    程莉指着小板桌下面，“你看看有没有开水吧？吃了后，你可得洗碗啊！”

    “不是说可以干吃吗？”

    “那也行，你和张希庆.各拿一包去干吃，咱们还要留一些，回去后给每家分一包.算礼物的。”

    “啊？干嘛把吃食当做礼物送给别人，再说了一包也太小气了吧？”

    “你说来说去.就是想留下自己吃，我不准，一包是心意，大家尝个鲜。”

    “好吧好吧，听你的。”

    “很快市面上.就有卖的了，你自己买了吃呗。”

    “我没钱，我又不像你……”

    “朱年志！”

    朱海龙见大儿子管不住嘴,立刻出声制止。

    朱年志吐吐舌头,他说顺溜了，忘了他爸的警告了。

    低头趴在小胖妞肩膀上，悄悄说道：“到时候，你买一箱送给我好不好？”

    “好！”程莉点头，“但是你的嘴得管住了。”

    “知道了知道了，等路过符离集，咱们买烧鸡带回家吗？”

    “买！单独给你买五只，撑爆你的肚皮。”

    “嘿嘿，撑不爆的。”

    两人嘀咕的声音，朱海龙听到了，也没管，他发现大儿子还是挺听小四的话的，他也就由着他们算了。

    他帮忙跑这一趟，小四肯定内疚，是想从年志那里弥补。

    晚餐前，乘务员来送开水，程莉嘴甜，两个房间要了三个热水瓶下来。

    程莉让每个人都泡上两包方便面，八十多克的方便面，不吃两包不够吃。

    她自己一包就够了，还要吃鸡蛋，还要吃鸡蛋卷饼。

    饭后，程莉就是不睡觉，等着德州站。

    到德州都已经十点了，站台上还热闹的喊着扒鸡。

    程莉立刻催促大爸带着朱年志和张希庆下去买扒鸡，多多的买，回去送礼也行，自家吃也行。

    八只扒鸡，程莉不太满意，“等到了符离集，要多买点。”

    “行行行，听你的，赶紧睡觉吧！”

    朱海龙不反对，他的乖闺女会挣会花。

    软卧虽然宽了那么一点，可是遇到朱年志，程莉别想有正确的睡姿。

    躺得极不舒服的程莉，干脆叫朱年志下滑，上面给她预留好上面的空间，她不想再睡成弓形。

    等她睡醒，发现自己是直接踩着朱年志的脑袋睡的。

    吓得她立刻缩腿，她可不想再被报复。

    朱海龙发现乖闺女醒了，直接把人给抱到下铺。

    他也看到被窝里的睡姿了，他就不挪动两个孩子。

    程莉洗漱完，就来关心二爷爷。

    程国田笑呵呵，“我很好，你大爸照顾我很用心。”

    “那是，我大爸是全能的。”

    朱海龙轻点乖闺女额头，“你就吹牛吧！”

    “我说的都是大实话。”

    程国田笑呵呵，“对，小四说的就是大实话。”

    朱年志醒来后，软卧房间里就热闹起来。

    冰凉的鸡蛋饼卷着冰凉的菜，朱年志和张希庆吃得开心。

    程莉跟着爷爷他们和炒面糊泡煮鸡蛋。

    朱海龙则是两样都吃了。

    下午路过符离集，朱海龙又带着儿子和张希庆下去买烧鸡，这次买了13只。

    因为火车站台上的几个食品车里的，仅剩下这些，都买来了。

    火车咣当咣当到下午四点才到。

    张希庆和朱海龙抬着担架，其余人全部扛着行李，也没拿完。

    好在来了接站的人。

    张兆全知道小侄子要回来了，而且程家那位二爷爷也回来了，他就知道该怎么做了。

    这次，他没让曹合民知道，知道了还不是用他们的车？他自己不会开车来吗？

    他还就不开单位的车，就开弟弟家的车，带上弟弟和大侄子一起来。

    知道火车到站的时间后，他就买了站台票进站，完完全全走私账，谁有理由找他茬？他是来接小侄子的。

    看到担架他忙上前接，被小侄子躲开，“大爷，快去车上搬东西，二爷爷带了很多行李回来，二爷爷要回来定居了。”

    “噢，好好。”

    有了三个男人加入，火车上的行李很快就搬了下来，然后扛行李的人也多了。

    担架还是在后车厢里，程莉心疼二爷爷，叫大爸帮忙翻出二爷爷的军大衣再加一层，再把行李都围在四周挡风。

    “二爷爷，坚持两个小时就能到家了。”

    “诶诶，二爷爷好着呢，你快去驾驶室里坐着，别冻着了。”

    “我陪二爷爷，叫爷爷和大爷爷坐驾驶室里。”

    最后，程莉还是被抱进驾驶室里去了，小丫头逞什么能？

    (本章完)

