    朱富贵站在沙盘前面，回顾着这段时间的军事情报，觉得自己真是带军事家。

    虽然不知道是怎么做到的，但凡是与历史轨迹不符的，一切都按大明的功劳计算。

    这么看来，我大明果然天下无敌啊！

    不过，朱富贵也就是在心里嘚瑟一下。

    因为大明的下一个对手，是一块绝对难啃的骨头，因为它就是美国人在西北地区最大的殖民据点——波特兰。

    说到波特兰，一般人不查资料的话，对他的唯一印象大概就是玫瑰城或者NBA的波特兰开拓者队了。

    “开拓者”这个名字，就很能说明这个城市的殖民特色。

    在后世，波特兰远不如西雅图发达，人口也仅有六十多万。

    但在这个时代，甚至是在1870年代铁路延伸到西雅图深水港之前，波特兰一直是美国西北太平洋地区第一大港口。

    早在1805年，殖民头子刘易斯和克拉克便“远征”至此，建立定居点。

    一开始波特兰处于威拉麦狄河上游19公里处的俄勒冈市的阴影之中，但是波特兰的地势非常好，位于威拉河口不远，给予它一个关键的优点。

    到了1840年，波特兰便取代了俄勒冈市的地位，成为了美国西部移民经营西北海岸地区的最大据点。

    根据资料，目前波特兰人口达到7万人，而整个俄勒冈州的人口则超过20万。

    相比之下，西雅图所在的华盛顿州，在这个时代远未成形，没有州议会，州政府控制的国民警卫队就更无从谈起。

    但早在1848年，俄勒冈州便已经成立，并在1859年加入了联邦政府。

    俄勒冈州的组织度虽然比不过东部各州，但也远远强于西雅图地区。

    在这里，驻扎着受州政府指挥的国民警卫队第41步兵旅，这是全美国民警卫队20支常备旅之一，战斗力不容小觑。

    实际上，即便是在后世，朱富贵也曾经听到过俄勒冈国民警卫队的大名。

    在黑命贵运动中，波特兰枪击案是导火索之一，波特兰自然也就成为了运动的重灾区。

    波特兰市区甚至出现了长达一百多天的骚乱，最终州政府出动国民警卫队才恢复了治安。

    虽然本质上，国民警卫队也能算作是民兵的一种，但毫无疑问，有州财政支持的常备旅的战斗力，远不是之前在西雅图、布雷默顿遇到的那些老白男自发组织的民兵组织可以比拟的。

    其实不要说单兵战力的差距，就是第41步兵旅那5000左右的军力，就是大明在南下过程中遇到的最大阻碍。

    但南下是大明的基本国策，全面占领落基山脉以西全部港口和土地，是大明安身立命的必须选择。

    想要染指富饶的旧金山、洛杉矶，波特兰这块硬骨头必须啃掉。

    为了实现这一目标，整个大明作为一部战争机器，再一次隆隆开启了。

    不过在此之前，朱富贵准备先给自己的第一女粉回一封信，毕竟她和她的家族好像遇到了一点小麻烦。

    ……

    纽约，范德比尔特庄园。

    短短半年过去，老范德比尔特看上去却似乎苍老了十岁。

    从前的他，充满活力，朝气蓬勃，一点都不像是一个70岁的老人。

    但如今，老范德比尔特却似乎只是一个普通的，一个行将就木的老人了。

    史蒂夫和威廉是老范德比尔特最看重的两个儿子。

    当然，后者是一直看重，前者则是因为之前他出色解决了船舶资产清售的难题而逐渐看重。

    今天把这两个儿子叫过来，老范德比尔特一反常态地聊了半个小时的家常。

    他回忆着着五十年前，自己是如何雄心勃勃地白手起家，也聊到自己几个子女，小时候是如何的淘气。

    末了，他还感慨道，自己这一世实在是错过了太多东西，没有好好陪伴家人，就是最大的遗憾。

    这样的话，从一个冷酷无情的大资本家口中说出，让两个儿子都感到了事情的严重性。

    他们虽然没有听说过“人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀”这句话，但也明白，自己的老父亲说出这样一反常态的话，看来是真的一蹶不振了。

    如果是从前，老父亲有要退位的意思，两兄弟一定会就继承权争破头皮，但此时，他们却都不敢接话。

    原因很简单，铁路投资遇到了巨大的损失，很有可能导致整个范德比尔特家族破产！

    事情的起因还要从画风突变的内战说起。

    在战争爆发前，美国就拥有5.3万公里铁路，约占世界铁路长度的一半，比全欧洲的铁路加起来还多3000公里。

    而战争的爆发非但没有减缓美国铁路业的发展，反而成为了推动力。

    在战争的第一年，北方联邦政府便建成了2万公里的铁路。

    但这些铁路其实都集中在东部地区，且以南北走向为主，目的是为了方便运送战争物资。

    与此同时，南（洛杉矶/圣迭戈）、北（西雅图/波特兰）、中（萨拉门托/旧金山）三条通往太平洋的太平洋铁路却进展缓慢，急需注资。

    雄心勃勃的老范德比尔特所看好的，便是这三条横穿美国的大动脉。

    作为纽约顶级资本家、船舶大王，老范德比尔特变卖了自己名下全部的船运资产，投资了北线与中线的铁路。

    其中北线，也就是通往西雅图地区的铁路，虽然技术难度相对较低，但这个时代西雅图人口少、商业价值很低，因此老范德比尔特虽然买下了铁路的经营权，倒也不急着回本，属于长线投资。

    但中线铁路就不一样了，这关系着这次投资的成败。

    实际上，两条铁路只要有一条能够顺利通车，范德比尔特家族就会赚得盆满钵满，但中线要赚得更多。

    1862年美国总统林肯就已经批准通过了中线的建筑法案。

    该法案规定由联合太平洋铁路公司和中央太平洋铁路公司共同承建横贯大陆的太平洋铁路。

    联合太平洋铁路的起点站是内布拉斯加州的奥马哈，中央太平洋铁路的起点则是加利福尼亚州的萨克拉门托。

    两个公司东西相向铺筑铁路。太平洋铁路西段要穿越整个内华达山脉，工程极为艰巨。

    在第一年，中央太平洋铁路公司进度迅速，联合太平洋铁路公司派员取经，发现了中央公司使用华工的秘密。

    紧接着，在去年上半年，联合公司火线提拔了原普拉什矿业负责人亨利作为铁路的全权负责人，大胆使用华工进行建设。

    然而，事实证明联合公司启用亨利完全是一个灾难。

    这个脚步虚浮的花花公子是一个彻头彻尾的草包，他搞砸了一切。

    整整三个月，如此宝贵的三个月，没有一个中国人从安吉利斯港被送来。

    直到他发现事情不对，改在旧金山重新联系航运公司，前后整整耽误了半年时间。

    老范德比尔特不知道自己投资的公司是如何找到这么一头猪当上项目负责人的，他只知道，加了将近三倍金融杠杆的自己，如果不能按期看到这条铁路通车，那么除了吊死在自家别墅豪华的吊灯上，他没有第二条出路。

    “你们也来想想办法，促使中线按期贯通，或者将资金风险转嫁出去，总之，你们快想想办法，谁能解决这个难题，谁就是我最爱的儿子，谁就能继承我的一切！”

    老范德比尔特站了起来，双眼通红，死死盯住了斯蒂夫与威廉两人。

    …………

    …………

    感谢书友20170725185040840打赏5000起点币！

    感谢衣冠yiguan打赏1500起点币

    感谢小手空空爱CD打赏1500起点币

    感谢夹去阴间打赏500起点币

    感谢ASolaF打赏500起点币

    感谢佛系的小小读书郎打赏500起点币

    感谢浮生陌艾打赏500起点币

    感谢雨果兰斯特、我是读书人中的VIP、希佑、knKW打赏100起点币

