    北川榊纱面对低头冷漠，两只手捏着自己的大腿上的花边洋裙。

    “想道歉？”上杉櫂说。

    “谁想…”

    北川榊纱把刚想说的话又憋了回去，偷偷看他好几眼，“道、道歉…应该是你对我道歉才对…”

    上杉櫂挑了挑眉，语气冷漠无情：“我？”

    其实刚才的体育祭开幕式冗长到枯燥，他只想趁现在多看会儿书，下午好去给小花火加加油。

    昨天她可是很努力地跑了一下午。

    “就是你这家伙！”

    北川榊纱闭着眼睛对他大喊一句，提着裙子转身就离开了。

    后苑内枝叶青翠的丝木棉，在透彻的湛蓝天空下悠然而动。

    上杉櫂对她大步离去的背影凝了神。

    这家伙，是干嘛来着的？

    自己好像这个小乞丐的名字都不知道吧？

    她与她道路上随风摇曳的黑色洋裙一样，全然充斥着神秘感。

    ——————————

    哐铛…

    金属罐子从售货机里落出的声音。

    一只手从长方形的铛板缝隙探了进来，偷偷溜进的光照亮了里边的咖啡与牛奶。

    奶咖其实一直是咖啡里很受大众欢迎的品类。

    牛奶香甜，咖啡醇厚，混融在口腔内会有令人感到愉悦的浓浓丝滑。

    牛奶和咖啡很配。

    所以喜欢牛奶的花火和喜欢咖啡的自己也很配。

    ———上杉是这么觉得的。

    “毕业以后我们去开个咖啡店怎么样？”

    正午明媚的阳光下，一身清爽短裤运动装的可人少女面露疑惑。

    “櫂君不是要去考东京大学吗？”

    “所以说是大学毕业。”上杉櫂将挂有丝凉露珠的牛奶递给了她。

    花丸花火伸出日光下温润白皙的小手接住：“可是开咖啡店不需要考东京大学吧？”

    东大很难考，这是人人所知的事情。

    任谁都会对这所顶级学府产生向往。

    上杉櫂说：“考东大和开咖啡店有什么必然联系吗？”

    “没有。”

    七月夏日的售货机旁，思索一阵，脸蛋比阳光更柔和的花丸花火摇摇了头。

    上杉櫂看着她可爱的样子笑了笑：“所以说，考不考东大，都与我们以后开的咖啡店没有关系。”

    “这是新的约定吗？”花丸花火熠熠的眼眸灵动出少女的光。

    “如果花火同意的话，那就是了。”

    或许没什么起伏，但能与她一起度过往后的平淡日子，才是现在他可以为之努力的目标。

    花丸花火，再次露出了她那烂漫的稚嫩笑颜：

    “嗯。”

    他与她的约定，一直都在实现着。

    下午三点，浮荡在天际的游云遮住了火热的太阳。

    距离女子一千米长跑开始，还有半个小时。

    花丸花火正在休息区内做预备运动。

    弓步压腿，然后双手在胸口交替成十字反向拉扯，最后原地起跳蹦跶了两下。

    柔和的短发快速落下，嘴里呼呼地喘着热气。

    坐在凳子上的绫香莉映在她背后说：“花火酱，还有一段时间才开始呢，不用这么紧张。”

    花丸花火转过头，白色短衣胸口上的小横条，写有花丸二字。

    “可是，我觉得应该提早一些运动才好，櫂君也说了剧烈运动要保持身体的活力。”

    “他什么时候说的？”

    花丸花火回想一小下：“晚上。”

    咚咚...

    敲门声。

    休息室的门外探出个脑袋。

    身体小得跟个小学生似的川濑奈乃单手抱着一束被粉红牛皮簇拥起的白百合。

    一大束花，比她整个上半身都大。

    她嘿咻嘿咻地走了进来。

    绫香莉映好奇问：“奈乃酱，居然有人送你花了？”

    人如外号，川濑奈乃就是一只身材矮小的萝莉。

    如果有男生送她花，就会被打上喜欢萝莉的标签，在高中绝对是社死的举动。

    川濑奈乃将头从花束的牛皮纸右侧探出：“不是我的，是花火的。”

    绫香莉映侧头看一眼有些茫然的花丸花火：“上杉那家伙送的？”

    “櫂君没有和花火说过...”

    川濑奈乃不断将抱花的身子往前探：“先拿去先拿去，好重的。”

    花丸花火抱过花束，里面是数十朵象征纯洁无暇的白百合。

    粉色的纸张交叠簇拥，翠绿的花叶衬托着雪白的花朵，紫色勿忘我深藏在间隙中错落有致。

    刚刚抱上，一股浓郁的花香便扑面而来。

    “这么新鲜的花儿，很贵吧？”绫香莉映说。

    “肯定很贵！”奈乃从兜里拿出一张白色的信纸递给花火，“就是这上面写让我拿给花火。”

    花丸花火白白的手臂抱住花束，另一只小手好奇地拿过白色信笺。

    上面写着：「请交托给二年四组的花丸花火，万分感谢」

    川濑奈乃：“后面还有一句话。”

    花丸花火将信笺翻了一面。

    「白百合的花语是永恒的爱

    ———致永远可爱的hn酱，我一直一直都在注视着你」

    这一段字用了金色花边框来着重强调。

    萝莉看到她无名指上闪耀绚彩的订婚戒，眼瞳散发同样的光：“花火酱，上杉同学居然会这么浪漫，明明上学期都没怎么说过话的。”

    她对他的印象只停留在“家政课做菜很烂的僻静帅哥”。

    绫香莉映看着那束花，皱了皱眉：“谁会在女孩子要长跑的时候送白百合啊？上杉的话，不是等花火结束了比赛直接送更好？”

    怀里的花朵很新鲜，芳香扑鼻。

    花丸花火挪开视线问：“奈乃酱，这花是你在哪里看到的啊？”

    “我放衣服的柜子里，第一眼看到我还以为有奇怪的家伙送我花表白呢。”

    川濑奈乃双手抱胸，说话语气奶凶奶凶的。

    “也是奇怪，放我柜子里干什么。”

    绫香莉映蹙起眉，对这束外表清纯，香气淡雅的花儿没什么好感：

    “花火，问一下上杉是不是他送的。”

    “啊...？好、好的。”

    花丸花火将信笺放在翠色的枝叶间，回身在休息室的木柜里拿起了手机。

    —————————

    另一半，坐在学校中庭等待小花火比赛的上杉櫂正在看那群家伙水群。

    他们居然真的要拉横幅给花丸花火助威。

    至于他们是怎么在几个小时内就把东西准备好的，那便不得而知了。

    肥肥鲨头像的小花火发来一张百合花的图片。

    “哦？”

    以上杉的眼光来看，这是培育很不错的上等花卉，刚刚从花农手里手中收上来的那种。

    他也知道她很喜欢白百合。

    「想买花了？今天可以陪你去大田花市逛逛。」

    绿叶轻摇，树下的他等待了许久。

    「不是...櫂君买的？」

    「（图片）」

    什么意思？

    看到图片里被金色边框包裹的字，上杉櫂皱起了眉。

    这是情敌出现了？

    其实在花火越来越漂亮开始，他就有了这方面的设想。

    毕竟很难有人可以拒绝的了她现在的可爱。

    突然冒出来的花火后援会正好印证了这一点。

    ——————她也是有粉丝的人了。

    但觊觎自己的未婚妻，说出这种越过粉丝底线的话，上杉是不会留任何情面的。

    见那家伙一定要给他来个竹刀剔头。

    手指快速敲打屏幕。

    「小花火能不能告诉我是谁送你的？」

    喜欢鲨鲨的花火：「可是…花火也不知道」

    「嗯？那你从哪里抱来的？」

    喜欢鲨鲨的花火：「奈乃酱抱过来的，她说是在她衣柜里看到的」

    「（图片）」

    上杉看到那句请人抱花交托给她的话。

    萝莉的柜子？

    不主动现身跑去送花，躲在暗中观察，明白不能与我正面硬碰。

    只能说不是个笨家伙。

    「马上要比赛了，我先过来。」

    上杉櫂起身，融入到不断有学生走过的热闹走廊，陷入思考。

    另一边。

    花丸花火抱着怀里一大束新鲜的白百合。

    “莉映酱...这束花...”

    “你不喜欢了？”

    “嗯。”花丸花火点点头。

    “不喜欢丢了就是。”

    “可是...花是无辜的...”花丸花火说。

    小时候上杉送给她的第一盆花就是白百合，可惜那盆百合被她灌辣椒水给灌死了。

    小花火抱着那盆枯萎的花枝哭了好久。

    “唉。”

    绫香莉映拿过上方粉色的信笺看了看，不屑地瞥嘴，“都写的是些什么奇怪的话？”

    女孩子都舍不得糟蹋美的东西，但绫香只会对这种人感到厌恶。

    说什么一直一直注视着你，简直让人难受得浑身起鸡皮疙瘩。

    “花火酱还是快丢了，你要收着没准那家伙会得寸进尺，以后送的可就不是花了。”

    “我也不是想收下，是想退回去...可是不知道是谁送的。”

    花丸花火觉得这种事情还是当面拒绝比较好，她担心上杉櫂会因此不高兴。

    “花火酱还不明白？他就是不想让你拒绝，所以才没有露面。”

    “不...不会吧...”

    “就是这样。”

    “......”

    “櫂君...还没有来吗？”

    “这里是女生休息的地方，男生进不来，估计被拦在外面了。”

    ——————————

    川濑奈乃说的没错，上杉櫂的确是被拦在外面了。

    “上杉同学！这里是女生换衣服休息的地方，男生不能进去。”身后，新上任的风纪委员松奈黑绮扶着眼镜。

    “其实我是女生。”上杉櫂回头说。

    “......”

    “你这家伙哪一点像女生？”

    “其实性别这个概念很模糊，大多数时候都会淡化这种差异，比如大不列颠的小学都会禁止boy和girl这两个带有指定性质的词语。”

    松奈黑绮愣了一秒问：“不用这两个词用什么？”

    上杉櫂随意地说：“我怎么知道，comrade或humen都有可能。”

    “我怎么觉得你是在骗我？”

    “打开你手机的谷歌，你会知道你想要的。”

    松奈黑绮下意识地摸出手机，刚拿到一半又突然放下看他：“这是重点？”

    上杉櫂：“重点是大家都是人类，没什么不同的，你现在可以放我进去了。”

    说完，扭头就走。

    松奈黑绮赶紧拦在他的身前。

    “上杉同学，你作为人类，也应该关爱同伴吧，有的人类被你看到换衣服是会害羞的。”

    “嗯嗯，这就是差异化带来的好处。”上杉櫂看着她拦在面前，往旁边探了探头，“真的不能进去？”

    “不能。”

    风纪委员还是那段话。

    “行吧。”

    上杉櫂也不勉强，毕竟不是谁都像坪川或者堂姐小时候那样那么好忽悠的。

    至少这个名为松奈的学妹不是。

    打开手机对花火发送一条消息。

    「先比赛吧，不要想太多的事情」

    喜欢鲨鲨的花火：「嗯（微笑表情）」

    上杉櫂又只得折返回去。

    坪川给自己发送了消息。

    上杉拿起手机。

    今天自己这line，格外的忙碌。

    「上杉，你在哪儿呢？他们的横幅标语已经准备好了」

    「有多少人来了？」

    「200多个吧。」

    「？」

    「为什么会这么多？」

    今年，galgame快没了：「有些是其他学校来凑热闹的，有些粉丝给他们看了一眼花丸同学的照片，他们就准备主动参加了」

    这叫发展同志？

    反正上杉櫂是对这些家伙感到无语。

    「算了，随便你们吧」

    今年，galgame快没了：「你不来？你可是三代目会长啊！」

    「我怎么来，他们喜欢花火，又不喜欢我。」

    「再说了，他们要知道所谓的什么三代目会长是我的话，这个群还在吗？」

    今年，galgame快没了：「也是啊，毕竟你已经在群里成玩遍整条歌舞伎町的无情人渣了，他们现在在商量怎么让花丸同学明白这个事实」

    「这个随便他们怎么说」

    上杉櫂是无所谓的，毕竟之前连绫香莉映都说不服花丸花火，凭他们几个什么都没有的粉丝，能让她相信这些捕风捉影的坏话？

    今年，galgame快没了：「那他们现在找你啊，三代目会长大人，这该怎么办？」

    「不就是个粉丝会长嘛，找后藤那家伙就行」

    今年，galgame快没了：「问过了，他不干啊！」

    「为什么？」

    今年，galgame快没了：「他说他的风评不好，后援会的那群粉丝是绝不会认同他的」

    仔细想想，也是。

    那群家伙已经狂热到准备拉横幅标语在五个学校学生的注视下，给花火加油助威了，怎么会让一个喜欢女孩子三围的家伙去当他们的会长？

    在他们眼中，会长一定是要纯洁的，没有恋爱的。

    坪川就不错。

    「就你了」

    今年，galgame快没了：「我？粉丝会长？」

