    第三千三百八十三章摇光白日仙谱残篇！（第一爆）

    而他们的瑶光白日仙谱，更是不知道流落到多少大派手中，不知道已经被分成了多少，被各大门派珍藏着。

    陈枫又上哪里去找？

    而现在，却是得到了摇光白日仙谱的消息，让陈枫如何不激动？

    哪怕是残篇，对陈枫来说也是极为宝贵的。

    “据说，北斗剑派其实是摇光门当时覆灭的时候，里面一个不受重视的火工弟子偷偷得了传承，然后跑出来创建的。”

    白若夕声音幽幽，目光悠远：

    “那名火工弟子，在摇光圣地，地位极低，只是在伙房之中帮忙做饭。”

    “只不过，他天生聪慧，而且极有心计，在里面呆了几十年，把瑶光圣地的功法武技学了一个遍。”

    “虽是偷偷学的，但他天赋太好，比那些正牌弟子还要厉害。”

    “而且，竟是被他偷偷得知了摇光白日仙谱的具体存放地点。”

    “后来，摇光圣地覆灭的时候，那些正牌弟子死的死，亡的亡，没有一个活下来的。”

    “他这个火工弟子，却是根本就没有被那些前来进攻之人放在眼中，竟是被他偷偷的溜进去，抢到了摇光白日仙谱的残篇，大约有摇光白日仙谱的三成左右。”

    “但哪怕是残篇，终归也是一本无上圣典！”

    白若夕吁了口气，继续说道：“由此，他实力更是狂进，后来则是隐姓埋名，加入战神府，成为了战神府的一名大将军。”

    “只不过，他后人不争气，将他的本事学到了不到三成，没能继承大将军的位置。”

    “但是，却也靠着他的余荫，在天龙城创下来的北斗剑派，一直绵延至今。”

    “原来如此。”

    陈枫长吁了口气。

    这北斗剑派的故事，还当真是精彩。

    白若夕微笑说道：“我之所以让你去注意一下这个门派，就是因为我知道，你想在十个月之后就前去灭魂殿。”

    “而且，去灭魂殿的话，你必须要将你的法相掌控！”

    “为何？”陈枫不由愣了一下。

    白若夕说道：“因为，一般的武帝，很多没有神元战体的，但是灭魂殿存在了这么多年，自有它的传承，对于修炼神元战体也有一套自己的本事。”

    “所以说，他们基本上都有神元战体。”

    陈枫点头，这点，他从蒲经义身上便看出来了！

    蒲经义那个时候实力一般，但却已经有着神元战体！

    白若夕说道：“整个灭魂殿之中，绝大部分武帝级的强者，都有着神元战体的存在。”

    “而且，他们不但有着神元战体，许多武者更是有着法相。”

    “为何？”陈枫惊呼道：“法相不是很难凝聚吗？”

    白若夕微笑说道：“因为，当初进攻摇光圣地的主力，就是灭魂殿啊！”

    “瑶光白日仙谱，灭魂殿得了最大的一篇。”

    “对于他们来说，凝聚法相，不是什么难事，你说他们能没有法相吗？”

    陈枫恍然大悟：“原来如此。”

    他心中浮现出一丝阴霾：“原来，灭魂殿的实力还真是超乎我的想象，比我当初料想的更加强大不知道多少倍。”

    “如果他们人人都有法相的话，那么对我的计划当真是一个极大的影响。”

    但很快，陈枫便收拾心情，听白若夕继续说下去。

    白若夕说道：“他们的强者大部分都有法相，而且由于摇光白日仙谱的缘故，法相还非常强。”

    “而法相和神元战体，不是一个力量体系。”

    “所以，你就算是神元战体再强，对付他们也是吃亏的，还是要将法相练得足够强大才可以！”

    “若不然的话，人家有神元战体应对你的神元战体。”

    “而人家祭出法相来的时候，你却无法应对了！”

    陈枫沉沉点头，深以为然。

    此时，陈枫看着白若夕，目光之中更是充满了好奇。

    这个看起来不起眼的，守护大日金经阁的门派前辈，似乎在此地几百年都没有离去过，但是却对这些旁人所不知道的大陆秘辛一清二楚。

    陈枫越是与他接触，便越觉得他如笼罩在一层雾中一样，看不清楚。

    “想这么多干嘛？”

    陈枫洒然一笑：“陈枫啊，你只需要知道，白若夕对你是发自内心的好，那就足够了！”

    想及此处，陈枫站起身来，深深一躬说道：

    “白长老，多谢！“

    “今日若没有你的话，我不知道要走多少弯路！”

    白若夕看着陈枫，微笑说道：“这些东西，不用谢我。”

    “我帮你，是因为你是轩辕家族内宗最杰出的弟子，你能够带着轩辕家族内宗发扬光大，甚至屹立在龙脉大陆的顶端。”

    “老头子我已经老了！”

    他悠然叹了口气，说道：“这辈子，只怕也不可能再有什么大出息了！”

    “有生之日，如若能够看到你崛起，顺带着让咱们轩辕家族内宗也崛起，老头子我今日所做的一切也就没有白做。”

    陈枫看着他，一字一句说道：“放心，白长老，我一定会让你看到这一幕的。”

    接着，又说几句，陈枫便是告辞，回去准备。

    而陈枫所不知道的是，就在他刚刚回到镜谷之中的时候，此时在远离轩辕家族内宗几十亿里之外，大陆北端的一处，却是发生着一场变故。

    这里，是一座高耸的山峰。

    山高足足有两百万米左右，极高、极险！

    整个山峰的样子，就像是一把插天巨剑一样。

    极高、极窄、极薄，直冲云霄。

    就好像是那开天辟地之时陨落的一把巨剑，插在了这大地之上。

    而最让人诧异的，还不是这山峰的高度。

    这样高度的山峰，大陆之上虽然不多，但也有那么几座。

    但是，这座山峰独一无二的是，它的山体通体都是一片五彩琉璃之色。

    有黑色，有金色，有青色，有白色等等。

    而若是仔细看的话，则是会让人震惊的发现，原来这五彩琉璃之色竟然是各色金属的颜色。

    那黑的是乌沉铁，那金色的是青铜与赤金，那青色的乃是琉璃铜，那白色的则是上古白色精金。

