    “大人。”

    第二位到达的生物，又让贾岩惊喜了一下。

    原来这位到达的，是那位能够用自己的脑波力量优势，创造出爆炸般的阴阳道战斗方式的生物。

    他的爆炸方式阴阳道使用方法，对贾岩的启发非常大，而且贾岩现在的几个杀手锏，也是缘由他的启发，所以对这个自己记不太清楚的原属下，贾岩对他是非常的热情的。

    “呵呵，你也来了，过来，再等等，大家都到了就好说话了。”

    贾岩很平易近人，让那位许久没见到贾岩的属下感觉到心中惊喜。

    没多久，一位位的贾岩小队的生物，从宇宙各处来临了。

    他们本来都坐镇在猎户臂周围，只是听到了贾岩的到来消息，一个个不顾路途遥远，启用了战舰的最快飞行方式，来临见贾岩一面。

    这是贾岩小队自来到猎户臂后，很久的十人聚集一处了。

    “呵呵，都到了。”

    贾岩望着齐聚一堂的贾岩小队成员们，心头感慨无比。

    当年一块儿从恒星战域里，一路杀出恒星战域，再从神灵大域中激战而出，最后到达了猎户臂的属下们，此时一个个，都已经是许久没有见面了。

    他们的实力提升不错，起码都达到了恒星中阶以上的实力，其中一位更是达到了恒星中阶的顶峰。

    而这位属下，正是贾岩一直都比较看好的天牛郎。

    他的实力本来就很适合贾岩的阴阳道，甚至在性格上，对阴阳道的相性也非常的适合，所以他的实力在阴阳道上发挥的最为出色，是理所当然的事情。

    而除了他以外，那萝珑丝也差不太多，因为她在神灵体系中的时候，天赋就已经不错了，若非因为要转换体系的原因，可能她早就达到了天牛郎的实力。

    而这仅仅是脑波力量上的实力，如果说是真正的战斗力，虽然也可以通过脑波力量看出一点端倪，可实际上这九大属下，还真就很难说分出高下来。

    天牛郎的脑波力量最强，也是几大属下的公推首领，可他的实力比起好几个，都不敢说完胜，比如萝珑丝，他就不敢说一定赢，又比如那位爆发力不错的爆炸类属下，他也不一定就赢。

    另外战斗起来的各种因素也太多了，他们可能不到真正战斗起来的话，也看不出来谁就更为厉害。

    所以几大属下们，也就各自的比较尊重，哪怕两大阵营中的首脑，天牛郎与萝珑丝，仅仅是名义上的首脑，实际而言还真就不能说他们比别的几个同属一个阵营的属下们，更为厉害多少。

    “嗯，你们的实力提升，我很满意。”

    贾岩默默的看了看属下们的实力后，表示了非常满意的念头。

    他确实是满意的，这些属下的实力，可不仅仅是表面看起来这种样子，如果要他们跟一位恒星高阶的存战斗，也许就算无法战胜，却每一个都有一定在战斗中拖延恒星后阶存在的实力，这绝对是不容小觑的了。

    可惜，就算有这样的战斗力，对如今的贾岩来说，也依旧是有些不够看了。

    贾岩看着属下们的战斗力的时候，这些属下们，同样在看着贾岩，感受他的实力。

    一群达到了十公里上下之巨的生物，看着贾岩这么个巨蚊，却感觉到了极其强大的压力。

    当年跟他们个头也差不多少的上司，此时变成了三十公里之巨，要知道这三十公里，可是绝对的庞大个头，体重上就不知道比他们重了多少。

    所以他们一个个在面临贾岩的时候，体型上就感受到了天然的等级差。

    更别提，贾岩在实力上，隐隐约约一直在散发出的星河级独有的实力，这令得他们就更是如坐针毡，有点感觉到不舒服。

    毕竟是星河级存在了，而且贾岩的星河级实力还是碾压过几次其他星河级的，所以属下们心理与心理上的压力都极大。

    如果说在没有从猎户臂走出前的贾岩，是一个让他们虽然有压力，但起码还是属于同一个等级，大家都称为‘恒星级’的存在时，那个阶段的贾岩起码是他们能够看到一点背影的生物。

    更别提在最开始的时候，贾岩实力比他们强的也很有限，当年需要他们帮助贾岩承受很多的压力，一起战斗什么的。

    可现在则完全不同了，双方的实力差，到如今为止已经到达了难以描述的等级差，那是根本性上的差距。

    而且贾岩站在星空中，就算没有刻意的散发出实力，可他在星空中隐隐约约一直都存在的星河级的威严感，让这群原来熟悉贾岩的属下们，此时都有点不敢说话。

    贾岩一出个门，居然就这样的变成了星河级，这是一群属下们，根本就不敢想像的。

    要知道一般的强者们，想要从恒星级晋阶到星河，起码都需要许多的时间来准备，然后晋级也需要不短的时间，哪里是贾岩这样，随随便便就能够晋阶成功，而且听闻贾岩在刚晋阶成功的时候，就与三位星河级战斗，然后将其中一位灭杀。

    “大人说笑了，您的实力才是让我们相形见绌，根本就不敢在您面前说什么进步啊。“

    天牛郎这回并没有说太多的拍马屁的言辞，他自己都感觉自己是在讲完全的真话。

    其他几位属下，也没有笑话他在拍马屁什么的，因为他们也觉得天牛郎说的没错。

    “是的，贾岩大人，您居然随便出个门，就晋阶到了星河级，当初您灭杀星河级的消息传到我们耳中的时候，我们都有点不敢置信。”

    “哈哈，没错，而且不是从您灭杀星河级开始不敢置信，而是从您在恒星顶峰的时候，就与一位星河级战成平手，甚至将他打跑的时候，我就已经不敢置信了。”

    “对对对，大人，您真的在恒星后阶的时候，就与一位星河级战成平手了吗？”

    几位属下们，一旦打开了话匣子，就变得不再陌生，开始对贾岩叽叽喳喳的交谈起来。

    “呵呵，当年的事情啊，其实也没有什么不能说的，其实我能够与那位名为刺客的存在，在恒星级的时候就能够战成平手，有好几个因素，比如我的次空间天赋，这应该是我最大的获胜理由，另有一个，就是你们也可能用的上的东西，那就是阴阳道了，这段时间的战斗，我发现我们的阴阳道对上大敌的情况下，还是非常有优势的，阴阳道的正反爆炸理论，对上其他同阶甚至比自己更为强大的存在的时候，能够尽快的爆发出大家想要的力量，只要不是实力差距过多的，都有一定战力。”

    贾岩说出的几个东西，或者说自己这段时间的战斗经验，听的一群属下们是一阵的痴迷。

    要知道贾岩说出的阴阳道实战的东西，对他们来说是非常的有效的东西，也是他们急需的宝贵经验。

    要知道阴阳道是全新的一个体系，没有前人指点，哪怕谁都知道它的战斗功用非常强大，可能比起宇宙体系更有前景与潜力，可没有真正的有人用其战斗过，也没有什么大量的实际应用经验，对后人而言还是非常难以揣摩的东西。

    而现在有贾岩的使用报告，以及贾岩越阶战斗的报告，这对其他的使用者而言，就是极为有效的帮助和信心增强了。

    贾岩见大家对自己的战斗如此的有兴趣，于是也就笑着说出了自己这段时间来，对付一群星河级存在，特别是灭杀刺客时的某些战斗过程，以及故事之类，听得属下们是如痴如醉。

    而大家也通过贾岩的描述，对贾岩这段时间的经历，有许多的了解，特别是知道他在晋阶之际，居然是顶着压力，在星空的敌人面前，慢慢的晋阶，利用了一群的恒星级实力帮助自己，这就听得他们都一阵的瞠目结舌。

    贾岩的胆子有点大，他们也认为贾岩是不是在那一刻，脑袋是否跟一般人不一样，因为换成是他们，绝对不敢那么下定决心的。

    “听了大人的描述后，我总感觉我们差的有些时候并非是战斗力，而是与大人一样的战斗心态。”

    天牛郎一阵的长叹。

    “不错，我也感觉出来了，我们与大人有些时候，差的不是什么天赋，也不是什么战斗实力，而是战斗时的心态问题。”

    萝珑丝苦笑了一声。

    实际在学到了贾岩的阴阳道的时候，他们就认为，自己与贾岩其实差距在拉小。

    可实际的情况，却是贾岩在与他们的距离在越来越大。

    现在大家终于是知道为什么了。

    贾岩在战斗的时候，有些情况下可能会有一定的过于拼命，甚至有些作为在别人看来就是在找死。

    可一次次的战斗下来，却都证明了贾岩的冒险居然多数是正确的。

    甚至他们都在想，贾岩是不是在脑子里早就因为一直以来的战斗过程，变成了很适应在死战中找到一点的生路。

    这么想其实也没错，因为贾岩的战斗，一般而言还真很多情况下是在下风甚至是死战中，变得找到了先机获胜的。

    “好了，这次我让你们过来，除了是想要跟你们谈谈最近的事情外，也是想见见你们，另外，则是想与你们商议看看，我们最近应该是如何发展的了。”

    贾岩说完了自己的一些战斗的经验，让属下们听得如痴如醉后，就说出了自己此行的另一个目的。

    本来贾岩来到猎户臂，有些原因就是想要跟自己的属下们，商议一下猎户臂，以及另外的太亚国那边的事情。

    “大人，听说您在遥远下星域内，找到了另一个星域作为自己的领地，不过我虽然对此也非常有兴趣，却不赞成现在就把步子迈的太大。”

    “我也觉得是如此，因为我们在猎户臂与生化星域的统治都不太稳定，也没有将这里的许多资源与潜力消化，现在就跑到外界，甚至是其他的星河级强者的领地里，去吞并他们的领地，我觉得很不妥。”

    “就是，虽然大人可能对那什么太亚国有一定的好感，但我觉得冒这种险是不好的。”

    几位属下显然并不会因为贾岩是实力超过他们许多的领导，而对贾岩的任何想法都言听计从，毕竟他们对贾岩来说，很多是看着贾岩从与他们差不多的实力一起走到现在的，一直谏言也是他们的一个优点。

    “嗯，我也觉得你们说的不错，可太亚国你们也懂的，我在太亚国那边，曾经得到过许多的帮助，所以我觉得不到万不得已，是不愿意放弃他们的。而且你们也知道，我现在在星空中已经有了许多的敌人，甚至先前一次的战斗，我察觉到一个十分不好的东西，那就是可能会有更多的星河级对我动手，所以我感觉一直在猎户臂也不是非常正确的作法，毕竟猎户臂与生化星域都不大，如果敌人来袭，我们甚至可能都没有办法抵抗住太久就会被消灭。所以我的想法，是在其他的星域中发展自己的势力，或明或暗的来，然后敌人就会不知道我在哪里，这样起码在某些地方失利之后，我们未来还有个落脚地。”

     贾岩说出的言辞，让得一群的属下们，听得都有些古怪。

    他们本来以为，贾岩是肯定想死死的护住猎户臂的。

    可现在一听，好像贾岩并没有一直死死把猎户臂守死的想法。

    “大人，那么您的意思是，如果敌人来攻猎户臂的话，我们可以放弃猎户臂，不用死守？”

    天牛郎以自己的理解理念，开始小心的问这么一句。

    这个问话方式可要掌握好，不然贾岩如果不是这个念头，被天牛郎这么一说，都有可能会恼羞成怒。

    不过显然的，天牛郎并没有理解错误。

    “不错，我就是这样想的，但我说的放弃，却不是放弃这个猎户臂与生化星域里的多数生命体，而想要做到这样的事情，就需要我们改变某些大局上的东西了，现在我给你们这趟的真正命令……”