    如何证明脚下是个球，这很难，需要有人完成环地球大海航的伟业之后，才能证明，如果不能证明这脚下是个球，也就很难说清楚万有引力是个什么概念。

    　　赵构明显对是不是个球和万有引力没什么兴趣，他有兴趣的是那个被榴莲砸过的少年。

    　　当然，他更有兴趣的是征服那一片杨浩提起的广袤的肥沃的海外之地，历朝历代的帝王里啊，一旦有了野心，就对土地有着巨大的偏执，反而对大海没有任何的想法。

    　　其实真从年龄说起，赵构也不过还是个少年人，好奇心还是很大的，就在他还琢磨是不是要派人寻找那个姓牛的少年的时候，李纲，宗泽，秦桧，关胜和种师道联袂而至。

    　　三部尚书和两位封疆大吏同时到来，绝对不会跟你讨论脚下是不是个球的问题，来的目的很简单，对辽州以及女真各部落的管束问题。

    　　别看现如今各部落头领摆出一副乐不思蜀的样子，但真的要是对他们不好了，马上就会反水，十足的养不熟的狼崽子的性子。

    　　这一点不用说，大家都很清楚，站在他们的角度来考虑，从来都不会把胡人和汉人当成一个阶层来看待，这是毋庸置疑的，当然，这也是导致汉胡无法同化的根本原因，而胡人也不会觉得自己就低人一等，如契丹人，女真人这样的大种族，也会觉得自己这种族才是最高的阶层。

    　　这些是大方向的问题，几个人过来，主要是还是关胜和种师道提出的问题，两人请教了三部尚书，三部尚书又拿不住，只能过来请示。

    　　说白了就是草原和辽东猎场的管理办法，辽州契丹人的地盘上多是游牧民族，要想让游牧民族彻底的改变成农耕民族，从地理条件上来说，暂时就是不可能的，放着那么大的草场不用，硬逼着人家去种地？疯了不是？

    　　而东北地区的猎场问题和辽州的草场是一样的，女真人部落多以渔猎为生，部落和部落之间的冲突大多是因为猎场的问题而产生，这是个很麻烦的官司，让种师道也颇为头疼。

    　　问题提出，赵构也有些头疼，这些地方看似都属于大宋的疆域，但又不能伸手过重，过重了容易导致一些地方的反抗，这是大家都不想看到的情况。

    　　问向众人：“你们怎么看？”

    　　李纲阴狠的说道：“官家，臣以为，部落和部落之前争夺草场，争夺猎场，这是他们之间的事情，朝廷不宜介入过多，还是以调停为主，毕竟他们之间发生冲突，最后削弱的也是他们自己的实力。”

    　　说白了，就是坐山观虎斗，啥时候你们都死光了，也就不用争了，很明显，宗泽几个人大概率也是这个想法。

    　　历朝历代里，针对北方游牧民族，有过各种各样的方法，什么驱狼吞虎，助弱击强之类的，反正就是从来都没有想过同化的问题，出发点都是死光光……

    　　李纲说完这话就看向了老师杨浩，但看到杨浩面沉似水的样子，心里不免咯噔一下，就觉察到了不妙，似乎自己这个提议老师并不满意。

    　　赵构原本是缓缓点头的，正要询问杨浩的意思，见他那个样子，也明白了点什么，遂问道：“杨浩，你怎么看？”

    　　这个问话不禁让杨浩想起来了一个叫做元芳的人啊……

    　　“官家，臣想问，您认为这胡人会有死光的一天吗？”

    　　“这……”

    　　固然是有这样的想法，但也应该清楚，除非出大军屠杀，不然想要看到胡人死光那简直就是天方夜谭。

    　　杨浩又转向几位大臣：“诸位臣工，我再问，为何历朝历代里，胡人多反复？”

    　　面对老师，李纲不敢答话，秦桧更不敢，宗泽则好像是想到了什么，眼神开始游离，到是种师道有些不服气的说道：“胡人本就是反复无常，又何来说法。”

    　　种师道不是杨浩派系，两人也基本没有什么交集，要说佩服吧，是有佩服的，三个月灭了西夏，就这份能耐，种师道是打心底里佩服的，尤其是这策动了整个平辽灭金的战略，作为一个领兵的，不服都不行。

    　　但要说讨厌也有，种家军在西北经营了多年啊，和西夏有来有往的，人家靠着这个吃法呢，你过去就给灭了，这特么怎么说？

    　　所以说种师道对杨浩的感觉很复杂。

    　　杨浩微微一笑：“种老将军说的是，我想问，种老将军在西北苦寒之地之时，那西北之地的百姓可曾向往中原的富庶之地？”

    　　种师道阴沉着一张脸点头：“自然是向往的。”

    　　“那西北之地的百姓可也有胡汉杂居的？”

    　　“这自然也是有的。”

    　　“对那些管制内的胡人，种老将军可觉得可恨？”

    　　“这……”

    　　事实就是如此，西北那边，胡汉混杂，在大宋境内的多是归化了的，自然也就接受了管制，这和大辽还有西夏境内的汉人是一样的。

    　　其实说到底，就是人接受了你的统治了，不作祸了，也自然而然就接受了，这和那些依旧没有归化的部落不同。

    　　有些问题，大家心里都明白，但不愿意去承认罢了。

    　　杨浩见种师道有些噎住了，转身躬身对赵构说道：“官家，堵不如疏，治河是这样的道理，更何况治民呢。”

    　　“哦？你到是说说，如何一个堵不如疏。”

    　　“官家可还记得臣所治理三路之地，索民田契之法施行之后，辅以青苗法，控制土地买卖，现如今三路之地，家家能吃得饱，也交的上税，三路之地已成富庶之地。”

    　　杨浩的话还没说完，赵构点头道：“不错，此是父皇在的时候便做下的，这三路之地现如今到是好的很。”

    　　“正是如此，百姓吃得饱了，自然也就安分守己了，曾经多是起事之地，现在却不曾有过任何的人祸。”

    　　“可这和辽州这些地方又有何关系呢？”一直默不作声的宗泽突然开口问道。

    　　“宗大人问的好。”杨浩两手一拍：“百姓吃的饱，是因为有地种，不管这地契是在谁手里，索民田契之后，所有的土地买卖都归入西城所掌管，西城所更是会监管一切的土地买卖，不敢说这里面没有恶性的买卖，但绝大程度的阻止了土地兼并，不至于让百姓连自己的地都没了，百姓有地种，就会安分，能吃上饭，就会守己，这就是根本，那些草场和猎场也是如此，划分得当，归属由朝廷来合理分配，这就可以暂时解决掉这个问题，自然，在这个划分上，不能出现偏颇，这是必须要做到的。”

    　　这一番话说的众人是倒抽凉气，为何？

    　　禁止土地兼并这不禁是动了豪门望族的利益，也是动了地方士绅的利益，这些人对土地最是有着偏执的执念，不让土地兼并他们会疯的。

    　　起初这索民田契只在三路之地施行，杨浩在自己的地盘上作，也借机处理了不少人，这大家都是知道的，正因为这些没有在全国推广，也就不提了，但现在听来，这是要扩大规模了啊。

    　　杨浩也知道，这么做势必会遭到多数人的反对，但没办法，土地国有化是必须要走的路线，打个比方说，明朝末年，很多人将明朝的灭亡归罪与满清，归罪与李自成张献忠，甚至归罪与带路党洪承畴吴三桂等等，但说到底，明末的土地兼并不解决，明朝真的还能维持下去吗？

    　　大宗生产资料国有化这个观念历朝历代不是没有，盐铁官管，甚至是糖酒茶叶都会管制，就是没办法管制土地，当然了，这里面也有着士族门阀要挟朝廷的关系在，这块蛋糕太大了，没人敢动，动了就会遭到所有人的撕咬。

    　　不是没有人动过，下场都很惨，当然，动过的人里也没有杨国公这样不讲道理的。

    　　赵构知道这是个敏感的问题，见众人不吭气了，也就转变了说法：“杨浩，将这草场和猎场如此管理，不会遭到那些部落头领的反对吗？”

    　　杨浩呲牙阴森森的说道：“官家，敢反对朝廷的意思，那就可以寻个由头杀了了事。”

    　　卧槽……

    　　李纲和秦桧缓缓点头，这特么才是那个熟悉的人啊，还以为这位爷对胡人动了恻隐之心了呢，说到底还是那个味道，要么听话，要么死，总之只有两条路可选。

    　　但是也听出了另一个味道，赵构所说的那些部落头领和那些地方乡绅不都是一样的吗，杨国公这是啥意思？要是推行索民田契的时候还要大杀四方不成？

    　　想归想，没人敢问，李纲也不敢问。

    　　赵构点头：“这到是可以试试，只不过这不是小事，那些草场猎场还需要有人去丈量，对各部落也要深入了解一番，这需要人员的调动。”

    　　杨浩咧嘴一笑：“官家，之前不是已经有了一批太学生入辽州了嘛，这些人可用，另外，这些人做的还不错，看来此事可行，可增派太学生继续北上啊。”

    　　“不错，就依你的法子，关胜，种师道，你二人要对这些太学生多加看顾，至于说这些细致的事情，李纲，户部上要做好各方面的调度。”

    　　“臣等遵旨……”

    　　事情定下来简单，但做起来需要国家机器动起来，对辽州和东北进行土地的丈量，这根本就不是个小工程，而且还要逐步的对大宗的生产资料全面管控，但难归难，做还是得去做。

    　　众人退去，赵构才沉静的说道：“杨浩，你想的或许有些早了。”

    　　他指的什么，杨浩很清楚，点了点头：“或许还没准备完全把，但臣一直在为这事而努力。”

    　　赵构感慨的拍了拍他的肩膀：“朕知道你是心系天下，一心都是为了大宋的稳固，在这件事上，朕支持你，但是朕也要说，不能操之过急，要万全之后才可下手。”

    　　士族门阀，地方乡绅，从来都不是皇家和朝廷的盟友，其实他们就是在对立面上的，在这一点上，赵构看明白了，这也得亏于杨浩对大宋的一些改变，要不然这层迷雾是没有人能给他拨开的。

    　　“你说那些部落头领会安分的接受朝廷的管制吗？”

    　　杨浩淡笑：“或许不会，但臣以为，大多数人是识时务者的。”

    　　这到是没错的，契丹人在管理整个北方的时候，除了契丹贵族，其他的民族都是被压迫的，这才逼出来一个女真大国，现在大宋的新管理办法不是压迫，而是从根本上解决民生问题，让你们种族得以延续，更是给了那些部落头领以地位，这样的时候还反抗，那就没办法了，大宋官军的屠刀正等着呢。

    　　不过两人都明白，部落头领不是大事，士族门阀才是大问题。

    　　赵构到也笑了：“那江左谢氏就被你治理的服服帖帖的啊，朕到是想起来了，那崔氏应该也服气了吧。”

    　　“官家说笑了，何来服帖说法，不过是大家合作的比较愉快罢了。”

    　　“哈哈……”赵构再也忍不住笑了起来：“人家族老都死了，你还说合作的比较愉快，你啊，真是……说起来，朕有些饿了，不如……”

    　　这也是个吃货，杨浩到是眼珠一转：“官家，不如臣陪您到这析津府的街上走走，尝一尝这当地的特色小吃如何？”

    　　当初征辽的时候，这析津府是来过的，只不过那个时候忙着打仗，哪有闲心去瞎逛的，赵构被杨浩这么一说，到也来了兴致：“也罢，朕要更衣，你来安排。”

    　　安排自然是要安排一下的，赵官家出行那不是小事，更何况现在这析津府内多少胡人在呢，万一要是有几个不开眼的，比方说耶律大石那样突然一下抽风了，想不开了怎么办？

    　　纵使这样，杨浩还是想要赵构在这里走一走，这个后世的京城，这个曾被大明成为天子守国门的地方，如果这个地方真的就此沉寂，只是一个小小的析津府，那就真的太憋屈了。

    　　就在赵构和杨浩要出门之际，游历与此的高丽王王楷终于见到了心心念念的谢子瑜……

