    次日清晨，就当静女还在为赵虞梳理头发时，便见曹安风风火火地闯入进来。

    原本还笑容满脸的静女，面色顿时就沉了下来，很是不悦地瞪着曹安。

    可惜曹安看也不看她一眼，几步走到赵虞身旁，脸上露着讨好般的笑容道：“少主，几时出发去赈难的工点？”

    “待用完早饭吧，我也要跟母亲说一声。你去看看张季、马成二人，看看二人准备地如何，对了，想办法弄辆马车。”

    “好嘞。”曹安点了点头。

    片刻后，赵虞与静女到北宅与母亲周氏一同用罢了早饭，随后赵虞便向周氏提起了今日准备去附近工点看看的事。

    看得出来，周氏对此仍报以担忧，但又不好阻拦儿子，只好嘱咐静女道：“静女，替妾身看着虍儿，顺便传话给张季、马成二人，叫他们务必要保护好虍儿，记住了么？”

    “记住了。”静女乖巧地点头答应。

    告别母亲，赵虞带着静女回到了自己的屋子，此时他便看到张季兵甲齐备地立在屋前。

    从旁还站着曹安，他二人似乎在说话的样子。

    与昨日跟赵虞见面时的打扮不同，今日张季非但穿上了皮甲，腰间亦带上了一柄利剑，整个人的气势看起来更为凌厉了几分。

    “二公子。”

    待瞧见赵虞后，张季立即与曹安一起上前见礼，旋即对赵虞说道：“二公子，马车已经准备就绪，眼下马成正在府外等候。”

    赵虞点点头，便带着静女、张季、马成三人朝府门方向而去。

    在经过府门处时，赵虞见到了值门的张应，笑着与后者打招呼：“张大叔。”

    此时张应正抱着双臂百无聊赖地靠着木柱，听到声音惊愕地转过头来。

    似乎张季与张应的关系也不错，笑着打趣道：“应叔，大清早的就在这偷懒啊？小心我告诉卫长哦。”

    “死小子。”张应低声骂了一句，上前与赵虞见礼，旋即好奇问道：“二公子，你今日要去附近的工点？”

    赵虞点点头道：“去看看情况。”

    说着，他好奇问道：“张大叔，牛继、郑罗、石觉他们呢？”

    张应解释道：“牛继与郑罗调到那些工点去了，那里人手不足，只留下我跟石觉看守府门。”

    “哦。”

    赵虞恍然，没有细问，而张应也没有再说什么，只是叮嘱张季道：“小子，务必要保护好二公子，知道么？否则扒了你的皮！”

    “知道知道，不过应叔，你也要好好看守着府门啊。”张季笑着回道。

    见此，赵虞在走出府门后好奇问张季道：“张季，你们很熟么？”

    “谁？应叔？”

    张季愣了愣，旋即笑着说道：“张应是我的族叔啊，还有张卫长，也是我的族叔。咱们村的，如今大多都在府里当护卫。”

    『我说怎么府里好些姓张的……』

    赵虞嘀咕了一句，心中恍然。

    此时在府门外，马成也像张季似的身穿皮甲、腰揣兵器，立在一辆马车旁等候，待见到赵虞一行人向自己走来，他立刻上前行礼：“二公子。”

    “唔。”

    赵虞点了点头，然而他此时的目光，却望向了府外的远处，看向当初那些难民聚众的地方。

    不过今日，似乎那些难民已经走光了，四周都空荡荡的。

    “二公子？”马成不解地询问道。

    赵虞这才收回视线，回头问马成道：“嗯，准备就绪了么？”

    “已准备就绪。”

    “好，出发。”

    见准备就绪，赵虞带着静女、曹安二人登上马车，而张季与马成则坐在车夫的位置，一扬鞭子，驾驭着马车缓缓启动。

    此时，张季在马车夫的位置询问车内：“二公子，不知今日咱们去哪个工点？”

    然而对此，赵虞并不是很清楚，他问道：“县城，这几日设了几个工点？”

    张季与马成合计了一下，回答道：“大概有四五个了吧，具体我与马成也不清楚。”

    “那你们之前在哪？”赵虞问道。

    张季回答道：“我与马成之前在郑乡。”

    “远么？”

    “不算远，县城往北大概二十里地吧。”

    “哦。……那就去郑乡吧。”

    “是！”

    一番交流后，一行人确定了今日的目的地，一个唤作郑乡的工点。

    郑乡，顾名思义就是郑姓之人集聚居住的乡里，当然，凡事也没有那么绝对，但至少郑乡的命名确实如此。

    当日邻近巳时时，赵虞一行人乘坐着马车来到了郑乡一带。

    按照赵虞的吩咐，张季与马成二人将马车停在一处土坡上。

    此时赵虞从马车车窗中张望外头，旋即便见到不计其数的男男女女正在远处挖土，据赵虞粗略估计，怕是有不下五六百人，甚至更多。

    而再往远瞧，远处便是一座村庄，那大概就是郑乡。

    为了瞧得仔细些，赵虞走下了马车，眺望约一里之地外的施工地。

    他问张季与马成二人道：“这里，便是你二人前几日所在工点？”

    “是的。”张季点点头，旋即指着远处说道：“二公子你看，那是郑罗，也是咱们府上的卫士，承蒙二公子看中，将我与马成召回身边，如今由郑罗与另一名叫做何吕的卫士代了我与马成的职责，看管这些难民……”

    “郑罗？我知道他，曾经跟张应大叔一起看守府门的，对不对？”赵虞笑着说了句，旋即，他好似看出了什么问题，问道：“那群人……我是指那些难民，怎么看起来无精打采的样子？”

    “大概是因为还没用饭吧。”

    “唔？”赵虞有些意外地问道：“这个时候还未用饭？”

    “为了防止有人偷懒。”张季解释道：“我听说最初的时候，几处工点都在早晨的辰时放粮，希望这些难民吃饱了以后好干活，可没想到，其中有些人吃完饭后偷奸耍滑，不知跑到那里偷懒去了，而像我与马成这样的监工也因为人手不足，无法做到面面俱全。为了杜绝这种事，工点便改在巳时、酉时两个时辰放粮给食，让这些人干完活再吃东西……”

    赵虞听得微微摇头，随口问道：“那么杜绝了么？”

    “并没有。”

    张季摇头说道：“虽然改了时辰之后，大部分人老实了许多，但仍然无法彻底杜绝其中有些奸徒的偷懒问题。……马成前几日就抓到几个，这几个家伙混在人群中偷懒，待等快到用饭的点了，他们胡乱往自己脸上、身上弄点泥灰，装地很卖力的样子。”

    从旁，马成亦气愤地接口道：“啊，要不是怕惹出乱子，我当时真恨不得一脚踹上去。”

    『唔，偷懒……』

    赵虞点点头，将有个别难民偷懒、浑水摸鱼这个问题记在心中，准备待之后想个办法解决此事。

    毕竟自古便有害群之马的说法，倘若姑息那些个偷奸耍滑的难民，对这个问题视而不见，那么其余难民也难免会渐渐效仿，如此一来，以工代赈岂非就成了一个笑话？

    “走，靠近去看看。”他忽然说道。

    听到这话，静女脸上一惊，立刻拉住了赵虞的衣袖，带着担忧之色小声说道：“少主，恐怕不安全……”

    在旁，曹安亦罕见地稍稍劝阻了一下：“少主，在这儿看看就行了吧？再靠近的话……”

    “在这里能看出什么？”

    拍了拍静女的手背，赵虞指了指张季、马成二人说道：“张季、马成方才不是说了么，这边的秩序还可以，平白无故总不可能会有人要害我吧？”

    “呃……”

    见静女用埋怨的目光看向自己二人，张季与马成对视苦笑，毕竟他们方才确实那样说过。

    不顾几人的劝阻，赵虞朝着远处的施工点走去。

    见此，张季、曹安、静女三人快步跟上，唯有马成留了下来，准备将马车停到不远处的郑乡去，免得有些胆大妄为的难民将马车带走，或者干脆直接将那两匹马拉走，杀马吃肉。

    马成毫不怀疑，个别难民干得出来这事。

    诚如张季、马成二人所说，郑乡这边的工点，治安情况还算不错，至少这里的难民看到赵虞这个‘疑似富家子弟’的孩童后，也并没有像周氏恐吓他的那样，一涌冲上前来扒他的衣服。

    那些难民仅仅只是停下手中的作业，用困惑的目光远远看着赵虞，看着赵虞从他们当中经过。

    期间，这些难民也难免会有窃窃私语。

    “那小子是谁？”

    “当地富家的子弟吗？”

    “来这里做什么？”

    而赵虞也没有过多关注这些难民，只是细心观察着这些难民的作业。

    在观察了片刻后，他发现这边工点的管理模式简直就是一塌糊涂，或者说，根本就没有人去管理这些难民。

    这些难民只是自顾自地挖土，然后将土装入竹筐抬走，基本上没有什么分工合作。

    唔，也不能说没有，至少赵虞就看到了一幕分工合作。

    那应该是一户人家，老父亲在渠坑里挖土，一个儿子将装满泥土的竹筐举出渠坑，最后另一个年长的儿子将其背走，除此之外，家中的老母亲以及一个不知是儿媳还是女儿的年轻女子，则在旁帮忙打下手。

    正是因为一家人分工合作，这一家人的效率也差不多是最高的。

    然而，这家人如此卖力，从旁却有人取笑他们，说着风凉话：“老田，你们一家如此卖力做什么？就算你们再卖力，待会那些监工也不会多给你们一碗米粥……”

    话音刚落，便听这家较为年幼的儿子气愤说道：“我爹说了，做人要问心无愧，不能跟你们那样耍奸偷懒，骗取主家的粮食……”

    “臭小子。”

    可能是被说到了痛处，有几人面色难看地骂了起来。

    好在远处负责监视这群难民的乡侯护卫注意到了这边，远远喊了句：“干什么呢？都不许偷懒！”

    “臭小子，算你运气好。”

    那群人骂骂咧咧地散开了，在远处那名乡侯卫士的注视下，暂时老实地背起了竹筐。

    『……问题很大啊。』

    看到这一幕，赵虞皱着眉头想道。

    