    弗格森阴沉着脸，坐在主队教练席里，任谁都看得出他此时此刻的心情。

    他很清楚，自己犯下了一个非常愚蠢的错误，那就是替补名单。

    在他的十八人大名单里，七名替补球员里，除了埃文斯外，竟然没有其他的防守球员，这是很不应该的，尤其是当比赛局势发展到现在这种情况，他真的苦无良策了。

    谁都知道，利物浦现在势头很猛，不仅场上多了一个人，完全主导了局势，而且士气如虹，可曼联却是兵败如山倒，士气几近崩溃，必须要尽快拿出更有效的调整策略，改变局势。

    可弗格森手中却无人可换！

    吉格斯？斯科尔斯？纳尼？贝尔巴托夫？

    弗格森在脑海里过滤了一遍替补球员后，想到了达伦·弗莱彻，这倒是一个可以选择的球员，但他是一名中场。

    苏格兰老人知道自己犯了错，而且犯错程度还不逊色于维迪奇，但作为球队的主教练，他无论如何都不能承认自己犯错，那会动摇到他在队内的权威。

    于是，他很快做出了换人，弗莱彻换下了形同虚设的安德森。

    巴西前腰是披着罗纳尔迪尼奥二世的光环来到曼联的，被所有人都寄以厚望，可渐渐的，他似乎在往防守型后腰的方向在发展，而且踢得也是越来越不能尽如人意。

    两次换人，弗格森的意图很明显，希望加强球队的中场防守。

    …………

    …………

    比赛基本在利物浦的控制之下进行。

    曼联换上了弗莱彻后，开始采取收缩防守的反击战略，这也从某种程度上稳住了局势。

    可场上到底还是比利物浦少了一名球员，这让主场作战的红魔曼联依旧还是处在相当不利的处境，尤其是随着比赛的推进，所有球员都处在高度紧张的状态下，不可避免就会出现一些本不应该有的失误。

    当比赛进行到第六十九分钟的时候，曼联一次发动快攻，但没能制造威胁，小小罗仓促的一脚射门，直接打上了看台，浪费了一次还算不错的反击机会。

    利物浦门将雷纳负责发球门球。

    只看到西班牙门将直接一个大脚，将球从小禁区处直接长传到了前场右侧。

    曼联的防线显然有些紧张，尤其是刚刚替补上场，却直接面对这杨阳的中卫小将埃文斯。

    两人同时判断着这一脚球的坠势和落点，杨阳用身体干扰着埃文斯。

    曼联小将忙中出错，没能及时起跳，球漏顶了！

    整个过程简直就跟维迪奇之前的失误如出一辙，所不同的就是，维迪奇那一次是来自斯科特尔的长传，而这一次是来自门将雷纳的球门球。

    杨阳反应很快，在看到埃文斯漏顶之后，第一时间就启动，以最快的速度往前冲刺，犹如一道离弦利箭般，迅速地朝着球门追了上去。

    费迪南德在维迪奇被红牌罚下场后，成为了曼联后防中坚，在防守库伊特之余，早就对杨阳有所戒备，一看到埃文斯冒顶，他也第一时间转身回追，并缠上了杨阳。

    曼联中卫想要用身体压制住杨阳，但杨阳也不是省油的灯，根本没有给他这样的机会。

    两人早在之前的联赛杯决赛里就已经较量过几次，费迪南德一度占到了便宜，但也吃过大亏，所以他比谁都清楚杨阳的难缠。

    虽然身高和块头都占据了优势，但他很清楚，自己未必能够从杨阳身上占到便宜。

    说到力量对抗，杨阳跟其他速度型和技术型球员可是完全不同。

    费迪南德有所准备，杨阳对他也并不陌生，尤其是当他看到范德萨果断弃门出击的时候，他就已经明白费迪南德的策略了。

    曼联中卫有黄牌在身，不敢犯规，于是杨阳大喊了一声，突然挣脱了费迪南德的纠缠，快速朝着半空中那落地反弹后，速度已经减下来，并重新要落下来的皮球，踢出了自己的右脚。

    右脚脚背结结实实地碰到了球，一碰之后，球再度弹高，落向了范德萨身后的球门，而杨阳自己却被费迪南德拉得差点失去了平衡倒地。

    范德萨没想到杨阳会突然凌空垫射，大惊失色后，整个人不住地往后退。

    可人的速度无论如何都赶不上球的速度，当退无可退时，范德萨想要出手将球打出，但却始终没能够得上，只能仰着头，眼睁睁地看着球飞向了自己的身后，而自己则是因为后退失去了平衡，歪倒在了禁区内。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “球又进啦！！！！！”

    “上帝啊，杨阳今晚的状态简直就跟疯了一样，他最近的状态实在是太好了！”

    “大四喜！杨阳上演了大四喜！”

    ……

    在整座老特拉福德球场所有曼联球迷的死寂当中，杨阳大声怒吼着转身冲出了球场，一路冲到了利物浦球迷所在的看台角落地角旗杆处，这一次他张开了双臂，滑跪在了看台前方。

    利物浦的球迷人数很少很少，曼联根本不愿意给死敌球迷球票，但他们此时此刻所爆发出来的欢呼声，却掩盖了整座老特拉福德球场，掩盖了所有曼联球迷的动静。

    杨阳张开了双臂，在他的身后，利物浦的球员们一个个争先恐后地追了上来。

    率先冲上来的库伊特甚至直接从身后一把抱住了杨阳，激动地凑过头去，用力地亲吻了他的脸颊，而杨阳对此却是毫无反应，他很快又被其他队友给抱住了。

    这群利物浦的球员们操着粗口，骂着粗话，在死敌的球场上尽情地宣泄着进球后的狂喜。

    ……

    贝尼特斯在场边也是激动得整个人都跳了起来。

    赛前，他确实是看到了击败曼联的可能性，同时也排出了这一套打法，可他自己真的没有多少把握，甚至在克里斯蒂亚诺·罗纳尔多罚进点球的那一刻，他有些后悔了。

    但事实证明，他的这一把豪赌算是赌对了！

    出奇制胜，这一向都是贝尼特斯的拿手好戏，而杨阳近来的出色状态，更是在今晚这一场比赛里被发挥到了极致。

    四个进球，一次助攻，杨阳亲手导演了利物浦的这一场大逆转！

    不仅贝尼特斯兴奋，耶斯特丹等教练组，身后替补席上的球员们，全都忘形地欢呼庆祝着。

    这可是曼联！

    这里可是老特拉福德球场！

    现在的比分是五比一！

    曼联什么时候，在自己的主场输得这般狼狈过？

    ……

    “不敢相信，实在是叫人不敢相信！”

    “杨阳今晚的表现，一定会被利物浦载入队史，同时也会被所有曼联球迷所永远牢记。”

    “他简直像是一名无所不能的超人，我们实在是无法想象，他到底还有什么事情做不到？”

    “三天前，他刚刚上演帽子戏法，帮助利物浦狂屠皇马，而现在，他又是在客场上演大四喜，五比一帮助利物浦暂时取得领先。”

    “这绝对是令人难以置信的神迹！他简直踢疯了！”

    ……

    弗格森郁闷地闭上了双眼，不敢再看球场了。

    这绝对是他执教曼联以来最糟糕的一天，也是最耻辱的一场失利。

    而杨阳，这个三年前被他放弃了的球员，一手导演了他这一场耻辱性的惨败。

    弗格森还清楚地记得，三年前的那个夏天，他为了留住克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，放弃了杨阳，因为当时他很笃定，葡萄牙人会成为这个星球上最出色的球员。

    三年后，时过境迁，杨阳手握两座世界足球先生和欧洲金球奖，同时带领利物浦强势崛起，拿下了三年两座欧冠，以及历史上第一座英超冠军。

    弗格森从执教曼联的第一天开始，他就一直把利物浦视为假想敌，他甚至曾经说过，自己这一辈子最大的成就就是把利物浦一脚踹下英格兰足球的王座，并把曼联给扶上去。

    可现在，他发现，自己过去这十几年所辛辛苦苦打下来的这座江山，正在逐渐逐渐地被杨阳所率领的利物浦所蚕食，并一步步地崩塌。

    这是穆里尼奥的切尔西都无法做到的事情，可杨阳做到了！

    贝尼特斯执教利物浦以来，最最幸运的一件事情，就是从阿贾克斯豪赌引进了杨阳。

    这不仅是利物浦有史以来最成功的引援，也会成为贝尼特斯执教生涯最引以为荣的事迹。

    至于弗格森……

    他并不后悔留下小小罗，只是遗憾错过了杨阳。

    …………

    …………

    在杨阳攻入了第四个进球后，利物浦五比一取得领先。

    随后，贝尼特斯果断换人，用克劳奇换下了杨阳。

    当杨阳快速跑到场边，跟克劳奇拥抱，准备要走下球场的时候，老特拉福德球场的看台上响起了一片掌声。

    这掌声不仅仅是来自于利物浦的球迷，还有很多曼联的球迷都在鼓掌。

    能够得到死敌球迷的认可，这无疑是对职业球员最大的一份肯定。

    杨阳也高举双手，朝着四面八方的球迷鼓掌，同时弯腰鞠躬，感谢他们对自己的肯定。

    随后，第八十一分钟，克劳奇上场后很快就发挥出了战术中锋的作用，在一次反击当中，传球助攻杰拉德在小禁区边缘右脚推射，单刀破门，为利物浦进一步将比分扩大为六比一！

    到这一刻，曼联已经崩溃了。

    所有人都知道，这一场惨败不仅仅只是让曼联输掉了三分，更是彻底输掉了冲击联赛冠军，甚至是其他赛事冠军的勇气和决心。