    答卷之时，不慎导致？

    苏扬审视着孙巡的答卷，孙巡作答，的确全对，年份药效，几乎没有错误！

    但那相互调换的两种药效，却尤为显眼！

    一般人谁作答完，不会再看上一眼？

    这种所谓不慎调换了药效的错误，可不像是孙巡现在的表现，所能犯下的低级错误！

    与其说是不小心写错了药效，倒更像是，背错了答案！

    苏扬心绪涌动，他心中已经大致确定，孙巡，应该是早先知晓了考题！

    所以，此次考核，孙巡表现，才会这么反常！

    一群太医摇头惋惜，目光最后落在苏扬的答卷上。

    如今，将十种药材全部答对的，就只有苏扬了！

    药材名称、年份、药效……

    太医们审阅着苏扬的答卷，神色逐渐凝重起来。

    苏扬所答，面面俱到，竟然没有丝毫疏漏！

    这已经足以证明，苏扬的医术根基，极为牢固！

    若非如此，这十种药材，绝无可能辨别得这么详细！

    其他十人，孙巡也好，其他人也罢，但看这第一轮考核之后的成绩，毫无疑问，苏扬一人，胜过这榜上前十！

    太医们不由看向薛景山，薛景山抚须含笑，神色欣慰。

    他们心中恍然，难怪如此，难怪薛景山会这般看重苏扬。

    薛景山并非会以权谋私之人，他在此次考核之上，一反常态，倾力举荐苏扬，这是真的惜才！

    而这苏扬，在此轮看来，的确如薛景山所言，医术之能不俗！

    李龟兹紧盯着苏扬的答卷，目光阴郁。

    即便是他，也无法在苏扬的作答中，挑出毛病。

    所有药材、年份、药效，一一对应，竟没有丝毫差错！

    “这第一轮考核，这些人的作答，成绩如何，想必诸位心中已有定论！”

    刘宣愈微微一笑，看着苏扬的目光中，有些奇异。

    难怪，这苏扬，能让薛景山都为之举荐。

    难怪，宫中之人，会令卫公公前来说情。

    他不露痕迹地看了大殿深处一眼，墙幕之后，还有着一位在太医院中位高权重的老太医，在暗中观察着此次考核。

    就连那位都允许破例，让苏扬参与考核……

    大殿中，一众参与考核的医师们，神情各异。

    他们大多皱着眉头，对这第一轮的作答，不甚满意。

    且不提那“癸”字药材的海马粉，其他的药材，他们也或多或少的出了些差池。

    孙巡紧握起拳头，有些恼羞成怒。

    他冷冷瞥了苏扬一眼，这一轮考核，若不是苏扬也参与进来了，他即便错了两种药材的药效，也无伤大雅！

    可偏偏，与苏扬对比之下，这差距，便彰显出来了！

    而且，还被他那叔父孙丰逍看在眼里，即便这次考核，他力压其他人，晋升医官，轻而易举。

    但若再表现不好，恐怕少不了一顿训斥！

    苏扬，该死！

    “第一轮考核，乃是以这识材辨药，来考察你们的医术根基，对药理的掌握程度……”

    这时，刘宣愈走到苏扬等人面前，在他身后，那些用来识材辨药的药材，悉数被撤下。

    “但你们行医，只是这些纸上功夫，可还远远不够！”

    “进入我太医院，若想日后大行医道，济世救人，还要看你们治病的本事！”

    刘宣愈目光掠过一众医师，神色严肃。

    “所以，这第二轮的考核，便是让你们识人用药！”

    闻言，苏扬心中一动。

    这第二轮，是要实实在在的看病问诊了吗？

    其他医师们皆是神色变换，先前第一轮考核，与他们而言，极为困难。

    不过，这治病救人，可并非纸上谈兵，单只是精通医理，还代表不了什么！

    他们调整心情，纷纷默默打量苏扬一眼。

    以苏扬第一轮的成绩来看，他们想要在此次考核中，脱颖而出，苏扬会是他们的劲敌！

    那便在这第二轮中，胜过苏扬！

    “去把人带来吧！”

    刘宣愈向着身旁下属挥了挥手，那下属当即快步走出了大殿。

    见此，一众医师纷纷深吸一口气，严阵以待。

    太医院中的病患，只怕皆是些疑难杂症！

    第一轮都那么困难，这第二轮，也比不会简单！

    苏扬与薛景山相互对视一眼，目光坚定。

    无论此次考核有多困难，他势必全力以赴！

    他收整心绪，站在大殿中，与其他医师一同等待着。

    ……

    云清郡主府。

    卫公公快在仆人的带领下，快步来到厢房。

    房间里，赵艺弘和母亲以及云清郡主三人，正坐在桌前，商讨着什么。

    见卫公公到来，三人当即齐齐看向卫公公。

    “卫公公，苏扬参与考核的事情，如何了？”

    赵艺弘连忙询问，神色急切。

    卫公公先是叩拜行礼，在赵艺弘的搀扶下起身。

    “回五殿下的话，太医院中负责此次考核的，乃是左院判刘宣愈刘大人，奴婢将娘娘与殿下的话传达过去，随后刘大人便让薛太医与苏扬公子一同进入大殿了。”

    听到卫公公的话，赵艺弘三人都松了一口气。

    三人相视一笑，赵艺弘母亲笑道：“如此一来，苏扬必定能在此次考核中，大放异彩！”

    云清郡主美眸中浮现出安心的笑容，袍袖中，一直紧握着的粉拳，也悄然松开。

    白皙的手掌中，渗出些许细密的汗水。

    “苏兄的医术，即便比之许多太医，也并不逊色……”

    赵艺弘笑了笑，“渡过这难关，接下来，就看苏兄他的考核结果了！”

    说着，赵艺弘又像是想到什么，眉头微微皱起。

    他向卫公公询问道：“此次考核，孙家可有人去？”

    “孙丰逍孙大人此次也去了！”卫公公恭敬地回答。

    “孙丰逍去了……”

    赵艺弘眉头愈发紧皱，“看样子，孙家对于孙巡此次晋升，势在必得！”

    他呢喃着，“负责此次考核的，是左院判刘宣愈，此人我也知晓，他是心思缜密之辈，此次考核，他必会自由逢源，只是，他怕是不敢得罪孙家！”

    “苏兄此次考核，想要晋升，只怕也极为困难……”

    赵艺弘轻叹一声。

