    “……请问，这里是什么地方？”

    刘培强神色警惕的看着眼前几人，其中四个人身穿跟他们一样的现代服饰，另外两个却是一身古代衣袍。

    这样的组合，让他心生疑惑。

    “……宇航员？”王多鱼看着刘培强，好奇道。

    “你，你们是谁，这里是什么地方？”这个时候，刘星壮着胆子问出了一句话。

    深深看了一眼刘培强跟刘星一眼，金先生面上浮现出一抹笑意，道：“……二位不要激动。”

    “看两位的样子，应该也是刚到神土不久吧？”

    “神土？刘叔，这应该就是这颗星球的名字了。”刘星小声说道。

    他说的声音虽然小，可在场几人都不是普通人，自然听得清楚，只见金先生哈哈一笑，道：

    “……这位小友很有趣，不过这里可不是什么星球，这里是神土，是连接诸天万界的核心……”

    之后，金先生便给刘培强跟刘星讲解了关于神土的一切。

    一个时辰后。

    刘培强跟刘星瞪大着双眼，心中久久不能平静。

    刘星还好，只是感觉很厉害，很不可思议。但对刘培强这位，来自一个后科技时代的未来人的意义，却不是那么简单。

    他从金先生的描述中，看到了一种叫希望的东西！

    通过短暂的交流，大宋众人也知道了二人的来历，对刘星这个小孩众人表现的倒是一般。

    单论科技发达程度，从刘星的描述中他们已经知道，不如他们所在的世界。

    但知道刘培强的来历后，众人心中的感觉就不一般了。

    足以用震撼来形容了！

    刘培强所在的世界，科技文明发展已经远超他们的想象。

    赵老大跟赵煦对视一眼，都看到了彼此眼里一闪而逝的精光，他们都明白，“刘培强，无论如何都要争取到大宋！”

    “……刘先生，我想我们或许能有办法解决你所在的世界，遇到的问题，不如我们先去我们的世界详谈如何？”

    金先生微笑道。

    “你们真的有办法？”刘培强激动道。

    “……解决的办法有多种，最重要的是看刘先生想要哪种，这些还需要详谈。”金先生微笑道。

    “……好！”

    刘培强也知道，有些事情不能急。

    强大的心里素质让他很快便冷静了下来，继而看向一旁的刘星，道：“刘星，刘叔现在要去这几位的世界，你……”

    “……刘叔，你别扔下我，我在这里就认识你一个宇航员叔叔，你去哪里我就跟你去哪里。”刘星抓着刘培强的胳膊道。

    “好，那我们就去他们的世界。”

    “……请！”

    一行人消失在了神土。

    大宋。

    皇宫中。

    刘培强已经明白了自己现在所处的世界，竟然是历史上的大宋王朝。

    “……这里竟然是宋朝？！”

    刘星拿下嘴里的鸡腿，惊呼一声。

    “哦？小友也知道大宋？”金先生开口笑道。

    “当然了……”听到金先生问自己，刘星像是炫耀一般，道：

    “三皇五帝始，尧舜禹相传；夏商与西周，东周分两段；春秋和战国，一统秦两汉；三分魏蜀吴，两晋前后延；

    ……南北朝并立，隋唐五代传；宋元明清后，皇朝至此完。”

    “这我可是背过的！”

    刘星自豪道。

    看着他这幅鬼机灵的样子，众人不禁莞尔，刘培强也是一笑，冲淡了心中的激荡的情绪，冷静了下来。

    “……金先生，你刚才说有办法解决我们世界所遇到的难题，不知道是……”刘培强认真的看着金先生。

    众人也看向金先生。

    “陛下……”

    金先生看向赵老大。

    赵老大微微点头，示意他放开了谈。

    得到赵老大首肯，金先生道：“……办法有三个！”

    说到这里，金先生深吸一口气后，道：

    “第一个，刘先生将地球上所有的幸存者带到大宋生活，我想一路走来，刘先生也看到了大宋百姓的生活条件。”

    “第二个，由大宋方出面，刘先生从这里带一些物资，还有特殊的神晶过去，帮助你的世界改善生活环境。”

    “第三个，就要麻烦陛下了……”金先生看向赵老大。

    刘培强一愣，道：“第三个办法很麻烦吗？”

    赵老大眼神闪过一抹精光，看向金先生，道：“但说无妨，只要是能帮助刘先生，和他的家园，朕必当尽全力！”

    “……刘叔，陛下真是个好人，真热情！”刘星碰了碰流刘培强说道。

    听到刘星的话，刘培强只是一笑，并没有接话，刘星还小，不懂这些很正常，但他身为成年人，怎么会不明白。

    这世界上是没有无缘无故的爱的。

    “……”

    老金也是一笑，而后继续道：

    “……第三个办法，说简单也简单，说难也难，但却是一劳永逸，可以在最短的时间内，解决的办法！”

    “什么办法？”刘培强激动道。

    金先生深吸一口气，道：

    “……那就是陛下前往神土找上神，由上神亲自出手，以上神的神力，解决这些不算难。”

    “……”

    沉默——

    金先生的话音落下，其他人都沉默了。

    赵老大两根手指敲打着龙椅，眼神闪烁片刻后，看向刘培强，道：“刘先生，这三个办法，你想选择哪个？”

    闻言，刘培强陷入了沉默。

    陷入了挣扎中，三个解决办法，前两个显然是跟大宋合作关系，而且以地球的科技，也能合作的来。

    而第三个办法，如果让那位神秘的上神出手，要付出什么他不知道，但有一点他清楚，一旦选择了第三个解决办法。

    那他们欠大宋的就是一个世界了。

    “……我需要回去一趟，跟联合政府商议，我一个人做不了这么大的主。”许久后，刘培强开口道。

    “……可以！”赵老大点头。

    “陛下，我想问，如果我选择了第三个解决办法，我们要付出什么？”突然，刘培强抬头认真道。

    闻言，赵老大也很干脆，道：

    “……如果我解决了你们世界所面临的麻烦，你们整个世界，将归大宋所有！”赵老大眼神中，神光闪烁。

    自从大宋进阶二阶，九枚通宝钱化作九道通天光柱后，他总是每隔一段时间，就能从这些通道中，得到一些神异的东西。

    这件事，除了土地灵、灵株外，他没有告诉任何人，包括赵煦在内。

    刘培强的出现，一些东西可以派上了用场。

    况且，刘培强的世界，就算不用上神出手，他也有办法解决……

    *

    **

    ***、

    PS：还有更新，稍等！！！

