    前方，拾荒者营总部洞窟内冒出了浓浓的黑烟，整个拾荒者军团内部乱成一团。

    奥斯本驾驶大卡车进入洞窟内部。

    尽头，方恒第一时间从车上跳了下来。

    “什么情况！”

    一名拾荒者军团精英见到方恒，立即禀报道：“报告指挥官，总部遭受到未知袭击！倪胜涛指挥官正在带人彻查！”

    方恒眼皮微微跳了跳，心头升起一股极度不安的感觉。

    要遭！

    莫不是联邦又动手了？以前第五区的时候联邦就有过类似的战术，当时他还是战术的执行者之一。

    方恒现在最关心地下六层的暴君培养舱，赶紧追问道：“实验室呢？地下六层实验室还好吗？”

    拾荒者军团精英明显的愣了一下。

    他跟着说道：“损伤情况尚在调查中。”

    “带我过去看看。”

    方恒说着大步向军团驻地内部走去。

    刚刚走到入口处，倪胜涛带着拾荒者军团一行精英匆匆从通道内部走了出来。

    见到方恒，倪胜涛眼睛一眯。

    “方指挥官。”

    倪胜涛定下脚步，沉声道：“库克先生死了。”

    闻言，方恒瞳孔一缩。

    库克死了？

    老子被偷家了？！

    下一秒，游戏提示浮现在方恒眼前。

    【提示：拾荒者军团团长库克巴恩死亡】。

    【提示：拾荒者军团士气减少50%，所有成员全属性减少10%】。

    ……

    缘溪镇外。

    程雅三人正扛着原木返回拾荒者军团据点。

    这几天，他们受罗什的指令，每天都经历着高强度的原木搬运工作。

    魏淳累的腰酸背痛。

    他一度认为是方恒故意搞的鬼。

    但是上级命令他们继续潜伏在拾荒者军团内部收集情报。

    就在数秒前，一连串突如其来的游戏提示让他们三人同时愣在原地。

    三人面面相觑。

    什么鬼？团长库克巴恩死了？

    联邦赢了？拾荒者军团可以解散了？

    他们可以不用继续搬原木了？

    几秒之后，程雅第一个回过神来，“你们留在这里，我立即回去向禀报。”

    “是！”

    联邦第七区总部。

    寇淮坐在办公桌前，手指不停叩打着桌面。

    咚咚咚。

    敲门声过后，一名联邦士兵推门而入。

    “指挥官，刚刚接到的消息，刺杀成功，确认库克巴恩死亡，行动中，一名精英玩家撤离失败死亡。”

    “另外我们也已经搜集到了库克巴恩身上的部分身体组织，已经第一时间提交给暗黑骑士团完成任务。”

    大局已定！

    闻言，寇淮慢慢的站立起来，从口中吐出一个字。

    “好！”

    寇淮看向报告的士兵，“传下去，接下去一段时间拾荒者军团成员会陷入疯狂状态，要不惜一切代价守住这几天！”

    “是！”

    ……

    拾荒者军团总部。

    通道内一片寂静。

    库克巴恩死了？

    奥斯本大脑一片空白，面色陷入死灰。

    完了！全完了！

    他清楚的知道，整个拾荒者军团内只有库克巴恩懂得配置神赐药剂。

    一旦失去神赐药剂，所有服用过神赐药剂的拾荒者军团成员都得死！

    包括他在内，军团内98%的人都服用过神赐药剂……

    怎么办？该怎么办？？

    一片混乱中，奥斯本忽然想到了什么。

    他倏地一下扭过头，死死的盯着一旁的方恒。

    方恒！！！

    他是一个实力极强的药剂师！

    他曾经研发出改良版本的战神药剂！

    这意味着他在药剂学上的能力甚至已经超过了库克巴恩！

    如今唯一能够拯救他们所有人性命的人就是方恒！

    奥斯本慢慢转过头，看向倪胜涛，用眼神询问倪胜涛。

    此时，方恒也陷入了沉默。

    视网膜上一行游戏提示闪过。

    【提示：你的任务-寻找神秘的盒子失败】。

    淦！联邦！

    方恒紧紧握住了拳头，心里暗骂不已。

    这是他在游戏中第二次尝到任务失败的滋味！

    两次都是败在联邦的手里！

    好不容易接触到的主线又被联邦给斩断了！

    方恒深吸了一口气，试图让自己保持冷静。

    等一下，先慢着。

    库克巴恩死了之后，拾荒者军团又该怎么办？

    就地解散吗？

    我刷了那么长时间的任务贡献度都白瞎了？！

    不行！

    方恒琢磨起来，趁着库克巴恩死后群龙无首，趁着混乱多捞点好处才是。

    至少也得想办法把地下八层实验室里面的暴君升级改造舱给偷出来！

    短短片刻，方恒已经决定了接下去的行动计划。

    趁乱捞好处。

    方恒刚抬起头准备说点什么，却注意到倪胜涛和奥斯本二人快速交换了一下眼神。

    接着，二人目光灼灼的看向自己。

    嗯？

    方恒心说他们都看着自己做什么？

    该不会是自己的心思被看穿了？

    跟着，倪胜涛和奥斯本二人像是做出了什么决定，同时点了点头。

    奥斯本上前一步，单膝跪地。

    “方恒指挥官，库克团长死后群龙无首，我提议您成为拾荒者军团的新任领袖！”

    什么鬼！？

    方恒错愕了一下。

    奥斯本这一举动也出乎了其他所有拾荒者军团成员们的意料。

    众军团NPC仍处于震惊中，倪胜涛也跟着走到奥斯本身边，跟着一起半跪在地。

    “方恒指挥官，拾荒者军团覆灭在即，倪胜涛恳请您担任拾荒者军团团长，希望您能承担起领导拾荒者军团的重任！”

    见状，拾荒者军团各个精英们此时也回过神来，纷纷单膝跪地，齐声道：“请方恒指挥官担任团长！”

    方恒张了张嘴。

    紧接着，他的视网膜上又立即浮现出一行讯息。

    【提示：拾荒者军团团长库克巴恩死亡，玩家方恒当前拾荒者军团荣誉等级LV：23（副团长），满足进阶条件】。

    【提示：玩家当前拾荒者军团声望值满足进阶条件】。

    【提示：当前超过半数拾荒者军团指挥官级别及以上NPC与你友好度达到信任级别及以上，满足进阶条件】。

    【提示：奥斯本、倪胜涛同时推举你成为新任拾荒者军团领袖，满足进阶条件】。

    【提示：玩家当前可选择继承拾荒者军团团长，玩家是否接受？】。

    【提示：如同意，玩家将触发后续相关任务，如玩家拒绝，玩家可获得主线任务贡献度奖励，可获得暗黑骑士团友好度】。

    【提示：该选择将会影响主线任务进程，请玩家谨慎选择】。

