    “大个子很高，还有…他做的饭很好吃。”

    “有多高？”

    “这么高。”

    萌萌张开双手，做出一个夸张的动作。

    就算你说这么高，我也不知道他多高啊，唐唤有些无奈。

    “比我还高吗？”

    唐唤用其他办法诱导询问。

    “嗯嗯，比你高。”

    “高多少？有这么多吗？”

    唐唤手过头顶，大概半个脑袋的距离。

    见状，萌萌费解地犹豫了一会儿，缓缓摇了摇头。

    唐唤的手又往上抬了抬：“这样呢？”

    “嗯嗯，就是这么高。”

    “除了高，还有什么特征吗？”

    “大个子什么都会做，他做的饭很好吃，你做的饭也好吃。”

    “还有别的吗？要那种一眼就能看出来的特征。”

    “唔姆…”

    萌萌努力地回想，开动她的小脑瓜子。

    “大个子很厉害，他可以把东西都冰起来，永远不会坏，还会下雪做冰淇淋，可好看了。”

    不一会儿，萌萌认真地说道。

    “长得高，拥有把东西冰起来的能力，还会下雪，莫非那个大个子是一位冰雪系列类型的能力者？”

    唐唤轻轻摩挲下巴。

    冰雪系列的能力者即便是在所有能力者里面也属于稀少的类别。

    既然这样的话找起来应该不会太困难。

    “你等我一下。”

    唐唤拿出联盟局内部的联络设备，筛选查找能力者的基础资料，最终整个九号区拥有冰雪系列能力的能力者唯有两个。

    一位女性的B级能力者，称号‘寒冬之花’。

    一位男性的C级能力者，称号‘雪之子’。

    感觉都不太像萌萌口中所说的大个子，让她辨认一下吧。

    “萌萌，你过来看看，是这两个人吗？”

    闻言，萌萌上前看了两眼，毅然摇头。

    “他们不是大个子，大个子是男的。”

    “难道不是九号区的人？”

    唐唤皱了皱眉头，看向萌萌询问道：“萌萌，你们之前住在哪里？”

    “不知道。”

    “不知道？你们住在哪里也不知道吗？”

    “唔嗯…不知道…好困…萌萌想睡觉了…”

    忽然，萌萌说困就困了，一副睁不开眼的瞌睡模样。

    这么快就困了？不是刚刚才睡醒了吗？

    见状，唐唤也没办法，只能停止追问。

    “别在地上睡，地上脏，要睡觉去床上睡觉。”

    “唔姆…”

    萌萌迷迷糊糊地回到了床上，感受到柔软的棉被，瞬间进入了梦乡。

    “高个子，冰系，会下雪…”

    唐唤眼眸微凝，脑海里忽然没由得浮现出一道熟悉的身影，应该不可能是那个家伙吧。

    “算了，还是先调查一下再说。”

    数日后，唐唤带着萌萌搬进了灵珑湾的私人别墅。

    期间他发现萌萌异常地嗜睡，一天二十四小时，至少要睡上二十个小时，即便是清醒期间也是迷迷糊糊的样子。

    唐唤怀疑是她的身体的问题，大量的化学物质在她的体内积聚而导致的副作用。

    唐唤总觉得不能放着不管，带着萌萌前往九号区的大医院进行检查，然而萌萌一看到那些穿着白色大褂的人就害怕至极，唯有唐唤跟在她身边的时候才能稍微有所克制。

    “不怕不怕，就是做个身体检查，不会有事的，放心，我在这里。”

    唐唤温柔地抚摸萌萌的脑袋，后者死死地抓住他的衣服不松手，把他当成了唯一的依靠。

    见她这副情况，唐唤既头疼又心疼，好好的一个孩子竟然被逼成这副样子，简直就是丧心病狂！

    很快，检查的结果出来了，纵然是九号区最大的医疗医院对萌萌的身体状况也束手无策。

    听完对方的话，唐唤不甘心，沉声道：“真的没有任何办法了吗？钱不是问题！”

    虽然他跟萌萌没有任何的血缘关系，但是这几天这个可爱又听话可怜的小女孩着实令唐唤不忍，否则他早就将对方交给联盟局了。

    “或许你可以带她到一号区的医疗医院去试试，在那里她能够得到更加完善的治疗，以我们医院的医疗水平和技术，实在是帮不上什么忙。”

    半秃头的主治医生遗憾地叹了口气，倍感惋惜地说道。

    “我知道了。”

    唐唤看了眼身旁又开始犯迷糊的萌萌，微微点头。

    “走吧萌萌，我们可以回家了。”

    唐唤伸手将萌萌抱了起来，她就在他的怀里沉沉地睡了过去，梦呓：“大个子…”

    回到灵珑湾别墅，唐唤给萌萌盖上了被子，同时打开电脑暗网网址和联盟局内部联络设备，找到九号区能力者交流群。

    随后将萌萌的照片发了上去，同时在暗网和能力者交流群发布委托——

    帅唐：我要关于这个女孩的所有资料，悬赏五十万！先到先得。

    3号：我要关于这个女孩的所有资料，悬赏五十万！先到先得。

    消息一出，宛如一潭死水般的九号区能力者交流群瞬间沸腾了起来。

    19号：卧槽？这是哪位大佬出手了？一出手就是五十万，不得了。

    17号：牛逼牛逼，大佬！

    31号：照片看着挺可爱的呀，叫什么名字？

    51号：只有我关注到对方的称号是‘3’吗？除了一号和二号两位前辈，居然有人拿到了3号！这是真正的大佬冒泡了！

    42号：沃靠！听你这么一说，我才反应过来，这特么居然是三号大佬，阁下莫非就是那位S级断罪者大佬？

    20号：向大佬献上膝盖（膜拜大佬.jpg）

    21号：+1

    33号：+1

    51号：+1

    17号：+1

    ……

    说了第一句话后唐唤就没有再发言，默默地窥屏。

    不一会儿，众人的发言引起了唐唤的注意——

    11号：这小女孩怎么看着有点眼熟？怎么那么像一直跟着暴君韩胜斌的那个神秘磁女？

    19号：等等，真的有点像磁女啊，不对，不是像，她不就是磁女吗？！前段时间我还追过她呢，结果被她给逃了。

    21号：磁女的档案资料库里面就有，三号大佬不知道吗？

    见状，唐唤眉头一皱，回头看向正在床上安睡的小女孩，难以置信地呢喃道：“磁女？她就是磁女？怎么可能…”

    前段时间九号区大部分通讯设备瘫痪，听说就是磁女干的好事。

    要不是她的话，九号区也不会陷入那么被动的局面，各地都出现了不小的伤亡。

    一念及此，唐唤退出了能力者交流群，打开联盟局的基础资料库，搜索‘磁女’的背景资料。

    当磁女的资料跳出来的下一刻，唐唤的眼睛顿时眯了起来——

