    都天王再次仰天怒吼一声，声音中充满了畅快。

    紧接着，无数道血光从都天王的身上爆发出来，朝着四面八方散射而去。

    那几个阳清之境的高手，纷纷取出自己的法宝，对抗着血色光芒。

    阴浊之境的高手也忙不迭地施展各种手段，或躲避或对抗。

    那些阳清之境的高手，对这些血色光芒可以做到有效的抵挡。

    而阴浊之境的高手他们的攻击手段，在碰到这血色光芒时，绝大部分都被血光给穿透消糜了。

    只有一小部分能够作用在血色光芒上，对其做出一定的迟缓。

    这种效果也只能仅仅为他们争取来一点躲避的时间。

    那些天门境大圆满的高手，更不必说了，面对这些血色光芒，他们连躲避的资格都没有。

    短短几个呼吸的时间，剩余的十个天门境大圆满的高手，每人被一束血光穿透躯体。

    随后肉身迅速干瘪了下去，全身的精华被都天王抽走。

    十一个天门境大圆满高手的精华补充入体内，都天王浑身的气势猛然上涨了一大截。

    与此同时，随着那些天门境大圆满高手的陨落，周围那个绝大的阵法轰然告破。

    无尽的大地龙脉之气涌入这片空间，被都天王摄入体内，增强他自身的实力。

    “不好！这家伙控制不住了，他重新调取了大地龙脉之气，大家尽快出手！绝对不能给他喘息的时间！上！”

    随着天枢宗掌门的一声怒吼，那八个天枢宗的高手纷纷取出各自最强的手段，对着都天王轰击而去。

    这些人都是出自一个宗门，平时在一起配合惯了，非常的有默契。

    虽然十个人的攻击都是朝着一个人身上轰击而去，但是却能做到井然有序，而且毫不间歇。

    看到他们攻击的到来，都天王猛地瞳孔一缩。

    他将所有的血色光芒全部收敛，继而双掌疯狂的对着四周拍击而去。

    一道道土黄色的掌印，朝着那八大高手轰击而去。

    下一瞬，双方的神通就轰击在一处，再次爆发出惊天动地的冲击波。

    从他们交战到现在，这整座海平面已经下降了一半之多。

    原本好好的一片大海，愣是被他们给折腾的快要干涸了。

    双方的交战再次陷入胶着的状态，八大高手此时也是苦不堪言。

    他们没想到都天王居然有这么强悍的实力。

    合他们八大高手之力，居然都拿不下他。

    在和都天王交战的过程当中，最让他们感到头疼不已的，就是都天王那近乎变态的防御。

    任何神通术法或者是神兵利器，砍在他的身上，最多只能将他身上的衣服给砍破。

    而砍在他的身体之上，只能溅起一串火花，留下一道白色的痕迹。

    完全攻不破他的防御，就连他的皮都捅不破。

    这还怎么打？

    随着他们再次对撞，双方一触即分。

    打了这么长时间，这两方人马都有些力竭了。

    此时他们悬停在海面之上，遥遥的对峙着。

    此时的海水已经见底了，他们之所以在海面上，是因为海水已经没有办法再覆盖他们了。

    “都天王这个瘪犊子，他肉身到底怎么修炼的？居然强悍到了这种程度！他不是沉睡了这么多年吗？为什么还能取得这么大的进步？！”其中一个阳清之境的高手瞪着眼睛说道。

    掌门喘了几口气之后，一脸凝重的说道：“这家伙应该是修成了不死之身，我终于明白他为什么要假死了！原来就是为了修炼这不死之身！”

    “不死之身？假死？”众人一阵疑惑。

    掌门沉声说道：“没错！一万年前的都天王，可是那个时代的第一高手！天下无人能敌，号令一出，莫敢不从！你们想一想，那样辉煌的一个人物，为什么突然就死了？谁能杀死他？现在想来，也只有他自己才能杀死他自己！而他杀死他自己，并不是因为他活不下去了，而是因为他找到了更进一步的方法了！当年他的实力已经达到了绝无仅有的神殊境，想要再进一步，势比登天还难！于是他就将注意力转嫁到了肉身之上，想要通过打熬肉身，将自己的实力再次提高！可是普通打熬肉身的方法，对他来说提升太缓慢了！于是他便想到了这种极端的方式！以大地龙脉之气结合无尽纯粹的死气，将他的肉身淬炼万年！万年之后便成就不死之身！”

    “这家伙居然对自己这么狠？！整整沉睡了一万年！这谁能受得了？这都天王当年是个变态吧，虐起自己来居然这么狠！那么他既然已经修炼成了不死之身，那现在已经没人能杀死他了吧？那我们还搞毛啊？赶紧撤吧！”一个阴浊之境的高手，瞪大了眼睛叫道。

    掌门狠狠的瞪了这个家伙一眼：“我特么之前哪知道这家伙是在修炼不死之身？我们当时的计划就是得到这都天王的肉身，将他祭炼成这天底下最强的傀儡！可谁承想他居然还活着！特么的，这几百年白忙活了，都为这瘪犊子做嫁衣了！老子恨呐！”

    “掌门你先别恨了！我们现在应该算是彻底得罪死了这瘪犊子了吧？而目前看来，我们根本打不过他啊！更重要的是，这仅仅是他刚苏醒的状态，如果再给他一段时间恢复恢复，那他的实力是不是比现在更恐怖？到时候我们天枢宗那就鸡犬不宁了！他要是躲在暗处搞偷袭，我们一个都活不了！你快想想办法，先解决和他之间的仇恨吧，看能不能化解一下，为了大家的安全着想，掌门你就别跟他对着干了！咱们赶紧找台阶下吧，小命重要啊！”有一个阳清之境的高手，焦急的开口说道。

    这个阳清之境的高手一直没说话，直到现在他才发表自己的看法。

    而他的话一说出来，立刻引起了其他人的共鸣。

    他们纷纷一脸期待地看向掌门，希望掌门能够为他们的性命着想。

    因为谁也不想惹一个自己根本打不过的高手。

    而且这个高手还十分的残忍，这从他对自己这么残忍就能看得出来！

