    “没有。”尉迟瑛皱了下眉，在唐飒对面坐下。

    “喝茶。”唐飒垂手给尉迟瑛倒了一杯茶推过去。

    尉迟瑛抬眸，神情困惑地看了他一眼，紧抿着唇没有出声。

    “茶怎么样？”待尉迟瑛喝了茶，唐飒歪着头笑问。

    “还好。”尉迟瑛自知没有唐飒聪明，猜不出唐飒的心思，自然也不会白费功夫，停顿了会儿，索性开门见山地问了。

    “你找我来，究竟是有什么事情？”

    唐飒闻言挑了眉，须臾笑出声来。“我以为你猜到了呢！”

    尉迟瑛皱了皱眉，语气有些不悦，“我没你这么聪明，也没有能一眼看穿别人心思的本事。”

    “你如今，倒是很有自知之明啊。”唐飒轻笑出声，低头啜了口茶，道：“既如此，那我就直说了。”

    “嗯。”尉迟瑛点头，抬眸看向唐飒，便听他道，“我希望你能娶唐糖为妻。”

    “什么？！”尉迟瑛闻言惊讶的瞪大了双眼，整个人猛地从椅子上站了起来……

    -

    “什么？！”

    “哥哥，你疯了吗？！”

    闺房内，唐糖听了唐飒的话，“蹭”地从锦榻上跳了起来，激动的声音都拔高了几分。

    “哥哥，我？唐糖，你亲妹妹。尉迟瑛——小石安的朋友，我虽然认识他。可我跟他也不熟吧？让我嫁给他？先不说别的，就说尉迟瑛，人家能愿意吗？”

    唐糖激动的在屋内走来走去。

    唐飒啜了口茶，幽幽道：“他愿意，如今就看你愿不愿意了。”

    “他……，你说什么？”唐糖一惊，猛地顿住脚步，下一瞬便跑到唐飒身旁坐下，激动道：“他是疯了吗？他又不喜欢我，娶我做什么？！”话落，想起什么来，上下打量了唐飒一眼，道：“哥哥，你该不会是威胁他了吧？”

    “说什么呢？”唐飒挑眉，勾笑着嘴角看着唐糖，“在你心里，哥哥就是这么个人么？”顿了下，又道：“还有，你对自己稍微有点儿信心好吗？你可是咱们唐家的大小姐，跟跟哥哥一样优秀的唐家人，你嫁给尉迟瑛，那是他的福分，他哪儿有不同意的道理？”

    唐糖蹙眉，狐疑地看了唐飒一眼，道：“我还是觉得不对劲。”她扯了扯手指，又道：“我倒不是觉得我不好，我只是觉得，尉迟瑛并不喜欢我。而且，他好像有喜欢的人。”

    唐飒眉梢微佻，笑问：“你怎么知道他不喜欢你？又怎么知道他喜欢别人？他告诉你的？”

    “我是个女孩子好不好？”唐糖瞪大眼睛看向自家哥哥，收回视线继续抠手指道：“女孩子的第六感都很准的，我还用得着问吗？”

    “那就是说，这些都是你自己想的了？”唐飒轻笑，伸手捏了捏唐糖的脸，道：“你啊，别这么紧张，我只是说，让你跟他成亲，又没说，让你真的跟他做一对夫妻。”

    唐糖闻言愣住，须臾怔怔地转过脸来看向唐飒，眨了眨眼，又眨了眨眼，这才道：“哥哥，你什么意思？”

    “我的意思，难道不是很明白吗？”唐飒轻笑，端着茶盏继续喝茶。

    唐糖愣怔地看了他一瞬后，蹙了蹙眉，又往唐飒身边凑了凑，道：“哥哥，你的意思是……让我跟尉迟瑛假成亲？”

    “嗯。”唐飒点头。

    唐糖攥了攥手中的帕子，蹙着眉道：“为什么啊？”

    “还能为什么？”唐飒放下茶盏，歪头笑看着唐糖，“这是目前最好的办法。”

    唐糖愣住。

    唐飒继续道：“皇上和皇后，想让我迎娶吉茵，想让你去跟大秦联姻，嫁给大秦的二皇子。这二皇子如何，暂且不论，单说一点儿，唐糖，你愿意嫁给一个素未谋面的人吗？”

    唐糖摇头。

    “这不就是了。”唐飒轻笑，拿玉笛敲了下唐糖的头，继续道：“相比于一个素未谋面的皇子，如今，尉迟瑛是最好的选择，而且，你们也是朋友不是吗？”

    “再有，尉迟瑛也愿意帮你，他也不想你陷入大秦的皇室纷争之中。”

    唐糖嘴角动了动，好一会儿才道：“大秦的八皇子，不也在这里么？哥哥为何不请他来帮忙？他也是大秦的皇子，不是吗？”

    “正因为他是大秦的皇子，所以才不能。”唐飒脸上没了笑意，神情严肃起来。“唐糖，你记住，自古皇家最无情。即便我和大秦的八皇子达成了合作，我也不希望你和他有什么瓜葛。”

    “为什么？”唐糖不解地问。

    “妹妹啊……”唐飒笑了声，道：“自古夺嫡，都是生死难料，更何况，大秦的皇帝还有那么多的儿子，无论是哪一个皇子，对你而言，都不是什么好的选择。皇后和皇上明白这个道理，所以，他们不愿意让吉茵嫁过去，这才想到你。”

    “而我也明白这个道理，所以，我不会让你嫁给任何一个皇子。”

    唐糖闻言，嘴角动了动，可到底没能说出什么来。

    唐飒看着她的眼睛继续道：“妹妹，尉迟瑛，是最好的选择。首先，他是的大秦人，你嫁给他，并不违背大昭和大秦交好这一点，尉迟一族是大秦的百年世家，尉迟瑛的父亲又是安定候，即便是九子夺嫡，届时也不会对尉迟家有大的影响，你同他纵是有些关系，也不会危急生死，但皇子们不行。”

    唐糖嘴角动了动，最终垂了眼眸，睫毛颤动，好一会儿才道：“可哥哥，我不喜欢他啊。”

    唐飒眸光暗了一分，眼眸带着无奈，他心下叹了口气，伸手摸了摸唐糖的头，轻声安抚：“哥哥说了，只是作假，不是让你们真的做一对夫妻。只要挺过了这一关，等父亲母亲回来，就会有别的办法。”

    唐糖红了眼睛，抬眸看了唐飒一眼，又低下头去，小声道：“可哥哥，这对尉迟瑛不公平。”

    “没什么不公平。”唐飒眸底带着坚定和冷意，抚摸着唐糖的头继续道：“他拿你当朋友，所以，才会帮你，况且，这件事对他影响不大。如果，你拒绝他的帮助，他才会真的伤心。到时候，怕是会以为你瞧不上他。”

    “没有。”唐糖急的抬眸反驳。

    “我没有瞧不上他，我只是觉得、觉得……”

    见唐糖红了脸，声音也小下去，唐飒失笑，道：“既然不是瞧不上，那就是答应了。”

    他拍了拍唐糖的脑袋，收了手道：“行了，事情就这么定下，总之，先把眼前这一关熬过去。”

    唐糖轻轻点了点头，须臾抬眸看向站起身的唐飒，“哥哥，我的事情解决了，那你呢？你不会真的要娶吉茵吧？”

    【作者有话说】

    我好像拆官配了，哎呀……

