    “您也会参与其中吗？”

    姜妃一脸期待的看向张天英，自己现在投到了主人身边，身为主人的侍女，如果主人参与，肯定就有自己的机会，功德这种好事，从天地初开以来，就没有多少人得到过，现在自己有机会得到，绝对是天大的好事。

    “我如果碰上了，肯定会参与，但碰不上就算了，毕竟现在我还是要以自己的修炼为主！”

    佛法东传这点功德还看不到张天英的眼中，所以回答的也是极为淡然，对于天狐毫不掩饰的期待，张天英也不奇怪，功德谁不想要，就算是自己，如果真碰上了西行四人，恐怕也不会放过这份功德。

    “你就不要想参与其中了，要不然绝对是十死无生！”

    打击了一下天狐的积极性，张天英这才笑道：“刚才我说许多大人物的童子与坐骑下界，有着这样的阻碍，佛法东传的几人实力又怎么可能低的了，当年的齐天大圣孙悟空，还有天河水军的天蓬元帅，都在其中，仅仅这两个，你就可以想像西行几人的实力了！”

    “孙悟空！”

    姜妃提到这个名字，脸上瞬间带出了厌恶之色，甚至一股怒意极为清晰的散发了出来，若不是在这石门空间之中，以天狐的实力，恐怕仅仅只是刚才的气息波动，就会让张天英吃一个大亏。

    “可这些都不重要！”

    张天英转头看向姜妃，轻轻摇头道：“对你来说真正重要的是，这些大人物的童子和坐骑，在碰到危险的时候，会有自己的主人来救命，自然能够轻松拿到功德！”

    “佛法东传的功德总共只有这么多，你现在告诉我，你这样的山野妖怪又凭什么拿到这份功德！”

    “什么！”

    姜妃厉喝一声，全身的气息一阵波动，如果这是在外面，恐怕现在张天英要么重伤，要么已经逃回到了石门空间之中，可现在就在石门空间里边，姜妃这样的爆发极为轻松的就被张天英压制了下去。

    “现在你知道我为什么要将你带进来了吧！”

    张天英一脸感慨的叹息道：“如果我不将你带进来，要不了几年，你就会被人抽筋扒皮，死无葬身之地！”

    眼神之中闪过一阵恐惧之色，对于张天英所说，姜妃现在完全相信，她甚至能够肯定，若不是碰到主人，她绝对是有死无生。

    可随即，这股恐惧就被一抹贪婪所占据，轻步走到张天英身边，带着明媚至极的笑容，语气之中甚至有些撒娇的感觉道：“主人，我现在是你的侍女啊！”

    “你是我的侍女也没用！”

    张天英自然明白姜妃的意思，非常直接的拒绝道：“佛法东传的主要战力是孙悟空，对方是什么性格你不可能没有听说过，如果没有能够压制住孙悟空的实力，怎么可能这么容易就占到人家的便宜！”

    一脸惋惜的看着姜妃，张天英感慨道：“你主人我实力太差，你的实力也远不如孙悟空，想要分到佛门佛法东传的功德，完全没有任何可能，我要是真让你参与进去，恐怕最后能够得到的也只是你的尸体！”

    说到这，张天英的语气都郑重了许多，沉声道：“佛法东传总共八十一难，是佛门早就算计好的，如今将你带着离开，恐怕佛门都要在找一个妖王来填，本身就已经给人家造成了麻烦，如果还想要占人家功德的便宜，对你来说，完全就是在找死！”

    “甚至在佛门的眼中，你这种西行路上妖怪，恐怕早就是死人了，这样的情况下，你居然还想要功德，简直就是白日做梦！”

    “孙悟空！”

    提到这个名字，姜妃咬牙切齿的道：“这就是妖族之中的叛逆，我妖族原本实力强大，若不是他聚集七十二路妖王造反，又怎么会被天庭杀的片甲不留，让我妖族一蹶不振，现在居然又要帮助佛门清理我妖族，简直就是妖族之中的耻辱！”

    “你现在可不是妖族了，若是一直抱有这样的心思，恐怕我也只能将你重新送出去！”

    冷眼看向姜妃，张天英身为人族，又怎么会在身边留下一个妖族的死忠，如果自己这个侍女一直抱有这样的心思，她就是在漂亮，张天英也会直接下杀手，漂亮女人多了，各个世界之中什么样的没有，但其中却绝不包括与自己不是一条心的。

    “主人您放心，我既然投到了您的身边，以后就是您的侍女，绝对不会有任何其它心思！”

    对于张天英的反应，姜妃神情之中顿时满是惶恐，她原本只是妖族之中的小人物，恨孙悟空也不过是因为孙悟空让自己的生存环境变的更差，至于妖族什么的，自然有大人物操心，与她有何相干。

    “那就好！”

    张天英轻轻点了点头道：“这个雷池与这里的五色土就交给你了，如果你真想出去，等到佛法东传结束之后吧！”

    仔细看了看雷池，神识接触的瞬间，一道雷霆的光芒顿时冒出，姜妃的一抹神识立时消失，轻轻后退了一步，又看向了五色土。

    第一眼看到的，就是五色土下大量的修炼者身体，完全能够用堆积如山来形容，甚至有些姜妃连见都没有见过，不过仅仅只是这些尸体，姜妃就可以肯定，自己这个主人绝对是个心狠手辣的。

    抬手一抓，一大团雷水瞬间被抓出，仅仅是数量来说，已经远超张天英平日使用的百倍，雷水化为细雨落在五色土中，原本堆积在五色土下的尸体立时化为一道道气体，转眼间又被五色土完全吸收。

    看着自己仅仅只是将五色土与雷池交到姜妃手中一小会时间，五色土就肉眼可见的开始成长起来，张天英也是瞬间心情大好，顿时感觉自己让姜妃留在这雷池宫殿之中，绝对是英明至极。

    现在五色土对于张天英来说，已经完全没有了任何用处，可仅仅只是五色土这个名字，在张天英看来，无论付出任何代价，都绝对是超值。

