    “阿达这个家伙，真是越来越过分了。有一个好侄子了不起啊，等我有了儿子，我一定把他教的比你侄子还好...”

    时间倒退回几分钟前。老鬼这边刚骂骂咧咧的拉开了裤链，正准备放一放水。突然之间的，背后却是有人直接一拍他的肩膀。

    “干什么啊老兄？没看我正在嘘嘘啊，这么随便的拍我肩膀, 也不怕我一扭头滋你一身？”

    也许是出于和旧日好友的重逢相聚，老鬼多少有一点放松警惕的意思。而他这刚一骂咧出来，身后的人却是直接拽着他肩膀一扳...

    “老鬼，你好大的口气啊。怎么，碰见我连个招呼也不知道打吗？”

    “大飞...哥！”看到身后的来人，老鬼心里顿时就是悚然一惊。而他这一惊一乍之下, 底下一个没有控制好的，小水管立马就在对方的裤子上溅除了水渍。

    这个情形让双方都是一个色变。当然, 一方是恼的，一方是怕的。

    而老鬼完全就是本能一般的打了个激灵，这才冲着眼前的男人露出了一个满腹委屈的讨好笑容。

    “我真不是故意的，大飞哥。我刚刚说过了，这种情况真的很容易就会不小心滋过去的吗？”

    “特么的，你耍我？”

    抬手一巴掌把老鬼抽的满地找牙，男人脸上恼怒的几乎是连青筋都暴了出来。这模样老鬼一看就知道不能善了，毕竟出来混的都要要讲面子的。为了这一点面子功夫，他敲断自己的腿都有可能。

    理论上来说是三十六计走为上计。但可惜，男人身后跟着的几个小弟把他给堵得严严实实。哪怕说他想要钻个空档，也是立马就被人给挡了回来。

    而事到如今，他也只能是想法子破财免灾，所以他立马就点头哈腰的求饶道。

    “飞哥，飞哥！有话好好说吗，何必这么劳气呢？有什么要求你只管说，我保证帮你摆平了它！”

    “首先，我不是大飞。我是他弟弟潇洒！还有就是...你还记不得一个叫做鸡标仔的家伙了？”

    “鸡标仔？”

    这个名字老鬼怎么可能不认识。当年有名的人蛇贩子之一，也是自己卧底以来最大的战绩。

    当年他因为走私人口，逼迫以及杀害妇女多人而被自己暗中抓捕, 照理说应该是在赤柱里蹲上一辈子的才对。怎么会...

    “没想到吧。他因为表现良好被法官减了刑，现在已经被遣送回了湾湾。他让我向你问好啊，王sir！”

    实锤卧底，必死无疑。老鬼不敢有任何的侥幸，下意识的就想要从人群中突围出去。可潇洒并不给他任何的机会，抬腿就是一脚，当场就把他给踹了回去。

    论身手，老鬼充其量也就算是和当年的曹达华一个水平，自然不会是人高马大的潇洒的对手。而被这一脚一踹，他当即就是脸色铁青，黄胆水都要吐出来了，自然是丧失了行动的能力。

    潇洒也不跟他客气，上去一把就抓住了他的脑袋。

    “王sir，真是让人意想不到啊。道上有名的邋遢鬼、大掮客，居然会是警方的卧底。这要不是有一个有分量的人站出来指控，恐怕谁也不会想到你的身上去。你可真是...藏的够深的啊！”

    “飞哥...不是，潇洒哥啊！我觉得这里面一定有什么误会。鸡标仔当年和我有仇的啊, 他这一定是想要诬陷我才这么说的啊, 你不能被他给耍了呀！”

    “哼...一个是当年道上混的大哥，一个是条子的卧底，你觉得你们两个说话，我会信哪个？还是说，你觉得我看起来像是个傻子？”

    又是狠狠一脚踹在了老鬼的身上，却是让他一头撞在便池上的，当场就把便池给砸了个稀烂。

    满脸的血污之下，老鬼的神智已然有些恍惚。而还没有等他回过神来，潇洒又是一脚踩住他脑袋的威逼了起来。

    “王sir，我也不怕告诉你。你死定了！这么多年被你送进去的道上弟兄没有二三十，也有个十七八。原来还不知道是谁在暗地里搞鬼，现在你这一暴露，那可真是冤有头，债有主，大家可都等着要你死的好难看呢！”

    “不过我这个人心软，也干不出那么心狠手辣的事情。所以我可以给你一个痛快...不过这有个前提，那就是你要告诉我，你知道的警方卧底还有哪个！”

    “要说你们可真够可以的，这一卧底就是十几二十年。天天干着这些见不得人的勾当，也没看到你们的上司对你们有多照顾啊。背着我们古惑仔的骂名，领着每个月那么一丁点的薪水，你说你这么卖命到底图什么？”

    “图公平正义？省省吧，真要是有公平的话，你也不会这一干十几年都爬不上去啊。你在前面当卧底冒的是什么风险，出生入死的。哦，你背后的长官坐在办公室里对你吆五喝六，拿着你的功劳升官发财？你不觉得不值吗？”

    “反正死都死了，要不要拖着那些人一块下水？就当是还他们的？我给你两分钟，你好好考虑考虑？”

    老鬼不说话了，也不知道是真的在考虑，还是在单纯的拖这两分钟。而就在这厕所里陷入一片安静的同时，厕所外面，周星星和曹达华却已经是开始了他们的表演。

    “王八蛋你给我站住...兔崽子，你看我砍不砍死你！”

    谷蘺

    曹达华状若疯牛，手里攥着一把菜刀，带着一副神挡杀人佛挡杀佛的架势撵着周星星就跑到了厕所跟前。

    把守在厕所门口的马仔刚看见这动静还有些奇怪，但还没有等他们回过神来，周星星就已经是身手利索的往几人身后一躲，然后扯着嗓子就嚷嚷道。

    “大哥救命啊，这个老家伙疯了他，他要砍死我啊！”

    “搞什么鬼啊？”

    几个马仔莫名其妙，只能一边按住周星星，一边往曹达华的方向打量。

    而似乎是有慑于他们这两三个大汉的块头和造型，曹达华隔着三五步的就站定了脚步，然后瞪着一双通红的眼睛就破口大骂道。

    “给我让开，让我剁了这个臭小子！他妈的，臭小子你简直不是人啊，我怎么会有你这种畜生儿子啊！”

    老子打儿子，天经地义。但老子拎着刀子要剁了儿子的，这还是几人第一次见。

    出于传统的道德观念，也是不想横生出什么枝节。一看这种父子相杀的局面，几个人立马就是开口劝阻。

    “不是吧，老头。不管怎么说这也是你儿子，你有必要对他这么喊打喊杀的吗？听我一句劝，把刀放下然后哪来的滚哪去，不然你在这里惹事小心吃不了兜着走！”

    “你们知道个屁，你们知道这个小兔崽子干了多对不起我的事情吗？他居然趁着我不在，勾引他小妈！”

    哎呀我擦，家庭伦理狗血剧，还他妈是现实版的？要不要这么够劲啊。

    一听这个，人类本性里那种看热闹不嫌事大的性子一下子占了上风。

    这种悚人听闻的事件本身就可以勾起绝大多数人的八卦心理，这几个马仔自然也不会例外。几乎是下意识的对视了一眼，他们立马就齐齐把目光放在了周星星的身上。而也是倒吸了一口冷气的，当中一人立马就诧异道。

    “虽然刚刚就觉得你小子长了一副衰样，但我是真没有想到啊，你小子居然是这样的狠人！连自己老爸的女人都抢，你还有没有人性啊！”

    “这都是意外啊，大哥！我也不想的啊。”

    眼看着这几个人上了套，周星星虽然感觉这个主意贼他妈不靠谱，但到底还是硬着头皮的，按照原计划继续了起来。

    “那天我喝多了，朦朦胧胧的根本就不知道发生了什么事情。等我一醒来，生米就做成熟饭了...我哪知道那个大洋马小妈会对我下手，我明明还是个处男好吧！”

    哎呀？还是个大洋马？

    几人拿目光在曹达华的身上一扫，显然是没有想到曹达华胃口居然这么好，这么一把年纪的人了居然还能搞得定大洋马。而这奇怪的设定一增加，他们立马就被彻底的勾起了兴趣。

    “具体说说...”

    “说说就说说，那条晚上我和朋友聚会，喝得五迷三道的刚一回家。就看家小妈她穿着一件大红色的丝绸睡衣，对我搔首弄姿，还在我身上指手画脚、勾勾搭搭的，搞得我全身跟爬满了毛毛虫一样。”

    “我这个人很正派的，当场就要严词拒绝她。可哪想啊，她居然一点都不知道害臊，居然随手一脱的就把什么东西塞到了我裤兜里...你看，就这么巴掌大的一块布...”

    周星星说着，就从口袋里掏出了一条女式小内内。别误会，这不是他有什么奇怪的癖好，而是为了剧情需要，曹达华刚掏了五千块，从一个路过的女士那里买过来的道具。

    而这东西一掏出来，几个马仔立马深信不疑。毕竟谁他妈会没事在口袋里装个这玩意，不怕被人逮住说变态啊。

    情节发展到这里，曹达华感觉已经是到了火候。而他二话不说，拎着刀的就扑了上来。

    “兔崽子你还敢说，我劈了你啊！”

    “几位老大救命啊！”

    周星星适时的呼救。而一看这情况，这几个马仔却也是不得不伸手阻拦了起来。

    讲道理，古惑仔也是人，心里也有一杆秤。

    自觉是旁观者清，他们当然会认为这里面父子俩怕都是受害者，唯一不检点的就是那个大洋马小妈。

    而父子相杀到底是惨剧。他们也会于心不忍。所以出手做一回好人也是在所难免。

    而这，恰恰就是曹达华所想要看到的结果。

