    陈玉楼也凑了过来，低头往水里一瞅，登时吓了一大跳。

    “这，这是个胎儿？”

    即便是以他的见多识广，也未曾遇到过如此诡异的事情。

    这胎儿通体都是碧绿的，身体仅有拳头大小，蜷缩在罐底，仰着头，好像正在与他们对视，不过它的眼睛还没有睁开。

    而且它的脑门格外宽大......

    正仔细观察着，突然，那胎儿似乎猛地睁开了眼睛。

    那一瞬间，在晃动的水光中，直如两个黑洞越张越大，欲将人吞没。

    陈玉楼往后退了两步，一屁股坐在地上，满脸惊恐。

    孙缺也是一个趔趄，摇了摇脑袋，用手扶着额头。

    这道精神攻击还未达到致命的地步，所以才没被系统屏蔽。

    而他感受到了什么？

    他居然听见了一声婴儿的邪笑。

    “师兄，这究竟是什么鬼......古怪的东西？”

    陈玉楼咬了舌头，差点儿就将鬼字说了出来。其时人说，万一当真遇到了什么怪事，千万不可以当着鬼面说鬼字，否则就大祸临头了。

    正所谓，人惧鬼三分，鬼敬人三尺。

    孙缺不知道怎么回答，因为他都不确定，这古怪的玉婴究竟是个什么玩意儿。

    就连系统也暂时没有给出提示。

    就在这时，那刻满了神秘符文的豹皮囊突然动了动，又给陈玉楼吓了一大跳。

    他急忙向后退去，手中的冲锋枪对准了皮囊袋子，差点又要走火了。

    转头去看孙缺，却见他暗自点头，徐徐上前，好似在和谁对话交流一般。

    陈玉楼更是惊得背后直流冷汗。

    “师兄？”

    该不会是中邪了吧？

    孙缺回过头，对着陈玉楼摆了摆手：“别怕，这东西和我熟。”

    陈玉楼咕咚一声咽了口唾沫，又想起孙缺好歹也是一位仙师，只是太过接地气，最近和他打成一片，倒是让他忘记了他本来的身份。

    他也只能这样安慰自己了。

    孙缺上前去，伸出手解开了画满戳魂符的皮囊系口。

    这戳魂符之前也曾见过，乃是献王痋术的一种，专门用来对付死者的亡魂，以使之不得解脱，更无法脱体出来害人报仇了。

    这皮囊袋中，装着的自然就是山魈的尸骨了。

    这山魈已回到了自己的躯壳中，只是仍旧无法摆脱戳魂符的束缚，只好拜托孙缺帮忙。

    袋子一解开，孙缺便丢到了地上，不一会儿，便见到一只长长的臂骨从袋子里伸了出来。

    其色泽枯黄，似乎一脚就能踩碎的样子。

    眼见着骷髅从袋子里爬了出来，陈玉楼的牙齿也咬得紧紧的。这可是实打实地遇见这样的白骨精啊！

    但见这骷髅从袋子里爬了出来，看身高仅有四五岁孩童一般，倒是和孙缺想象中的高大的山魈相去甚远。

    这具骷髅立在原地，用自己干枯的臂骨扭正了自己歪掉的颈骨，“咔嚓”一声，又有许多碎屑飞舞。

    陈玉楼这下子倒是不觉得这骷髅可怖了，只怕它下一秒不小心扭断了自己的脖子。

    孙缺面无表情地看着这骷髅，它黑洞洞的眼窟窿里突然冒起蓝色的鬼火来，紧接着，下颌骨诡异地一动，就像是在说话一般。

    “多谢！”

    见鬼！

    陈玉楼呆呆地望着这小孩一般的骷髅，它怎么可能会说话？

    作为发声器官的声带都已经彻底毁掉了，这骷髅是如何口吐人言的？

    孙缺并不奇怪，因为这声音并非是来自骷髅的嘴巴，而是它的意识。

    看来，山神的残魂取回自己的身躯后，实力确实增长了许多。

    人要听到声音，需要声源、传播介质及接收器官。后面都没有问题，而骷髅的声音却是直接来自于它的精神波动。

    这是最直接的传递，并非借助传统的方式。

    而陈玉楼并未有过这样的体验，所以根本无法明白其中的道理。

    孙缺的通灵术的原理就和这十分相似。

    骷髅说完，转过身，跪在地上，伸出臂骨指爪往袋子里掏去。

    里面还有一些碎骨，看样子应该是另外两具骷髅，因为明显是有两个头颅。而这山魈自然不可能是三头六臂。

    它摸出来一副穿在金环上的兽牙，还有散碎的玉璧，以及一个黑色蟾蜍的小石像。

    骷髅将小石像捏在手中，陈玉楼正要打趣，它是不是要将这些宝贝献来。

    下一刻，只见一道残影划过，这骷髅竟然绕过二人，到了他们身后的青色罐子前。

    很难想象，这看起来一碰就会散架的骷髅，竟然能够有如此的速度。

    “你要做什么？”孙缺眯着眼，只见这骷髅双手捧着那口青色的罐子。

    “哈哈哈！”

    骷髅又用意念发出了一阵得意的笑，这笑声中竟然有人类才有的奸猾之意。

    “你们上当了！”

    “愚蠢的人族，你们恐怕不知道，这里面装着的，究竟是什么吧！”

    陈玉楼眼睛瞪得大大的：“哟呵!你这鬼东西也跟我们玩这一套！等会逮着你，非得打断你全身的骨头！”

    “桀桀桀，我会满足你的！”

    孙缺恍然大悟道：“瓶子里的东西，能够帮助你恢复实力！”

    “你知道得太迟了！”

    骷髅得意地笑着，将罐子高高举起，“啪”的一声在地上打碎。

    罐中黏糊糊的不知名液体流了一地，除此之外，再无其他。

    骷髅“咔吧”一声，下巴似乎都快要掉到地上了。

    “怎么......可能......”

    孙缺得意一笑：“你是在找这个吗？”

    说着，他又扬了扬手中翡翠一般的玉婴。

    “给我，快给我！”

    它的语气格外的愤怒，就像是在新婚之夜被人抢了新娘的冤大头一般。

    “告诉我，这个是什么东西，我就还给你。”

    骷髅愣了愣，旋即传音道：

    “没什么，这只是一块饰品而已......对你们来说，这样的宝贝在这里还有许多，但对我来说，只是有些特别的......意义。”

    它话锋一转继续道：

    “只要你们肯把它还给我，你们想要什么，我都可以给你们。”

    孙缺笑了笑，手中的玉婴瞬间消失不见。

    当然，是收进了纳戒之中。

    在接触到罐子并发现不对劲的瞬间，他就已经取走了里面的玉婴。

    否则，当真让这山魈得到玉婴，恐怕它就不是这态度了！

    “你学了这么久的人，虽然已经很像了，但你还差一点。”

    “什么？”

    “你还没学会怎么骗人！”

