    只见，萧翦手持一杆银白长枪，在乱军从中杀出，所过之处，尸横遍野！

    刚才那句话就是他吼的。

    疾驰赶回来，亲率清平二地的军队，杀入皇宫救驾，此时跟万山的部分军队杀在了一起！

    “陛下，末将救驾来迟！”

    他嘶吼一声，一马当先带着几百人冲在最前面！

    “哈哈哈哈！”

    秦云发出大笑，压抑这么久终于得到释放。

    “擂鼓，给萧将军助威！”

    “所有官兵，给朕杀尽逆贼，活捉王渭！”

    “是！”众军嘶吼。

    赵恒连滚带爬跑去擂鼓，喜上眉梢，这简直就是峰回路转。

    由于萧翦的加入，士气大涨，黑玄甲兵彻底落入下风，成批的人倒在地上。

    “怎么办，老爷，萧翦杀回来了！”有将领脸色发白。

    “慌什么？”王渭怒吼，一退再退。

    他强撑着，嘶吼道：“所有人，一鼓作气冲上去，挟持皇帝，大事可定！”

    话音刚落。

    又是一支劲旅赶到！

    “末将寇天雄，奉命前来，镇压叛军！”

    那是邙山军营的士兵，足一万多人，也是秦云留着的后手，让他悄悄统领起来的。

    秦云站在太极殿上大笑，豪迈顿生：“寇将军，给朕杀，片甲不留！”

    “是！”

    寇天雄吼声如雷，拉弓一箭，便射穿三人！

    他跟萧翦形成夹击之势，将万山的兵马，和王渭的兵马分割，然后围攻！

    广场中，上万士兵厮杀。

    残肢断臂，无比血腥！

    看着萧翦，寇天雄都来了，而己方大军溃败，甚至万山的部队连冲进太极殿的资格都没有，那一刻，王渭知道完了。

    不出所料的话，帝都内的大战金吾卫怕也是输了，否则不会这么久都不来。

    王渭脸色灰暗，再无意气风发。

    他眼神忽然怨毒起来：“九王爷，你够毒啊！老夫独木难支，兵败，你能有好下场吗？”

    他痛苦的闭上双眼，多年权倾朝野，却一朝崩塌。

    不一会。

    萧翦杀入乱军丛中，一刀举起，凶悍砍掉中军大营大将万山的脑袋！

    他手提头颅，冰冷而可怕的声音响彻黑夜：“万山伏诛，所有人投降不杀！”

    万山的死，迅速成为压倒叛军的最后一根稻草。

    “哐当！”

    一人丢下兵器！

    紧接着十人，百人，最后齐刷刷足有几千人丢掉兵器。

    士气不再，便兵败如山倒！

    ……

    皇宫九门，硝烟无数，但多已平缓下来。

    帝都内的某一条巷子。

    燕忠披头散发，一身盔甲碎了一半。

    他骑着的马后面拖着一个血人，透过一身威武的铠甲，可以看出这是金吾卫的将军，王明。

    叛军之首，像是惶惶死狗一样，被马匹拖入皇宫。

    自此，死了上万人的兵变，基本上告停。

    皇宫人心惶惶，处于绝对戒严之中，只有局部还偶尔会有交战。

    无数太监宫女，后宫嫔妃吓破胆，不敢外出。

    太极殿外。

    三百多人被五花大绑，跪在龙梯下。

    文武百官反应过来，纷纷进宫救驾，有真心的，也有邀功的。

    即将黎明，可血腥味却洗刷不掉。

    秦云被簇拥着，走到王渭面前。

    啪！

    一个响亮的耳光，扇在了这位权倾朝野的王阁老脸上，打得他是狼狈之极。

    秦云居高临下，戏谑道：“老匹夫，疼吗？”

    王渭嘴角溢血，眼神闪过一丝怨毒。

    他不发一言，不知道什么时候他的两鬓也变白，大势已去，心也死。

    “老匹夫，呼风唤雨多年，现在就没点什么想说的？”秦云睥睨。

    王渭抬了抬干涸的嘴唇，嘶哑道：“一步错，满盘皆输，老夫没什么好说的。”

    “哼！”

    秦云冷哼，一手掐住他的脖子，道：“老东西，这一次朕要让你王家权臣集团彻底覆灭，没有一个能跑掉！”

    “这些年的债，朕会一点一点来讨！”

    王渭吞咽了一下唾液，眼眸闪烁：“你难道不想知道，老夫还有什么同党吗？”

    闻言，秦云眯眼。

    冷漠道：“你的同党，究竟是谁？”

    一旁，数不清大臣将军呼吸一窒，同党说出来，必定牵连一大批人啊。

    “哈哈哈！”王渭看他迫切想要知道的样子，跟疯子似的笑起来，有些癫狂。

    “砰！”

    秦云一拳砸在他的眼角，他眉弓顿时血流不止。

    王渭倒地，苦涩一笑道：“皇帝小儿，放了老夫的家里人，老夫就将另外的两条大鱼的名字告诉你！”

    “放你祖宗！”

    秦云怒骂，一脚踹在了他佝偻的背上，差点没踹死他。

    “老匹夫，说还是不说？”

    “你敢不说，朕立刻灭你满门，子孙后代全部为奴，所有女子为娼，包括你王渭的夫人，女儿，没一个逃得掉！”

    秦云恶狠狠的揪着他的衣领，杀意无限。

    如果今夜自己不是胜，那么王渭还会是这副嘴脸吗？

    王渭脸色难看，咬紧牙关。

    “皇帝小儿，你若是不放老夫的至亲，那你就别想知道幕后的另外两名操控者。”

    说完，他闭上双眼，视死如归。

    事到如今，他也没什么好求的，只要不绝种，便是他最大的奢求。

    秦云咬牙，看向四周：“王明呢？”

    燕忠赶来，一身的血，脸色也是很难看，跪下道：“陛下，臣活捉了他，但半路上……”

    “但走到宣武门内，王明忽然被两个黑衣死士杀了。”

    闻言，王渭如遭雷击！

    噗呲一声！

    他气急攻心，吐血不止。

    秦云及一众大臣脸色难看！

    很明显，王明的死是因为有人见事不成，杀人灭口。

    王渭也意识到了这一点，狰狞着脸，发出怨毒的嘶吼：“过河拆桥的畜生，你不仁，就别怪我不义！”

    “老夫说了！”

    “另外两个同党，分别是……”

    铮！

    空气中，突然三道箭矢如寒芒闪过，噗呲三声，稳稳的射入了王渭的胸膛之中，透体半寸！

    王渭的身体僵住，张开的嘴巴除了吐血，什么也说不出来。

    他目光迅速灰暗，轰隆一声倒了下去。

    太极殿外的宫墙上，一道人影闪过。

    “抓！”

    “给朕抓住他，朕要将他扒皮抽筋！”秦云发出虎狼一样的怒吼！

    丰老亲自出手，身影如风，眨眼便冲了出去！

    “传太医，不能让王渭死了！”秦云蹙眉，怒吼连连。

    王明死，王敏逃，万山等人也全部战死，如果王渭再死，那么就真的找不到幕后的其他同党了。

    “陛，陛下……”

    “箭上有毒，救不活了。”赵恒脸色难看的提醒。

    秦云一看，王渭吐的血是黑血。

    “混蛋！”他怒骂一声。

    王渭气若游丝，昏暗的瞳孔透着浓浓的不甘心！

    他这一生，还没有被别人这么卖过，他一手死死抓住秦云胳膊，双眼睁大如铜铃，仿佛厉鬼。

    秦云立刻贴耳过去。

    王渭用尽全身力气：“幕后黑手，是，是……皇……”

    砰！

    他就说了一个皇字，然后轰隆一声倒地，彻底断气。

