    仙域！叶魔女、凌清、烛龙等冷对长空，蔑视前方。

    在他们脚下，一位位真仙横尸当场，凄惨落幕。

    在他们身后。

    逆神主力傲视长空，举世而立，躺在他们脚下的则是一支支仙域战团。

    几十支战团，还是几万支战团，他们已经记不清楚了。

    他们只是努力的祭出屠刀，更努力的将仙域战团横斩。

    他们用最强劲的力量，征服了仙域。

    那是燃烧的无敌战意！那是逆神的执着！他们生生杀成了无敌啊！当他们迈步向前，整齐划一的脚步，肃杀而统一的气场，令仙域战团都在战栗。

    从古至今，仙域何曾对凡间俯首、惧怕？

    但今天，仙域害怕了。

    逆神主力根本就不是人，他们是恶魔，他们是从仙中诞生的魔鬼，否则，他们怎么会拥有这等噩梦般的实力？

    逆神主力没有骄傲，没有狂妄自大，他们只是在冷酷的执行着少主的命令。

    他们只是在努力完成逆神伟大的梦想！屠戮！唯有屠戮！他们坚定的脚步便是逆神最有利的攻击武器！在那坚定不动摇的脚步声中，仙域战团的心态都裂了，他们再也没有勇气上前。

    “以前，我们弱小不堪一击，但今天，我们可屠仙！”

    楚天用力攥紧拳头，大声喝道：“亿万古武先辈正在看着我们，那是用鲜血谱写的战歌！”

    “战！”

    “杀！”

    “屠！”

    逆神主力全面出击，屠刀所向，谁敢撄锋？

    仙域战团正成片倒下，仙力在逆神主力面前，完全不够看啊。

    万载岁月，凌风一直在研究仙力与真武天力，想要借真武天力克制仙力。

    凌风办到了！仙域也曾想借仙力克制真武天力，但他们做不到。

    凌风曾领悟出仙力，自然可洞悉仙力弱点，但仙域可没有领悟真武天力。

    四面八方的仙域战团汹涌而来，可最终都化为了枯骨。

    鲜血汇成了河流，汩、汩流淌。

    天地沉闷，肃杀而可怕。

    逆神主力踏出了王者之路。

    此后，再无敌！叶魔女、凌清等人也踏出了王者之路，他们以无敌的姿态横扫了仙域真仙。

    凌风呢？

    他一直都没有动手，而是巍然不动的站在那里。

    没有人会干涉！仙域没有实力，逆神更不会干涉。

    虽然他们不知道凌风到底在做什么，但这种战场根本就不需要人主亲自动手。

    的确。

    凌风没有动手，但并非是他要装酷。

    如果可以减少逆神伤亡，他愿意这么做。

    之所以没有动，那是因为他在这里感应到了仙帝的气息。

    仙域共有四等境界。

    人仙、圣仙、真仙、仙帝！凌风早已洞悉，因而将真武化为四个境界。

    真武大帝、真武圣帝、真武天帝、绝世天帝！虽然过去了万载岁月，但绝世天帝太不容易，即便叶魔女、凌清等人很努力，却依旧没有一人能够窥破这个境界。

    当凌风破开仙域时，他便清楚的捕捉到了仙帝的气息。

    仙帝来了！足有两尊！这才是凌风凝重的原因。

    他没有动，是因为他在对峙那两尊仙帝。

    毫无疑问。

    这两尊仙帝才是古武悲凉的元凶。

    在气势对峙中，凌风隐隐触摸到了天地一角，感触当初发生的故事。

    亿万年前，曾有一位盖世古武，踏出了无敌之路。

    可就在他窥破仙域之际，遭到暗算。

    两尊真仙不愿看见凡间打入仙域，将其生生毁掉了。

    盖世古武陨落。

    两尊真仙看出了古武可怕一面，因而，毅然决然的将古武传承毁了，乃至于将整个古武都屠戮了一遍。

    然而。

    他们还是低估了当初那位盖世古武，他终究留下了八字真言，道尽真相，愿后世古武能够知晓，能够力屠真仙。

    这便是真相！是那两尊真仙用尽全力都要掩盖的真相！只因。

    那两尊真仙想盗取盖世古武的力量，进而成就仙尊。

    用了亿万岁月，他们终于成功了。

    他们成为了仙域仅有的两尊仙帝！他们傲视仙域。

    他们俯视人间。

    功过对错，早如过眼云烟。

    胜者为王，才是世间颠簸不破的真理。

    他们以为打压人世间，诛尽古武，便可以毁掉真相，阻止古武崛起。

    可惜。

    他们低估了古武的韧性。

    更低估了逆神的伟大！以前那位盖世古武做不到的事情，今，凌风携逆神来了。

    “现世吧！”

    凌风幽幽说道：“亿万年恩怨，你们方是根源，今天彻底解决这场恩怨！”

    “呵呵，小友你错了！”

    一道威严的声音，自虚空中洒落下来：“当初，实则有很多故事，远没有你想象的那般简单。”

    凌风不言，冷嘲般的看着虚空。

    “小友，你的实力有资格成为仙域第三尊仙帝，不若我们更掌仙域？”

    两位仙帝不愿交战。

    这对他们相当不利。

    即便凌风不敌于他们，但逆神拼尽全力，也能够重创他们。

    届时，局面可就不乐观了。

    而且。

    可以用利益解决的问题，那就都不是问题。

    “当初，你们也曾对我古武先辈说过同样的话吧？”

    凌风讥笑道：“而后，背后捅了一刀！”

    “子虚乌有，小友你怕是误会了我们。”

    两尊仙帝自虚空中飞落下来，笑容满面。

    “如果你将我当成了白痴，那你定是个白痴！”

    凌风直视着那两位仙帝说道：“亿万岁月，古武悲凉，这是你们三言两语就能够解决的吗？”

    “仙域不是你们的仙域，更非我的仙域，而是仙域的仙域！”

    “它不需要谁来掌控，它有自己的规则！”

    “今，我凌风要屠你们，为死去的古武先辈们，为那尊盖世古武，为牺牲的逆神英烈！”

    咚！一面面古碑自凌风的丹田中飞出，落在了仙域中。

    那是逆神这些年牺牲的英烈古碑！那是逆神征途中一块块巨石！今天，凌风将它们带来了，让他们知晓，让他们明白。

    荣耀不仅仅是荣耀！逆神不仅仅是逆神！今，欲屠仙！“哼，仅有一人，敢对我等动武，你当真是想清楚了？”

    一位锦衣仙帝开口。

    “凌风，我等欲与你成就大事，一同揭开仙域的辉煌盛世，奈何你不识抬举！”

    另一位仙帝喝道。

    轰隆！就在这时，一座巨型古阵盛放，自众人的脚下腾空，发出灿灿仙光，透发出凌厉的杀机。

    一个瓮出现，而人们竟然就站在瓮中。

    “呵呵，你的确是白痴！”

    夭宇仙帝讥笑道：“真当我们这些年都白活了吗？”

    “我等早已将这里炼制成了瓮，踏足者死！”

    “先前不过是要祭出瓮，真以为我等会与你这等贱民共谋盛世？”

    九霄仙帝朗声大笑，蔑视凌风等人。

    “仙翁已成，你们都将是猎物，祭炼你们的力量，成就我仙帝之上！”

    夭宇仙帝与九霄仙帝一同出手，共同祭炼仙翁，要将凌风及逆神众彻底祭炼，成就他们的无上道，试图打破仙域极限，成就无上尊位。

    “这才是杀局！”

    九霄仙帝狂笑道：“以无尽鲜血，无上天威，无尽力量，方才可以成就极限，让你们安生了这么多年，你们也该知足了吧？”

    显而易见。

    两尊仙帝并非没有通天手笔，只是他们没有这么做，而是要将凌风等人养成最强大的猎物。

    并且，要借逆神与凌风之手，屠戮仙域，以仙域无尽生灵，成就超脱之道。

    不可谓不狠厉！正如当初，他们毫不留情的屠戮盖世古武，成就仙帝尊位。

    古武令他们忌讳，更令他们疯狂。

    轰隆隆……仙翁动荡，毁灭力道席卷天穹，整个仙域的仙力都涌了过来，无数生灵自动解体，化为精纯的仙力涌向了仙翁。

    逆神众亦出现了解体，神帝、至尊级武修脸色惨变，瞬间便成了仙翁给养。

    “好一个通天手笔！”

    凌风都忍不住盛赞，虽然这两个东西不厚道，但不得不说相当的毒辣。

    即便是他们都被算计了。

    这个问题主要是因为凌风对仙域不熟，否则也不会落得这个下场。

    “乖乖成为我们踏上无上天路的基石吧！”

    “那是你以为！”

    凌风双目骤亮，裁决神力、古刃等尽数发亮，发出滔天光雨。

    与此同时。

    叶魔女、凌清、神烈等倾尽全力，打出了《三渡天功》，汇同凌风的力量，激发出最强天威，力图轰开仙翁。

    咚！当！……九天都在爆炸，许多武修当场就被这一股力量震死。

    然而，那仙翁却坚固如初，不曾有半点损伤，其坚固程度可见一斑。

    毕竟。

    这是两大仙帝穷尽一生打造的最强仙器，除非是无上存在，否则谁可轰开？

    “拼尽全力吧？”

    “你们越是用力，越是能够成就我们！”

    两大仙帝正在拼命吸纳仙翁给养，甚至有将仙翁炼入体内的意思。

    “是么？”

    忽然，凌风笑了起来。

    他停了下来，没有再动手。

    “世间最强的是人是本身，而非外物，你们借外物想要窥破无上道，终究要落得一场空。”

    凌风叹息一声。

    “我以本我、渡我、渡他成就己身，今，以三渡、万法再战仙帝！”

    说完。

    凌风大步向前，自身燃烧，本我、渡我、渡他三渡天功皆在燃烧，万法亦在燃烧。

    在那一刻。

    他挥拳轰出，不见光雨不见天，不见神魔不见仙。

    一拳打出仙域外。

    一拳打出世间万物！世间万物皆为空！凌风以三渡、万法打穿了天地万物，化为最本真的道，宛若成就了无上道，蔑视仙域，俯视众生。

    哪怕是坚固不朽的仙翁都在此刻被轰出了一个窟窿。

    下一刻。

    凌风轰出仙瓮，一拳轰在了夭宇仙帝的胸口，万道崩塌，神鬼哀鸣，仙道都在沉。

    夭宇仙帝悲鸣一声，当场被打穿，血肉飞离，进而出现了解体。

    咚！凌风又一拳轰出，仙域万象生成，仙雨都被湮灭。

    这是皆空的力量！九霄仙帝哀嚎一声，身躯当场就被踢爆，化为满天灰烬。

    “无上？”

    九霄仙帝与夭宇仙帝尽皆变色，没想到凌风会祭出此等力量，打穿了仙瓮，这需要多强的伟力？

    仙帝有这种力量吗？

    而且。

    那是他们都难以理解的。

    “无上？

    如果这就是你们理解的无上，那古武便是你们的无上！”

    凌风大步向前，一拳轰在了九霄仙帝的脑袋上，将其仙魂拘禁，当场打成了灰烬。

    他又一拳轰出，将夭宇仙帝打成了血雾。

    两大仙帝陨落！凌风踏着两大仙帝的血骨，成就无敌神话。

    逆神则踏着仙域战团，成就无敌战团！“胜了！”

    老逆主带着安详的笑容，消散世间。

    “古武……无上……亿万岁月，终有终局！”

    古武先辈们烟消云散，他们饱含热泪，他们带着深情，化为了满天流光。

    仙域。

    逆神踏着战歌，迈步前行…… 

