    第142章 怒不敢言的尼克弗瑞

    面对帝乾坤的询问，一股无形怒火涌上了尼克弗瑞的心头。

    但想起帝乾坤强大的力量时，尼克弗瑞凭借自己的理智，强行的将怒火压制了下去。

    外面的情况变得十分混乱，突然的袭击让那些普通人，直接恐怖的尖叫出来。

    尼克弗瑞看着面前的帝乾坤，愤怒的说话都有些颤抖。

    “你究竟想要做什么！为什么要突然动手？你知道会有多少人因为你的行为而丧命吗？”

    帝乾坤倚靠在沙发上，神色轻松的说道。

    “那又怎么样？人类在摧毁蚂蚁的巢穴时，难道也会在意自己杀死了多少蚂蚁吗？

    看看你们的种族，受到这么一点儿攻击就会失去生命，真是太弱小了。

    更何况这一切都是因为你呀，你要是刚才相信我说的话，恭敬地帮我把事儿办完，就不会出现这种事情了。

    所以这些人的死，全是因为你的傲慢所导致的。

    我入侵过你们的计算机，看了一些你们的资料。在这颗星球上，至少明面上来讲，你们的势力确实很大。

    但终究只是在这颗星球上，我可以轻易的摧毁你们的太阳。

    相信以你们的科技水平，如果没有了太阳，恐怕会死更多的人。”

    帝乾坤这般风轻云淡的描写，内容却让尼克弗瑞内心发冷。

    “你说！只要我们能够做到，一定尽全力的帮你。”

    “宇宙立方！我需要借助那东西去一个地方。等用完之后，我可以保证将宇宙立方还给你们。”

    尼克弗瑞听到帝乾坤提出的要求，原本黑色的脸似乎更黑了。

    “抱歉，你来得有一点儿迟了。宇宙魔方前段时间就已经被人抢走了。

    我们现在也正在努力地寻找，宇宙魔方的下落。如果找到了并且拿回来，我可以保证第一时间交给你。”

    帝乾坤听到尼克弗瑞的回答，眼睛变成了金黄色，直接进入到了暗位面开始读取资料。

    几秒钟之后，帝乾坤的眼睛又恢复了正常。

    “给你一个坐标，盗取宇宙立方的人就在那里，尽快的将东西找过来。”

    帝乾坤将洛基的坐标发给了尼克弗瑞，看了一眼混乱的外边后，便离开了。

    而帝乾坤离开之后，尼克弗瑞才整个人瘫倒在沙发上。

    他的一个手中，时刻拿着一个bb机，随时都能按下去。

    托尼斯塔克见到帝乾坤离开，立刻穿上自己的钢铁战甲前去救人。

    而尼克弗瑞看着斯塔克离开的身影，心中的情绪一言难尽。

    尼克弗瑞知道有外星人的存在，也知道会有一天外星人会降临地球。

    他一直想着，将地球那些拥有超能力的人组建起来，形成一个可以保卫地球的联盟。

    但奈何，并不是所有地球人都和他一样，见识过更为广阔的宇宙。

    神盾局的那些代表，根本就不支持尼克弗瑞的复仇者联盟计划。

    或许在他们的眼中，这只不过是一个骗取经费的计划。

    而尼克弗瑞也因为代表们的坚定，将成立复仇者联盟的计划一拖再拖。

    而现在，尼克弗瑞知道这个计划拖不下去了。复仇者联盟必须立刻成立，至少得拥有对抗外星人的能力。

    以此来防止，未来会出现像今天这样的情况。

    “希尔，科尔森。准备一下，复仇者联盟计划立刻执行。”

    听到尼克弗瑞的命令，希尔有些无奈的说道。

    “长官虽然我很想支持你，但不得不说，我们的经费很有可能不足了。

    如果要启动复仇者联盟计划，必须抽调其他项目的研究资金。”

    尼克弗瑞听到希尔的提醒，语气不由加重的说道。

    “难道你觉得，现在还不是关键时候吗？神盾局保护着地球的安全。

    而我，尼克弗瑞！神盾局的局长，竟然眼睁睁的看着一个外星人，在我面前摧毁了一栋大厦，造成了成百上千人的死亡！

    难道这个时候还不是关键的时候吗！放弃那些该死的研究，现在我们需要的是一个，立刻能够抵抗外星人的组织！”

    希尔听到尼克弗瑞的大喊，回答了一声之后，立刻挂断了通讯。

    另一边，帝乾坤将洛基的坐标交给尼克弗瑞之后，便最快的速度飞向了北极。

    不是因为别的，是因为混沌检测出了那些法师的气息。

    帝乾坤刚刚来到北极，他的四周便张开了许多的传送门。

    许多的法师从中走了出来，他们手持法器，眼神紧紧的看着帝乾坤。

    “外来者，就是你杀死的至尊法师！”

    此话一出，再场的法师都亮出了自己的法器。

    而帝乾坤根本不将他们放在眼里，就连至尊法师都能解决的他，又怎么会在乎这一群小喽喽。

    “我劝你们最好不要动手，我本来不想找你们这些法师的麻烦。

    是你们的至尊法师找死，所以我才杀了他。但即便如此，我也依旧没有将你们赶尽杀绝的想法。

    现在离开，我可以当做事情都没有发生，不然你们这些法师可都死绝了。”

    帝乾坤善意的提醒，并没有让这些法师后退。

    法师们手持法器，紧紧的看着帝乾坤，在他的身上寻找着破绽。

    随后他们默契的同时出手，向着帝乾坤全身的每一处破绽，发动攻击。

    一股强烈的能量以帝乾坤为中心爆发而出，就如同神罗天征一样，当那些想要靠近帝乾坤的法师全部撞飞。

    帝乾坤张开自己的右手，无形的能量在帝乾坤的汇聚下，逐渐形成了一把长刀，出现在了他张开的右手中。

    这把由能量构成了长刀，威力可能不如烈焰级武器强，但对付这些法师却足够了。

    帝乾坤抬起左手向下猛地一挥，天空之中不知何时，出现了如同流星一般的火球。

    火球从天而降，宛如陨石撞地球一样。

    许多法师见到这一幕，都互相合作撑起了，巨大的防御魔法盾。

    火球撞击在这些魔法盾上，造成了不小的动静，实力弱小的法师没有坚持住，直接被火球炸的渣都不剩。

    而实力还行的法师，面对火球的进攻也只是勉强抵抗。

    (本章完)

