    大古最近很是紧张，其原因是追羽前不久跟他说的一些话。

    比如要努力变强什么的，以后的敌人也许会更加可怕什么的，人类的未来已经交到了他手中什么的，不成功便成仁什么的……大古压力好大啊！

    “等等，为什么要突然说这些话？还有希尔格诺奥特曼不是吗？！”

    “哦，这个啊。”追羽随意道：“万一我两人都打不过呢，反正我觉得自己打不过。”

    大古：不仅没得到安抚还压力倍增。

    究竟是什么样的敌人才会让希尔格诺奥特曼说出这样的话？

    就像是感觉有什么要来临了，这种紧张感压迫得他格外疲惫，神经也是高度敏感。

    比如前几天出现了一只宇宙细菌变异的触手怪兽，大古直接变身迪迦冲上去就把那只怪兽给弄死了，战斗结束的快到胜利队都咋舌。

    再比如前两天出现的幻影怪兽，莫名出现又莫名消失，在所有人包括胜利队都觉得是大家太累而导致的看到幻觉时，大古非常认真说道：

    “万一呢！万一这是怪兽迷惑我们的手法怎么办，我觉得需要前往调查！”

    “可是根本没有任何证据……”

    “野瑞也没有检测到什么东西不是吗？”

    “而且胜利队贸然出现的话，也只会导致民众更加恐慌吧。”

    面对大家的反驳，大古依旧坚持，认真对居间惠说道：“拜托了，至少请让我去调查吧！”

    丽娜看着他，忍不住关心问道：“大古，你最近到底怎么了？”

    究竟一直在担忧着什么呢。

    突然之间，就像是变成了工作狂。

    这种感觉让丽娜觉得和他的距离更远了，他在烦恼着什么？他在坚持着什么？他又在背负着什么？

    不止是丽娜，其他人也或多或少察觉到了这小子最近的反常。

    面对着队员们的关心，大古抿了抿唇，低下头轻声说道：“……对不起，我可能是太累了。”

    他不小心，把这种焦虑也传给大家了。

    大古坐在自己的休息室，盯着笼子里两只正在玩水的牡丹鹦鹉发呆，而面前的电脑，打开的邮件是空荡荡的页面。

    将神光棒从暗袋里拿出来，大古皱了皱眉，喃喃道：“到底为什么会选择我呢？地球，为什么是我来保护呢……”

    嘀嘀嘀——

    通讯器突然响了起来，居间惠队长出现在屏幕上，说道：「“大古队员，你是对的，怪兽在G14地区出现了，现在，马上出发！”」

    “是！我马上过去！”

    接到怪兽出没的消息的大古瞬间把刚才的日常纠结给抛到了脑后，收好神光棒就冲了出去。

    这些答案其实一直都在他心中。

    每一次面对怪兽都会勇往直前，都会竭尽全力，用光的身躯守护这个世界的未来。

    但最近怪兽出没明显比之前频繁了。

    前几天是分身能力的触手怪兽帝斯蒙，两天前是海市蜃楼能力的幻影怪兽发尔顿，胜利队发现迪迦在与对怪兽的战斗上也越来越熟练了。

    他突然变得好努力。

    而今天，又有怪兽出现了。

    新城手肘撑在桌子上抱着脑袋哀嚎：“不会吧！一个星期之内，接连出现了三只怪兽！地球究竟是怎么了？！”

    同样感到身心疲惫的大古拍了拍他的肩膀，说道：“好了，快走吧。”

    两人驾驶着飞燕一号盘旋在空中，而下方，是只在地表露出了鲨鱼般的巨大鱼鳍的怪兽在快速移动，它似乎是潜藏在地底中的怪兽。

    移动很没有规律，似乎只是在到处乱窜，但它的移动范围却始终没有离开这个城市。

    “不会吧，在土地里游泳的鲨鱼？”新城震惊的看着，有些一言难尽，奇异道：“那这熊本市的地下岂不是都要被它挖空？”

    丽娜驾驶的飞燕二号来到了鲨鱼前进路线的前方，后面的宗方对所有人指挥道：“一起攻击，先把这家伙逼出来！”

    “是！”

    两架胜利飞燕号前后夹击发射激光，密集的火力狠狠攻在露出地表的巨大鱼鳍上。

    然而一波集火过后，怪兽却似乎并没有受到什么刺激而现身，连声吼叫都没有，不过移动着的鱼鳍倒是蓦地停了下来。

    但静静地停在那里毫无反应。

    “怎么了？”

    胜利飞燕号也没有贸然接近，警惕的在周围徘徊。

    这怪兽没脾气的吗，这么打都不出来？

    “干脆趁这机会，对它进行全身扫描吧。”坐在飞燕二号里的堀井在后面提议道。

    毕竟动也不动，大家也不可能就这样陪着它干耗着啊。

    而就在胜利队犹豫时，巨大的鱼鳍突然电光闪烁，冲着另一边的飞燕一号迅疾而去，瞬间破坏了战机的前右翼！

    “大古！”丽娜惊叫一声，这猝不及防的一下让所有人都惊了。

    “卧槽！”坐在飞燕一号后排的新城也是没反应过来，忙问道：“大古你怎么样？！”

    “我没事！”大古条件反射的侧头避过了弹射过来的爆炸碎片，忍着电流带来的痛楚，艰难操控着剧烈摇晃的飞燕一号飞向不远处的平地。

    ……

    而此时，在大古努力应付坠机危机时，城市的另一边，追羽正在某个俱乐部搞自己的宝贝。

    “又不是赛车手，有必要改成那样吗？”穿着黑色运动装的冷峻男人打量着面前炫酷的蓝黑相间的机车，皱眉说道。

    “谁不喜欢跑得更快啊！”追羽认真道。

    男人淡淡瞥了眼他，不再发表意见。

    这里是真由美男朋友的摩托俱乐部，虽然他已经退役不再参加赛事了，但也不代表彻底抛弃这个事业了。

    毕竟还要养女朋友的嘛，前世界锦标赛冠军的摩托车手在日本开了家俱乐部，这个名号本身就自带人气了，身为俱乐部主席的拓摩也是忙到了现在才终于空出一点时间给追羽改造坐骑。

    至于为什么拓摩会答应给他改造机车，主要原因是追羽用玛雅亲笔签名的歌曲CD诱/惑了真由美。

    同理，虽然克里斯玛雅已经退出了歌坛，但歌坛仍旧流传着她绝美的嗓音的传说，其绝版CD更是卖到脱销，更何况是有亲笔签名的？

    真由美拉着他的手撒娇请求，拓摩根本拒绝不了啊！

    于是干脆拖延到现在才假装有时间。

    “按照你的改装思路，我得把整个机身内部都拆卸了重装，这个步骤特别麻烦，所以改装时间会很久很久！”拓摩充满恶意的说道。

    “没关系，只要不超过半年。”追羽完全不懂这个，所以认真想了想说道。

    再有半年时间，他应该也已经收完了这个世界的黑暗了，而空间传送大概也会在他完成任务后就开启。

    拓摩没想到这家伙的时间居然能这么宽松，劝退都劝不了，虽然他也想说就要半年，但身为职业摩托车手的他根本没办法说服自己……

    因为过于离谱了。

    良心过不去，算了，虽然不爽真由美对这人的热情，但好歹对方也是给了报酬（歌曲CD）的，而且之前也晾了挺久了，差不多就行了。

    “哇！熊本市出现了怪兽诶！”

    在这边的两人谈论怎样在不破坏美观的条件下改造机车时，正在健身器材上踩动感单车的真由美突然惊呼出声。

    “你们快过来看，居然是能在地底游走的鲨鱼！地底诶！”

    一边朝两人喊着的真由美，脑海中一边幻想在地底游泳的鲨鱼究竟是怎样游的，怕不是整个熊本市地底都会被挖空的吧？

    拓摩随意应了一声，他对怪兽不感兴趣，而且熊本市距离这里很远，应该不会被受累到。

    地底鲨鱼？

    是正木敬吾要出场了吗？

    想到这些的追羽倒是凑过去看了眼。

    挂在大厅墙壁上的小电视，时事新闻正在播报这件事。

    并且迪迦已经现身对付怪兽了。

    追羽想了想，回头对两人说道：“我的「流星精灵」就拜托你们啦，等改好后通知我就行了，我有事先离开啦！”

    说着，他摆了摆手就直接离开了俱乐部，看起来相当的急切。

    “那个人，对怪兽很感兴趣吗？”拓摩走到真由美旁边说道，他一眼就看出来对方那种强烈的目的性。

    “不知道呢。”真由美没怎么在意，笑道：“不过追羽先生现在好像是摄影师的工作吧，说起来感觉他在某方面也挺不可思议的。”

    拓摩目光蓦地紧了一些，盯着真由美有些干巴巴开口问道：“什…什么？”

    “那个人，第一次出现在TPC可是以来历不明的失忆者的身份，明明从很高的地方掉下来，看起来却什么事都没有，有时候的行为还很奇怪，格格不入的，整个人就像是被什么抛弃了。”

    电视上关于地底鲨鱼的新闻暂时过去了，真由美转头看着拓摩笑道：“不过现在看样子，他好像已经融入这个世界了，和GUTS的关系也挺不错的。可恶的大古队员，居然就这样把我的联系方式出卖了，一定是哥哥告诉他的！”

    虽然能拿到克里斯玛雅的签名CD很高兴，但该生气的事还是要生气的。

    “我们明天就结婚，气死他！”真由美恶狠狠说着，脚下的单车踏板瞬间踩得飞快。

    旁边的拓摩忍不住轻笑，“好。”

    ……

