    第928章 百炼斩之威   

    凭着鲜血加持的火凤真身和凰魂剑，陈阳再次跟周浪撞到了一处，战斗变得越发激烈了起来！   

    周浪也不敢再藏拙，因为他发现，此刻的陈阳居然比之前又强大了几分！   

    同时，周浪还面色凝重的注意到了漂浮在陈阳头顶不远处的透明刀刃，虽然上面散发出来的气息不怎么起眼，但却总是给他一种危险的错觉！   

    那刀刃，似乎在缓缓地吸收能量，在逐渐变得强大！   

    但是变强大的速度，却缓慢的几乎可以不计，难不成，这刀刃是这小子藏下的后手！？

    

    不过，陈阳可不会给他过多考虑这件事情的机会，攻击一波接着一波，一次比一次威力大，很快就达到了周浪能够承受的极限，只有抵挡之功，没有还手之力！   

    周浪心头无比惊骇，他没想到陈阳居然如此棘手，在施展了那么强大的恢复类武学之后，竟然还能如此刚猛的战斗下去！   

    至于周浪的自创武学，在吃过一次亏之后，陈阳根本不会再给他伤到自己的机会，几次施展都无功而返，甚至还消耗了周浪不少的真气！   

    一边打着，陈阳突然间眉头一皱，因为他发现悬浮在自己头顶的神魂之力刀刃，居然隐隐间有了一种掌控不住的感觉！   

    快要到极限了吗！？

    

    陈阳看着那晶莹剔透，但却散发着阵阵渗人寒芒的神魂刀刃，露出了一抹兴奋之色！   

    六级神魂之力所凝聚出来的百炼斩，他倒是要看看，威力到底能强到什么地步！   

    跟周浪再一次全力碰撞，两人的身形均是被震得往后一退，就在这么个空档，陈阳头顶那百炼斩刀刃猛然斩了出去！   

    “啊！”

    

    周浪惊呼一声，急忙调动体内真气前来阻挡！   

    那刀刃的速度极快，即便他早就做好了准备抵挡，也依旧显得慌乱无比！   

    “庚金土·壁！”

    

    一声低喝，周浪身前的地面瞬间化作一道金黄色的土墙，自地面以下升了上来！   

    “轰！”

    

    威力巨大的百炼斩哪里是他一道壁垒就能抵挡的住的，即便是变异的土属性真气，在蓄力如此之久的百炼斩面前，也依旧如豆腐般被切碎，强大的百炼斩去势不减，猛地朝着周浪斩击过去！   

    “该死！”

    

    周浪咬牙低叱一声，急忙咬破手指，一抹鲜血顺着手指便滴到了地上！   

    “金血盾！”

    

    几乎是嘶吼出声，周浪整个人都急了，那鲜血落地的一刹那，一道看起来无比单薄，但却透着强大威势的土壁，便再次升腾了起来！   

    “哦！？

    居然用上了心头精血！”

    

    心头血和心头精血不同，心头血无非就是连心十指上挤出来的血液，流出来一些也不用影响什么，但心头精血就不一样了，这东西，用一滴少一滴，每次使用都将会是对自己身体和修为的极大消耗，想要恢复都要经过漫长的岁月！   

    周浪咬牙看着不远处的陈阳，眼底满是恨意！   

    这小子，居然逼自己涌出了一滴心头精血，无论如何都要杀了他！   

    但是，就在他心底诅咒陈阳的时候，陈阳却是微微的摇了摇头，因为他知道，周浪这道屏障，依旧挡不住自己的百炼斩！   

    果不其然，就在两人想这些的一刹那，百炼斩跟那血色屏障撞击在了一处！   

    “滋滋滋...”   

    金铁摩擦的声响传来，就在周浪以为自己一定能挡住这一斩的时候，那血色屏障上便立马出现了一道道细小的裂纹！   

    “什么！？”

    

    这是他最强的防御手段，要是连这一招都挡不住，那...   

    “陈阳，我认输，快撤回你的攻击...”   

    周浪这下是真的急了，一旦自己的屏障破碎，那刀刃便会立马将他吞噬！   

    “晚了，这一斩挥出，连我自己都收不回！”

    陈阳站在不远处，不屑的嗤笑着。

    

    他当然收得回，但是...有必要吗！？

    刚才他朝自己施展地刺的时候，可没见他给自己认输的机会啊！   

    周浪咬牙嘁了一声，他知道陈阳这是在找借口，索性也不再开口，一撒手放弃了抵挡，闪身便朝着侧面移去！   

    失去了周浪的真气支撑，那血色屏障仅仅瞬间就支离破碎，陈阳的百炼斩再无阻挡，猛然朝着前面斩击而去！   

    “嗤！”

    

    “轰！”

    

    一声利刃划过肉身的声音响起，紧跟着便是切入地面的轰隆声！   

    巨大的烟尘升腾而起，听到那道划过肉身声音的付家众人全部紧张了起来！   

    随着时间过去，烟尘逐渐消散，就在看清楚烟尘里面景象的一刹那，整个付家的人，脸色都变得惨白了起来！   

    此刻，烟尘当中一片血色，两条断肢横陈在地上，而周浪，却是凭着强大的意志，努力保持上半身没有倒下去！！   

    “噗！”

    

    一口鲜血喷吐而出，那百炼斩不光是切断了他的双腿，那强大的威势，更是震得他五脏俱焚！   

    “把你所会的所有武学和功法，以及你所拥有的一切东西都交出来，今天我可以饶你不死！”

    

    陈阳站在不远处，手一挥，一道强大的凤火便扑在周浪的双腿上，仅仅刹那间，那两条断肢就化作了一片灰烬！   

    周浪面如死灰，现在连找人接续断肢的机会都没了，除非找到能够令断肢重生的强大医疗武者，否则他这辈子都跟双腿无缘了！   

    “我把那些东西交出来，你就能放过我！？”

    周浪谨慎的看着陈阳，企图通过他脸上的表情，来判断他是否会诓骗自己！   

    “我说到做到，不过你得听清楚，我要的是你全部的东西，你最好不要遗漏什么！”

    

    用全部财产换他一名，也算便宜他了！   

    周浪闻言，虽然心有不甘，但在生命面前却也不得不放弃！   

    要知道，他可是货真价实的金丹强者啊，哪怕没了双腿，也依旧可以不老不死，他可不想就这么死在陈阳手上！   

    “好，我给你！”

    

    说着，周浪解除了储物戒指上的认主，随手丢给陈阳，就连他天武部的联络器都被他摘了下来！   

    

    

