    第123章今昔怒了，以后跟你两清1

    永失挚爱。

    今昔真没想到冷心冷情的明三爷，竟然有过初恋？

    不过想想也不奇怪，她这样的人都能见色起意和明司衍谈一场恋爱，明司衍也不可能只谈过一个。

    只不过……

    沉默了几秒，她又轻又缓的开口，“她死了？”

    小奶衍像是被问到了，眼睛蓦然睁大，雾蒙蒙的看着她，低软又可怜巴巴的。

    女生精致的眉眼一挑，声音偏低哑，“不能说？”

    小奶衍又萌又乖，有问必答，却在这件事上，不愿意透露出分毫。

    没看出来，明司衍骨子里还是个情种？

    挚爱已是刻骨铭心，更别提伊人逝去，更永生难忘。

    这么想着的时候，小奶衍忽然吸了吸鼻子，眼眶红红的对着今昔，掉下了晶莹的泪珠。

    像是被提起了伤心事，难过的整个人蜷缩起来，寻求依赖般的挤到女生怀里。

    “哭什么？”今昔掀了掀眼皮，眸底深沉的黑，散漫的开口，“我不问了还不行。”

    她确实不是爱刺探别人秘密的人，可能是小奶衍给她的诱惑太大，这一刻的她有些失态了。

    *

    今昔把明司衍哄睡后，破天荒的没有陪着，双手插兜离开了房间。

    行至客厅，明景忱立在落地窗边，又换了一身白衣白裤，仍是精致华贵的一尘不染。

    他稍微偏过脸，抬眸看着今昔，脸上淤青明显，清傲开口，“我们谈谈。”

    今昔清冷的黑眸瞥了他一眼，“还没被收拾乖？”

    明景忱眸底冷了冷，“……”

    这话听着挺耳熟？

    不可避免想到不能接受的那一幕，明景忱手拽了下领口，坐在沙发上，胳膊搭着扶手，“我接触的圈子里，你是唯一平凡又低级的，所以很难喜欢你。”

    今昔眼底裹挟着阴冷，没把他当回事，不疾不徐往外走，随意眯眸回他，“不喜欢我的多了去了，你算老几？”

    明景忱从茶几上摸出根烟，靠在沙发背上，点燃抽了口，缓缓开口“我三弟有未婚妻的事，你不知道吧？”

    今昔走了没几步，停下来，眼尾锋利的扫向明景忱。

    她周身的气压倏地往下降，整个客厅一瞬间僵冷了好几个度。

    明景忱嘴里咬着烟，单手摘下鼻梁上的金丝眼镜，慢条斯理地擦拭镜片。

    举手投足间的高傲不减，几分斯文败类笑了笑。

    抛开别的不说，今昔的脾气是挺酷的。

    但她的出身，不配有这么傲的脾气。

    明景忱觉得这是没有自知之明，内心很不屑。

    “对象是京城宴家。”明景忱夹着烟的手指敲了敲沙发扶手，烟雾缭绕在空气中，模糊嘴角讽刺的弧度，“看吧，以你所处的低级位置，对上流圈众所皆知的事一概不知，多可笑。”

    今昔眉眼低垂着，明景忱看不出半点羞愧之色。

    京城宴家，挺耳熟的。

    女生骤然想到之前医药研究所遇到的那个宴老爷子。

    当时她不太想管，是明司衍拜托她还人情。

    原来，是让她救他未婚妻的外公？

    可以。

    捏了捏冰凉的指尖，女生眉目挺冷的。

    “你们明家和谁联姻，关我屁事。”

    “今小姐是有气节的人，应该不会愿意做我三弟养在外面的女人吧。”

    明景忱知道今昔是明司衍看重的女人，他不敢对今昔做什么，但却不能任由他们纠缠，只能通过这种方式，让今昔先厌恶了明司衍，与之老死不相往来。

    明宴两家订婚的事，一开始就是口头上的无稽之谈，没落到实处，现在更是被明司衍斩断一切可能，但明景忱不能放过这个挑拨机会。

    “不管三弟怎么对你好，是不是对你做出了什么许诺，都是玩玩而已。像我们这样的家庭，婚姻根本没得选，他心里清楚以后要娶谁，那个人不是你。”

    明景忱每句话的每一个字，都像一根根针，毫不留情的戳在今昔的自尊上。

    站在道德制高点，暗示今昔在做三。

    和有未婚妻的男人拉拉扯扯，多下贱？

    明景忱以为，今昔这么暴躁的人，肯定会被激怒发火，甚至再打他一顿。

    在他说话的时候，客厅里的十几个保镖上来挡在明景忱面前，唯恐今昔再伤害明景忱。

    可明景忱失算了。

    今昔一动不动，表情也没有什么变化。

    她漆黑的眸子半敛着，冷燥的，“回去告诉你三弟，都是成年人了，谁还不是玩玩而已，别太把自己当回事了。”

    她说完，扭头大步离开。

    明景忱下颚微紧，眉头凝起来。

    没听错的话，这女人说只是玩玩他三弟？

    陆羡北站在一楼的阳台上，抓耳挠腮，满脸犹豫挣扎的表情。

    直到脚步声传来。

    他回头，看见寒着一双眼的今昔，迈着张狂的步伐往外走。

    她脸色情绪不明，却无端让空气有些凝滞。

    陆羡北心口微微提起，顾不得太多，迎了上去，“昔姐，你怎么这么快就走？”

    今昔直直看着陆羡北，微微翘起唇角，“明司衍和京城宴家有婚约这事，你知道？”

    陆羡北当头一棒。

    操啊，谁捷足先登了？

    今昔看他这反应，干脆点头，“行。”

    她黑眸敛出阴戾，陆羡北当场白了脸，赶紧求饶，“昔姐我没有瞒着你，我也是刚知道，正打算跟你说来着……”

    今昔眼底浮现几分阴戾。

    明司衍这是记仇她甩了他，用这样的方式报复是吧。

    自尊和骄傲被她看的比命还重要，明司衍得多狠，是想等将来他的未婚妻找上门，她就成了破坏别人感情的第三者。

    “知道了。”

    微微颔首，今昔眉眼平静走出去。

    陆羡北想了想，追上去说，“昔宝，其实三爷确实是个渣男，你离他远点也对。我第一次见你那晚，三爷就挺着急要去等人，我就怀疑他在海城金屋藏娇……”

    今昔走出别墅区，用软件打车，听见这番话，对明司衍的无耻又有了更深层次的认知。

    陆羡北摸不清今昔对明司衍的感情，他小心翼翼的说道，“昔姐，你别难过，我是向着你的。”

    今昔打的车已经停到她面前，女生坐了进去，关车门的时候来了一句，

    “放心，脑子没进水。”

    ?  ?三爷：我睡了一觉，发生了啥？

    ?      二爷+仙贝：你媳妇没了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

