    鹤无极的眼中露出一抹邪意，一闪而逝。

    “呵呵。”

    “胜男，那我们今晚就在这小舟上做点什么吧。”

    说完，他上前一步，欲要抓住项胜男。

    项胜男俏脸一慌，立刻躲开。

    “你在说什么？”

    鹤无极也不恼怒，胸有成竹。

    “难道你不愿意吗？”

    “朕爱你，你难道不爱朕吗？”

    露骨的示爱，让项胜男娇躯紧绷，脸颊浮现红润，迷人的眸子更是闪烁，不敢看去。

    以至于她都忘记了眼前这个男人跟真实的秦云其实有很大差距！

    “陛下，自重一些！”

    “我，我走了！”

    她慌乱的想要逃跑。

    可下一秒，鹤无极的脚步就迅速跟上，身体直接挡住了门。

    目光灼灼道：“胜男，朕对你的心意，你还不明白吗？”

    项胜男脸蛋血红，心跳加速。

    她怎么也没想到秦云会对自己突然这么露骨起来。

    “陛下，我想你误会了。”

    鹤无极逼近；“没有误会。”

    项胜男莲步退后，不知所措，低头蹙眉：“陛下，我越来越看不懂你了。”

    “为何上次说那样不负责的话，似乎对我并未有那种情愫。”

    “而今天，却要对我这样……”

    鹤无极的眼中闪烁着得逞的笑意。

    “那是因为朕没有想通，现在朕想通了，朕要迎你进宫，让你做娘娘。”

    “胜男，朕是真的喜欢你，放心，朕会负责的。”

    说完，他迅速吹灭了船内的灯火。

    整个船舱，迅速黑暗了下来，只有零星的月光照耀进来，能模模糊糊看到一些东西。

    砰！

    项胜男被逼到床边，坐了下去！

    从美腿到锁骨，全身都在发颤。

    “陛下，你说的可算话？”她咬唇低声问道，有些不好意思。

    鹤无极笑道：“那是当然。”

    “好，但今晚不行！”

    “但我可以告诉陛下，胜男始终都是陛下的人，迟早……会给你的。”

    “但我爹的心结还没有解开，我不能这么自私。”

    她抬起头，美丽的双眸浮现一抹坦然。

    鹤无极微微蹙眉，有些不耐烦。

    看着这具年轻漂亮的身体，看着她清澈水灵的眸子，他那颗苍老到暮年心也不禁跳动了起来。

    虽然是奉旨办事，但未尝不可以享受享受。

    而且这种骗，让他感到刺激。

    “不行，朕等不了。”

    说着，鹤无极竟猛的扑上去。

    项胜男俏脸一慌，用双手撑住了他的胸膛。

    她微微狐疑，今天陛下是怎么了？怎么有些古怪！

    鹤无极开口：“胜男，别怕。”

    “朕会很轻的。”

    “你相信朕，朕会对你的好的。”

    温柔的口气，让项胜男面红耳赤，心尖一颤。

    对秦云的爱意，到了一个无法拒绝的地步。

    说到底，她再能干，也是一个未经世事的少女。

    “可……”

    “陛下，不要这样。”

    犹豫间，她的玉手已经缓缓减少了力度，似乎半推半就。

    鹤无极大喜，嘴角浮现奸笑！

    哈哈哈！皇帝，你的女人，本总督替你先尝一尝鲜，先体会一下她是怎样的柔情似水！

    明日一早，将她沾满爱意的肚兜送进你的皇宫！

    哈哈哈！

    他心中大吼，而后俯下去，就要吻上项胜男的红唇。

    眼看越来越近，就要触碰上。

    项胜男的美眸紧闭，长长的眼睫毛煽动，心中长叹一口气。

    罢了，给他吧。

    陛下本就是急色之人，上次对我礼貌尊重，也已经算是够尊重爱护了。

    她这样安慰自己。

    但突然，脑中的一根神经被触动！

    不对！

    秦云不会如此直接对自己。

    他一向都只是耍耍嘴皮子的，从未强迫我什么。

    再联想到今天秦云一个人来，古古怪怪的，她猛然睁开了双眼，瞳孔深处有着一抹下意识的惊惧！

    莫非……

    “怎么了？”鹤无极察觉有异，猛的亲下去，不给项胜男更多反应机会。

    这一反应，更是确定了项胜男的心中想法，她玉背浮现一抹寒意。

    果断用手抵住鹤无极的脖子。

    美眸锐利，带着惊惧：“你不是陛下！！”

    “胜男，何出此言，莫非是不爱朕？”鹤无极带着一丝不悦，还想要伪装。

    项胜男心中的不安越发强烈。

    咬牙道：“他虽好色，但绝非如此没品！”

    “陛下身上的味道，我都能记得清清楚楚，而你身上的味道，并不对！”

    “不得不说，你演的很像，骗过了我，但百密一疏。”

    “说！”

    “你究竟是谁？！”

    一把匕首悄然浮现，被她握在了手中，抵在了鹤无极的腰部。

    迷人的瞳孔，冰冷至极！

    只差一点，自己就丢了贞洁，日后还怎么面对秦云？

    鹤无极看了看冰冷的匕首，嘴角忽然浮现一抹冷笑。

    那一抹冷笑，让人头皮发麻！

    这不是秦云会发出的冷笑。

    他终于撕开了伪善的面具，声音嘶哑，犹如一个垂暮老人一般。

    “桀桀……”

    “看来老夫的易容术，还有待提高。”

    “啧……既然被你识破了，那老夫索性也就不装了。”

    “但接下来的事，还是要继续！”

    他的眸子露出一抹贪欲！

    其中一只眼珠子竟然脱落下了一层粉末，露出邪异的灰色。

    看到这一幕，听到老夫二字。

    项胜男的脸瞬间变的铁青，继而通红，愤怒在她的胸口激荡！

    自己刚才面对的人，竟然是一个老头。

    “是你，老高！”

    “混账东西，就不怕陛下屠你满门嘛？！”

    她咬牙切齿，美眸露出一抹杀机。

    手中的匕首，猛然捅出去。

    不管什么原因，装作秦云来骗自己，欲行不轨之事，就必须死。

    可鹤无极的手却是快到让人发指！

    以一个诡异的弧度抓住了匕首，肌肤贴合刀锋，却是一滴血没有留出，宛如是钢筋铁骨！

    “怎，怎么可能！”

    项胜男表情惊恐，一股庞大的危机将她笼罩。

    这老头，竟是恐怖高手！

    “呵呵，小女娃，你的刀对老夫不起作用！”

    “不用那么诧异。”

    “噢对了，忘了告诉你。”

    “老夫不是什么老高，也不是什么下人，老夫的名字叫做鹤无双。”

    “有一个身份，你一定知道。”鹤无极阴笑一声。

    “西凉东厂总督！”

    闻言。

    项胜男的瞳孔收缩，惊慌浮现于脸颊，全身冰冷。

    东厂，总督？

    这不是陛下的敌人吗？王敏的顶级杀手！

    不好！

    她下意识想要逃走。

