    林天佑的那一剑虽然刺伤了他，但冒牌货白起似乎没有受到一点影响。

    他冷声道：

    “阁下在门口灭杀狮魂兽的动作，我全程有看，实力很强，动作也潇洒。

    我觉得如果让你进到里面，想要制服你，估计需要耗费不少精力，这才想到用白起来做幌子，骗你近身后，一剑灭了你的魂。

    哈哈，可惜啊可惜，我已经尽力去模仿杀神白起的霸气了，但还是模仿的不像！”

    冒牌货白起的笑声里，似乎带着一抹自嘲。

    “霸气是一个强者天生就拥有的，要是随便都能让一只蝼蚁模仿了去，那这霸气也太不值钱了！”

    林天佑傲然的说道，他那神态和语气，简直没有将冒牌货白起放在眼里。

    “你这是在看不起我？”

    冒牌货白起闻言，顿时大怒，他能成为阵法里的守卫，实力自然不低，在这片左慈阵中，可以说，他就是神！

    结果现在他却被一个毛头小子视为蝼蚁！

    羞辱，这是对他＂chi　luo＂裸的羞辱！

    “给我灭了他的魂！”

    冒牌货白起冲着四名鬼奴隶一挥手，大声喝道。

    轰！！

    魂力爆发，四名鬼奴隶气势顿时暴涨数倍，比之前跟冒牌货白起假装打斗时，还要可怕！

    这一刻，阿昆感觉自己的魂魄可能会交代在这里了，哪怕捉鬼龙王再强，也不可能强过这四人。

    而且，那个冒牌货白起的实力，也不知道有多少，想必不会弱于鬼奴隶。

    “阴天子保佑，千万让龙王大人打赢啊？”

    阿昆双手合在一起，不停的在心中祈求。

    铿锵！

    两名距离最近的鬼奴隶挥起大刀，凌空一跃，朝着林天佑的头颅猛然砍下。

    他们的魂力大约在十一万左右，但魂力品质不高，林天佑直接无视。

    青釭剑挥舞，五万魂力加持之下，林天佑握剑横斩而出，这是最普通的一剑，不带任何花哨的动作。

    两名尚未落地的鬼奴隶，他们的大刀连林天佑的头发都还没有摸到，便被这最普通的一剑，斩成了两截！

    哗啦！

    鲜血像大水一样滴落，林天佑脚步挪移，避免了被血喷到身上。

    “该死，这小子的剑法造诣怎么这么高？”

    冒牌货白起感觉头皮一麻，当然，他是个骷髅头，本没有头皮，但那种发麻的感觉，却让他分外敏感。

    “本少没时间跟你的鬼奴隶浪费，都给本少毁灭吧！”

    林天佑握剑的手腕微微一动，一道华丽的剑芒从宝剑射出。

    目标直指剩下的两名鬼奴隶。

    嗡！！

    密室之中，因为剑芒的出现，竟然产生了阴气的嗡鸣。

    唰唰！

    那剩下的两名鬼奴隶毫无悬念，全部被剑芒拦腰斩断，半截身躯重重的砸在地上，不停的挣扎。

    眼前的一幕，将冒牌货白起骇的目瞪口呆，脑子都忘记了如何去思考。

    他看到了什么？

    一个不过十八岁的少年，从头到尾，就挥了两次剑，便把这个法阵之中的实力最强的鬼奴隶，全部斩断了身躯。

    这个少年，难道是冥界的精英级鬼王吗？也太疯狂了吧！

    阿昆揉了揉自己的双眼，眼中充满了难以置信。

    这位捉鬼龙王，仿佛是一个没有实力极限的男人。

    每当出现更强的对手时，阿昆认为林天佑可能会打的艰难。

    结果下一刻，林天佑便用着无比随意的动作，一剑斩杀，刷新他的认知。

    “龙王大人，真乃鬼神一般的人物！”

    深深的吸了一口阴气，阿昆对林天估的敬畏，已经达到了等同鬼神的程度。

    以后，哪怕他只要听到捉鬼龙王、这四个字当中的任何一个字，他都会惊颤不已。

    “冒牌货，现在告诉我，真正的杀神白起在什么地方，告诉我，我可以饶你一条小命。”

    林天佑左手插兜，右手提剑，语气平淡的问道。

    冒牌货白起的骷髅下颌张开，显然是被林天佑的霸气给惊的。

    两剑灭掉四只鬼奴隶，他自问自己绝对无法做到。

    如果继续跟林天佑打下去，吃亏的只能是他自己。

    于是，冒牌货白起当机立断，态度放低，对林天佑说道：

    “真正的杀神白起在福仙洞，你出了密室，向前走一百米，就能看到。

    你的问题我已经回答，现在我是不是可以离开了！”

    “嗯，本少允许你滚蛋。”

    林天佑的回答很是不客气，像赶苍蝇一样，冲冒牌货白起摆了摆手。

    这一动作，让冒牌货白起感觉怒火中烧，他在这里当了上千年的守卫，何曾被人如此轻视过？

    可在鬼界，强者为尊，林天佑比他厉害，他就算再不爽，也只能隐忍。

    “捉鬼龙王，你是我千年以来，见过最狂妄的少年，只希望你别后悔今天的态度！”

    冒牌货白起开口说道，这句话里，带着非常明显的威胁之意。

    他之所以说这样的威胁话语，也是想在离开前，给自己找点面子回来。

    但林天佑听了，却是眸子一凝。

    “嗯？你很有种啊，本少已经饶你滚蛋了，你还敢对本少出言威胁？”

    林天佑脸上挂起一抹残忍的笑意，捉鬼龙王除了讨厌吃亏，还讨厌被人威胁。

    当下他身法施展，瞬间挡在了冒牌货白起的面前。

    “现在本少后悔了，如果你想离开，就自废一半神魂，否则，死！”

    此言一出，让冒牌货白起的一颗心都沉了下去。

    自废一半神魂，这简直就是要他的小命。

    在这个左慈阵中，如果实力不强，他连鬼奴隶都无法控制。

    “捉鬼龙王，你这个要求，是不是太过分了？！”

    冒牌货白起那黑黑的骷髅眼眶里，泛出红红的幽光，冷声说道。

    阿昆连忙后退，冒牌货白起身上突然上涨的魂力威压，让他感觉到心悸。

    “龙王大人也太霸道了，见好就收不行吗？”

    阿昆一边退一边无语的想道。

    冒牌货白起只是生个气，魂力威压就那么沉重。

    要是真的打起来，谁胜谁负，这个还真不好说。

    “本少从懂事起，就一直这么过分，你如果不服，那就跟本少来战吧！”

    林天佑看着冒牌货白起，语气骤然变冷。

