    一座茅草屋。

    屋顶、四壁只覆盖一层茅草，名副其实的茅草屋。

    粗糙、土黄、单薄。

    茅草屋周围黑沉沉一片，斑驳的树影摇曳着，没有一丝人烟…

    突然，

    一声惨叫，从摇摇欲坠的茅草屋中传出。

    “啊——！”

    茅草屋内，最中间一个暗黄的油灯正在燃烧。

    一个满脸呆滞的青年人，在暗黄的油灯下，正惊座在草席上。

    他不到一米八的个头，身穿最简单的白色T恤，戴一白色护腕，剑眉星目…

    乔山刚做了一个噩梦，然后被惊醒了。

    看着周围环境大变，他更是迷茫。

    明明自己睡在五星酒店大软床的…

    狠狠掐了一下自己的大腿。

    很疼。

    乔山知道，自己穿越了，连昨天新买的护腕都一起穿过来了。

    “开局一座破草屋？”

    借着暗黄的油灯，乔山观察着自己身处的茅草屋。

    单薄！

    他很怀疑，自己轻轻一掌，就可以把身边的草屋给推到。

    屋外漆黑一片，屋内是摇曳的灯光…

    不多久，完全清醒过来的乔山，想要推门而出，看看周围的情况。

    但正在这时。

    刷！

    一道五彩的光幕出现在了他的眼前，上面闪烁着一道道带光的字体。

    【欢迎各位来到黑暗世界，如你所见，这是一个没有阳光，只有无尽黑暗的世界。】

    【这里有你想象不到的危险，当然，也充满了机遇。】

    【每一位新降临人员，请仔细查找，你方圆千米内，必有一座虚空虫洞。】

    【虚空虫洞，既是危险的来源，又是机遇的出处，会不定期冲出万界生物，攻击降临者城主印信。】

    【而你要做的，就是防守，防守，防守！】

    【守住了，你将获得一切。】

    【失守了，一旦城主印信被打碎，那将有‘好事’等着你，这其中包括——死！】

    眼前的字迹幽光闪闪，神秘非凡。

    最后一个“死”字，上面有血花点缀，诡异异常。

    乔山不明所以。

    却心神震动。

    他深吸一口气，集中意念，对着面前光幕右上的‘X’点了一下。

    刷！

    一个全新的面板浮现了出来。

    【个人属性】、【聊天】、【交易】、【防御塔商店】、【包裹】、…

    一个个按钮上面泛着黄色光圈。

    游戏老玩家的乔山，强忍异色，点向了第一个【个人属性】。

    面板出现变化。

    …

    姓名：乔山

    阶位：0阶0段

    防御塔：0

    城主印信：0阶油灯(10/10)

    附属物：无

    虚空环数：0环

    …

    “塔防游戏吗？”

    看着全是零蛋的个人属性，结合刚才看到的文字，乔山很快判断出这是什么东西——虚空虫洞无限刷怪，各类防御塔排兵布阵。

    塔防！

    防守！

    为了掌握更多信息，他接着打开了【聊天】界面。

    不出所料，聊天群里已经炸了。

    “什么情况？我一觉醒来，怎么就到这个黑暗世界了？”

    “看样子这是一种塔防游戏，我们先按要求做，再慢慢打探消息。”

    “塔防游戏？？那我最会了，我植物大战僵尸100关。”

    “我保卫萝卜250关。”

    “我全民防御500关。”

    “这到底是什么地方？我们不会被外星人绑架了吧？”

    “别担心，这上面不是说了，这里是黑暗世界，一切东西只要防守成功，就可以获得。”

    “我不要啊，我要回家啊，我才刚结婚啊！”

    “刚结婚？王大锤，是你吗，老公？？”

    “有人出去吗？黑暗世界外面到底是什么？”

    “我已经从门里出来了，我在山洞旁边七百米处，发现了一个大漩涡样的东西，这应该就是虚空虫洞了。”

    “山洞？我出生在一个树洞中，你是在山洞吗？”

    “树洞？山洞？为什么我出生在城堡~~~~”

    “城堡！！！我TM出生在一个破茅草屋中，我感觉这茅草屋一口气就吹跑了。”

    “各位，我刚才在出生点走了一圈，我发现最远只能离出生点一千米，再远就被无形的墙挡住了，出不去了！”

    “啊？出不去了，这是监狱吗？”

    “哈哈，我在树洞中找到了一份食物！”

    ….

    整个聊天界面，各种信息爆出。

    杂乱异常。

    乔山神色一凝，赶紧看向了茅草屋的角落。

    刚才没想到。

    此刻聊天群里的人一提，他才发现，自己手边没有食物。

    这可是真实世界，没有食物可不行。

    迅速环顾茅草屋四周。

    可惜，家徒四壁！

    茅草屋干净的老鼠都不来。

    “去外面看看！”

    刚才聊天群里已经有人出门了，并没有危险发生。

    毫不犹豫，乔山推开了前方单薄的茅草门。

    黑！

    茅草屋外，黑漆漆一片。

    空气中飘着一股奇怪的味道。

    气息一会儿燥热，一会儿凉爽，很独特。

    顾不得感受异界的气息，借助远处几株特殊发光植物提供的微弱视野，乔山开始在茅草屋周围四下查找。

    运气不错，在一棵叫不出名字的大树下，还真让他找到了一个小木箱。

    打开。

    一瓶矿泉水，两个白面馒头….

    乔山猜测，这应该就是系统给他们提供的初始生存物资。

    又绕了几圈，没有再发现其他。

    最终，乔山在离茅草屋大概五百米的地方，找到了一个黑色的巨大旋涡。

    定睛看向黑色大漩涡，突然一行绿色的字体，浮现在了他的眼前。

    【第一波虚空生物，刷怪倒计时05：18：53】

    【第一波刷新物种：小精灵。】

    【小精灵

    等阶：0阶

    血量：5

    类型：植物类

    技能：缠绕

    弱点：喜欢缠绕树木，可用树枝轻松捕获。

    捕获后功效：提升果树活性，促进果树生长，大幅提升缠绕果树之产量、可口度和成熟期。(只有0阶生物和特殊怪可捕获。)

    PS：第一波福利局，请好好把握，0阶生物可不多见，谁用谁知道！

    】

    乔山一怔。

    有提示？

    他脑子一转，再次打开了聊天界面，想要从里面获得一些更多的消息。

    “我也发现了黑色旋涡，离我的木屋大概八百米。”

    “我找到了一条鱼，两瓶水。”

    “我这个旋涡为啥是白色的？”

    “我在城堡的城墙上，看到了虚空虫洞，我的虫洞是绿色的…”

    “还有城墙呢？你的城堡多大啊，里面有小侍女吗？”

    …

    很多人已经走出了出生点，查找起了方圆千米…

    可并没有人提起【提示音】的事。

    乔山再次皱了皱眉头：自己独有的金手指？

    十几分钟后，

    再无发现的乔山退出了聊天界面，打开了【交易】面板。

    虽然震惊的心情还未平复，但乔山知道，自己必须尽快适应才行。

    【交易】面板上，已经有人挂上了东西。

    “棉质绿色小短裤一条，换一块馒头。”

    “祖传**杯一只，谁用谁知道，换一瓶矿泉水。”

    “小夜灯一个，换武器一把。”

    “美女私密照片十张，只换食物，有人换吗？”

    “各种武器换食物！”

    “红布一片，可以斗牛的那种，换手电筒一把。”

    …

    一行行字体浮现。

    【交易】面板上乱糟糟一片。

    各种游戏达人，已经开始互通有无了。

    搞明白了交易功能，乔山快速打开【防御塔商店】面板。

    …….

    PS.新人新书，求推荐票、求收藏、求月票、求评论、求投资支持~~

