    张九龄在漠南之地写奏折的时候，李轩正在天南之地，一座云雾缭绕的山谷之地，接收此处的天庭遗产。

    两年多前李轩在绿绮罗带领下来过这座山谷一次，在这里拿取了‘七窍玲珑炉’。

    不过这一次，李轩是准备将这座深藏于山谷之内的仙宫连锅端了，整个都纳入到自己的天刑台。

    这座仙宫的长宽都高达七里，规模则相当于小半个紫禁城。

    据绿绮罗所言，这仙宫与三代天庭无关，却是二代天庭的一部分，所以理论来说，这座仙宫也能融入到天刑台内的。

    让李轩看重的是里面那座现成的宫殿群，还有‘浑天青泥’与‘仙灵玉石’烧制的城墙。

    那些宫殿不但亭台楼榭俱全，灵气氤氲，气象仿如仙宫，里面还藏有大量的奇珍异宝。

    就比如绿绮罗的‘绿荫楼’内，就藏了六件仙器，三十多件极品法器，还有许多世人难以想象的先天奇珍。。

    四面城墙的‘浑天青泥’与‘仙灵玉石’也是凡世罕见的石材，不但本身坚固异常，还能大幅度增加‘天刑台’空间的强度。

    绿绮罗可能是有所顾忌，这一次没有随同李轩前来，而是藏身在一百里外隐遁。

    不过李轩现在早就今非昔比。

    他不但将麾下四大神将，连同水德元君敖疏影，中流居士与涂山君，全都带来了此间，还带来了五艘浮空战舰，以及三万天兵。

    收取这座仙宫的第一个障碍，就是那头烛龙。

    敖疏影变化龙形，盘卷于空中，随时准备出手。

    这是李轩为烛龙准备的杀手锏，敖疏影的‘水经图注’与‘浑天炮锤’，对于烛龙都有着强大的克制之能。

    不过这一战却没打起来，那条烛龙望见他们之后，就把头一缩，藏于云雾当中消失无踪，不见踪影了。

    李轩顿时就了悟于心，怪不得他这次过来的时候，绿绮罗让他多带兵将，且带得越多越好，敢情是可以不战而屈人之兵。

    不过他原本的打算，其实是想要降服这条‘烛龙’，让它给自家打工的。

    可惜这‘烛龙’不识天数，失去了成为天庭御兽，领受零零七福报的机会。

    接下来是天宫内部的那尊机械神将‘太冲元辰’。

    天帝帝俊主宰的二代天庭，也有十二尊元辰神将，十二尊丁甲神将。

    在二代天庭崩塌之后，只剩下三尊存世，这‘太冲元辰’正是其中之一。

    世所公认，帝俊时代的二十四尊机械神将，远远强于昊天时代。

    这应该是数十万年前，这个世界有着更多顶级材料的缘故。

    这尊‘机械神将’却较为麻烦，李轩先是小心翼翼的将之引了出来。

    然后合同四大神将，两大极天之力，借助‘浑天锁’与‘浑天镇元鼎’将之牢牢的镇压锁住。

    之后李轩又强行打开了‘太冲元辰’的胸甲，可见里面的空间大到超人想象。

    分明是以芥子纳须弥之法，以人类大小的胸腔，容纳了将近五十丈方圆的空间。

    五十丈方圆的空间内，则是无数层层叠叠的白金圆环。

    这些白金圆环像是齿轮一样一圈圈套在一起，位于中央最大的那个直径十丈，最小的则只有手指头粗细。

    可无论是大是小，上面都刻有无数精密优美的细小符文。

    李轩按照绿绮罗的指点，直接就将自己手中的‘昊天神印’，还有仿制的‘诛神令’与‘斩仙令’，直接按在中央白金圆环的中央处。

    就在这一瞬，那白金圆环迅速转动，旁边则显化出了‘子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥’这十二地支的图影，以及‘丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑、甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅’这六丁六甲之图。

    李轩按照顺序，以自己的神识意念，将这些图影一一点开。

    等到二十四个图影都消失，李轩就感觉到自己的昊天神印与这尊机械神将之间有了联系，彼此之间密不可分。

    李轩的神色则颇为古怪，怎么说呢？这感觉有点像是后世连wifi——

    他随后就摇了摇头：“把它放开吧。”

    等到伏友德神色戒备警惕的收起了他的浑天锁，在场的众人也收起了力量。‘太冲元辰’却定立在原地，没有任何动作。

    只有他红宝石般的‘眼’中现出光晕，似乎在上下扫望打量着李轩。

    直到须臾之后，这尊机械神将就朝着李轩方向半跪了下来，同时将它身后银白长剑捧于胸前。

    “陛下！太冲元辰奉令在此镇守五万三千四百年，辖守之地内大略完好。期间并无外敌闯入，南天宫内亦无损失。”

    它的语声像是合成的电子音，引得中流居士与涂山君等人纷纷侧目。

    对于他们来说，五万三千四百年是个难以想象的数字，他们的寿命都没有这么悠久。

    可这尊机械神将，却在这座仙宫内，镇守了五万三千四百年之久。

    李轩则是唇角微抽，他想什么叫做‘南天宫’内没有损失？

    两年多前他才与绿绮罗合力，从这里面拿了七窍玲珑炉，还有先天葫芦藤与九天息壤。

    不过在当时的‘太冲元辰’看来，他与绿绮罗可能并非入侵者。

    李轩随后面无表情的一点头，然后大袖一拂。

    “朕知道了！此处已无需你镇守，今日之后，你担任朕的近身剑侍。”

    按照绿绮罗的交代，他这个‘天帝’权位并不稳固，也不是创造‘太冲元辰’的主人，昔日二代天庭掌控天庭机械神将的核心禁法也有数人得知。

    所以李轩随时随刻，都有失去这尊机械神将的危险。

    最好是时刻将之带在身边，不让这尊机械神将有被人动手脚的机会。

    那太冲元辰闻令之后，就一言不发的将身前那银白长剑收起，飞身至李轩的身后侍立。

    接下来是收取仙宫，依然是四大神将，两大极天合力托举，将这座浮空仙宫，强行送入‘天刑台’内。

    而此时在‘天刑台’的内部，也有罗烟与薛云柔，乐芊芊等人，还有李轩新近招募的数百位术师接引。

    也就在这个时候，李轩神色微动，看向了天空。

    此时云空之上，赫然有一只巨大的‘眼睛’睁开，往山谷的方向照射过来。

    就与李轩前次离开时看到的那只‘眼睛’一模一样，占据足足大约五分之一天空，并有一只布满金丝的巨大眼珠在动。

    李轩记得两年前，自己隔着六百里看了这金丝巨眼一眼，就觉脑海晕眩，浑身寒寂。

    可此时的他，哪怕是被这只金丝巨眼直视，也没什么特别的反应。

    他毕竟是直面过燃灯的人，而这只眼睛的主人，虽然与燃灯古佛同一层次，却不像是当时的燃灯，将己身数成之力都降临于凡世。

    旁边的‘太冲元辰’可能是感觉到了威胁，他往上空遥望了一眼。随后它周身就生出二十四道纯白色的庚金剑气，往上方那金丝巨眼穿射而去。

    竟然仅仅一击，就将之绞碎斩裂。

    “这人是谁？”敖疏影化作人形，立于李轩身侧，她略含惊奇与担忧的往上空望着：“如此威压，似乎是某位大帝之尊？”

    “是勾陈大帝。”

    李轩微微一哂，然后语声淡然的答道：“放心，我应付得来。”

    传说中的‘紫薇大帝’与‘勾陈大帝’是兄弟之亲，这二人对于他这个野心勃勃，图谋‘天帝’之位的野心家肯定是心存警惕的。

    不过‘勾陈大帝’的力量，暂时伸不到凡界来。

    他们兄弟，也有‘真武大帝’这个更强大，更可怕的对手，很难有余暇他顾。

    何况在勾陈大帝眼中看来，自己以凡人之身，而妄图‘天帝’大位之举，多半是愚昧狂妄，复又可笑吧？

    他随后神色微凝，看向了敖疏影：“倒是疏影你，方才是从东海来的？身上还有些暗伤。该不会是你们东海龙宫，又与那些深海之兽起了战事？还是那只鲲鹏大帝？”

    这是一只自号‘大帝’的巨妖，突兀的就出现于大洋深处。

    绿绮罗怀疑其人，乃是上古时代某位大能潜伏于凡界的化身。

    那些深海之兽原本都是无拘无束，一盘散沙的。

    可自从这位‘鲲鹏大帝’现身之后，却将大量的深海大妖捏合成了一股，在东海形成了一股极其强大的势力，甚至开始威胁到了东海龙宫的统治。

    敖疏影就柳眉轻蹙，然后略一颔首：“之前确实有三百万深海之兽犯境，在我临来之前才被击退。”

    让她忧心的是，此战龙宫损伤了二十余万兵将。

    虽然东海龙宫也有着众多的虎鲨与虾蟹之属，可其中能作为兵员的其实没多少——他们东海龙宫。已经撑不了太久了。

    李轩目光微闪：“要不要我出兵助战？”

    他是真心想要帮忙的，‘鲲鹏大帝’的出现，使得朝廷方兴未艾的海运与海贸，都陷入到了停滞状态。

    对于大晋朝廷与天庭来说，这东海乱局是越早结束越好。

    敖疏影神色微动，可随后还是摇了摇头：“算了，你们的枪械在水下一点用处都没有，去了也无济于事。”

    她原本也有意向李轩求援的，可这几个月，那无穷无尽般从深海涌出的水族，却让敖疏影改了念头。

    以目前的情况来看，他们有再多的兵力投入进去都不够用。

    她想李轩好不容易积攒了这几万天兵，不能就这么折在水中。

    且他们龙宫，已经北海这条退路。实在不行，就举族北迁便是。

    李轩则心想那可未必，正常的枪械与子弹，自然是没法在水下射击的。

    即便是狙击枪这样的重型枪械，在水下都只有不到五米的射程，且弹速低到感人。

    不过后世叫做‘超空泡子弹’的东西，用气泡包裹子弹，使之在水下处于超空泡状态，获得高达二十五米的射程。

    而这种子弹，之所以没法射得更远，就是因这些‘气泡’无法长久维持，二十五米就是极限了。

    不过这个世界，可是有着术法与符文这种力量。他们完全可以借助符文的力量，让子弹长久保持超空泡状态，达倒五六百米，甚至更远的射程。

    问题是这种子弹的价格非常昂贵，也很难制作，需要大量的准备时间。

    除了子弹之外，炮弹也是可以使用超空泡技术的。

    此时的孔雀山庄，就在加紧试制——

    就在这个时候，李轩发现眼前的仙宫，已经融入到了天刑台。他微微一笑，转开了话题：“我们回天刑台，疏影你稍后也在那些楼阁中挑一座，就当是你在天庭的居处，”

    敖疏影的眼神当即一亮，神色欣喜兴奋不已：“真的？我也可以？”

    她知道江含韵，罗烟与薛云柔她们，都肯定有一座的。

