    “昔日我宗祖师，联合八百宗门，将简家小世界封印，并送入虚空乱流。想不到他们竟然重现，此事恐危机宇宙苍生，我们不可不防。”羽化仙宗的羽前仙人一脸严肃，郑重其事道。

    简家出现，十有八九会对他们羽化仙宗报复，他有点怕了，想要拉人下水，特别是前五大仙宗。

    九大仙宗间，实力差距巨大，其中前五大仙宗是真的猛，都有数名合道真仙坐镇，至少有一个合道后期，而后面四个，只有一两名合道真仙，而且多是初中期，前面五大仙宗，任意一个就可将他们横扫。

    当年羽化仙宗鼎盛时期，都杀不绝简家，如今简家再现，实力会弱?单是出现的这个至圣，就够他们羽化仙宗喝一壶了。

    “呵呵！”有人笑了，道：“这是你们羽化仙宗和简家的争端，与我们通天仙宗无关，恕我们不奉陪。我宗门还有事，就先走一步了。”

    说完，那位合道真仙就直接走了。

    也没有人拦他，通天仙宗混元仙人，合道后期的存在，谁人可阻？

    苍青仙人合道巅峰，横压一世，以前肯定可以，但是都百万岁了，老了，还能打吗？这是个问题。

    苍青仙人似乎没有察觉到众人的心思，淡然道：“黄金大世，每次都有仙族出世，我们也不必惊慌。其他仙族不管，但简家既然出手屠戮众生，我们不可置之不理，否则如何服众？全力调查其所在，然后灭之！”

    其他仙宗的合道真仙皆是点头，的确是此理。

    羽化仙宗也感觉满意，对于真武仙宗苍青仙人这个带头大哥，流露出感激之色。

    苍青仙人难得挤出一丝笑容，然后各自离去。

    一路返回，苍青仙人心思却是极其慎密。

    从此事就可知局势并不乐观，潜藏在紫霄圣地之人是谁？为何连他们都无法窥探？如果不是如今形势不允许，他还真想探查一番。

    至于简家出现，已经可以看出未来外部威胁之大，这才是刚刚开始而已。

    而仙宗内部也有隐患，通天仙宗根本不服管束，虽说九大仙宗并无上下级关系，但是真武仙宗作为第一仙宗，自有其权威，不容挑衅。

    可是通天仙宗却有挑战真武仙宗的意思，之前真武仙宗号召各大仙宗圣地，在遗弃星域布置阵法，打造养仙之地，哪怕其他仙宗圣地再不甘，也只敢阳奉阴违，出工不出力，只有通天仙宗公然反对。

    当年担心对方破坏养仙计划，所以没有追究，现在天下风云突变，却更不宜大动干戈。

    仙胎还未成长起来！

    没有人可以接自己的班，还不可轻动。

    心中思绪不绝，真武仙宗位列九大仙宗之首，地位看似稳固，但是高处不胜寒。

    一亿年，一轮回。

    上一次的第一仙宗，羽化仙宗已经只能勉强维持九大仙宗的地位，焉知未来的真武仙宗是否还能保持如今的威势。

    自己未雨绸缪，孕育出仙胎，甚至连魔子都冒险带了出来。

    如果这样都输了，那也没有什么好说的了。

    ……

    天南星省，某个荒芜的星球上。

    秦长生开辟了一个洞府，疗养伤势。

    这次的遭遇，他至今想来都很囧。

    尼玛！

    人运气差起来，竟然可以倒霉成这个样子。

    以他的实力，在都市修仙世界实力比他强的，绝对是有数的。

    这样的存在，放在宇宙中，可谓沧海一粟，平时想找都未必能找到。

    到了返虚圣人层次，多数不是在闭关，就是在闭关的路上。

    就像紫霄圣地的那两位圣人，都数千年不现身，如果不是被人杀上门来，紫霄圣地的高层，都未必可以轻易见到他们。

    至于更之上的存在，闭关的时间自然更久，更难寻到踪迹。

    而秦长生不过是刚刚离开遗弃星域，还没有享受纵横天下的快感，直接被一棍子打懵了。

    要不要这么坑啊！

    “一定不是我的错！”秦长生暗想，一定是哪里不对。

    以我秦大神棍的造诣，怎么会发生这样像出门没看黄历一样的事情呢？

    一定是这个世界，对我这个外来者过于英俊，产生的妒忌，故意整蛊我。

    是这个世界的错！

    这样一想，秦长生的心情顿时好转。

    但想起简茂，秦长生还是恨得牙痒痒的，简家，仙族，说他们同阶战力无双，不是没有道理。

    秦长生如今体质也算是惊人，但估计还是比不上仙族的天生仙体。

    足足一个月时间，秦长生的伤势终于痊愈。

    不容易啊！

    别看修为高深的修士，被打得半死，常常突然满血爆发，甚至打成渣，仍可滴血重生，好像什么伤势都可以瞬间好转。

    但其实哪有那么容易，只是暂时压下伤势罢了，因为修为越高，打出的神通哪怕看似平平无奇，但无不涉及法则，大道，蕴含着一个修士对道的感悟。

    简单来说，一伤基本都是道伤，每次修养都要花费不少功夫。

    而秦长生防备这样的情况，也是很直接，不灭银身，让你破不了防，至于灵魂方面，不灭魂更牛。

    可惜，面对实力比他强很多的简茂，一招就被打伤了，不灭银身都没用。

    这一次吃瘪，对于秦长生而言，就是一个小教训罢了。

    面子受损其实也没什么，反正他遮住了脸，其他人也不知道被追杀的是他秦长生。

    没人知道，那就是没有发生过。

    而紫霄圣地遭受了沉重的打击，哪怕两个返虚圣人还活着，威望肯定大打折扣。

    更不要说，还有秦长生这种好心人，将他们临阵脱逃，置紫霄圣地无数修士的生死于不顾的伟大事迹公告天下。

    你想想，就这么两个贪生怕死之徒重建的圣地，你加入之后真能安心？

    下次遇到强敌的时候，你不担心自己还在拼死战斗的时候，对方已经逃到千百万里之外！

    秦长生也不是喜欢揭人短处的之人，他是担心更多人被这两个小人蒙蔽，只好将事情公公之于众。

    至于他安插的那些间谍，对此事添油加醋，那是他们自作主张，不是秦长生特意要求的。

