    眼见苏义的速度飙升了一大截，丝毫不在自己之下，臧壁蝎是真的害怕了。

    根本无心恋战，掉头鼠窜。

    岂料，刚跑出几步，前方突然出现了一道银色涟漪，散发着恐怖的空间切割波动。

    臧壁蝎意识到危险的时候，已经来不及了，一头撞在了银色涟漪上。

    咔嚓一声脆响。

    却见它坚硬如铁的身躯上，破开了一条长长的血口，鲜血汩汩而流。

    不过，臧壁蝎的防御明显超过其他凶兽一筹。

    竟是硬生生的挡住了这一击，并未被一切两半。

    但饶是如此，身受重伤是不可避免的。

    在这种时刻，重伤其实和死亡没有分别。

    苏义冲到臧壁蝎的近前，凌空一剑斩下。

    噗嗤一声。

    臧壁蝎这一次扛不住了，被一劈两半。

    见此，四周再次陷入了寂静当中。

    苏义两剑劈死臧壁蝎，带来的震撼实在太强烈了。

    尤其是一众老师，脸色都非常的复杂。

    之前，他们数人联手，非但没能奈何臧壁蝎，反而被重伤了好几人。

    反观苏义，只是一名高一学生。

    却拥有着扭转乾坤的能力，轻而易举的斩杀掉了臧壁蝎。

    没有对比就没有伤害。

    身为老师，却要一名学生出手相助，这一点，令他们感觉无比的汗颜。

    都有点不好意思面对苏义了。

    苏义扫了一眼臧壁蝎的尸体，收回目光，正打算过去看看林青山的情况时。

    天空中骤然绽放了一个烟花，色彩非常的耀眼。

    这个烟花也算是一个信号，证明玉兰城内的高级凶兽已经被清除，三所学院的学生可以进城了。

    慕然间，一道山呼海啸的冲杀声，从城外远远的飘荡了过来。

    苏义没有多想，快速的来到了林青山的身边，关心的问道：“林老师，怎么样？”

    “还行，死不了。”

    林青山挤出一丝笑容，继而感激道：“苏义，如果不是你，我就完蛋了，谢谢你救了我！”

    除了感激之外，他还有许多的疑问。

    苏义什么时候变得这么彪悍了？

    那柄蕴含空间之力的剑胚又是从何得来？

    当然，这个场合也不适合问，他也便忍住了。

    “林老师，我是你的学生，帮你还不是应该的？别跟我客气了。”

    苏义笑了笑，随又说道：“林老师，我送你出城治疗吧。”

    林青山伤的还是比较重的，必须抓紧时间治疗。

    “不用，让他们送我出去行了，你安心在这里杀凶兽就行了，别忘了学院的荣誉，还有试炼塔的名额。”林青山说道。

    在他的心里，学院的荣誉高于一切。

    “那好吧。”

    苏义点了点头。

    原本，以他获得积分，完全不必为试炼塔名额担忧。

    而玉兰城里的各种种类的凶兽也都杀了一个遍，不能再提取能力了，也就不想继续待在这里。

    但听了林青山的一番话，他改变了注意。

    李振峰对这次的排名非常的重视，总归要多杀一些凶兽，拿个第一让李振峰长长脸。

    再有，吕程和何悦的积分也未必能保证获得试炼塔的名额，也应该帮他们一把。

