    端木长生有些羡慕，还有一些欲哭无泪。

    在死域的时候，明明他也出了力。

    为什么好处都让这个家伙给占了！之前长孙赤就说要送一件灵器给周泽当谢礼，现在白云城主更是将本源碎片相赠。

    为什么这样的好事就轮不到他呢？

    看着眼前这个家伙，端木长生突然觉得他很欠揍！“要不你问问白云城主，让他也给你一枚本源碎片？”

    看出端木长生想法的周泽，笑着道。

    端木长生眼睛一亮，可当他看了白云城主一眼之后，脖子却是不由一缩。

    “还是算了吧，哎，就当做好事不留名了。”

    端木长生有些悲愤道。

    “这可不像你的性格啊。”

    周泽故作惊讶。

    “我什么性格？

    我就是这性格。”

    端木长生扭过头去，一脸愤愤。

    周泽笑了笑，也不再说什么。

    看来，之前被拉去倒一个月马桶这件事情，已经让端木长生对白云城主，产生了难以抹去的心理阴影了。

    “你醒了？”

    就在这时，白卿暮也从院内的房屋中走了出来，见到周泽，俏脸微微一红。

    她想起了之前三爷爷说的话。

    看来，她的那点小心思，早就被三爷爷看出来了。

    虽然她的确有着同龄人所没有的成熟，但终归乃是情窦初开的年纪，少女的心思被人看破，也终归有些羞涩。

    或许，也只有周泽这个榆木疙瘩，以及端木长生那个大聪明才看不出来。

    事实也的确如此，见到白卿暮，周泽并没有多大反应，而是问道：“白云城主呢？”

    “三爷爷正在跟陈武打听之前他在玄武域所发生的事情，你们也进来坐坐吧。”

    见周泽如此反应，白卿暮眼中有着一丝失落。

    但很快，她又恢复了正常，只是轻轻的道。

    “好。”

    周泽点了点头，可很快，他似乎又想到了什么，道：“对了，按理来说，我本不该收下这枚本源碎片的，可这枚本源碎片对我来说，其实也很重要，而且我也无法取出转还给你了，我只能说声谢谢。”

    周泽确实不愿收下这枚本源碎片，在死域的时候，他的确算是帮了白元、白卿暮兄妹，但那时他们是队友，这是应该做的，而不应该还有什么谢礼。

    但事到如今，他也无法取出来还给白云城主了。

    “非要跟我这么见外么？”

    白卿暮眼中的失落，更显浓郁。

    周泽一愣。

    他似乎没想到，白卿暮会这样说。

    但很快。

    “你小子醒来了？

    那就进来吧。”

    白云城主的声音，从里面传了过来。

    周泽也没有细想，朝着白卿暮点了点头，便是走了进去。

    看着周泽离去的背影，白卿暮神色复杂。

    她不知道，究竟该强迫自己，忘掉之前发生的事情，忘掉这个少年在她心里留下的印记。

    还是该继续坚持下去，坚持自己内心深处的想法。

    可就在这时，耳边突然响起一道有些苍老的声音。

    “不管什么事情，该怎么做，就该遵循本心，不要像我们一样，直到老去的时候，才来后悔。”

    这道声音有些苍老，但也依旧掩饰不住那骨子深处的柔媚。

    可以想象的出来，声音的主人，年轻的时候必然也是一位风华绝代的女子。

    “三奶奶。”

    听到耳边这道，只有她才能听到的声音，白卿暮并不觉得吃惊，反而微微一愣，陷入沉思。

    没过多久，眼中的失落，也渐渐退去。

    淡淡的笑容，再次浮现在了脸颊，随后她便也是跟着走了进去。

    “怎么样了，这火之本源碎片，可不是什么凡物啊。”

    与外面简陋的院落一样，里面的房屋，布局也是十分简单。

    只有几张椅子，一张桌子，便是再无他物了。

    若非亲眼所见，谁能想象得到，在朱雀域有着如此特殊，甚至超然身份的白云城主，竟便是住在这里。

    见到白云城主与陈武就坐在这里，周泽自然也没有什么不适应的，抽了张椅子出来也落座了。

    “本源之力，的确不是寻常之物能够比拟，有了它，不仅能够让我在修炼与火有关的血技时，事半功倍，而且还有调集天地之火为之所用的能力。”

    周泽没有隐瞒。

    当然，对于白云城主这样的存在来说。

    他虽然没有本源之力，但显然是知晓，这本源之力的作用的。

    果然，听到周泽的话后，白云城主并不觉得奇异，只是摇了摇头道。

    “可惜只是一枚碎片，想要完全调动天地之火却是不太现实，不过对你使用与火有关的血技时，还是能够发挥出比别人更大威力的。”

    周泽点头。

    风龙神适才与他说的也是，初步拥有调集天地之火的能力。

    想要完全掌控，可不是一枚火之本源碎片就能做到的。

    不过就算这样，那也不错了。

    火乃是世间最为狂暴的力量，所代表的也是毁灭、摧毁。

    就算能够初步掌控，那也十分可怕了。

    “无论如何，还是得谢谢您。”

    周泽发自内心的道。

    原本在他看来，白云城主应该是一个暴戾、喜怒无常的存在。

    当然，这世间像前者这样的恐怖存在，大多不会是什么心情温和之人。

    可没想到，前者不仅没有为难他们，还直接送给他这样一份大礼。

    “你可别谢我，要谢你就谢谢我家卿暮，若是卿暮，哼哼！”

    白云城主却撇了撇嘴道。

    “卿暮？”

    周泽愣了愣。

    随即笑道：“确实。”

    看来，之前选择与白元白卿暮兄妹组队，倒是个正确的选择。

    “你这家伙，像你这样，是怎么把长孙家族的宝贝疙瘩骗到手的？”

    白云城主一看周泽这模样，显然知道这家伙是会错了意，可就在他刚刚打算明说的时候。

    随后走了进来的白卿暮却突然干咳了几声：“三爷爷，那你知道，剩下那些碎片在哪里吗？”

    周泽之前说过，这本源之力对他很重要。

    虽然周泽也就是随口一说，但白卿暮显然是放在了心里。

    

