    “你是在自作聪明。”

    辛先生冷冷说道：“你得了七曜晶髓又如何？将我同方寸先生一道灭口？”

    对面的老者连连摇头：“辛先生此言差矣，纵使你们真会泄露老朽的秘密，老朽也不至于残害同窗不是？何况，老朽相信，你们会愿意帮老朽隐藏秘密。”

    他深深看了眼前的年轻书生一眼：“就像是，老朽深信，辛先生会帮老朽获得七曜晶髓一样。”

    年轻书生淡然道：“很遗憾，我对七曜晶髓不感兴趣，赋青先生有兴趣，自取之便是，我至多不在背后嚼你舌根。”

    赋青先生微笑道：“辛先生请先不要忙着拒绝，老朽今日既然登门，自然是怀着诚意，备有厚礼，才敢来请辛先生出手相助。”

    年轻书生冷淡的笑笑，看向对方的视线中不加掩饰流露出嫌恶：“我对你的礼物不感兴趣，我们之间也没什么好谈的，现在，请你离开。”

    他所处的世界，暴风雪忽然消失，冰湖解冻，大地重新焕发生机，万物生长，一派春光明媚的景象。

    天气没有方才肃杀，但老儒所感到的压力，却比先前要大得多。

    他学问和修为，似乎比先前又增长了一点……赋青先生心中暗道。

    对方才华实力，犹在他和方寸先生岳凤岭之上。

    如此年轻，便有如此高明的修为实力，同时前程远大，能受得住诱惑不贪图七曜晶髓。

    真是让人羡慕啊……赋青先生心中由衷赞叹。

    不过，面对仿佛整个世界都形成实质向他碾压的压力，赋青先生神情安定如故：

    “昔年连累尊夫人负伤，是老朽的不是，老朽这些年来，心中也极为不安和愧疚。”

    老儒静静说道：“辛先生为求医治尊夫人的办法，一直苦心寻找，老朽又何尝不是想法设法，禅精竭虑，希望能找到弥补的机会？”

    听他这么说，辛先生的神情未见松动，四方世界骇人的压力，反而比先前更浓厚几分：

    “你想说，你找到了？”

    赋青先生微微一笑：“若非如此，老朽今日如何敢厚颜登门？”

    辛先生冷冷注视对方：“什么办法？”

    他妻子旧伤延绵，危及生命，情况极为复杂。

    准确说来，那个时候，基本上可以算这一条命其实已经丢了。

    全靠他们斗室书院的院长路圣人亲自出手，方才勉强镇住辛夫人没有彻底魂飞魄散。

    但最终也只能将辛夫人冰封起来，等同于只吊着最后一口气。

    路圣人以儒家圣人之尊亲自出手，也只能做到这个地步，保持微弱平衡，与幽冥抢命。

    想要打破这一平衡，将人彻底救回阳间，便需要第二条途径，从旁搭把手。

    辛先生平日里也并非没有交好的同道朋友，但这些年找下来，办法试了不少，却都没能成功。

    一着不慎，甚至可能叫路圣人当初的援手前功尽弃。

    辛先生于是近年来只得越发谨慎，不敢轻易冒险。

    只是，随着时间推移，眼看前路无望，他心中绝望之情，也渐渐开始越来越重。

    对上赋青先生，他自然没有好脸色。

    老儒对此习以为常，但他今天过来，胸有成竹：“辛先生可曾听过血神蛊？”

    辛先生目光微微闪动一下：“魔道蛊神本命七蛊之一的血神蛊？”

    赋青先生微笑：“辛先生为了治疗尊夫人，想必各方面的讯息都有收集了解，对血神蛊不陌生，这虽是极端邪门的魔道神通，但如同药毒一体般，如果用来救人，当有奇效。”

    辛先生沉默下去。

    周遭世界，生机迅速消失，重新化为冰天雪地。

    血神蛊，他确实知道。

    并且，这应该是目前最有希望救治他夫人的办法之一。

    只是，传闻中蛊神已经陨落多年，血神蛊亦消失无踪。

    他便是恳求路圣人帮忙，也找不到这血神蛊。

    “你如何知道血神蛊下落？血神蛊如今仍然存世？”辛先生怀疑地问道。

    赋青先生神色郑重了几分：“这件事上，老朽可不会儿戏，血神蛊确实仍然存世，之所以连院长也没能查到其下落，是因为这血神蛊落到血麒魔尊的手上。”

    辛先生深吸一口气，徐徐点头：“那就确实难怪了。”

    他直视赋青先生：“所以，你只是拿血神蛊的下落，交换我帮你去夺七曜晶髓？”

    “岂敢。”

    赋青先生静静说道：“如果辛先生能帮老朽得到七曜晶髓，那老朽便也帮辛先生，得到血神蛊。”

    辛先生眼睛骤然眯缝起来：“你跟魔道有勾结？”

    赋青先生笑着摇头：“怎么可能？只是有个熟脸面，有把握跟对方做个交易。

    时间不等人，我们眼下先去救岳兄，拿下七曜晶髓，届时宝物归辛先生你所有，等老朽取得血神蛊后，再跟你交换。

    这样一来，你总可信了吧？”

    年轻书生冷冷说道：“现在，是你担心我把你的事情，告诉院长吧？”

    斗室书院院长路圣人，生平最恨魔道，尤其忌讳门下与魔道中人为伍。

    辛先生看着面前老儒，也没想到对方敢犯如此禁忌。

    赋青先生微微一笑：“辛先生当然可以请院长做主，帮你从血麒魔尊那里夺取血神蛊，但这样，不稳妥吧？姑且不说血麒魔尊能否敌得过院长，就算敌不过，他想毁掉血神蛊，还是很容易的，对吧？”

    “前提是他知道，我们要找的东西是血神蛊。”辛先生的目光冰冷。

    赋青先生坦然以对：“他知道。”

    “你跟他的关系，还真是不简单啊。”辛先生哼了一声。

    赋青先生平静答道：“我能帮到他，而他手里的血神蛊也能帮到我，仅此而已。”

    辛先生问道：“那你何不让他去帮你抢七曜晶髓？”

    “听说他眼下正有事忙，脱不开身。”

    赋青先生重复一遍：“偏偏岳兄这里，时间不等人。”

    辛先生注视面前老儒良久。

    老儒并不催促他，耐心静静等待。

    “好，我跟你走这一趟。”

    许久后，辛先生最终开口。

