    整个魔尸岭在潇寒和三位老婆的布置下焕然一新，如同人间仙境。

    只不过，还缺少一些生气而已！

    潇寒望着眼前的淦天帮，满意的点了点头。

    “老婆，这个杰作怎么样？”

    “很完美！”冷寒烟三女盈盈一笑，美艳动人。

    潇寒想到还有一次触摸的机会，眼珠一转，身手摸向了冷寒烟的小手。

    然而，系统的声音并没有响起。

    “系统，怎么回事？你出故障了？”

    【(?_?)你才出故障了，触摸签到，一天内不能触摸同一个地方。】

    潇寒闻言，瞬间哭笑不得。

    旋即，潇寒又伸手摸向了施灵儿的小白腿。

    【叮！检测到宿主触摸小白腿，是否签到？】

    听到系统的声音后，潇寒一愣，“刚才第一次触摸，你咋没问我是否签到？”

    【呵！你真村！新手第一次触摸，自然要方便一下！】

    【提示：宿主触摸的地方越特殊，奖励越特殊。】

    潇寒：“……”

    “签到！”

    【叮！签到成功！恭喜宿主获得三万粒升仙丹！（注：修士服用升仙丹，可立地成仙，达到虚仙境，至于最终提升到什么境界，要看个人的资质。）】

    系统的声音落下之后，便彻底隐匿。

    潇寒看向个人信息光幕，发现两次触摸签到机会已经用完，进入了倒计时状态。

    “四十八小时，漫长的等待啊。”

    潇寒叹息一声，很明显还没有玩够。

    触摸的地方越特殊，奖励越强。

    如果他触摸某人的凸，不知道会奖励什么东东。

    有了这三万粒升仙丹，潇寒心中的难题终于解决。

    如今这方小世界虽然天道规则完整，玄气浓郁，但是淦天帮弟子修炼到虚仙境还不知道何年何月。

    有了这三万粒升仙丹，也算解了潇寒的燃眉之急。

    毕竟身为一帮之主，不能做光杆司令吧！

    “夫君，你摸……我腿干啥？”

    施灵儿看着潇寒放在自己小白腿上的大手，不禁的白了他一眼。

    “啊？呵呵，有蚊子！”潇寒讪讪一笑。

    施灵儿：“……”

    冷寒烟：“……”

    苏寒月：“……”

    仙王境也怕蚊子？？？

    不再开玩笑，潇寒带着三女飞到了邪帝宫内，把还在闭关的所有人都叫了过来。

    “瞎子，天机，你们召集淦天帮三万最精英的弟子，我有事情说。”

    瞎子和齐天机闻言，微微一笑，“我们也有机会成仙了！”

    很明显，他们二人算到了潇寒将要做的事情。

    现如今，整个小世界的生灵都以加入淦天帮为目标，奋斗终生，

    现在的淦天帮，弟子人数已经达到了百万，这还是经过严格挑选的情况下就有了百万弟子。

    再加上百万镇妖军，一共两百万修士供潇寒挑选。

    潇寒知道葬天仙域的危险，所以只挑选精英。

    其余的，只能日后再说。

    很快，三万弟子昂首挺胸，站立于广场之上。

    瞎子，齐天机，沐雪晴四女，三星大将等殿主站立于众弟子前方。

    潇寒虚空而立，周身气势磅礴，如同仙人临世。

    “你们，是淦天帮最精英的弟子，你们，将是进军葬天仙域的先锋部队，你们怕死吗？”

    潇寒的声音刚落。

    众弟子大声吼道：“怕死！但是敢死！我等愿为淦天帮屠尽一切！”

    “哈哈，记住，淦天帮的宗旨，淦天出征，寸草不生，抢天抢地抢空气！”

    “战！战！战！”

    三万弟子齐声大喝，声断苍穹，内心的狂野彻底被潇寒激发。

    毫无疑问，就算潇寒现在让他们上火海下地狱也在所不辞！

    不再犹豫，潇寒大手一挥，三万粒升仙丹落入每个弟子的手中。

    “此乃升仙丹，可助你们踏入仙道，成就仙位。”

    “帮主威武！帮主威武！”

    旋即，瞎子等人吞下升仙丹，盘膝而坐，开始炼化丹药能量。

    轰隆隆！

    随着众多弟子炼化丹药中的能量，整个小世界忽然电闪雷鸣，日月无光，仿佛世界崩塌一般。

    不多时。

    三万弟子全部晋升到了虚仙境！

    而三星大将等殿主纷纷踏入真仙境巅峰，只差一步便可迈入金仙境！

    潇寒望着突破的众人，哈哈一笑，大手一挥，所有人只感觉天旋地转，仿佛穿越层层空间，出现在了魔尸岭内。

    “这就是仙域？”

    三万弟子浑身颤抖，似乎非常的激动，他们竟然达到了很多修士一生都无法完成的目标。

    虽然激动，但是秩序却没有乱，整齐的阵容如同训练有素的军队。

    “这里，将是我们淦天帮的总部，而你们，从现在开始，便是淦天帮第一代弟子。”

    “是，帮主！”

    旋即，众多弟子有条不紊的进入淦天帮内，开始布置一切。

    有了这三万弟子的加入，幽静的淦天帮终于热闹起来。

    潇寒带着各大殿主来到议事殿，分次落座。

    随后，潇寒从各大殿主的身上一扫而过，

    除去瞎子和齐天机这两位副帮主，

    剩下的分别是青龙殿主古昙，玄武殿主莫言，白虎殿主风无痕，朱雀殿主段飞，

    麒麟殿主周胜，七杀殿左隆，破军殿高飞，贪狼殿李刚，剑殿叶孤云，软饭殿齐真，修罗殿林东，暗影殿沐雪晴四女，

    黑熊护法，黄袍护法，雷熊护法。

    潇寒望着众人，满意的点了点头。

    除去这些人，淦天帮还有正在巩固修为的金灵子朱罡烈冷少天等人。

    毫不客气的说，现在的淦天帮刚在葬天仙域立足，便已经达到二流势力。

    当然，在二流势力中，淦天帮只能算是垫底的存在。

    毕竟淦天帮现在的最高战力，只有潇寒达到了仙王境巅峰，可力斩天尊！

    在葬天仙域，各大仙门势力分为超级仙门，一流势力，二流势力，三流势力和不入流势力。

    不入流势力，只有古仙境坐镇。

    三流势力，必须要有仙王境老祖坐镇，方可镇压一方。

    二流势力中，底蕴要有天尊和天君的老祖存在。

    一流势力，则是最少要有一名天帝境的存在。

    想要让势力晋升成为超级仙门，那就需要众多天帝境和合道境的老祖坐镇。

    至于道祖境，整个葬天仙域不出十指之数，皆是从荒古时期存活下来的无上巨头。

