    车上，周昊支支吾吾半天，才说：“张哥，我……我想回家一趟，这一走也不知道什么时候能回来，我想跟家里人说一声。”

    张涛扔给周昊一个崭新的手机，用这个打。

    周昊还想说点什么的时候，张涛扫了他一眼，就这一眼，周昊立即噤声。

    周昊脑海里一下子就浮现了那一幕，几个年轻漂亮的女孩子，一个小时之前还在这些男人的身下痛呼，一小时后，不从的女孩儿被一枪爆了头，那个时候张涛看她们的眼神跟刚才看自己的很像。

    周昊在心里打鼓，张哥莫不是想要杀人灭口？

    周昊看了一眼在前面开车的张明航，张明航可是人本家的侄子，人家是一家子，跟自己不一样。

    周昊心里开始七上八下的！

    好在他今天出门的时候也带了枪，里面子弹还是满的，张涛若是真对自己起了歹意，他周昊也不是吃素的，这么一想，周昊反而放松了一些，身体往旁边挪了挪，靠在车窗上，看着外面，但余光里一直关注着另外两人的动作。

    孙国明带着一行人进了别墅。

    石文泽此时就斜斜的靠在那道暗门旁边的墙上，见人都来了之后，才推开暗门，做了一个请的手势。

    孙国明带头走在最前面，手按在自己腰上的配枪上面。

    一条长长的通道，结束的地方有一道门，推开，孙国明拧着眉看着，这竟然是一部电梯，孙国明站了进去，穆南思跟在后面，季东阳和石文泽还有严敬最后上去，电梯向下运行。

    叮的一声，电梯到了。

    众人走了出去，这里是一间空旷的房间，放着沙发还有电视，就跟寻常人家里的客厅一样的摆设，然后是一条长长的通道，通道两边有很多的门，孙国明没有推开门，而是沿着这条通道走了一回，回来后对穆南思和季东阳一行人说：“一共是四十个小房间，一边二十，走廊的尽头还有一部向下运行的电梯，”说到这里的时候，孙国明自己都觉得不可思议。

    怎么会有这样的地方。

    石文泽站在电视旁边，拿了遥控，打开。

    里面的画面并不是哪个频道，而是一个个小小的粉色的房间，每个房间里面居然都住着一个年轻的女孩子，她们穿在统一的粉色裙装，她们或是在睡觉，或者是在玩手机，或者是在看电视，或者是在听音乐……

    更让人惊疑的是，住在这一层的女孩子们，无一例外的都大着肚子。

    穆南思喃喃自语：“看起来好像五六个月的样子！”

    孙国明不信，就要去推开门。

    石文泽脸上似笑非笑的说：“别费力气，打不开的，有密码。”

    “那密码破解了吗？”孙国明急切的问，他得知道实情，这监控视频上面的画面是真实的吗？如果是真的，那这些女孩儿的肚子都是被谁弄大的？

    是李国忠？

    还是张涛那些人？

    孙国明身上的血液在那一刻似乎都冷却了，都是如花似玉的年纪啊！

    怎么会是这样呢？

    石文泽摇头：“我试过了，密码是一个人的虹膜，当然，如果你要强行打开这道门，也不是不可以，找专业人员来吧！别伤里面的人，这里面可都是孕妇，这底下还有两层，不如都下去转转！”

    孙国明在石文泽的带领下，穿过长长的通道，又是一部电梯。

    从电梯出来后，这里跟上面是一样的格局，石文泽熟门熟路的拿了遥控器，打开，画面上全是女孩子，不过，这些女孩统一穿着白色的裙装，肚子也是微微的凸起。

    全都是孕妇！

    只不过月份没有上面的那些女孩的大。

    孙国明几乎觉得自己是行走在某个迷宫里面，他甚至幻想着里面可能就只有一个女孩，只不过因为无数镜子的折射，所以看起来很多。

    石文泽带着众人又往下走了一层，这一层里面格局有一些变化。

    尽头的几个房间是厨房，里面有专门的厨师给这些女孩儿们做饭，其它的小房间里面也都住着穿浅蓝色裙装的女孩子，这些女孩看不出怀孕的迹象，还有一些房间是空着的，空的房间占三分之一。

    孙国明喃喃自语：“她们为什么不报警？”

    “可能她们觉得现在的生活也不错吧！有吃有穿还有得玩！甚至那个男人可能还会定期带这些女孩儿出门，过那种人上人的生活，所以她们为什么要报警呢？你说是不是？”石文泽笑了笑，但众人看到他的笑容时，都没忍住颤了颤。

    原因无它，石文泽的笑容确实有些瘆人！

    这事儿太大了！

    孙国明决定立即上报。

    季东阳在旁边凉凉的说了一句：“上次李国忠举办的私人派对里面，江平市的几个警务人员也在其中，等等吧！把这里的情况跟欧阳锦城说一下，你现在要做的应该是抓捕张涛和李国忠等人！”

    “他们不是在外面？”孙国明说完，脸色立即就变了。

    人家又不傻，还能等在门口让你抓？

    苏小鱼担心自己一会儿体力不支，所以特意进了玉戒子空间里面让自己好好的放松，且做了好些的桃花酥吃，在里面又安稳的睡了一个长长的觉，吃饱睡足，这才从玉戒子空间里面出来，还躺在那狭小的空间里面。

    上面的盖子被打开的时候，刺目的光射了进来。

    苏小鱼先眯了眯眼，等适应之后，才慢慢的睁开眼睛，眼前站着几个身着统一装束的中年女人。

    苏小鱼的眼睛被蒙着，被这几个中年女人架着去了一个地方，什么地方她看不清，这一路上她几乎就没有听到有人说话，安安静静的。

    等苏小鱼被带走，大约半个小时后，一溜儿的黑色豪车浩浩荡荡的开了过来，就停在一家五星级大酒店的外面。

    在道上混的人，杀人越货，刀口上舔血的生活，让那些人跟常人站在一起，就会有很明显的不同。

    那些人好勇斗狠，目露凶光，一看就不是善茬儿！

