    战略战术这玩意儿从来没有万能的，拖延了兽人的食人魔战术大半个月，已经是极限了。

    当越来越多的情报显示兽人已经基本完成了驱赶食人魔的计划，当特战小队的伤亡报告越叠越高。

    卡洛斯重新收拢部队，恢复建制，准备进行大兵团作战。

    这时，一个意外之客的到访，引起了卡洛斯的高度警惕。

    “克罗米？”

    “嗯，是我。有吃的吗？快饿死了。”

    “你不会自己打猎吗？”

    “优雅，打猎什么与我的身份不符。”

    “……”

    “……”

    “你不想说点什么吗？”

    “你不想问点什么吗？”

    “不想……”

    “好吧，什么时候想了，我会回答你的，帮我弄点吃的。”

    卡洛斯能够看出克罗米的疲惫，那是一种精气神亏损的疲惫。

    天知道联盟掌控黑暗之门控制权的这些日子里，这头奇葩的青铜龙在德拉诺大陆都干了些什么。

    但是，很明显，卡洛斯不想和克罗米扯上太多关系，尤其是那种被青铜龙利用之后还要记它们人情那种关系。

    无法忘记在凯尔达隆郊外，被黑白抹去色彩的那头巨龙，那慈悲的眼神。

    眼前欢脱的小侏儒，卡洛斯本能的拒绝她和它是一头龙。

    画风不对。

    派手下人带克罗米去食堂搞吃的，卡洛斯重新回到自己的位置整理情报。

    黑暗之门的情况在恶化，大约五天之前，肉眼可见的紫色魔力漩涡开始在黑暗之门两侧出现。

    虽然法师们告诉士兵，这是正常的现象，但是卡德加私底下向卡洛斯露了底————这是能量失衡的表现，黑暗之门的稳定性在下降，缓慢，却不可逆转。

    至少现在的卡德加对于稳定黑暗之门没有什么太好的方法。

    新出现的危机，暂时平复了洛丹伦的争执，几乎所有国家的将领都向自己的国王递交了私密的战况报告，刚刚从兽人威胁中平复心情的大佬们再次紧张起来，统一抗战的主张压倒了一切，联盟的战争机器展现出了超高的效率，后续物资不断转运中，援军也在征集。

    但是短期内，卡洛斯手里的底牌依然只有那么多。

    够看，却没有明牌的资格。

    兽人那边，依然是基尔罗格的血窟氏族保持着与卡洛斯的摩擦，他们的独眼特征非常容易辨认，其他氏族似乎没有和联盟正面冲突的打算，耐奥祖的情报是零。

    这位神秘的部落领袖除了驱使食人魔之外，似乎完全没有和联盟硬碰硬的打算。

    情报不足，卡洛斯无法判断部落的整体动向。

    根据解救的德莱尼奴隶所言，兽人入侵艾泽拉斯时，至少驱赶了超过五万的德莱尼人充当苦工。等到联盟战胜部落后，解救的德莱尼人不到一百人，其他的德莱尼人全部在沉重的劳役中死亡。

    与其冒险去找维纶，不如等着维纶来找自己。这正是卡洛斯施放了这些德莱尼幸存者的原因。

    虽然说破了很残酷，但是联盟士兵的命比那些德莱尼奴隶值钱，在没有掌握战场主动权之前贸然派遣人手去接触德莱尼人，很蠢。

    可惜快两个月过去了，音讯全无。

    不过卡洛斯并不介怀，那些德莱尼人是否能找到自己的同胞，是他们的命，君不见某德莱尼珠宝匠扎根奥特兰特靠手艺挣钱，已经老婆孩子热炕头咯。

    兽人没有集结主力和卡洛斯对战的想法，卡洛斯也不会脑子一热要和格罗姆什.地狱咆哮来一场巅峰之战。

    德拉诺的秘密太多了，不是一时半会就能挖掘完的，卡洛斯最终的目的依然是纳鲁。

    媒介是维纶。

    所以在稳定了塔纳利安丛林的局势后，不管是西进塔拉多还是走海陆探索影月谷，都是极好的选择。

    联盟没有必要在准备不充分的情况下与部落在陌生的土地上打一场胜负天知道的大决战。

    所以卡洛斯一边阅读着错综复杂的情报，一边思索着怎么在即将到来的战斗中最大限度的保存实力。

    没错，卡洛斯从来没有把食人魔当做可怕威胁。

    尤其是被兽人驱使的食人魔。

    若是高里亚帝国的悬槌食人魔，卡洛斯还要紧张一下，那些要人命的百夫长千夫长都是单挑兽人剑圣的狠角色，那些食人魔巫师花样百出的魔法，更是防不胜防。

    但是就前线传回的情报，被兽人驱赶南下的食人魔大军，军容涣散，只有少数拥有盔甲盾牌之类的防具。

    一个食人魔可以轻易的碾死一个联盟士兵，十个食人魔可以战胜十个联盟骑士，一百个食人魔如果其中没有巫师只能和一百个圣骑士五五开，一千个食人魔……他们会自己打起来。

    兽人驱赶食人魔容易，但是想要食人魔攻打黑暗之门，这本身就存在一个极大的破绽。

    那就是督军问题。

    还是老生常谈，战场的选择。

    食人魔普遍三米高四米开外的体格，真的能排开了让食人魔集结列阵的地方，也就那么几个。

    提前设置障碍，布置陷阱，还能延缓食人魔大军好几天，层层布防，收缩防御，又能拖延好多天。

    期间排除暗杀小队专门搞兽人督战队，狙杀食人魔头领，还能争取时间。

    要不是塔纳利安丛林水网纵横，一条大河奔腾入海，卡洛斯连下毒填井的烂招都准备用。

    兽人的算计不可谓不歹毒。

    但是夫士气者，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    看起来势不可挡的食人魔大军，只要应对得当，并不比杀猪困难。

    用一个穿越时空的比喻来形容，就好比别人家十四分钟超神的狂战辉耀龙心的大哥流五号位双头食人魔法师，和你家出魂戒草鞋芒果锁子甲带个药膏TP的六神装蓝胖子。

    卡洛斯可以自豪的说，自己充分利用了信息的不对等，在战略上藐视了部落，在战术上重视了食人魔，没有给诸多穿越者前辈丢人现眼。

    一边思考着这些繁杂军务，一边还要算计洛丹伦那边的政治考量，卡洛斯没有注意到时光的流逝，不知不觉天就黑了。

    等回过头觉得饿了，才发现克罗米不知道什么时候居然办了个袖珍迷你型的摇摇椅坐在一旁正在看书，腿上还盖着一张小毯子，图案是黑白熊……

    “……”

    千言万语不知道从何说起，卡洛斯词穷了。

    “给你个建议，出去走走逛逛吧，久坐必痔。”

    克罗米露出老祖母般慈祥的微笑建议道。

    “啊哈？”

    卡洛斯怀疑自己出现了幻听。

    “再给你个有用的消息吧，官僚主义害死人啊。”

    克罗米启动神棍模式。

    “请您说人话。”

    卡洛斯觉得头有点晕，神棍什么的最讨厌了。

    “那你要问我来找你干什么。”

    克罗米开出了条件。

    卡洛斯直接站了起来走出自己的办公室。

    “再见。”

    塔纳利安丛林的夕阳景色壮观美丽，站在高坡，远方是延绵的树海，树海的尽头是大海的壮阔。

    身下是联盟军队延绵的营地，背后是黑暗之门诡异的深邃，卡洛斯在沉醉之余，内心突然起了波澜。

    有事情要发生。

    强烈的第六感告诉卡洛斯，有事情即将发生。

    “出来！”

    卡洛斯突然一声叱喝。

    身边的两个侍卫立刻拔出武器位于卡洛斯后方一左一右警戒起来。

    “你很警觉，出乎我预料之外。”

    兽人语的响起，令侍卫想要大声呼喊，却被卡洛斯制止了。

    因为一条修长的身影撤去伪装，凭空出现在原本空无一物的地方。

    “德莱尼人？”

    淡蓝偏紫的皮肤，头顶的两只小犄角，以及屁股后面的小尾巴……胸还那么大。

    如果没有猜错，眼前这个怎么看都是个蹄妹，啊呸，都是个女性德莱尼人。

    虽然对于对方使用兽人语感到奇怪，但是卡洛斯的好奇心全部被眼前女性的高筒靴吸引了。

    贼尼玛棒啊，维纶不愧是老神棍，居然发明了这种道具克服了德莱尼盗贼的先天缺陷。一定不能让海那边的牛头人得到！！！

    发现自己走神的卡洛斯很快正经起来，用德莱尼语向对面问好。

    “愿圣光庇佑你，先知维纶安好？”

    “额……你会使用我们的语言？”

    “我精通精灵语、矮人语、兽人语、巨魔语、德莱尼语，能够使用鱼人语、狗头人语甚至一部分萨拉斯语与外族交流，如果你无法理解，可以认为我只会两种语言，通用语和外语。”

    默默的装了一逼，卡洛斯示意手下人别丢人了，刃甲姑娘根本没有拔剑。

    “太好了，事出突然，我没有来得及专门学习你们的语言就被先知派来进行交流任务。结果语言不通，我的两个同伴被你们的人扣住了，我赶时间，只好冒昧的潜行进来，真是抱歉。我想着，你们打赢了兽人，总有听得懂兽人语言的人吧。结果我一说兽人语一个个就要用刀子戳我，真是不好意思。但是你放心，我没有下重手，他们只是晕过去了。对了我找一个叫卡鲁斯的家伙，翻译先生，您能带我认认路吗？”

    “等会，姑娘，等会，你语速太快口音太重信息量太大，容我捋捋……”

    “要不……我们还是用兽人语交流吧。”

    “你这是看不起我的职业素养？”

    “没有，没有的事儿，翻译先生，您先捋捋。”

    “嗯，姑娘怎么称呼。”

    “我叫梅茜。翻译先生您呢？”

    “我叫卡洛斯。”

    “好巧啊，跟我要找的人名字发音差不多。”

    “是啊，我们人类的名字发音都差不多，翻来覆去就那么几个字母。”

    两个侍卫算是看明白了，自家的王对这个异族女性有好感，正在口胡套情报呢。

    得了，看戏吧。

    同样这样想的，还是正在草丛里种蘑菇的克罗米。

    憋着笑的克罗米用小树枝在地上划了一段龙语教材中的雏龙学前课程例题。

    大概意思就是：奶死兔米醋，烦，三克油，俺的油，案犯兔。