    但是，李翰也是急速反应。

    他左手握着的小飞刀往对面炕上的小鬼子一甩。

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    对面炕上那些刚刚翻身而起的小鬼子纷纷中刀，均是仰天而倒，血溅而亡。

    此时，室外的小鬼子巡逻队从窗口跳进来。

    李翰从炕上跳跃而下，躬着身子握刀拉开房门而出。

    此时，附近的小鬼子的寝室的小鬼子纷纷惊醒，纷纷下床取枪，端枪而出，李翰出门，握刀又松手一甩。

    “嗖！”

    “啊啊啊……”

    那把军刀疾如利箭，从走廊端枪跑来的三名小鬼子被穿胸而过，均是仰天而倒，血溅而亡，三尸层叠起来，还绊倒了后面的几名小鬼子。

    李翰反手掏枪，取出一把“盒子炮”，又一手取下手雷，磕在走廊的柱子上，甩向走廊另一边端枪冲来的小鬼子。

    “轰！”

    “啊啊啊……”

    七八名小鬼子被炸得血肉横飞。

    李翰转身对身后寝室出来的小鬼子开枪。

    “叭叭叭叭……”

    “啊啊啊啊……”

    数声枪响，数声惨叫，小鬼子又倒下了四个。

    其他小鬼子本能地退回寝室里。

    李翰握枪就跑，边跑边反手取下一颗手雷，磕在走廊的墙壁上，向侧方刚端枪跑来的小鬼子一甩。

    “轰……”

    “啊啊啊……”

    又有五六名小鬼子被炸得血肉横飞。

    李翰握枪冲到了大门口。

    “突突突……”

    小鬼子的哨兵端枪欲射击李翰，却被他们身后的、斜对面大树下的朱莉文、谭玲玲扣动歪把子机枪所击毙。

    李翰趁机冲了出去。

    “嗄唧！”

    一声紧急刹车声响，缪中海堪堪驾车而至。

    谭玲玲、朱莉文趁机抱着机枪起身，一边朝小鬼子军营大门射击。两挺歪把子机枪，弹雨如洒，阻击着小鬼子冲锋的速度，迫使小鬼子刚闪身而出，又闪身而回。

    两个大美人一边端枪阻击小鬼子，一边靠向缪中海的小轿车，会合李翰，三人一起上车。

    缪中海驾车飞快而去。

    从军营里追出来的小鬼子，没看到李翰等人，便分别的端枪往大街的两侧道路追赶，继而，无数小鬼子乘坐军用大车、摩托车从军营里出来，也分别向道路两端追去。

    此战，打死小鬼子三十人，击伤小鬼子十八人。

    军车呼啸，撕破了夜空的宁静。

    但是，缪中海原本就是高炮团的司机，往常驾车拖的是大炮，载的是重要物资，驾驶技术很高超，非小鬼子可以追得上的。李翰让缪中海驾车前往“优雅相馆”，并坐在副驾驶室里指路。他们到达“优雅相馆”之后，李翰让缪中海弃车于此，便领着他们三人，从小巷里回归玉带巷“根据地”。

    李浩看到他们回来，紧张地问：“怎么样？”

    谭玲玲灿烂地含笑说：“我们出手，绝不失手。”

    她笑起来，圆圆的大眼睛就变成了弯弯笑眼，散发出满满的甜美气质。李浩痴痴地望着谭玲玲，真想马上起身和她一起并肩作战。

    朱莉文妩媚地含笑说：“巾帼不让须眉！”

    她的笑很是可爱灵动，笑起来超有感染力。

    “哈哈哈哈……”

    众人大笑起来。

    李翰低声说：“高世光他们待会可能会打散，毕竟人不多，面对的小鬼子多，又是小鬼子机枪小队。他们也未必能回到这里来，也有可能会回到这里来。但是，为了避免小鬼子的追踪，现在，谭玲玲带队开始转移，尤其是将李副队长转移出去。缪中海，你负责背李副队长。朱莉文负责部分辎重，谭玲玲在前开路，转移到富民坊33号，那一带，这些天已经被小鬼子烧杀过，抢掠过。今夜及明天甚至以后一段时间，小鬼子不会再去那里了。我留下来等高世光他们。”

    谭玲玲紧张地说：“不不不，我和你一起留下来，相互有个照应。你一个人在此，太危险了。”她属于古典美人，当她不笑的时候有一种清冷的美，还自带几分破碎感。

    朱莉文也紧张地说：“不行！要走一起走，要留一起留。要生一起生，要死一起死。”她长着一张古典鹅蛋脸，五官大气自然，透着一股优雅的气质。

    但是，她毕竟是女军人，她紧张严肃的时候，眼神凌厉，不仅仅是清冷，而且是眼冒寒气。

    李翰只得耐心解释说：“那总得有人背李副队长吧？总得有人在前引路吧？总得有人背些辎重走吧？不然，明天开始，我们吃什么？睡什么？盖什么？”

    缪中海无奈地说：“那我留下来吧，我一个人可以的。”

    谭玲玲瞬间笑眼弯弯地说：“好好好，这样最好，营长来背李副队长最合适了。”她那一抹温柔甜美的笑，可谓是杀伤力十足，让人无法逃开她的魅力。

    躺在炕上的李浩的口水，即时从嘴边滑滴下来。

    朱莉文也接口含笑说：“对对对，好计策，缪大哥就是英勇有智慧。”她笑起来纯粹淡雅，让人如沐春风。

    李翰无奈地说：“行！准备一下，收拾东西。”

    “是！”

    众人接令，赶紧行动。

    五分钟后，李翰胸前挂些手雷和几把MP18，背起李浩。

    谭玲玲端着一挺歪把子机枪，在前引路。

    朱莉文背起电台、食品、部分枪支弹药，抱着一挺歪把子机枪殿后。四人一起前往富民坊。虽然路程不远，但是，他们要避开小鬼子的搜索，躲躲闪闪的走，时走时停时闪，凌晨十二点才来到富民坊33号院。

    这一带的房子和商铺也损毁严重。

    这处房子虽然破烂，但是，还能遮风挡雨，可以作为栖身之所。李翰放下李浩，低声对谭玲玲和朱莉文两人说：“你们在此打扫卫生，整理房间，招呼李副队长。我回玉带巷接应一下缪中海，他毕竟是一个司机，虽然有些战斗能力，但是，真与众多的小鬼子打起来，还是很危险的。我们就几个人，可不能有什么损失。都是兄弟姐妹，彼此一定要照应好。”

    谭玲玲和朱莉文相视一眼，无奈地点了点头。

    有了李浩这个包袱，她们两人也推辞不了。

    她们只得提心吊胆地同意李翰回玉带巷。

    李翰给几把手枪补充子弹，还在肩膀上挂了几十颗手雷，便悄然出发，回归玉带巷。

    江边，寒风逐浪，腥味扑鼻。

    小鬼子每天晚上都会押一批战俘和平民到此射杀并淋汽油焚烧。今夜也是如此。小鬼子的两个机枪小队，将几千名饥饿的战俘押到江边集合。

    只是，令小鬼子意外的是，今夜背后会有人来袭击他们。

    当小鬼子两个机枪小队从公路上向下面沙滩的战俘扫射时，这些小鬼子认为，战俘们毫无防备，而且已经一周没有进食，体力已经消耗殆尽，只能等死。

    “突突突……”

    小鬼子的机枪在黑夜中发出吼鸣声。

    贺子峰和赖冰坤两人各抱着一挺歪把子机枪也趁机从背后袭击小鬼子，小鬼子纷纷中弹扑倒在地上，血水从公路上往下面的沙滩流淌。

    刹那间，积郁在战俘们心中的怒火突然爆发出来。

    “弟兄们，和小鬼子拼了！”

    “弟兄们，兄弟部队的弟兄来救咱们了！”

    战俘们瞬间意识到什么，便高声呐喊，似雪崩似的冲向小鬼子的机枪小队。这个时候，小鬼子腹背受敌，部分小鬼子掉转枪口，迎战贺子峰和赖冰坤。

    涌过来的是一大批战俘，满腔怒火地冲了过来，很快就将小鬼子的两个机枪小队击垮了。上千名战俘成功突围，大部分向陆地方向逃去，一部分跳进扬子江。

    小鬼子被冲垮之后，又重拾机枪，要追杀逃跑的战俘们，却被贺子峰、赖冰坤两人两挺机枪阻击着，高世光和韩国茂则是不停地朝小鬼子扔手雷，炸死了小鬼子七名军官。

    高世光几个人借着手雷的掩护，顺利脱离小鬼子的追击，顺利回到了玉带巷。此时，李翰也堪堪回到了玉带巷，并又在前引路，闪避开无数搜索的小鬼子的视野，安全的将高世光等人带到了富民坊这个新的“根据地”。

    这个时候，龟川、龟寿、龟井“三龟”带着宪兵队、特务队乘车来到了小鬼子的东大营，看到里面一片狼藉，个个气得浑身发抖。不一会，接到报讯的松井乘车来到，下车就扇了“三龟”几个耳光，怒骂“三龟”是猪头。

    然后，松井指着身旁的一个身穿旗袍肩披貂绒的美女给“三龟”介绍：这是刚刚赶到金陵的特高课课长酒井久香。接着，松井森然下令：以后，宪兵司令部要配合酒井久香的工作，首要任务就是要查出这起惊天血案的主犯。

    乍眼一看，酒井久香风情万种，个子高挑，脸如芙蓉，一双大而圆的杏眼，有着美人“卧蚕”，还有一对可爱的梨涡。一般人很难想象这么一个大美人，竟然是蛇蝎心肠的鬼子高级特工。

