    要是能够把这些东西收集起来的话，说不定能够派上大用场的，之前秦铮他们负责治疗和修整刀具的时候都需要各种各样的草药现在秦铮看到的这个条件就能够派上大用场。

    “既然如此的话，那我们就摘上一点吧，这个东西是在哪里找到的？能够找到这么灵力深厚的草药可真是不容易。”

    阿奇罗哥哥在听到秦铮的肯定的时候非常高兴立刻点头，然后就拉着秦铮的手，看样子是要把秦铮给带去了。

    “我告诉你们啊，这个草生长的地方不算太远，就在这周围，那你们跟我去一定能够找到的。”

    说完之后阿奇罗就在前面带路，看样子是要把他们给带过去了，秦铮忍不住笑了一下，然后跟在了阿奇罗哥哥的身后，能过多长时间他们就看到了阿奇罗的哥哥说的那个地方。

    “我感觉这个地方好像还真的挺稀奇的，我之前就一直想要找到类似的地方，一直都没有线索，没有想到现在竟然在这里发现了。”

    阿奇罗来到这里的时候还忍不住笑了一下，他确实是对这个地方非常感兴趣，所以现在说话的时候眼睛都在发亮。

    阿奇罗的哥哥听了阿奇罗这么说的时候，也笑了一下，刚才他虽然没有在这里做出什么贡献来，但好歹现在能够给出点线索了。

    阿奇罗见了之后，也非常的高兴。

    “好不容易找到了这么多草呀，那就别说了，赶紧把这些草药都给采集回去吧，我觉得这些草药以后一定能够派上大用场的。”

    他可没有忘记之前他们在拿到这些草药的时候非常艰难，尤其是在遇到危险的时候，这些草药简直能够救了他们的命。

    所以现在看到这些东西的时候，阿奇罗非常高兴了，他很希望能够把这些东西全部都给收集起来，到时候一定能够有用处的。

    秦铮也是这么想的，他把其中一个草药给拾了起来，简单的看了两眼之后，就发现这些草药确实不简单。

    “我发现这些草药里面蕴藏着的灵力似乎要比别的地方更加浓厚，我之前不是没有见过非常珍惜的草药，但就算是非常珍惜的草药跟这些草药比，好像都稍稍逊色了一筹呢。”

    大多数的草药都是蕴藏着灵力了，不过因为这些草药非常容易获得的缘故，所以草药里面蕴藏着的灵力也不高。

    但是现在阿奇罗的哥哥发现的这些东西却完全不一样，阿奇罗的哥哥发现在这些草药里面蕴藏着非常浓厚的灵力，要比秦铮之前见过的任何一种草药都珍惜。

    阿奇罗的哥哥听到秦铮给自己这么高的评价的时候，也有些不好意思，虽然这些不是他采集的草药，但好歹是他找到的。

    所以他觉也很以此为荣。

    “你要是这么说的话，那可就真的太不好意思了，既然如此的话，那咱们就赶紧把这些草药都给收集起来吧，以后肯定能够派上大用场的！”

    说完之后阿奇罗的哥哥就把这些东西全部都给收集了起来。

