    巨蟒毕竟是野兽，不像兽人有炫酷强大的异能，沧邑踏火而下，几个火球落下直接把几条巨蟒砸的外焦里嫩。

    他的火焰浓度很高，即便是这样的巨蟒都被焦灼了蛇身。

    沧邑不敢离开郁然所在的那棵大树，生怕有巨蟒会爬上去，在火焰可以攻击到的范围内进行攻击，就这么守在旁边保护着。

    那些巨蟒来一条杀一条，来一群杀一群！

    站得高，看得远，郁然从上边看到四周很多粗大的巨蟒朝他们这边围聚过来，数量非常多。

    这么多的巨蟒聚过来，他们两个都不够它们塞牙缝的。

    这样的大场面她是第一次看到，心里有些发毛。

    原始森林就是这点不好，随随便便就能遇到野兽，而且个头还大的吓人，吃人不吐骨。

    “系统，以我目前的积分可以在系统商城购买什么武器？”她没有选择自己操控系统查询，而是开口问了一句。

    系统：【目前宿主有500个积分，在系统商城可以购买的武器没有，不过宿主可以购买强化卡，可以短期或是永久强化自身的卡片，还有一次性使用的攻击技能卡。】

    【考虑到宿主现在正被巨蟒围攻，建议使用驱蛇粉，比如雄黄。】

    郁然犹豫，既然系统开口了，那就表示系统商城出品的雄黄粉对付这些巨蟒是很有效果的，但她不好在沧邑面前突然拿出一把雄黄粉来，事后也不好解释，她也不想怎么麻烦，她直接放弃了这个选项。

    “我要强化卡。”

    系统：【这边为宿主自动挑选的强化卡有以下几种。】

    【体能强化卡：可提升使用者的体质，永久有效。】

    【大力强化卡：可提升使用者的力气，永久有效。】

    【攻击技能卡：可以释放出金、木、水、火、土五种属性招式的卡片，单次使用。】

    【友情提示：这是目前宿主的积分可以承受的强化卡，价格均是200积分一张，攻击技能卡为200积分一套，其中包括五种五种属性技能卡片各1张，合计5张。】

    郁然皱眉：“就没有可以让我身轻体燕，增加敏捷的强化卡？”

    系统：【很抱歉，积分不够。】

    “奖励抠搜的要死，东西贵的要命，要你何用！”她骂了一句，看了眼下边的战斗，自己打开系统页面在商城中买了一张体能强化卡，消耗200积分。

    现在积分还剩300个。

    她看着掌心扑克牌一样大小的卡片，上边简单的写着‘体能强化卡’下边还有一个印章，画面简陋的让她嫌弃无比。

    系统：【检测到宿主手握强化卡，是否进行使用？】

    她正疑惑怎么使用，听到系统的话，她立马应道：“使用。”

    下一秒手中的强化卡化作一道白光进入她的指尖，身体瞬间被温暖的感觉包围，温暖慢慢被身体吸收，随后她就感觉自己整个人都充满了力量。

    强大的能量萌发，那种感觉棒极了！

    系统：【宿主的体质得到强化，在原有的基础上提升了50%，身体状况越好得到的提升也越多。】

    好家伙，直接50%！

    郁然稍微有点不肉疼那200个积分了。

    树下的战斗激烈万分，伴随着烧焦的臭味和火焰蔓延干草的浓雾，以及空气中那股浓重的血腥味，情况变的有些糟糕起来。

    不出一会儿下边就被烟雾弥漫，她已经看不清下边的情况。

    不过这样的烟雾对沧邑和巨蟒们并无影响，杀戮继续进行着。

    随着沧邑释放的火焰越多，四周燃烧的树木越多，滚滚烟雾而上弥漫了四周，甚至郁然所在的上空都弥漫上来了，她不由的警惕起来。

    烟雾越来越浓，呛的她忍不住咳嗽起来，她正欲喊沧邑上来带她离开，就听到身后的浓雾中嘶嘶的声响，她整个人都毛了起来。

    她转身看去，就看到浓雾中一张巨大的蛇口猛地出现朝她扑过来，她拉紧手中一直拉扯着的藤蔓用力把身子荡向远处。

    四周的大树上都垂挂着很多条藤蔓，现在烟雾这么浓，她什么都看不清，只能凭感觉的伸手在空中，在感觉拉扯到另一条藤蔓了，她立马松了原先手上的那条藤蔓，借着新的藤蔓身子顺势稳住另一棵树干上。

    她紧绷着神经，手中拉扯着藤蔓，小心翼翼地往树下爬，她想更靠近沧邑一点。

    沧邑敏锐的察觉到她在移动，目光一瞥四周的浓雾，立马释放火焰驱散烟雾，那是一道由火焰凝聚而成的龙卷，火焰快速旋转带动的风速把四周的浓雾都吹散开了。

    郁然身边的浓雾一散，她看到好几条巨蟒朝她聚过来，她眸光一冷，毫不犹豫的扯着藤蔓飞荡过去，半空踩着一条巨蟒的脑袋，顺着它滑溜溜的身子下滑落地，动作敏捷一气呵成，沧邑诧异同时也胆战心惊。

    不等那些巨蟒靠近她，黑影一闪，他就窜到了她的身边。

    沧邑目光寒彻，浑身涌起红光，火焰迅疾而起，以他为中心猛烈的火焰朝四周蔓延，刹那四周变成了熊熊火海。

    感受到身边的温暖，郁然紧张的小心肝松了一口气，那些火焰仿佛有灵性一般绕开她的身体往四周扑去，丝毫没有伤及她。

    火海攻势范围大，杀伤力强大，那些挨得近的巨蟒纷纷被烧的直在地上打滚，外围一些巨蟒想逃跑但来不急了，均是被烧成重伤。

    一个大招直接放倒一群巨蟒。

    郁然很清楚，这么大范围的攻势大狐狸并没有释放出全力，因为顾及她在身边收敛了力道。

    不过看着四周的狼藉，以及火势蔓延的林子，也亏得是野外，树木多的是，不然闹的这么大肯定会出事。

    “趁着那些巨蟒还没有跑远把它们解决了，然后把林子里蔓延的火灭一下吧。”郁然开口说道。

    虽然原始森林烧了不用赔，但树木紧挨着树木，要是火势不控制变的越来越大，后果会很严重。

    沧邑用狐尾卷着她把她放在了狐背上，带着她去追那些重伤逃跑的巨蟒。

    浑身都被火焰烧伤的巨蟒逃的并不快，很快就被他们追上了。

    全部一一解决。

    之后，大狐狸很听话的去给林子灭火了。

    面对被烧焦狼藉一片的林子，沧邑并不觉得什么，既然是战斗总会付出一定代价，只不过是一片林子而已。

    他带着郁然在附近转悠了几圈，确认那些巨蟒都清理干净，他这才开始寻找适合她上厕所的位置，最后在一片草丛中找到了合适的位置。

    吃吃喝喝那么多，又折腾了那么久，郁然确实有些憋了。

    她抱紧了斜跨在胸前的那个兽皮袋，招呼大狐狸转身别偷看。

    上完厕所，她从系统空间中拿了一片姨妈巾换上，那轻薄的感觉让她整个人都舒服起来。

    她收拾了一下，走到还真乖乖背对着她站着的大狐狸身边。

    沧邑还是兽形状态，看着高大强壮的黑狐狸，郁然心念一动，脚下稍稍用力往他狐背扑过去，只不过狐背有点高，皮毛柔软有点滑，她扑到一半滑了下来。

    在落地之前，一条狐狸尾巴温柔的托住了她的身体，顺势往上一带，下一秒她稳稳当当的坐在了狐背上。

    沧邑扭头看着她，黑眸中满是柔意。

