    “金银铜三族中的豹人族、牛人族、羊人族，马人族这四族，居然都出动了高贵的黄金一族，看来这次魂殿之行，我人族的压力又大了许多。”

    白玉堂脸上闪过一丝忧色。

    各大异族，分为许多种族，不同种族强弱不一。

    在大夏国周边，有成千上万的种族。

    其中以金银铜三族最为强大，他们以黄铜、白银、黄金三色为种族划分，黄铜天资最弱，白银次之，黄金最强。

    而在燕国周边。

    异族基本以蚁族为主，有嗜血蚁族，食铁蚁族，毒蚁族等等，平时这些小族也有分歧，甚至不合。

    谁料强大的嗜血蚁族，统一了广源域北部的所有蚁族，然后灭了燕国。

    整个广源域，异族林立，种族亿万，人族相对异族来说，实在太弱小了。若不是异族之间，纷争不断，战争此起彼伏，人族早就灭亡了。

    “黄金豹人，异族圣尊第七孙女，年龄：十五，修为：灵脉境后期，八个洞天。”

    “价值：一株灵药，两颗灵丹，一滴圣血，一张替身符，一件上品法器。”

    “危害：仇恨所有人族，喜好虐杀人族，对宿主有危险。”

    你这黄金豹头不行啊，还没白银豹头有钱，太丢人了吧。

    林宇用天道之眼看了一眼黄金豹头，忍不住吐槽，接着他又看向其他几位黄金异族。

    他现在只关心价值和修为。

    黄金牛头，修为：灵脉境圆满，八个洞天，价值：一株灵药，五株半灵药，还有两颗灵丹，一件上品法器。

    黄金马头，修为：灵脉境后期，八个洞天，价值：一株灵药，五株半灵药，还有两颗灵丹，一件上品法器。

    黄金羊头，修为：灵脉境后期，八个洞天，价值：一株灵药，五株半灵药，还有两颗灵丹，一件上品法器。

    “你们能不能有点区别，牛羊马都穿一条裤子吗，乾坤袋里的宝贝居然一模一样。”

    看到这里，林宇有些无语了。

    “林宇兄，走吧，我们去万珍阁，拍卖会快开始了。”

    南宫少阳见林宇盯着天空的空中战车发呆，喊了一声。

    “好的。”

    林宇收回目光，心中暗暗到这些宝贝都是我的，我开辟洞天就靠你们了。

    然后驱马跟上。

    一刻钟后，一行人来到了万珍阁外。

    往常，这里凡人众多，热闹非凡，但今日却门口罗雀，只因里面进入了不少异族。

    凡人天生对异族带有一丝恐惧，都远远避开了，低等的修炼者也不敢来，所以人更少了。

    林宇刚到门口。

    便看到了几个熟悉的身影，正是骑着灵兽的沈玉凤、宇文天荒、皇甫琪等。

    “哟，这不是废物林宇吗，你也想来看拍卖会？抱歉，这次万珍阁要求必须洞天境才能进，而你一个毫无修为的废物，没有资格，哈哈……”

    骑在黄金狮子上面的宇文天荒，满是戏谑嘲讽。

    “林宇，你为什么不甘于成为凡人，要卷入这是是非非中，昨晚更是巴结家室强大的女人，用来讥讽我，现在又出现在我面前，你到底想向我证明什么？”

    沈玉凤满是怨气的看着林宇。

    她昨晚听说林宇巴结了一个背景强大的女子，灭了赵家，心中隐约有些不爽。

    今日又在万珍阁门口巧遇，感觉林宇是故意在她面前显摆。

    “沈玉凤，我们已经解除婚约了，我如何，好像不关你的事，而且我只是刚好到万珍阁门口，与你何干？”

    林宇淡淡道。

    “行，那以后别总刻意出现在我眼前行不？”

    沈玉凤气得柳眉倒竖，林宇不承认，她也没辙。

    说罢，她下了白狼，将白狼交给万珍阁的管理人员后，便朝里面走去。

    “废物，玉凤你没戏了，别总是纠缠。”

    宇文天荒冷冷瞪了林宇一眼，快步朝沈玉凤追去。

    “阁下，你三番两次当着我的面，辱我朋友是废物，恐怕有点过分吧。”

    南宫少阳一把打开手中的折扇，拦住了宇文天荒，神色严肃。

    “那你想干嘛？物以类聚，人以群分，恐怕你也是一个废物。”

    宇文天荒一脸嘲讽。

    “我确实是废物，但虐你足够了。”

    南宫少阳朝林宇笑了笑：“林宇兄，抱歉，我这人有个毛病，就是见不得朋友受辱，不然就难受。”

    “少阳兄，谢谢。”

    林宇有许些感动，这南宫少阳做事太爽快了，为人也够朋友。

    “我们相见恨晚，说这些太见外了吧。”

    南宫少阳带着一些责怪。

    “少忒么废话，想拦我，找死！”

    见对方毫不重视自己，拦住后，还和林宇聊天，宇文天荒怒了，一挥手，使出震石掌武技，朝南宫少阳的额头拍去。

    手掌之上，白光闪耀，带着一股无坚不摧的力量。

    若是低阶修者，受这一掌，轻则重伤，重则死亡。

    “一出手便想取人性命，如此狠毒，该教训。”

    南宫少阳运转羽扇，轻轻一挡，便卸掉了宇文天荒的掌力，而后借力一推，再一进。

    顺水推舟一般，一把将宇文天荒击飞了出去。

    紧接着，脚踩虚空追了过去，用羽扇连击了宇文天荒的左右两边脸蛋各一下，再飞身回来。

    整个动作行云流水，轻描淡写。

    这一切，都发生在电光火石之间，等众人察觉，宇文天荒已经败了，脸部微微有些红肿，满是羞愤的瞪着南宫少阳。

    程香芸满脸震惊。

    她没想到，身为玄武学院天骄的宇文天荒败得这么快，这么彻底。

    眼前这个人太强了，她仿佛间有见过，想了想，惊呼道：“你是南宫少阳？青龙学院第十天骄！”

    “天荒，输给青龙学院第十名，不丢人，走，我们先进万珍阁。”

    为了防止宇文天荒更尴尬，周虎连忙拉起宇文天荒，朝万珍阁里走去。

    皇甫琪深深看了南宫少阳一眼，也跟了进去。

    “南宫少阳，没想到你也来了，你是为了魂殿而来？”

    程香芸之前并未听闻魂殿的消息，她来飓风城，只为杀沈玉凤。

    而昨晚，因异族突然将魂殿的消息，广告天下，散发出去，她才知道，这次魂殿在飓风城辖区开启。

    【作者有话说】

    谢谢兄弟姐妹的打赏与支持。

