    

    “淑妃娘娘，事到如今也怨不得奴婢了，皇上奴婢枕头底下还藏着淑妃娘娘给臣妾的银子和首饰，床底下的木匣子里还藏着淑妃娘娘与奴婢来往的书信。”

    文儿看着柳淑妃，含泪说道。

    孟承晔沉默了片刻：“杨福，去搜。”

    杨福应声立马带着人去了。

    文儿的住所不远，就在后院的耳房中，因着是卫才人的贴身宫女，算是卫才人身边的一等宫女，所以有自己单独居住的小房子。

    杨福根据文儿说的地方，很快就把东西给找了出来。

    枕头底下藏着一锭十两的金子，和一支琉璃钗。

    那琉璃钗杨福倒是记得，的确是皇上赏赐给柳淑妃的。

    东西还是他亲自送过去的。

    床底下的木匣子里也的确有一封信。

    杨福觉得有点奇怪，这么大一个木匣，就用来放一封信？

    但是转念一想，万一这是文儿小心谨慎留了这份证据，用一个木匣子也确实不为过。

    待杨福把东西带过去，孟承晔先是看了看信的内容字迹。

    里面的内容是教文儿如何下毒，很详细，每个步骤，染了毒的脏衣服如何处置，怎么偷偷藏毒，都给一一交代了。

    上面的字体，几乎也和柳淑妃的字体无二。

    那一锭金子暂且不提，而那琉璃钗，孟承晔也是有些印象的，的确是他赏赐给柳淑妃的。

    柳淑妃看到琉璃钗的一瞬间眉头便皱了起来。

    她前段时间丢的琉璃钗怎么在这儿？

    她宫里还有内鬼？

    想到这儿，柳淑妃越发气了。

    一群吃里扒外的东西，别让本宫给逮出来！

    “姐姐还有什么好说的？如今人证物证俱全，姐姐便招了吧。”，沈德妃颇为同情的看着柳淑妃。

    我看你还有什么翻身的招儿！

    那字迹可是本宫特地寻了能人模仿出来的，就算是你本人都认不出来。

    孟承晔撑手手。

    来你继续交代，让朕听听你是这么恶毒的！

    “别这样看着本宫，本宫嫌恶心！”，柳淑妃动了动身侧的手。

    要不是本宫现在反胃头晕的紧，本宫说什么也要再给你一巴掌！

    狗东西，看你这模样，本宫就知道是你陷害的本宫！

    若是今儿栽在这儿了我柳莺儿也就认了，倘若让本宫挺过去了，今后有你好受的！

    “皇上，琉璃钗臣妾数日前便不小心丢了一支钗子，至于这信，绝非臣妾所书。”

    柳淑妃的说辞有些无力和苍白。

    “臣妾若要指使，又何须留下这样显眼的证据？何况这琉璃钗还是皇上赐给臣妾的，臣妾何苦拿这么容易认出的东西去贿赂文儿？”

    柳淑妃头晕的厉害，说话时也带了几分轻颤。

    “淑妃娘娘，是您让奴婢看过信之后便烧了它的，只是奴婢当时留了个心眼才偷偷存了起来。

    至于那琉璃钗，是您看奴婢犹豫不决，才给奴婢，并许诺奴婢事成之后将奴婢举荐给皇上的，举荐成功后再让奴婢将这琉璃钗归还给您的呀！”

    文儿一口咬定了柳淑妃。

    说辞也看起来天衣无缝。

