    颜兰兰邀请他们去仓库里躲避。

    她的想法是,有池小池等人搭把手，老鼠应该可以被轻松赶跑。

    呆在室内总比在室外更安全，更何况还有足够的食水能够取用。

    池小池婉拒道：“不了。”

    毕竟很快，室内将迎来饥饿者们的洗劫，一点都不安全。

    颜兰兰说：“那去拿点吃的也好,等天亮我拿工资赔给老板。”

    池小池没有告诉她,对旧人类而言,已经没有什么天亮了。

    他说：“老鼠带疫病，万一被咬到,连个打破伤风的地方都没有。还是不要冒险了,跟我们走吧。”

    池小池第一时间去了地图上标注过的几处药店。

    现在大多数人想到的只是去哄抢食水，还来不及想到“储备药物”这个层面。

    池小池毫无障碍地取走了一部分抗生素，甚至还取来了一些维生素C片。

    因为他记得丁母很容易口腔溃疡。

    在接下来的漫长冬日里,这些药物，是用万贯家财都换不来的财宝。

    他去往的最后一家药店在市公·安局旁边20米。

    这也是他的有意安排。

    在拿走一批抗生素药物后,他出门右拐,径直进了局子。

    全市已陷入动荡之中，报警的人太多,能够出动的警力已全部派出，留守的人也因为捱不住寒冷，纷纷躲入车中,搓手取暖。

    原本固若金汤的安全系统成了一堆废铁,因此池小池得以轻松潜入。

    在灾变发生得最厉害时,丁秋云曾来过这里,但那时，这里的武器库已被洗劫一空，留下的只是几样能量告罄的激光类武器，且自动充能系统早已罢工。

    就算搬走，这些玩意儿最多也就能在与敌人对阵时充个门面，真动起手来只有被对手捶得满地图嗷嗷跑的份儿。

    丁秋云还是搬走了他们。

    后来，它们被丁秋云改造成了手电筒，专门用来吓唬畏光的生物。

    进入武器库中，池小池环顾四周后，长嘘出一口气。

    属于丁秋云的那部分血液嘶嘶地沸腾燃烧起来，原因是挂了整整一仓库、任君取用的枪·支弹·药。

    空气中满是烤蓝的淡淡气味，还有枪油的淡腥味。

    池小池就近摘下悬挂在墙上的一打小香瓜大小的手榴·弹，捧在手里时，竟产生了一股亲吻上去的冲动。

    池小池跟体内的丁秋云打商量：“喂，大哥，冷静点儿。你要真的喜欢，晚上拿弹药箱铺个炕睡在上面都行。咱们先搬。”

    池小池不懂武器，因此这回他把身体交还给丁秋云，由他主选。

    在别的事情上，丁秋云总是爽朗大方，但偏偏一见到武器他就失了控，近乎贪婪地搜刮着仓库内的每一个角落，把每一样可能派得上用场的武器都堆在身边。

    他控制不住地自言自语。

    “有这个，兰兰就不会死了。”

    “如果没有用鸟铳，那个时候不会误伤到小孙的腿……”

    “当时就差几发子弹，就差几发，我就能把老景救出来。”

    每个死去的人的名字，都在他心上滚过千遍万遍，最后全成了刻在丁秋云骨血里的碑。

    他背负着两世的碑，咬牙前行，却甘之如饴。

    丁秋云挑选过后，池小池便开始有条不紊地整理起武器来。

    金黄的子·弹带压在一起，装了足足六大箱，在手电筒的照射下反出黄铜的光泽，手·雷密密匝匝地排列在箱子之内，个个都有拳头大小，三四支微冲被池小池斜背在身后，冰冷的枪·管却给人一种温暖又踏实的错觉。

    061自觉地将所有武器一一转化为数据。

    池小池微微皱了眉：“六老师，不用，我自己把东西搬出去就好。”

    061说：“重。”

    池小池说：“现在全世界的AI都该陷入静默了。你如果调控数据太过频繁，会引起它们的注意。”

    061轻声一笑。

    就是此时此刻，在池小池听不到的地方，061的防火墙狂响不止，有异常病毒正一次次发动攻势。

    而在帮池小池转化武器的同时，061根据防火墙传回来的病毒讯息，一次次飞快地更新优化着防护壁垒，并迅速根据已知信息编出一段新的病毒数据，准备着手进行病毒反传。

    但池小池能听到的，只有他温暖悦耳的笑声。

    他坚持道：“太重。我来就好。”

    池小池颇无奈：“六老师……”

    061温和地打断了他：“小池，现在我有能力照顾好你，也有能力为了你照顾好我自己。相信我。”

    话一出口，两人俱怔住了。

    061觉得自己这话说得太自然，仿佛这话曾在他心底复习过千百遍，只等着说给一个人听。

    池小池心尖则是猛然一颤，热血上涌，以至于耳朵迅速发起热来。

    而一直黏着池小池的小奶豹，扒在他的肩头，对那突然变红的耳朵颇感兴趣，凑上去，张嘴轻舔了一口。

    颗粒感十足的舌头掠过耳垂，叫池小池打了个激灵，方才回过神来，回身戳了戳小奶豹的鼻尖，示意它不要捣乱。

    小奶豹拿热乎乎的鼻尖顶着他的脖子，并努力把自己的身子装入这具身体的锁骨轮廓之中。

    在池小池带着丁秋云开始新一轮的筛选时，061集中了心神，把入侵模块和驻留内存模块两部分加以完善，并对防火墙传输来的病毒数据进行紧锣密鼓的修改。

    一切准备就绪后，061打开了防火墙，放任μ病毒入侵。

    μ病毒还未及控制中枢，就被威力更加强悍的新μ病毒绞杀成了碎片，陷入瘫痪，再无法正常运作。

    061为他的这份病毒礼物精心包装上了一层“反馈信息”的礼品纸，按原路发送回去。

    做完这一切，061总算舒缓了神经，发出一声满足的叹息。

    池小池被他这暖中带欲的一叹刺激得耳朵发麻。

    他伸手揉揉耳朵尖：“怎么了？”

    061笑答：“没有，一切正常。”

    结束了第三轮搜刮，丁秋云才安下心来。

    他已搬走了半个武器存储库，而能够保护人的武器，远比充足的食物与水源更能让丁秋云满足。

    池小池取了两把激光短·枪，别在腰间，朝外走去。

    待他走到警局门口，竟看见一个留着厚刘海的小青年正神情激动地对丁父说着什么。

    丁父从驾驶座里钻出，举高双手，极力想要劝服他。

    小青年却根本听不进去，握着一把菜刀，大声呵斥：“别他妈跟我扯那些没卵子用的！滚下来！把车给我！

    叫做贺婉婉的新人类小姑娘呆愣愣地望着这个凶神恶煞的陌生人。

    她还未从自己的悲伤中走出，也不很能明白，她花了八年时间熟悉的世界，为何会在一夕间变成这副模样。

    而同样坐在汽车后座的颜兰兰急得磨牙，手里提着已经成了空瓶的灭火器，琢磨着要怎么钻出去、要从哪个角度动手，才能把这个拦路抢劫的青年拍得伤而不残，痛而不死。

    小青年显然是惯犯，已趁着大乱时抢了不少东西。

    但同样显然的是，他的眼光不大好。

    他口袋里装满的花花绿绿的各色钱卡，在接下来的末日严寒中，连烧来取暖都不很合算。

    抢了许多没用的废物后，他终于瞄上了一个有点建设性的目标。

    这辆车里只有两个中老年人，以及一个看上去娇俏又懵懂的年轻姑娘，尽管这老头一直说他当过兵的儿子马上就会回来，请他尽快离开，小青年也只当他在虚张声势。

    小青年暴躁道：“少他妈驴我！全都从车上给我滚下来！否则我——”

    池小池自后走来，倒握枪柄，干净利落的一记横击，立刻把那孱猴子似的小青年打得原地空转三圈，捂住脑袋哀嚎起来。

    池小池活动了下手腕，问丁父：“老丁头，他是干嘛的？”

    不过瞄到他手上的刀具，池小池也失去了追根究底的兴趣：“算了，总不会是来问路的。”

    话罢，他瞥了那小青年一眼：“滚。”

    小青年被吓坏了，连菜刀也没顾上拿，一手护着脑袋，一手紧揪着装满钱卡的口袋，踉踉跄跄地逃远了。

    这一击之下，池小池成功爆了他的装备。

    他弯腰把菜刀捡起，查看一下，发现应该也是偷的，刀面是精钢的，崭崭新，还没使用过。

    他对061说：“没收了。正好没买菜刀。”

    061笑，觉得池小池格外可爱，是真的很会过日子。

    注意到池小池一手握枪一手提刀的造型，丁母吓了一跳：“秋云，这东西可不敢拿啊。”

    池小池没敢说自己身上还扛着半个军·火库，坐入车内，向丁母解释：“借来防个身，也免得再遇上这样的货色。”

    丁母还想说些什么，却听见小奶豹又轻声嗷了起来，哼哼唧唧的小奶音听得人心里发软。

    池小池摸摸它的小肚子：“饿了？”

    小奶豹拱进了他的怀里。

    池小池哎了一声：“你别扒拉，我没长——嘶……”

    他抽着冷气，把那捣乱的小家伙抱放在了腿上，从包里取出奶瓶。

    保温瓶里还有满满的热水，他各倒了一些，分给丁父丁母、颜兰兰与贺婉婉，又用剩下的调了羊奶粉，加了鱼肝油，放进宠物专用奶瓶摇匀，试了试温度，确认可以入口了，才把橡皮塞喂入小奶豹口中。

    它仰躺着，抱着比它还大一点的奶瓶，吃得直吧唧嘴。

    颜兰兰生平第一次见识到，有人逃亡时不仅带了猫，还带了猫咪的全套生活用具。

    她艳羡道：“你这猫一定很贵吧。”

    一直不与其他人交流的贺婉婉突然反驳道：“是狗。”

    接下来，一大一小两个孩子对“煤老板”指指戳戳，就“这到底是猫还是狗”展开了亲切而又友好的讨论和争辩。

    而知道煤老板真实身份的池小池就静静听着她们讨论。

    为了不引起怀疑，他也带回了一些食物，让大家吃上一些，好补充体力，保持清醒。

    期间，061再次问及池小池，要怎么对付谷心志。

    在末日生存是一回事，完成任务又是另一回事。

    061想，目前最好的办法，是在一切未发生前，找到谷心志，并把他拉入队里，既能壮大队伍力量，又能避免他将来被新人类招徕，为AI服务。

    ……这个办法哪儿哪儿都没问题，就是有点恶心人，外加有一定的安全隐患。

    毕竟对于一个情感淡漠、对心爱之物的控制欲与占有欲又极强的人来说，他委实太不安定，难免会走极端，对团队安全也是个潜在的威胁。

    在061谈过自己的想法后，池小池一挑眉：“你的主意不错。”

    说着，池小池先是使用了一张高级的时间压缩卡，随即甩出一张新的功能卡，将功能卡按照操作说明浸入丁秋云的记忆中，提取了一段完整的记忆。

    “不过……我有一个更大胆的主意。”

    名称：制梦卡

    持续时间：3分钟

    件数：1

    品质：精良

    类型：一次性使用品

    所需兑换点：10点好感值（3点悔意值）

    介绍：南柯一梦梦馔食，睡到人间饭熟时。

    ……该卡功能，俗称“梦里什么都有”。

    池小池兑过许多卡片，但数这张卡片兑得最多，一是价格低廉，二是实用性强，有时他想要一夜的安睡，就拿这卡片往自己身上招呼，将梦境调至空白，这样就不会被梦境侵扰。

    以防万一，池小池在上个世界囤积了大量的制梦卡，就是为备不时之需。

    现在，这批存货可以派上用场了。

    短暂的休息过后，池小池钻出车门，掏出钥匙，发动了摩托车，随汽车一道驶入了无垠的夜色中。

    天上开始落雪，而趴在他肩膀上的小豹子钻进了他的防寒服内，用自己的体温暖着池小池，并侧耳细听着他近在咫尺的心跳。

    本市的众AI中枢之一已经停止了几乎所有功能的运行，只保留了最基础的发送与接收功能。

    μ病毒使得还在运行的各个人工智能终端一一关闭，并向发送μ病毒的中枢传送回已被强制停止运行的讯息。

    当中枢接收到一个貌似和平的“关闭讯息”时，它自动选择了接收。

    防火墙立即尖锐地叫嚣起来，显示——有病毒入侵。

    可一切已经晚了。

    它连一个质疑的信号都没能发出，便被威力极强的麻痹型病毒和铺天盖地的大规模文件下载量冲到直接当机，且发送技能被临时关闭，无法发送任何讯息。

    一只软乎乎的小奶豹头像占据了它所有的页面，伸着小爪子向中枢AI亲昵地打着招呼。

    很快，中枢接到了上级AI发来的警告：“请静默，重复一遍，请静默。”

    中枢想要发送报错申请，说明这里的情况，然而它什么都做不了，病毒已经彻底控制了它。

    上级AI一次警告不成，便认定这又是一个“造反”的AI，直接发送了强制停止运行的指令。

    ……也即μ病毒。

    在μ病毒侵入的前一秒，小奶豹病毒停止了运行。

    中枢被μ病毒侵占，陷入了永久的静默之中。

    而小奶豹病毒冲中枢AI挥了挥爪，示意“再见”后，便重新披上了“关闭讯息”的伪装，自动沿着线路上溯，向着关闭了中枢AI、发送了μ病毒的上级AI而去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    夫夫联手坑人，无比快乐√

