    这时候，在江畋的视野当中随着他的意念触动而再度初现了新的提示：

    “能量收集完毕，修复中。。。能量不足，素体轻度虚弱（78.3%）”

    霎那间，江畋原本有些松驰的身体，突然就像是过电一般酸爽的注入了某种无形力量的，肌体四肢都一下子变得紧绷有力起来，而随着拉长的呼吸间歇而肺活量都加大了不少似得。

    然后江畋又摸了摸头侧，凝结的血块和肿包似乎还在，但是那种头重脚轻的肿胀感和剧烈刺痛已经基本消退了。

    这个结果不由给了他更多的信心和动力。虽然尚且还不明白这个鬼玩意的触发机制，但是似乎可以初步确认，这是在某些特定事件（目标）之后才会产生的变化。

    所以他需要更多尝试恢复自身的机会，哪怕为此冒上一些风险也是在所不惜的。这算是利令自昏么？他不由情绪复杂的扪心自问道。

    当江畋打着唯一一个损坏不大的灯笼继续前行没有多久，远处再度传来了杂乱的脚步声，还有某些东西磕碰在在墙上而蹭下许多沙土的动静。

    而后，江畋也眼神一动的将灯笼放在地上，而再度闪身缩进了一处土墙折角，灯火照不到的阴影当中。因为，在这时候过来的有很大概率是贼人的同伙。

    随后，伴随着投射在墙上的灯笼晃动和隐约呼唤声。一个在暗淡月色下拉长的影子，也先伸出路面来。

    “三皮，老猢狲，你们总算是回来了……就这点事情还要让我好等多久；若耽搁了郎君的事情，我就剥你的皮做交代……”

    然而，江畋闻言却是骤然一喜，首先这这明显是个知情人，也是指使前两名贼人的头目；其次，对方居然只是一个人回头过来打探情况，这也意味着自己掌握住局面的更大概率。

    随着细碎的步履声不断靠近，江畋只是略作思索就顺手捡起剥落墙下中一把干土块，噗噗有声的投砸在这条短巷对面的墙面上，而散落下许多碎屑摩擦的沙沙声。

    只见在迅速靠近灯笼晃动之间，有人举刀持灯冲向墙边而在扑空的一瞬间，顿时照出一张扁平少须略带惊异的酱色脸庞来。霎那间就被江畋手中缠在璞巾缠成的投掷器从身后砸个正着。

    只可惜对方的反应却是出乎意料机警和迅速，只见一偏头却让飞投出去的瓦块砸在了左边膀子上，而当即气汹汹怒骂道；

    “什么杀才，安敢偷袭咱……”

    然而静候阴影中而沉声不语的江畋，俨然随着风声飞身而至，并挺“短矛”气沉丹田用出一招拼刺刀术的上挑，顿时迎面拨开对方手中仓促横架的灯笼，又在破碎飞散的纸片中，滞涩划过对方的手臂而顺势戳在露出来的腰眼上；

    霎那间江畋感觉就像是戳破个韧性十足的水泡或是气球一般；对方却是不管不顾的垂下刀柄而捂住背刺成功的腰身，尖厉变声惨叫起来；

    “该。。。死。。”

    下一刻他就被丢开武器的江畋奋力肘击在侧脸耳边，顿然摇头反撞墙面而昏死过去。将其手脚捆扎起来之后，江畋也再度摸了摸对方的口鼻；还好，气息很弱但是至少还活着。然后他重新开始例行的搜查和身份判定。

    而相比之前那两个瘦巴巴的“恶少年”，这个酱色脸膛的贼人，就显得膀大腰圆而身体壮实的多了。穿的也不再是那种要露出一边手和膀子的“半幅”，而是一件足以遮盖上身只露小臂的皂灰短衫和长胯。

    有些倒卷的指甲不长但油垢很多，指肚和指节的纹路磨损的厉害，还有掌心横纹和食指处的划痕和厚厚的老茧。

    再加上满是腥膻味的衣衫内里的喷溅状的血渍和油脂，都在昭示着这似乎是一个专门屠宰为业而使用刀具很频繁的人士。

    而后，江畋又从对方身上搜出的铜钱、汗巾、篦子等零碎物件当中，意外发现了一张折叠的皱巴巴，还盖着“具五缗”印戳的飞钱兑条，落款处是东市西里水口巷断谭处的质铺“小贾老店”。

    也更加坚定了他的某种想法，因为这东西可不是寻常人可以支取和使用的东西啊。按照前身依稀的记忆里，这是需要相应身份作保的。也许，这是一个日后的线索。

    但是最后一个发现的事物，却让他的心情不由沉了下去。那是一把用人的头发编织而成的玩意，其中发丝的色泽新旧不一，这可不是普通屠户或是街头泼皮无赖，会拥有的事物。

    随后，江畋将一捧脏水浇在对方的脸上，而在某种呛声当中慢悠悠的醒了过来。而江畋也不紧不慢的在自己脸上抹了几把血污，而用一种诡异的厉声道：

    “我问你答，答错了就受罚。。”

    话音方落，他就一棍砸在了对方的脚面上，霎那间酱色的血渍就从靴履当中浸润出来，然后才在哀声痛嚎的扭曲表情当中，继续开口：

    “你们是什么人？都有哪些人手？都去了哪儿？”

    “天杀的狗奴，你知晓在与谁人做对么。。”

    然而这名贼人却是十分硬气的梗着脖子怒骂道：然后看清了江畋的面容之后，又变成了某种奇异和可笑的表情。

    “你什么都不知道，也敢追来？啊！！！！”

    片刻之后，江畋也只能放开这个所知不多的家伙，因为就在从两脚砸倒对方的左手的时候，就发现这人就气若游丝眼神涣散，身体渐渐变冷的断了气息。

    江畋这才发现，腰间仓促捆塞起来的伤口，不知什么时候已经被他挣扎的松脱开来而在地上流了一大片的血。活口又没有了，江畋却是心中越发的沉重和警惕。

    重新捡起了这柄粗陋之极的木柄短刀之后，江畋那种隐隐的熟悉和安全感又回来了一些。虽然相对于部队的匕首格斗而言过长了一些，但好歹也是一件可用的武器了。

    只可惜这副身体的基础还是虚弱了一些，短暂的爆发还勉强，却没法在激烈动作下持续多久，就要好好的喘息和回力了。

    然而经过这一耽搁，当江畋再追寻而去，却发现前方还算明显的散乱的脚印和花瓣就消失在了一个岔口前；摆在他面前两条依旧笼罩在灰暗夜色中巷道，就像是择人而噬的兽穴。

    然而在他视野中也再度出现了绿字的提示:“任务引导第二阶段;能量收集中，修复完成，素体健康（100%）。”

    “功能解锁:周边数据收集，任务第二阶段《救赎》，目标标记完成。”

    随即，在江畋的视野上端就出现了一个活形活现的绿色箭头，直接指向了被重重城坊檐墙和大片阴影所笼罩下的远处。

    而在这时候，久违的月亮终于再度冲破了遮掩的厚实云层，而奋力给地上投来了皎洁绰约的光亮；顿时让所有找出来的事物都笼罩上了一层轻纱似的霜白。

    这时，江畋的脑海中突然就出现了某种幻听一般的清脆朗读声音：“话说，韩晒儿和葛雷忒两个小娃，就这么一路洒下了标记，好找回来时的道路……”

    “然而，扯碎的面饼都让鼠雀给吃尽了，这下，他们再也找不到回去的路了。只能又饥又渴的林子中乱走，直到遇上一所奇异的房舍，那是用许多的石蜜、胶牙饧和无数的果仁、干脯，做成的墙面和房顶。”

    然而在幻听袅袅之中，江畋依照标示所追进去的却是个曲折断头巷，在巷子的尽头就只有一堵严严实实的高墙，再也别无他物了。

    他不由伸手比划和测量了下墙头，再跃身冲跳了几下，却是确定了这并不是自己可轻易翻越和通行的所在。然而视野中再度浮现的标志，却依旧坚定指向着被墙面的某个方向。

    这时，如纱如雾的月光再度迎来了厚重的云霭，而眼看要再度变得暗淡下来；四下度步的江畋有些急切起来，却不小心踢到了一叠空筐子，身体突然就顿住了。

    因为这看起来空荡荡的筐子，却像是十分沉重和结实一般，几乎不为所动的留在了原地；然后江畋又注意到了地上散落白灰间，踩踏、拖曳和挪动的痕迹。

    然后他开始顺着痕迹用力的将这叠筐子拉出来，顿时就露出一个仅容人屈身弓腰通过的，介于狗洞和小门之间的缺口所在。

    当江畋看到不规整的小门洞边上，被凿出来又被打磨过的痕迹，显然存在不短的时光了。然后摸下来一条扯破织物的丝线，还有变得豁然开朗的方向指示，都再度坚定了他的决心。

    穿过了这个隐蔽的小门洞，迎面就是一片疯狂蔓生遮蔽了大半视野的草木，以及颇为广大的庭院轮廓；只是在足足有过腰高的野草当中，早就被人给往复踩出了一条隐蔽的小道。

    而在远处坍塌荒败中的建筑，则依稀还可以看出原本亭台楼阁的精美痕迹；几棵胡乱生长的大树，就像是张牙舞爪的怪物一般，威吓这一切生灵的存在。

    好一出拍鬼片的天然场景啊；江畋不由在心中暗叹道。随着暗淡下来的月光，开始变得急切而将草丛刮得哗哗作响的夜风，他小步轻声的向着方向标示当中的那座颓败建筑行去。

    毕竟，他之前所干掉的那几个，都只是负责处理尸体和善后的帮闲杂手；造成这一切局面的正主儿或说是罪魁祸首，可还没有露过脸呢1

    这是显然一座半坍塌的废弃祠庙之类。沿着斑驳剥落的墙沿和歪歪扭扭的梁柱绕了半圈之后，江畋终于见到的一点点晃动的火光，从蛛网斑裂的建筑缝隙中暗淡绰约的透出。

    然而下一刻，转角墙根下的一团黑影，顿然就让江畋猛地收住了脚步。因为那赫然是个抵靠蜷缩成一团，一边流着口水咂巴着嘴，一边还在轻声打着鼾的汉子。

    他是睡的如此深沉，以至于隔着墙边都能听到清晰如鼓点的呼噜声，然后，他就顺理成章的随着扭过脖子的一声脆响之下，陷入到了更加深沉和甜美的梦乡当中了。

    “不要谢我，祝你有个一睡不起的好梦。”

    江畋在心中充满恶意趣味的暗念了一声。

    然而下一刻传来了沙沙脚步声，就让江畋再度闪身后退躲入建筑物的阴影遮掩中。然后就见墙边顿时就走出个宽衣短胯而露着两条毛腿的汉子来，峻黑的脸上满是老不耐烦的表情。

    只见他伸手就去推那谢谢靠墙倾倒而仿若酣睡的人，却软软的倒向了一边。下一刻就有一只手掌绕脖勒住他的头脸和口鼻，而另手用短刀在他颈侧用力一划；顿时就将激烈的挣扎和惊呼声，变成了嘭溅而出的血水和徒然咯咯作响的气泡。

    随后清理完了外围的江畋就取代了他的位置，而贴这破壁窥探起内里的情形来。却是个颇为局促杂乱的废弃內厅；在厚积的尘土、野草和杂物之间，被清理出了一小块空地。

    最先映入眼帘得失摆放在一领破席子上的几盘冷掉的酒食，以及脱了儸面而穿着彩衣而席地而坐，正在手抓嘴饮开怀大吃的几个粗壮身影；身边上还有暗淡灯火映照出来的隐隐刀刃反光。

