    御书房内的诸多朝臣满脸惊恐的同时一样疑惑万分。

    秦苍不过十几岁的小儿，就算御驾亲征又如何？

    如何能击败赤玄王国的百万大军？

    丞相居清泓也是惊恐万分，但很快他反应过来，思索了片刻，突然开口道：“天将！”

    “秦苍手中一定有天将！”

    “什么？天将！”

    段修蔚面色更是白了几分。

    居清泓越加肯定自己的猜测，沉声道：“秦苍的手下若不是有天将效忠，怎么可能会大败我国百万精锐？只有天将才能瞬间击败上将军！也只有这样才能才能说得通！”

    “这……”

    段修蔚惨脸色变得极其的煞白，因为非常的恐惧，声音有些发颤，道：“若是秦苍的手里真的有天将效忠，他一旦从千澜城杀过来，我们要拿什么才抵挡得住啊？”

    朝廷上下听闻“天将”这两个字都沉默了。

    一时之间都不知道该如何是好。

    天将！

    对于他们而言，这无疑就像是一把架在脖子上的利刃！

    “陛下，古周王国安西王送来了一封亲笔书信。”

    就在这个时候，一个禁卫军走了进来，禀告道。

    “什么？秦傲还敢派人送来书信？”

    段修蔚一听说，便克制不住的大怒，嘶吼道：“但凡他能提醒一句，秦苍的手里有天将效忠，我赤玄王国大军也不会全军覆没，输的一败涂地！”

    “陛下，还是看看安西王的书信到底怎么说的吧。”居清泓连忙劝说道。

    “好！朕就看看这安西王到底又想要说什么。”

    “将安西王的书信呈上来。”

    段修蔚压制住心头的怒火，将书信打开看了看，脸色看起来越来越复杂不堪。

    居清泓忍不住开口问道：“陛下，安西王的书信里到底说了什么，让陛下如此忧愁。”

    段修蔚沉声道：“安西王说秦苍拿下了千澜城，下一步很有可能就要出兵攻打我国，扩大古周王国疆土，我赤玄王国随时危矣，要朕跟他再次联合。”

    “他要朕起兵进攻千澜城拖住秦苍即可，一直到他安西王攻占古周王国的王都，倒时候秦苍内忧外患，两面夹击，想要灭掉他易如反掌。”

    居清泓讶然道：“安西王这是要起兵造反啊！”

    段修蔚道：“嗯！安西王野心勃勃，觊觎皇位已久，这一次秦苍打了这么漂亮的一仗，他是真的憋不住了要亲自动手了！”

    “毕竟，他也怕秦苍回过头就收拾他这个手握重兵的王爷。”

    “居爱卿，此事你怎么看？”

    居清鸿稍作沉吟，道：“陛下，秦苍拿下我赤玄王国边境重城，我国势必要夺回来啊！”

    “臣认为，我国可以与安西王合作。”

    “我国只需要出兵前往千澜城拖住秦苍就行，不必跟他真打。等安西王起兵造反，攻占了古周王国王都，秦苍铁定会立刻率领大军赶回去，将属于自己的王都给夺回来。等秦苍从千澜城一撤军，到时候千澜城我们就能再次得到，甚至可以乘胜追击，再谋古周王国南境！”

    说道最后，居清泓眼中精光闪动。

    这话让在座的朝臣也是眼前一亮。

    立即道：“陛下，丞相所言极是！”

    “只要秦苍退兵，我们就有机会反败为胜，不仅可以重新夺回千澜城，更是可以再次图谋古周王国南境！”

    “陛下，臣赞同丞相所言。”

    其余朝臣也是连忙道。

    段修蔚闻言也是大喜，立即道：“丞相所言甚是，朕应该再与安西王联合！”

    “不过这军队……”

    段修蔚皱着眉头，道：“樊盛尧已经将赤玄王国能调动的精兵全部调走了，如今我们拿什么出兵？”

    居清泓稍作沉吟，道：“陛下，动用兵场新军吧！”

    段修蔚面色微变。

    和古周王国一样，赤玄王国也是有兵场的，并且都是实权兵场，不仅是给边境补充兵源，更是皇帝威慑边境武将的军队。

    若动用兵场大军，他麾下皇室掌握的军队可就没了。

    只是到了眼下这个时候，他也不敢多由于，道：“就以丞相所言，朕这就下令给兵场，让他们准备起兵！”

    同时也说道：“也派人去通知安西王，就说朕同意与他合作，并且会马上出兵千澜城！”

    “是！”

    居清泓立即领命。

    ……

    “陛下，大事不好了！”

    “安西王起兵造反了！”

    “他已经率领大军往王都方向而去，不日就要兵临王都城下。”

    锦衣卫一得到消息立刻就快马加鞭过来千澜城向秦苍禀告道。

    秦苍脸色大变，怒声道：“朕在前面领兵抵挡敌国入侵，他安西王竟然在朕的背后起兵造反！”

    “真是的朕的好叔叔啊！”

    “他一刻也等不住的想要坐上朕的皇位了啊！”

    怒极的秦苍眼中泛着寒光，道：“可惜，朕的皇位可不是谁都能坐的！”

    他是绝对不会让秦傲如愿以偿。

    秦苍凝眸，沉声说道：“我们立刻调兵回王都支援，绝对不能让秦傲阴谋得逞，攻占王都。”

    贾诩出声提醒道：“陛下，我们现在处在千澜城，距离王都实在是太过遥远，陛下手里的疾行符箓又已经用完了，哪怕是日夜行军，我们也至少是需要十五日才能回王都，根本来不及阻拦安西王造反。”

    秦苍面色也是猛地一变。

    大军距离王都太远了，没有疾行符箓，根本不可能短时间内就赶回去。

    “该死！”

    “要是有空灵木就好了！”

    秦苍暗骂。

    炼制疾行符箓的其他材料都好找，可偏偏这空灵木，古周王国内根本就没有多余的。

    这让秦苍很是无奈。

    身为天级上品符箓师，他能轻而易举的炼制出疾行符箓，可没有材料也是巧妇难为无米之炊！

    “唉！”

    无奈的叹了声，秦苍看着贾诩，问道：“文和，那我们现在该怎么办？”

    贾诩稍作沉吟，道：“陛下，其实我们现在可以不回援王都！”

    “不回援王都？”

    秦苍眉头紧皱，道：“文和，你这话是何意？”

    若是换个人敢这样说，秦苍可能就发怒了。

    但说话的是贾诩。

    他相信贾诩说这话应该是有自己的谋划。

