    崭新的三月必然要有崭新的开始，真诚恳请诸位的月票支持，拜谢！

    ——————————————

    修士成就法相的一个重要的标志便是空间神通的觉醒！

    陆平能够清晰的感受到，在龙之法相在天空盘旋之时，神念在一瞬间能够以飞灵峰顶为中心，向着四周扩散将近三十里。

    修炼界有一则谚语，唤作：一舍招魂！

    说的其实是修为达到法相后期的大修士能够轻易掌控方圆三十里的一切，在方圆三十里的范围之内几乎没有人能够逃脱大修士的追捕，法相大修士可以轻易决定人的生死。

    而三十里的神念覆盖范围，正是法相大修士的标志，也是法相大修士的空间神通能够施展的最远范围。

    陆平修为自然差得法相后期太远，但他的神念通过法相却是能够实实在在的察觉到近三十里方圆的一切。

    陆平甚至能够感觉到，只要自己愿意，随时便能够施展空间神通出现在三十里方圆的任何一个地方，只是在这飞灵峰顶，陆平却是不敢随意施展空间神通。

    这飞灵岛当年沉没在海底之时，使得整个岛屿当中的空间产生了诸多破碎、断裂、塌陷之类的空间陷阱，之前陆平也只是能够大略的察觉到这些危险区域，现在却是能够通过神念清晰的感知到遍布在方圆三十里范围内的任何一处空间陷阱。

    而就在龙之法相在飞灵峰顶盘旋的同时，始终有数道神通符箓在法相的周围游走。

    法相初成，神通符箓为本源精华所吸引，是凝聚本命神通的最好机会，若是待得法相落入心核空间，这些陆平费心心思所凝聚而成的神通符箓就将重新化为真元精华为法相所吸收，最终所能起到的作用也不过就是增加陆平一丝微乎其微的修为罢了。

    陆平心念一动，龙之法相转身一个龙衔尾，将几枚神通符箓尽数圈在一起。

    金色的龙目陡然睁开，一道金光射在其中一道符箓之上，这道神通符箓顿时闪烁起金色的光芒，而后符箓表面的符纹便开始一道接着一道的闪烁起来。

    龙之法相张口喷出一股本源精华，在半空当中凝聚而成一枚蓝色的龙珠，那符箓闪烁而起贴在龙珠的表面，符箓当中的符纹一道接着一道亮起，向着龙珠的表面印去。

    一道接着一道，直到第七道符纹之时，那符纹突然显得泯灭不定起来，陆平眉头微微一皱，就看到那枚符箓陡然从龙珠表面脱落，先前印在龙珠上的六道符纹也尽数湮灭。

    龙之法相张口一吸，龙珠重新化为本源精华被法相吞入腹中，同时那一道由陆平的真元所凝聚而成的神通符箓也重新散为本源精华，一同被龙之法相吞了进去。

    这是陆平所凝练的水龙卷大神通，乃是当年老师柳天灵老祖在锻丹期时仗之横行北海的大神通法术，不想陆平这第一次凝练神通种子却是以失败而告终。

    不过那神通符箓本就是用陆平的真元精华凝聚而成，即便是无法成就本命大神通，却也依旧能够用来增长修为只用，尽管这种增长对于此事的陆平来说根本就是微乎其微，但也算是聊胜于无！

    不过凝练了神通符箓原本就并不意味着能够成功凝聚成神通种子，成就本命神通，陆平这些年在心核空间当中所凝聚的神通符箓远非这一种，陆平并非没有机会再次凝聚本命神通。

    陆平神念遥指，龙之法相一回头再次突出一颗本源精华所凝聚的龙珠，无形剑所化的神通符箓贴在龙珠之上，一道道的符纹开始在龙珠上拓印，最终却是顺利的将九道符纹拓印完毕，神通符箓彻底融入龙珠当中。

    龙之法相似乎也察觉到这颗拓印了神通符纹的种子能够给自己带来极大的好处，摇头摆尾一番似乎在庆祝着什么，而后才将龙珠吞入腹中，随即陆平便看到在法相脖子下方原本吞噬了金丹九道破碎的符纹所形成的逆鳞之上，其中一道破碎的符纹缓慢的开始修复。

    锻丹期修士成丹极品不但意味着能否成功进阶法相期，同时也意味着修士进阶法相期之后的成就高低，但其实还有第三种寓意：那就是金丹表面上标志着丹成几品便显现几道的符纹，往往预示着修士在进阶法相期之后最多能够凝练的本命大神通的数目。

    也就是说至少也要丹成七品才能够正常进阶法相期的修士至少最多也能够凝聚七道本命大神通，而丹成八品便能够成就八道本命大神通，丹成九品则意味着能够成就数目最多的九道大神通。

    陆平心中一喜，法相期修士能够成就一道本命神通便能够在同阶修士当中出类拔萃，陆平所虑者不过首先就是自己是否能够成就本命大神通，只要能够凝聚成一颗神通种子，以陆平实力，便是遇上凝聚了两三道本命神通的法相修士也照样不惧。

    现在陆平能够凝聚出一道神通种子，首先便放心一半儿，剩下的不过就是凝聚神通种子多少的问题。

    更何况无形剑神通本就是大神通当中极为特异的一种，它的厉害之处并不在于剑术本身的威能，而是在于“无形”二字，凝聚成本命神通之后，无形剑神通的威能再增，再加上陆平又得了无形剑完整的炼制方式，单这一项神通，便及得上其他法相修士凝练两三种本命神通。

    第三枚神通符箓是凝聚的是大神通飞旋连环杀，这也是一道剑术神通，而且是沸反盈天无上剑术神通的四大基础神通之一，要想成就沸反盈天无上剑术神通，就要首先将四大基础大神通炼化为本命神通。

    可惜的是这道陆平最先练成的大神通最终却是没有能够凝聚成神通种子，倒是第四道剑术神通渗水剑诀所凝聚的符箓成功的印在了龙珠之上，在法相将龙珠吞入腹中之后，逆鳞上的第二道符纹也被渗水剑诀所形成的符纹修复如初，成就了陆平的第二道本命大神通。

    第五道神通符箓是陆平新近练成的葵水神雷大神通，或许是因为陆平凝练雷劫之水的缘故，这道符箓拓印的异常顺利，很快本源精华所凝聚的第三颗神通种子也被法相吞入腹中，逆鳞上的第三道符箓也开始修复。

    陆平也凝聚的第六道符箓是水幕天华大神通，这是陆平九道护身罡气所凝聚而成的护身大神通，可惜法相却是连这道神通符箓理都不理，直接打散了将凝聚符箓的真元精华吞吃了下去。

    最后剩下的两道神通符箓正是海纳百川剑诀神通以及沧海桑田神通。

    这原本是北海听涛诀当中的十二道正宗御敌法术，这才是陆平真正用来凝练本命大神通的法术，只是这十二道法术在陆平进阶锻丹巅峰的时候发生了异变，六道剑术神通以海纳百川剑诀为中心，凝聚成了一道完整的神通符箓，而另外六道法术神通则以沧海桑田诀为中心，凝聚了另外一道完整的神通符箓。

    这两道符箓已经分别成为一个整体，每六道神通凝聚在其中却也丝毫不影响各自的发挥，就像一棵树上的枝桠，任意折下一枝种在土中同样可以长成一棵参天大树，而凝聚在一起的时候同样还是一颗树，而这分别由六道神通组合而成的两道神通符箓就像是两颗参天大树！

    陆平想了一下，还是决定先行拓印海纳百川剑诀的神通种子。

    然而一颗本源精华所形成的种子凝聚而成之后，陆平却是赫然发现海纳百川剑诀所拓印出来的神通符纹要比其他神通符箓要多得多，多到了这一颗本源精华所凝聚而成的龙珠都不能够承受的地步。

    龙之法相这个时候却是突然显得极为兴奋，巨口一张，一道细小的本源精华柱从口中激射而出，本源精华源源不断的从法相口中注入到了龙珠当中。

    龙珠体积没有丝毫的增大，而原本拓印在龙珠表面上的符纹却是在不断地缩小，直到神通符箓当中所有的符纹全部拓印在龙珠表面之上，法相才停止将本源精华注入到龙珠当中。

    整整八十一道符纹！

    而原本凝聚一道神通符箓上只才有九道符纹！

    难道是因为这道神通符箓当中凝聚了六道剑术神通的缘故？

    在陆平不解却又似有所悟的目光当中，龙之法相却并未即刻将这颗龙珠吞入腹中，而是兴奋的围绕着这颗龙珠整整环绕了一周，这才以一种在陆平看来有些难以置信的郑重其事的态度将龙珠吞入腹中。

    在陆平期待的目光当中，将龙珠吞入腹中的法相突然一声高亢的龙吟之声发出，浑身上下细密的金色鳞甲陡然炸起，一道道细密的剑气从十二万九千六百枚炸起的鳞片当中激射而出，整个飞灵峰顶尽数被细密的剑气所覆盖！

    陆平大惊失色，龙之法相与陆平自身休戚相关，陆平能够清晰的感知到，若是任由这剑气肆虐，整个飞灵山上的一切大半都要毁在这剑气当中。

    好在陆平的本命元辰大阵依旧笼罩在飞灵山顶，在陆平神念指挥之下，本命元辰大阵随即发动，将这十二万剑气尽数笼罩。

    好在这剑气与元辰大阵同根同源，剑气散射在阵法护罩之上便随即消融，而后便化作滚滚的真元被元辰大阵所吸收，随即无数的变化同样开始在十二颗元辰珠以及白莲阵图上产生。

    不过陆平这个时候却是顾不得本命元辰大阵了，因为有一件令他兴奋到了难以置信的事情发生了！

    s