
　　“竹妹，你……”

　　于青龙难以置信的看着江竹，没有想到，江竹竟然在这一刻，哭的像个孩子一样，痛哭流涕。

　　江竹不应，依旧是自顾自的哭泣着，哭的于青龙都是不知所措，也不知道发生了什么。

　　江竹的内心之中，充满了震撼，愤怒，喜悦，激动，六感皆有，当于青龙说出江尘这个名字的时候，她几乎要崩溃了，因为自己已经等了太久太久了，她终于是出现在了自己的生命之中，如果他再不出现的话，或许自己就真的要从这人世间消失了。

　　这个名字，她从不敢提起，她怕自己忍不住思念的悲伤，她怕她会控制不住自己去想他，可是神界茫茫之大，她又该何去何从呢？如何寻找江尘的所在呢？这一切，都让她不知所措，但是她知道只要他们的心连在一起，总有一天，他会出现在自己面前的。

　　岁月悠悠，百年已逝，而她的灵魂遭受重创，也是面临着死亡的抉择，她以为自己再也见不到江尘了，她以为这世界都要抛弃她了，她的孤独，无助，思念，没有人能够替她分忧解难，从江尘离开九州仙界的那一刻，她的心，九影随他而去，但当她进入神界之后才知道，其中的痛苦与残酷，有多么的可怕。

　　一路走来，她的心中只有一个信念，那就是找到自己心心念念的小尘子。

　　而她，赫然便是舞凝竹，那个痴心不悔舞凝竹，也是这个心中只有江尘的江竹！

　　忽然间，江竹停止了哭泣，她害怕，甚至不敢再去问于青龙，如果那个人，不是江尘又当如何呢？她又该怎么办呢？天底下重名的人，也有千千万，虽然她有一种预感，那个人，就是江尘，可是他怕希望越大，失望越大。

　　“他用剑，剑如龙，势如风，故名天龙剑。”

　　舞凝竹低声说道。

　　“他，应该就是你一直要找的那个人吧。”

　　于青龙深深的吸了一口气，神色凝重的说道，虽然有些太过于巧合了，但是他不得不选择相信，因为连他都觉得，只有江尘那般举世无双的妖孽，才能够配得上江竹那遗世而独立的绝世女子。

　　“一世风华，千古绝唱，一世枭雄，盖世无双，绝配，绝配啊，哈哈哈。”

　　于青龙摇摇头，心有不甘，但是金童玉女，他知道自己配不上江竹。

　　“谢谢你告诉我这些，于大哥。我的真名，叫做舞凝竹。”

　　舞凝竹说道。

　　“轻舞成爽，凌竹傲立，好名字。”

　　“没什么写不写的，本就是造化弄人，若我早告诉你他的名字，或许你们早就能够团聚了，只可惜现在恐怕不行了。”

　　于青龙道。

　　舞凝竹心头一紧，俏脸之上布满了担忧之色，赶忙问道：

　　“为什么不行了？”

　　“之前通玄神府有过一个秘密的行动，谁也不知道，说是历练，但是我听丹长老说是去探秘一个大帝墓冢，已经过去了五年有余，当初去的人，没有一个人回来。所以……很可能那一次的历练，发生了巨大的变动，结果如何，现在还不好下定论，毕竟五年时间，说长不长，但说短却也不短。”

　　于青龙凝重道。

　　“我相信，他一定会回来的！”

　　舞凝竹贝齿轻咬道。

　　明眸善目，如天上的仙子一般，于青龙知道，仙子总归有离去的时候，而自己只不过是她人生之中的一个过客而已，江尘你真的会回来吗？

　　极乐城之中，相当的热闹，作为连接通玄神府周围各大势力的枢纽中心，极乐城的繁华程度，远超他人的想象。这一次江尘回到极乐城，比起之前更加的热闹。

　　如今九尊圣骨丹炼制在即，江尘不容有失，如果炼制成功的话，自己的实力势必会有一个质的飞跃，如果失败了，那就前功尽弃了，毕竟他只有一次机会而已。现在大帝骸骨，空灵之花，紫香魔芋，全都是有了，只差一些辅助的药材，并不罕见，所以江尘倒也不着急，只等凑齐了药材，便是可以全心炼制九尊圣骨丹了。

　　离魂宗极乐城的分殿之中，一个面容阴冷的老者眼神之中带着难掩的阴翳，对着身边的两个手下，沉声说道：

　　“赶紧去通知宗主，这一次，绝对不能让他跑了。这个家伙就是当初杀掉少宗主的人。”

　　“是，大人。”

　　两个手下领命而去，直奔离魂宗而去！

　　江尘在极乐城之中一共只逗留了三日，便是凑齐了药材，但是必定不会再极乐城之中炼制九尊圣骨丹，那样的话，估计会引来八方强者前来抢夺跟围观的。九尊圣骨丹一旦若是炼制成功，势必会引起恐怖的天地异动，到时候江尘也是掩盖不住，所以必须要找一处人迹罕至的大山才行。

　　“看来你这一次炼制的丹药，应该非比寻常啊。”

　　薛凉说道。

　　“在极乐城肯定是不行的，被人发现的话，估计就很难全心炼制了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘笑道，几人找到了一处相对隐秘的高山，周围尽皆是枯木，连鸟兽都是很少出没，方圆万里之内，杳无人迹，江尘最终才算是颇为满意的削出了一处山洞，准备全心炼制九尊圣骨丹。

　　“猴子，放心吧，我一定会救你出来的，我会将二府主三府主，全部诛杀，以解你心头之恨，这个世界上，没有人能够得罪我江尘的兄弟！通玄神府，我必定会让你彻底湮灭的。”

　　江尘紧紧的攥着手中的万物母气鼎，九尊圣骨丹，成败在此一举！炼制成九尊圣骨丹，他冲上通玄神府的信心，也就更多了几分。

　　营救龙十三，刻不容缓，但是江尘必须要以策万全，否则的话，绝对只是无畏的牺牲而已，自己若是倒下去了，谁还能救龙十三呢？

　　“你确定就是这里吗？”

　　“就是这里，宗主，我已经盯了很久了，这个家伙，绝对进去了，看样子似乎是要突破。”

　　一个身材高大威猛的男子，出现在群山之巅，默默的凝视着万里高山，他的眼神之中，尽是愤怒的光华，因为他唯一的儿子被人所杀，那种白发人送黑发人的痛苦，没有人能够知道，上百年的时间，他都在追寻着这个人的踪迹，但都没有丝毫的音讯，这一刻，终于是找到了他的音讯，他必定要将其挫骨扬灰！

　　离魂宗身为极乐城周围数一数二的大宗，少宗主被杀，曾经被传得沸沸扬扬，但是最终却没能找到凶手，只能不了了之了。但是天下没有不透风的墙，所以江尘的出现，再一次引起了离魂宗的注意，他就是当年杀害少宗主的凶手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3046章 我相信，他一定会回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 