    躺平不是什么好的选择，但是这几年的西夏老百姓也的确受不了了。

    从西夏立国算起，这个小国保持了超高的武德……跟大宋打，跟辽国打，两边称臣，两边对抗，愣是在怪物房里，杀出了赫赫威名，造成了三分天下有其一的局面。

    以两三百万的人口，以贫瘠的土地，能做到这一步，除了奇迹，怕是就没什么好说的了。

    要是不这么抬高西夏，那么大宋算什么？辽国又算什么？

    只能感叹东亚大区优秀的匹配机制。

    不过说到底，西夏就是个小国，力量有上限的……你会发现很有意思的事情，西夏和大宋交锋，胜利的次数远多于大宋，可好玩的事情是明明打赢了，对国力的伤损，甚至比大宋还大！

    没办法，一二十万的正兵，同样数量的民夫，直接抽取了全国一半以上的男丁，只要延续用兵几个月，别国结果如何，一年的收成就没了三成，连续用兵，转运物资，牛马早产……丝毫不用怀疑，来年一定是灾年，要饿死一大堆人。

    小国的悲哀，不过如此。

    当然，如果只是战争损耗也就罢了，偏偏到了不打仗的时候，还有李乾顺和嵬名安惠这种君臣，卯足了劲头儿，在西夏王城，大修奇观，把佛寺灵塔弄得比开封还夸张……耗损的民力就更不可估算了。

    难道李乾顺就不知道休养生息吗？

    他难道相信那些佛寺能够保佑他的国家，延绵百代吗？

    很显然，李乾顺没有那么傻……可西夏的条件就是这样，他使出全身的力气，挖空心思，也没法真的改善民生，他要真的相对老百姓好，趁早和大宋媾和……但是他能这么干嘛？

    所以作为一个东亚大区磨砺出来的权谋高手，他很聪明地意识到，让百姓半死不活，是统治西夏的秘诀。

    大兴佛法，推崇巫术，造奇观，愚弄百姓……反正糊弄一时是一时，糊弄一代是一代……难道大宋和辽国就很好？

    扯淡！

    总体而言，西夏虽然是三国当中，民生最差的，但好歹还能生存，也仅仅是生存而已！

    不出意外，西夏还能维持一百年之久！

    奈何问题出现了，先是宋军打穿了西夏，接着李乾顺退位，再接着契丹打进来，接管了西夏……

    有人或许觉得，这么来来往往，战乱不断，西夏的民生一定崩溃了，老百姓苦不堪言是吧？

    对不起，还真不是，甚至因为来不及征兵，又没人来收税……西夏百姓还短暂松了口气，只要不是兵马直接经过的地方，还都能吃上饱饭。

    凑巧的是这时候也是和宋军商贸往来最多的时候，西夏的程度，还是比那些纯纯的蛮夷强多了。毫不夸张讲，西夏百姓居然短暂过了几天好日子。

    只是随着耶律大石站稳了脚跟，大力征收税赋，沉重的负担又压在了西夏百姓的肩头……大石堪称雄才大略，可他却没有别的选择，在大石手下，原来的契丹旧部是最重要的班底……后来征服的西域诸部，尤其是高昌回鹘，构成了他的骨干……这两股势力，是耶律大石无论如何，都不能亏待的。

    还有最近从金国逃过来的契丹遗民，这是未来夺回故地的希望所在……无论如何，也是不能亏待的。

    算来算去，除了压榨党项人，就没有别的选择了。

    矛盾的种子早就埋下了……与其被辽人饱掠，冻饿而死，不如同归于尽，一起饿死！

    一场撂荒的行动，蔓延整个西夏，从河套到兴灵，从横山到河西走廊，无处不在痛斥着契丹人的强盗作风。

    海一样的压力，落到了负责留守的耶律奴哥头上。

    该怎么办吧？

    杀戮是肯定不行的，尤其是大举杀戮，更是想都别想……那个赵鼎放弃了主掌一部，进入政事堂的机会……在西北苦苦熬了这么多年，为的是什么？

    还不是夺回西夏，完成前所未有的大功！

    一旦杀戮兴起，民怨沸腾，宋军就有了干涉的借口，彼时大辽的处境就会非常艰难。

    只是任由这帮东西集体躺平，大辽岂不是要完蛋吗？

    派人下去，逼着老百姓出来干活，种田！

    你们这群傻子，别听那些居心叵测的东西忽悠你们……你们躺平了，饿死了，那些部落头人，可不会心疼你们，更拿不出一粒粮食！

    你们何必给他们火中取栗。

    大辽治下，当真就不如原来的混蛋皇帝李乾顺吗？

    奴哥除了派人下去，还把李仁孝弄了出来，让这位年轻的西夏国主下旨，劝课农桑。

    还真别说，他的这套软硬兼施，的确起到了作用，到底还是有不少老百姓到了田里，准备春耕……毕竟还是要活着，咱党项人不就是善于承受苦难吗！

    ……

    “诸公，金人席卷天下，大宋官家力挽狂澜，便是耶律大石也能中兴契丹……这是个风起云涌，豪杰并起的时候，唯有咱们党项人，不断被各方欺凌，内政不修，战事不利，国将不国……再有几年，老夫就八十岁了……大白高国强盛的时候，老夫经历过……到了今天，老夫离着死去，也没有多远了。我就在想，人生一世，老夫该如何跟党项历代先人交代！”

    赵保忠面对着二十几位党项头人，侃侃而谈。

    “没有别的，驱逐大石，把命运抓在自己的手里。不管大白高国会走到哪一步，只要赶走了大石，我就算是死而无憾了……在这个改天换地的关头，老夫也敢拍着胸脯说，我对得起身上流着的血！”

    “在个时候，我要做个英雄好汉！”

    赵保忠豁然站起，已经佝偻的身躯，竟然重新高大了起来。

    “大家伙放心，我老汉不是空口白牙，光耍嘴皮子，不出力气……你们瞧瞧！“

    赵保忠领头往外面走，就在院子里，赫然有几十个箱子。

    “打开，全都打开！”

    几乎瞬间，金光闪闪，耀眼夺目！

    全都是黄的，白的……这老货的敛财之能，还真让人瞠目结舌！

    短短几年时间，他怎么可能捞到这么多钱？

    不会是开挂了吧？

    对不起，或许还真是开挂！

    谁都知道，南宋才是海贸的巅峰，而唐代又是丝绸之路的巅峰时期……随着安史之乱，五代十国，西夏崛起……原本的路上丝绸之路被打断了，每年成千上万的骆驼商队消失了，足有几百万两的生意一下子就没了。

    这一断裂，就是好几百年……偏偏耶律大石占据西域，并且控制了西夏，赵桓大力推动商贸发展……由于金国的摧残，宋朝的南北商贸一度崩塌，可是随着青化之战的胜利，西北局势被稳住了。

    南方和巴蜀的商人，报复似的涌入长安洛阳，两地古都竟然重现了昔日的三分繁华。

    憋了这么久的丝绸之路，在赵保忠的手里促成了……老家伙一边收着丝路财富，一边又在诸国中间，穿梭贸易，大肆贩卖货物……这要是不发财，简直天理难容。

    “你们瞧见了，这都是老夫的钱……我现在都拿出来，你们带回去，交给那些过不下去的党项百姓……告诉他们，别种田，老夫养着他们！挺过半年，把契丹人赶走！明年大家伙给自己种田！”

    这是真疯了！

    直接给百姓发钱，行得通吗？

    你给百姓钱，契丹人不会抢吗？

    就算他们不抢，大家伙都不种田，上哪弄粮食去？难道要拿铜钱饱腹？

    面对这些疑问，赵保忠只是呵呵一笑。

    别怕，不是还有大宋吗！

    没错，赵鼎再一次出手了……“老夫已经告诉下面，准备了三万石粮食，有老夫的部下亲自押运，送去给党项百姓开粥厂救急……如果契丹人敢拦着我们开粥厂，不许救人，老夫势必上达天听，请官家做主！”

    到了这一刻，一整套方略终于出来了……内外联动，一起发烧，强力逼宫……除了直接用兵之外，大宋这边是什么手段都上来了，完全不讲武德。

    “官家，还记得当初赵鼎是什么形状吗？”

    赵桓略沉吟，随即一笑，毕竟敢直言犯上的臣子不多……赵鼎这人怎么说呢，人品还是可信，只是稍微有些呆板……但是话又说回来，能坚持一些理想，在文臣当中，恐怕算不得缺点。

    “他能走出这么一招妙棋……朕是一定要赏赐的……李太傅，到时候赵鼎入朝，你的日子恐怕不好过吧？”

    李邦彦满不在乎，“臣这条命都是官家的，若是官家舍得老臣倒霉，老臣无话可说！”

    “呸！”

    赵桓狠狠啐了这老不要脸的一口，就冲你这个德行，就该弄个直臣收拾你！

    正在君臣闲聊之际，突然虞允文赶过来，手里拿着一份从大同府来的急报。

    “官家，耶律大石送来了消息，请官家过目！”

    赵桓接过来，展开一看，上面只有短短一行字：你取我西夏之地，我不救汝之女婿！

    “哈哈哈！”赵桓看完，竟然朗声大笑：“这个耶律大石，他是气疯了！”

    李邦彦连忙瞄了一眼，不无担心道：“官家，驸马似乎还在临潢，万一大石落井下石，驸马处境堪忧啊！”

    赵桓淡淡一笑，“放心吧，那小子的行军路线，他们还料不到！这一局朕怕是要双赢啊！”

