一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森驱车又往镇上去了。

    时间确实不早了，即使是镇上，路上也是鲜有人来往了。

    张铁森放慢了车速，目光注意路上的行人，想要找个人来打听一下。

    可刚进镇的那时候，还能看到几个人，现在路上几乎是没有人了。

    张铁森的心里有些着急，如果没有打听的话，说明他这一趟就是白来了。

    这时，张铁森的目光掠过路边的时候，惊喜的发现有两个老大爷刚好下完棋准备各自回去睡觉了。

    张铁森下车就跑过去，笑呵呵的问道：“大爷你好，我想请问一下，你知道何国能的家在哪里吗？”

    一位大爷抬头疑惑的盯着张铁森看了一会，神情似乎还有些警惕。

    “你找何国能干嘛？”大爷警惕性很强，没有直接告诉张铁森，而是先问了张铁森的目的。

    一个老大爷能有这么高的警惕性，让张铁森感觉有些意外。

    “大爷，我是找他有点事情，并没有恶意。”张铁森满脸和气的解释了一番。

    大爷觉得张铁森看着挺老实本分的，便打消了心中的顾虑。

    他颤颤巍巍的走了出来，指着远方的一栋房子对张铁森说道：“你看那边的红色瓦片的砖房就是国能家了。”

    张铁森顺着大爷所指的方向，也看见了那栋红瓦砖房。

    “大爷，谢谢你啊。”张铁森道了谢谢就准备要走了。

    但是大爷却把他给拉住了，张铁森用诧异的目光盯着大爷。

    “你是国能的朋友吧？”大爷满脸平静的问道。

    正因为大爷是这样的表情，所以张铁森也不明白大爷现在是什么样的心情，更加猜不透大爷为什么问这个问题。

    不过他唯一可以肯定的事，这个大爷一定跟何国能有什么关系，并非普通的乡里乡亲，心想“大爷问我是不是何国能的朋友，到底想干嘛？”

    “算是吧，不过并不是很要好。”张铁森并没有把话给说死了，为得就是想探一探大爷的口风。

    大爷听了以后，用一种古怪的眼神看着张铁森，似乎有些生气的说道：“既然是朋友了，不管是不是要好的朋友，这次你也得帮国能出这个气。”

    “啊？”

    张铁森满脸错愕的盯着大爷，完全不知所云。

    看到张铁森惊讶的表情，大爷叹了口气，缓缓说道：“我白天去看过国能了，也不知道是哪个小犊子把他打的那么惨……”

    “嘶！”

    张铁森不禁倒吸了一口凉气，心想“他娘的腿，这大爷也是江湖中人啊，居然还让我去帮何国能报仇，我这是要自己给自己几个大嘴巴子吗？”

    看在老大爷年纪这么大的份上，张铁森才没有跟他计较，苦笑一声说道：“大爷，那我先去他家看看情况。”

    大爷点点头，对张铁森挥挥手，示意他可以走了。

    张铁森心中好奇，走到车旁的时候，又转过问道：“大爷，我能问一下，你跟何国能是啥关系啊？”

    “老子，是他二叔！”大爷霸气无比的回答道。

    张铁森的表情僵硬了，心想“打听个人还打听到他二叔身上来了。”

    既然大爷是何国能的二叔，那么他这么气愤，张铁森也觉得是情理之中的事情了。

    大爷依旧是愤愤不平的样子，当着张铁森的面耍了一套功夫招式。

    张铁森惊得下巴都要掉地上了，两眼目不转睛的盯着大爷。

    大爷收起了招式，一副英雄迟暮的神情说道：“要不是我老了，一准给国能出这口恶气。”

    张铁森觉得这个大爷也是个性情中人，暗暗想着“要是再年轻个即是年，大爷肯定是个风云人物啊。”

    “大爷，那我先走了。”张铁森冲他挥挥手坐到了车里，然后朝何国能的家开去了。

    张铁森之所以会想到找何国能来对付景山，完全是他深知大自然的法则和规律。

    一山不容二虎的道理谁都懂。

    正因如此，张铁森不想让景山当那只领头的老虎，所以他要怂恿何国能来与其对抗。

    想要维持这里的平衡秩序，就不能出现一家独大的局面，必须要有一个势均力敌的人出现，来牵制景山的一手掌控。

    张铁森可不想把时间都浪费在这些没有意义的事情上面，所以何国能是最合适的人选。

    再说了康帮主的人能保一时的安宁，也不能保证一世的安宁。

    毕竟保护这里也不是康帮主应尽的责任。

    张铁森从车里拿了瓶药酒就进去了。

    “请问何国能在家吗？”张铁森敲了敲门唤道。

    “是何国能的家，外面的是谁啊？”

    屋里面传来了一个妇女的声音。

    可是面对这个问题，张铁森不知道怎么回答了。

    如果说实话的话，里面的人肯定就不会开门了。

    就在张铁森沉默的时候，何国能的老婆也觉得有点好奇，望着何国能问道：“外面是谁啊？怎么说了一句就没声了？”

    何国能也没听出是张铁森的声音，同样诧异的摇了摇头，回答道：“不知道，可能是来看我的吧。”

    听何国能这么说，他老婆觉得来者是客，就对何国能说道：“那出去看看。”

    过了小片刻的时间，门被打开了，何国能的老婆出来了。

    看到张铁森这个面生的年轻人，何国能的老婆愣了一下，问道：“你是哪位啊？”

    “我是来找何国能的，跟他谈点事情。”张铁森往屋里看了一眼，问道：“他在里面吗？”

    何国能的老婆把张铁森从头到脚给看了一遍，觉得张铁森诚实可靠，跟何国能的那些狐朋狗友也不像，就觉得特别的奇怪。

    “他，他在家呢。”何国能的老婆满脸惊愕之色，指了指屋里说道。

    她心里还在想张铁森会来跟何国能谈什么事情。

    “哦，那我进去跟他说。”张铁森说了一句，大摇大摆的进去了，一点也不陌生。

    进了屋里，张铁森发现只有一个房间的灯亮着，径直就过去了。白天张铁森都是照着何国能的脸下手的，身体其他方面什么大碍，就是整个脑袋都包上了，只露出了眼睛和嘴巴。