    “公子救命之恩，小女子无以为报。”

    待换了一身小厮常服出来，白拂被阿礼带到船舱的餐桌前，十分顺口地说出这句电视剧里的常见台词。

    对面站着一大一小，大的帅气逼人，小的灵动俏皮，白拂忍不住多看了几眼。

    我的娘啊，这是什么神仙组合。

    此时她已经知道面前这个年约五六岁一直瞪着圆溜溜眼睛看她的小女孩，和这个看上去二十出头的年轻俊秀公子是父女关系。

    小女孩应该是完美继承了父母优点，小小年纪就能看出将来必定相貌不凡。

    肤如白瓷，毫无瑕疵，小脸粉嫩，软萌粉糯...若不是她一直瞪着自己，想必会更可爱。

    白拂尽可能露出一个人畜无害的和蔼姨母笑，想化解这莫名的敌意。

    小姑娘却像受惊吓似的，将漂亮眼睛瞪得更大，下一瞬猛地将面前杯子抚到地上，哼一声跳下椅子愤愤朝外跑去。

    白拂：“......”

    她有这么不受人待见吗？

    小姑娘一系列动作一气呵成，玉带白衣的清贵公子似是没有料到，正在斟茶的手一顿，放下茶壶转头沉声喊了一声“丹娘！”

    小姑娘没有回答，脚步声不停跑远。

    “......小..孩子都这样，为人父母不容易。”白拂试图缓解尴尬，手却下意识抚上脸颊。

    刚才没找到镜子，也不知道自己现在是副什么模样...如此不招孩子待见？

    想到这，她突然有种挫败感。

    当初从末世稀里糊涂穿越到现代，出场就在产房里撕心裂肺吼叫着生孩子。

    生完耐着性子母慈子孝修身养性那么多年，最终还是忍不住身上的残暴因子，因为小小作业活活把自己气穿越。

    也是没谁了。

    孩子虽然不是她怀的，却是她亲自生的，加上一把屎一把尿养了八年，她自认为感情不比亲妈少。

    也不知道自己就这样死了孩子有没有被吓到...不会有心理阴影吧？应该记得小姨紧急联系电话吧？

    哎，刚换的名校学区房，死亡保险赔偿估计也不够付清贷款...早知如此当初就该替人把爹给找到。

    起码能帮忙付个尾款...

    “举手之劳，姑娘不必客气”

    感受到客人突然情绪低落，年轻男子有些歉意的将茶杯递过来，声音清润，语调客气。

    “小女有些晕船，这些天时常发脾气，姑娘莫见怪。”

    男子的声音低醇好听，不疾不徐，动作更是风雅怡情，应该是个读书人，有很好的教养。

    刚才想到儿子，白拂有一瞬迷茫，此刻听到声音瞬间回神。

    “哪里哪里。”

    她忙接过茶杯，语气真诚问道：“不知可否告知公子姓名，日后小女子必定涌泉相报。”

    年轻公子浅浅一笑，道一句举手之劳并不回答，只道一句：

    “刚才路过一支船，问我们可否见过一位叫十娘的落水女子。”

    白拂并不惊讶。

    她刚才换衣服时已经听到喊话，也知道那公子嘱咐人答复了没有遇见，便起身躬身握拳表达自己最大的诚意：

    “谢谢公子替我隐瞒，小女子...有些难言之隐，确实不想被他们找到。”

    年轻公子看着她怪异动作，觉得莫名滑稽，听完解释了然点点头，不打算深究。

    “姑娘这是要去哪里？”他问道。

    白拂下意识摸下巴。

    人生地不熟的，她也不知道自己该去哪。

    但直觉告诉她那一船不是什么好人，需要远离。

    她刚才在水里捞到一些珠宝，还意外找到从现代跟来的登山包，加上她的太阳能末世武器，找个地方安全养活自己应该不难。

    问题是她现在还没有收到原主记忆，对这个世界了解有限，不知道该如何选择。

    “公子”

    白拂有些犹豫地开口，“我刚才溺水脑子有些混乱，有些事情记不全，不知公子可否替我答疑解惑？”

    闻言年轻公子微微诧异看过来，眼中带着疑惑，对上白拂真诚又茫然的目光，终是点点头。

    “姑娘请说。”

