    

    “不过如此？”秋意远眼神突地变得锐利，“你还真是死鸭子嘴硬！”

    “我知道你的炼体修为很强，但是不要以为身体够硬我就拿你没办法了！”

    秋意远似乎对于卫宗颇为不屑。

    但实际上，虽然他话是这么说，但是秋意远其实还是对卫宗有些忌惮的，对方的实力他早就见识过，说这番话也不过是彰显自己的气势。一边说话，他一边对着两个同伴使了个眼色，两人点头，迅速会意。

    接着，两人几乎是同时张开双掌，带着雄浑的掌力以迅雷不及掩耳之速向着卫宗后背拍来，而这时秋意远也没闲着，一道寒意从他脚下蔓延而出，很快延伸到了卫宗脚下。将其冻住，让卫宗动弹不得。

    秋意远的计划很简单，两个同伴发起攻击吸引卫宗注意力，自己再伺机出手，困住他，让他动弹不得。

    “去死吧！”

    发动攻击的两人见卫宗被控制住，眼神更为兴奋，手中力道更加了一分，两人几乎是全力的一掌一前一后狠狠拍在了卫宗的后背之上。

    砰！

    砰！

    随着两道巨响传来，明明是肉体的碰撞，却发出了金铁交鸣一般的声音。面对如此重击，卫宗的身体只是震颤了下，然后岿然不动！

    反观另外两人……

    噔噔噔……

    两人被震飞了出去，后退了数步才止住去势，好不容易停住了。无一例外的，他们刚才拍出去的那只手掌都不断震颤，流血不止。两人均是以一种看待怪物一般的眼神看着卫宗，知道他炼体很强，但是没想到会强到这种程度。

    自己全力一击，居然没有伤到对方丝毫，反而震伤了自己？对方站在那里让自己打都打不动，这还怎么玩？

    接着，包括秋意远在内，让他们目瞪口呆的事情再一次发生了，卫宗轻轻抬脚，本来仅仅包裹着他的双脚的寒冰应声碎裂，卫宗的脚轻轻落下，原本冻得严严实实的寒冰霎时被震为一地碎片。

    卫宗弯下身子，轻轻掸了掸裤腿，道：“寒冰意境，还不错，只可惜，困不住我！”

    秋意远狠狠咬了咬牙，眼神当中狠意一闪而过，他再度对着另外两人说了声：“一起上，杀了他！”

    不过这次，两人没有那么鲁莽，他们对视一眼，都从彼此的眼睛当中看出了犹豫。不是他们不想上，而是对手实在是太过强大。而且老实来说，他们和对方并没有什么生死大仇，似乎没有必要出手。

    秋意远是府主弟子不假，他们一般情况下会对他言听计从，但并不意味着他们是秋意远的狗，让他们去送死就去送死，他们也是惜命的。

    似乎看出了两人的想法，秋意远冷笑的声音传到了他们的耳朵当中，是秋意远在传音入密道：“别天真了，你们刚才出手就意味着你们已经和他结仇了，以这位的性子，他不会放过想要杀他的人的。不要抱有侥幸了，和我一起出手是最好的结果。”

    威胁过后，秋意远又放缓了语气：“我不会让你们送死的，你们先拖住他，我用出那东西，直接送他上路！”

    卫宗看着几人嘴角微动，在无声交流，他的脸上露出了一抹神秘的微笑。这几个蠢货传音入密，自以为无人发觉，殊不知在他的神魂监控之下，再隐秘的声音都逃不过他的感知，所以，这几个蠢货的对话被他听的一清二楚。

    “那东西？是什么东西？某种灵器？”

    卫宗明显对于秋意远口中的神秘武器有些意动。其他两人听秋意远提到了那东西，明显也知道那东西的威名，他们犹豫了一下之后，还是狠狠点头，传音入密道：“好，秋哥，我们配合你！”

    说完，两人面容一厉，一人使拳，一人使掌，分别朝着卫宗的上身与下身打来，这次他们学聪明了，不再与卫宗贴身搏斗，而是选择了灵力远程攻击。

    灵海境灵力何其磅礴，两人的灵力倾泻而出，一拳一掌都带着莫大的威能，狠狠向着卫宗威压过来，还未临身，就将卫宗身周的地面生生压塌下去数十寸！

    “秋哥，快出手！”

    见秋意远还一动不动，两人都有些急了。直到他们喊出之后，秋意远终于动了，不过没有出手。在两人目瞪口呆之中，秋意远居然转身就逃！

    他居然逃了……

    这点就连卫宗都没有想到，他本来还等着那所谓的大杀器呢！结果对方转身就逃？卫宗有些愤怒起来，他觉得自己受到了莫大的欺骗！

    于是他连那两人的攻击都没有搭理，向着秋意远逃走的方向就一头冲了过去。秋意远逃的方向是光柱处，显然是为了逃往上一层，卫宗自然不会让他如愿。

    轰隆！

    卫宗的身体瞬息在原地消失，留下一声剧烈的音爆，至于两人的攻击，自然打了个空！

    呼~

    风声在卫宗的耳边不断划过，卫宗眼睁睁看着自己与前方那道身影的距离越来越近。

    感觉到身后风声越来越近，秋意远紧张回头，结果就发现卫宗正疯狂缩短与他之间的距离。

    害怕之下，秋意远也管不了太多了，直接催动了一直被他捏在手中的一张灵符。一道金光从灵符当中溢出，覆盖在了秋意远的身上，一瞬间，秋意远的速度几乎提升了两三倍还多。

    秋意远速度急剧提升，渐渐与卫宗拉开了距离，尽管卫宗使出了全力，这距离仍旧在慢慢拉大。在卫宗的眼睛当中，秋意远离他越来越远。这么多年来，还第一次有人能在速度上将他甩开，尽管他使用了灵符。

    “有点意思，看来还不能太过小看你们！”

    卫宗咧嘴一笑，尽管对方在速度上超过了他，但并不意味着他就拿对方没有办法了。

    卫宗将手放在了身后碎虚剑的剑柄上，这段时间他的炼体修为暴涨，倒是好久没有用剑了。此时，却是派上了用场，对方速度再快，也快不过他的剑。

    卫宗有这个自信，以他现在的实力，在他的视线之内，没有人可以逃过他的剑气。

    铮~

    宛若龙鸣一般的声音响起，卫宗出剑了，一道雪亮的剑光闪过，天地只见骤然白了一瞬，接着就只见前方的秋意远身上黑芒一闪，仿佛某种东西碎裂了。

    接着，仿佛失去了所有的力气，秋意远宛若掉了线的风筝一般摔落下去。

