    雅典奥林匹克体育场。

    7万多人的球场，欧洲名副其实的魔鬼球场，愤怒的球迷都在骂一个人。

    唐正龙走出球场的时候，全场爆发出巨大的嘘声。

    BOOOOOOOOOO！！

    “%……&amp;*”

    “&amp;……%”

    唐正龙听不懂，但估计都是骂自己的。

    裁判已经得到欧足联的指示，重点照顾一下唐正龙，不要再惹事了。

    欧足联不希望一场联盟杯的比赛搞错什么事情来。

    裁判把唐正龙叫过去，“我希望你不要挑衅球迷。”

    “我不会的。”

    “如果你进球，能不能最好不要庆祝？”

    “好的。”

    裁判没想到唐正龙那么好说话。

    比赛开始，在主场山呼海啸的呐喊声之中，帕纳辛奈科斯展开了进攻。

    在欧洲，希腊和土耳其属于比较奇葩的，标准的主场龙，客场虫。

    魔鬼主场的气氛很恐怖。

    波多尔斯基拿球，全场响起巨大的嘘声，就像是要用喊声吞没卢卡斯。

    这种压力是很巨大的。

    BOOOOOOOO。

    波多尔斯基趟球准备突破，球趟大了，出了底线，全场又立马爆发出巨大的掌声。

    “哈哈哈。”

    等到唐正龙拿球的时候，那都不是什么嘘声了，就是战争了，看台上往下扔塑料水瓶的。

    “……&amp;￥##。”

    “这些混蛋，有本事说点我听得懂的。”

    很快，唐正龙就不跑了。

    帕纳辛奈科斯球迷有些郁闷了，“跑啊，你不跑我们都没机会嘘你。”

    可是唐正龙就不跑。

    再加上科隆是被压着打，所以镜头里基本上没有唐正龙什么事。

    帕纳辛奈科斯几次暴锤都没有撕开科隆的防线，上半场结束的时候比分还是0比0，以这样的比分结束的话，那么帕纳辛奈科斯肯定被淘汰了。

    下半场，希腊人孤注一掷，进攻打的更加激进。

    齐奥利斯在中场拿球，顿时，科隆的球员就像群狼一样，快速往上压。

    这明显是有准备的，三个人的小集团作战，集体压过去逼抢，齐奥利斯有点慌，他知道自己的位置是不能丢球的，否则会被打反击的。

    后腰球员的大局观是最好的，危机感也是最好的，所以齐奥利斯选择了回传守门员。

    但是他忘记了，科隆有人是不按套路出牌的，那就是唐正龙，他站在了越位位置上。

    齐奥利斯出脚之后才知道糟了。

    “我怎么把他忘了。”

    “咦，送大礼啊。”

    唐正龙带球形成单刀了。

    “唐！！！”

    “面对门将。”

    唐正龙做了一个假动作，在骗掉对手重心之后，果断过人，然后唐正龙做出一件很奇葩的事情，他把球踩在球门线上。

    “球还没进，唐在庆祝了。”

    这是什么意思，这就是羞辱的意思。

    门将暴怒，他冲向唐正龙。

    而唐正龙在门将快要靠近的时候轻轻一推，把球推进球门里。

    不出意外，这种羞辱动作一定会引发冲动的，裁判的脸都绿了，为什么赛前那么乖的唐正龙会这样？

    不是说好不作死的吗！

    双方发生了规模不小的冲突，双方的人越聚越多，忽然有人发现不对劲啊，唐正龙呢？

    原来唐正龙自己倒是溜了。

    “头。”

    史蒂文斯扭头一看，“你怎么？”

    “我才不打架，我先撤了。”

    史蒂文斯傻眼了，这都是你搞出来的，你还先撤了。

    “唐，你为什么不老老实实把球打进。”

    “因为他们骂我妈妈。”

    “你会希腊语？”

    唐正龙摇摇头。

    史蒂文斯脸一黑。

    唐正龙解释道：“反正全世界骂人的话不就那么几句吗？”

    史蒂文斯想一想，好像也是，反正全世界骂人的话离不开的就是活塞运动那什么的。

    “可是……总之别挑衅了，我们赢定了，没必要。”

    球场上，帕纳辛奈科斯的球员也不忍了，因为他们基本上没有晋级的可能了。

    球员们恶狠狠盯着唐正龙。

    “我们不能晋级，那也要废了唐正龙。”

    但是很快，傻眼的一幕出现了，重新开球之前，史蒂文斯就换下了唐正龙，并且让他回更衣室洗澡去。

    这样一来，帕纳辛奈科斯豁出去想报复，可是连报复的对象都找不到了。

    真是大写的郁闷啊！

    比赛结束。

    帕纳辛奈科斯输掉了比赛，球员们低着头，没有和对方握手就离开了球场。

    科隆球员兴奋回到更衣室，马蒂普第一个冲进更衣室，“唐！！”

    “人呢？”

    “唐怎么不见了？”

    舒尔茨笑道：“说不定是遇到漂亮的希腊妞了。”

    “不会吧？”

    如果唐正龙此时听到舒尔茨说的话，一定大呼，还是舒尔茨了解我啊。

    原来下场之后，唐正龙有点饿了，一般球场内的餐厅都很不错的，来到球场餐厅，漂亮的吧台服务员吸引了唐正龙，她调酒的样子特别漂亮。

    于是唐正龙就喝了几杯。

    “好喝啊。”

    唐正龙不知道是，这些鸡尾酒的度数很高的，酸酸甜甜之下隐藏着的是大量酒精，很快唐正龙就有点晕了。

    “比赛好像结束了，我得回去了。”

    付了钱，往回走，唐正龙晕乎了，进了主队的更衣室。

    郁闷的帕纳辛奈科斯球员打开更衣室的门的时候傻眼了。

    这是？

    唐正龙。

    “他怎么在我们的更衣室里，好像喝醉了。”

    “那好，我们揍他一顿吧。”

    这时齐奥利斯站了出来，“这一定是诡计。”

    “你的意思是这不是真的唐正龙，又是替身？”

    “那也太像了吧。”

    有人在唐正龙的脸上搓了搓。

    “别动我，讨厌，我还要喝。”

    “他说什么？”

    齐奥利斯说道：“不，这次是真的，他故意来恶心我们，就是想让我们打他一顿，如果我没猜错的话，这里已经被安了偷拍。”

    众人面面相觑，我们就是踢个球，有必要搞的007一样吗？

    “那怎么办？”

    “把他送回科隆那边，那样他的诡计就失败了。”

    “好吧。”

    齐奥利斯扶着唐正龙来到科隆更衣室。

    “咦，唐，你怎么喝醉了。”

    “希腊妞真不错。”

    看着唐正龙傻笑的样子，队友们都懵圈了，难不成唐真的泡妞去了？

