    迪玛利亚想射门，但是不知道为什么，左脚忽然不听使唤，突然扣球到了禁区前。

    “这……”

    解说一愣，不得不说迪玛利亚这一下处理有大师的风范。

    晃掉了对手的所有人。

    球到了禁区前，唐正龙赶上，一脚爆射，球开启球路矫正，忽然折了下来，斯特克伦堡本来已经飞出去了，球忽然折回来，把他晃了。

    GOOOOOOOOAL！！！

    穆里尼奥跳了起来。

    “漂亮啊！！”

    “老大，有没有感觉我们打出了巴塞罗那的感觉。”C罗笑道。

    “……”

    “没有！！我们就是皇马。”

    C罗一尬，知道自己是说错话了。

    “克里斯蒂亚诺，我要批评你了，巴塞罗那也是学荷兰的，你说我们打的像荷兰，我可以接受。”

    “哈哈，好，我们就像荷兰。”

    ******

    迪玛利亚和本泽马跑向唐正龙。

    “唐，我们刚才出现了神奇的感觉。”

    “是不是被本能驱使？”

    “……”

    “我早说了，这是东方秘术。”

    迪玛利亚和本泽马面面相觑，没想到是真的。

    唐正龙拍了拍两人的肩膀。

    “尽情享受美丽足球吧，那是最纯粹的足球。”

    ******

    “靠，全是一脚传球，这还是皇马吗？”解说被迪玛利亚，本泽马，唐正龙三人水银泻地一般的进攻给惊呆了。

    不是一次，也不是两次，而是几乎每次。

    三个人的配合突然变的非常默契。

    “难不成是转圈圈带来的改变？”

    说完之后，解说自己都觉得荒唐，怎么可能呢？

    但是倒退一下的话，似乎一切改变就是开始于那一次转圈圈之后。

    阿贾克斯球员也发现不对劲了，皇马似乎是在用荷兰足球的方式羞辱自己。

    这可是克鲁伊夫的足球啊，那就是曾经阿贾克斯的足球。

    可现在……

    唐正龙发现血条在蹭蹭蹭上升，心里是乐开了花。

    “哈哈哈，效果不错。”

    ******

    医院里，马丁·约尔经过检查，确定没事。

    他看着比赛。

    小护士劝他：“你现在这情况就别看足球了。”

    “哈哈，没事的，我足够坚强，不信你可以监测我的血压。”

    “可以，不过血压高于120，我马上关电视。”

    “没问题。”

    马丁·约尔看了看，越看越觉得不对劲了。

    “怎么……对方好像荷兰队，我们倒是踢的畏畏缩缩的。”

    马丁·约尔是见过三剑客时代的，那时的荷兰足球美如画，但是现在呢？

    就在此时，小护士把电视关了。

    “干嘛！！！”

    “过120了。”

    马丁·约尔深呼吸一口，他想起了唐正龙的话，“难不成那小子是对的？”

    ******

    叮的一声，任务完成。

    第一颗龙珠到手。

    唐正龙哈哈笑。

    “啊……可以打卡下班了。”

    他找到莫雷斯，“老大，我这场跑动太多了，能不能换下我？”

    一场小组赛，又领先了，唐正龙不太在乎。

    莫雷斯目瞪口呆，“你不是说球员要有梦想吗？”

    “我说过吗？”

    “……”

    “老大，其实梦想这东西，也没那么重要是不是？”

    “……”

    “唐正龙，你是不是精神分裂？”

    莫雷斯拒绝了唐正龙的换人要求，唐正龙汗死。

    “那我就在球场上休息。”

    可是本泽马和迪玛利亚不是这么想的，他们两个脚感火热，都想再进球呢！！

    “唐，别站着啊，跑起来啊，你不是要漂亮足球吗？”

    “对啊，唐，为了足球梦。”

    “……”

    唐正龙心想：“我忽悠你的，你还真信？”

    “可我很累啊！！”

    荷兰人的全攻全守足球看起来是漂亮，但背后是需要跑动去支撑的。

    漂亮足球需要每个位置上都比人多跑50%以上，唐正龙当然不愿意了。

    迪玛利亚伸出拳头，“为了梦想！！”

    “你说的！！”

    唐正龙真想抽自己一嘴巴。

    “我为什么把话说死。”

    唐正龙只能跑啊跑。

    没想到这时对方的队长德容过来了。

    “唐，我很惭愧啊，你是对的，人是应该有梦想的，我不能为了钱踢球。”

    唐正龙伸手做了一个STOP的手势。

    “停！”

    “我觉得为了钱踢球是很好的。”

    德容更加惭愧了，“唐，你好高尚啊，你竟然没有鄙视我。”

    “……”

    唐正龙在德容肩膀上拍了拍。

    “虽然我是世界足球先生，也即将获得金球奖，但我和你其实是平等的。”

    德容很感动。

    “其实我们都知道你是什么意思，皇马用漂亮足球教育了我们。”

    “唐，你放心，我以后不会把钱看的那么重了，我决定捐款20万欧元，帮助球队青训，培养下一个克鲁伊维特。”

    唐正龙摆出云淡风轻的表情，微微点点头，“很好，很好。”

    ******

    莫雷斯摸了摸下巴。

    “这全乱套了啊，这根本不是我安排的战术。”

    “难道现在球队里，唐正龙的影响力已经超过我了？”

    莫雷斯很不爽。

    不过球队的进攻是漂亮了很多，这进攻是真流畅，就像打游戏一样。

    就在此时，皇马再进一球，还是本泽马和迪玛利亚，唐正龙的三角配合，最终打穿防线，本泽马进的球。

    比分定格在3比1，胜利在望。

    伯纳乌球迷起立鼓掌，要知道能让皇马球迷起立的，那是需要神级表现才行，这帮球迷是地球上最挑剔的。

    “皇马用荷兰足球的方式击败了荷兰足球，这是讽刺还是致敬？”

    现场为数不多的阿贾克斯球迷提前退场了，对于他们来说，这是羞辱了。

    足球世界永恒的两个话题就是，要美丽足球，还是功利主义。

    而本场比赛，皇马用行动证明，足球是可以又美丽，又功利。

    最后十几分钟，皇马不进攻了，而阿贾克斯也不防守了，双方打的很和平。

    裁判也没给补时，90分钟一到就吹响了终场哨。

    皇马在欧冠首战3比1战胜阿贾克斯。

    德容跑了过来，找唐正龙交换球衣。

    “偶像，我们能交换球衣吗？”

    唐正龙开始装X，“不要喊我偶像，我只是平凡的普通人。”

    唐正龙越装，德容就越是拿他当高人了。

    “偶像！”

