    第155章快要追夫火葬场了

    二人心照不宣的想到了同一件事情上，怀孕。

    以洛宵宵的性格来看，她能避则避不到万不得已的时候绝对不会去特意检查，但傅斯欲不同。

    他会在最开始便确定下来，想好下一步的对策，绝不会打无准备之仗。

    洛宵宵太反常了，就算不是真的他也应该带人去检查一下,以免等东窗事发时，打的他猝不及防。

    “傅总，你别想太多了，咱俩不是一直都做着保护措施吗。”洛宵宵叼着柠檬片，不知道自己是在安慰自己还是在安慰对方。

    奈何下一秒，傅斯欲便将她的安慰尽数磨灭：“有一次没有。”

    开过荤的暗夜帝王也总有神志不清的时候。

    他会尽力在自己清醒的时候保护小娇妻，但感情来了难免会有把持不住的时候，情欲真上头的时候…谁会记得安全措施。

    “可是我上个月月初的时候有过生理期。”洛宵宵说完后,不免给自己捏了一把汗。

    坏了。

    眼看快到月中了,她怎么还没到生理期，她竟然没意识到。

    洛宵宵：“…天下哪有那么准的事儿，别开玩笑了，万一查出胃胀气岂不是更丢人。”

    男人撩起眼皮，道：“那如果是真的，怎么办。”

    洛宵宵滞住了。

    这个事情，她没想过。

    虽然她总跟人调侃说孩子这孩子那，但是如果真的怀了，她真的有点无措。

    更何况傅斯欲现在压根没有照顾一个家庭的精力，她也没有。

    傅斯欲能把她照顾好都已经废了九牛二虎之力。

    洛宵宵想着，忽然木讷的把筷子伸向芝士锅里：“突然有点饿。”

    傅斯欲皱眉夺走了她的筷子：“不想吃就别吃了。”

    “不去做检查行不行，回京城也可以做啊。”洛宵宵难忍的抓住桌沿，脑子乱糟糟的，好端端的出省避难怎么能牵扯进这么多事儿来。

    怀孕不是洛宵宵三年计划中的一环。

    她还有大好的青春没有挥霍，她不要在家里奶娃。

    奈何傅斯欲的决定不容置疑。

    他表面冷静实则内心不比小娇妻平淡多少。

    期待,紧张，忧虑通通揉成一团扰乱他的神经,让他险些忘了此行的目的。

    细想想,从洛宵宵有几天食欲大增的时候他就应该猜出来早点带她检查。

    只不过这货太能吃了，自己没看出来。

    傅斯欲在M市的人脉也很广，他第一时间安排人在医院找了后门，直接了当的给人送进了检查室。

    “傅总，要不你去做吧，我害怕。”洛宵宵可怜兮兮的拽着男人的袖子说着无理取闹的要求。

    傅斯欲看出人是真的害怕，他揉了揉对方的脑袋，道：“别做梦了，我不是怀孩子的料。”

    “……”

    让大男人查孕检，亏她说的出口。

    箭在弦上不得不发，洛宵宵站在检查室的门口颇有种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮情绪。

    检查过程不复杂，因为傅斯欲的面子，她甚至还得到了不少优待。

    “等半个小时就可以出结果了。”

    洛宵宵：“这么快？”

    她看别人至少得几个小时。

    好似高考查分开盲盒，突然加快了节奏给人弄的紧张到不行。

    坐在休息室时洛宵宵大脑已经彻底放空了，虽然她不停的刷着段子和短视频却依旧揪着一颗心：“傅总，我不想当妈,你呢,你想当爸爸吗。”

    她自己还是个妈宝女,完全没有做好这样的准备。

    但其实傅斯欲年纪已经不小了,眼看快要奔进三十的行列，在这个年纪诞生一个孩子对他百利而无一害。

    他没做好当父亲的准备不代表他不想要一个孩子。

    男人没有说话，冷静的揉了下眉心。

    检查结果很快就出来了，洛宵宵捂着眼睛死活不敢看，还是傅斯欲沉住气接过了诊断证书。

    上面确认怀孕的字样让他心脏噗通的跳了一下。

    “宵宵。”

    这是傅斯欲第一次正儿八经的叫人，洛宵宵诧异的移开挡住眼睛的手，大概率已经猜到了结果。

    毕竟小时候每次她惹妈妈生气的时候，妈妈都会喊她的全名。

    洛宵宵知道他想说什么，不爽的捂住耳朵：“你别说话，我不想听。”

    尘埃落定的确诊结果并没有为这个两人组建的小家庭带来多少喜悦，两个人低沉的氛围给想要道喜的大夫搞的一头雾水。

    过了好一会，女人沉着一张脸问对面的大夫道：“怀了多久了？”

    “检测结果是一个月不到。”

    “一个月不到……”洛宵宵喃喃自语：“一个月。”

    她紧张的颤抖着，发问道：“一个月流掉的话伤身吗。”

    问完后，休息室内的空气温度明显低了好几度。

    女人倒吸了一口冷气，完全没有理会黑脸的傅斯欲。

    医生顾忌的看了眼傅斯欲，抽出口袋里的手帕擦了擦汗，道：“这个，一个月不到的话是可以的。”

    “药物流产和人工流产都可以，但是——”

    “够了。”傅斯欲突然打断道，他一把拽起洛宵宵的手腕，道：“跟我走。”

    医生杵在原地站的跟杆子一样，既不敢上前追也不敢拦人，这可是院长亲自吩咐的大人物。

    夜幕沉静，韫色正浓。

    洛宵宵挣扎着被人推进了专车里，如果眼前的男人不是她朝夕相处的老公，她还以为自己被塞进了绑架专用的面包车里。

    “我还没问完呢，你干什么啊松开我！”

    “乓！”

    洛宵宵坐在后头，不服气的敲打着座椅道：“傅斯欲，你干什么？”

    哪知，对方忽然反问道：“你想干什么？”

    洛宵宵不解：“什么我想干什么？”

    男人沉下脸，道：“你知不知道打胎对身体伤害有多大？”

    洛宵宵现在的脑子一团糟，事发突然她根本来不及应对：

    “伤害到你的身体了？”

    “我想不想打胎都是我的事情和你有什么关系？我的身体又跟你有什么关系？”

    “难不成我十月怀胎给你生个孩子就对我自己的身体没伤害了吗？！”

    兴许是太急了，她一时间的口不择言狠狠地刺痛到了关心则乱的男人。

    ?  ?我掐指一算，追妻火葬场都是小事儿，宵宵可能很快就要追夫火葬场了

    ?  

    ????  

    (本章完)

