
　　劫尊和五明子的强悍在场无人不知，和他们的对决显然是这一战中最危险的位置。

　　要和这样的邪教高手在战场上对决，哪怕是镇魔司的武者也会考虑再三，也会犹豫。

　　因为很有可能打不过，而打不过就很有可能会死。

　　猎手学派的求道种子姜虚生看向楚齐光，眼中也流露出了惊讶之色。

　　他刚刚也很想站出来，但一想到可能会死，就忍不住犹豫了一下，哪知道楚齐光竟然就这么第一个站出来了。

　　姜虚生心中想到：‘他……没有犹豫吗？’

　　不只是姜虚生这么想，这一刻在场大多数人看向楚齐光，都觉得这真是个猛士。

　　“好！果然是少年英才。”宋抱一更是满意点头，如果朝廷上下都如此愿意效死，那还怕什么妖魔鬼怪。

　　他赞赏了楚齐光一番，抬头看向了其他人。

　　大部分人纷纷低下头，撇过脑袋，似乎都不愿意接下这个烫手活。

　　姜虚生站出来说道：“算我一个。”

　　宋抱一略有一丝迟疑，因为姜虚生是他手下嫡系，算他半个徒弟。

　　而且姜虚生的天赋极好，白石河曾评价过他有入道的可能性。

　　让姜虚生去对付劫尊和五明子，宋抱一是有些舍不得的。

　　但大战在即，容不得他曲从私情。

　　当下宋抱一硬起心肠来，看着姜虚生说道：“好，我到时候亲自为你们送行，还有谁？”

　　“你们放心，我不会让手下白白送死。”

　　“对付劫尊和五明子的这支人马，只需要拖住他们，不要求你们杀敌死战，而且还有朝廷大军配合。”

　　“事成之后，也必有重赏。”

　　“不论你们是想要所里的丹药、典籍，还是家里世袭的衔位，甚至白大人的指点，我都能想办法给你们求来……”

　　一听到报酬的事情，楚齐光瞬间就精神了。

　　想到这是个好机会，他干脆直接问道：“别的东西我都不需要，猎手学派独门的炼体秘药给不给？”

　　听闻楚齐光此言，宋抱一面露难色：“每年的炼体秘药，都是白石河大人亲自在雪山采集、炼制，给不给……我说了不算。”

　　白石河在入道之后，每年仍旧会使用炼体秘药来增长实力。

　　可以说整个猎手学派之中，除了几位入道种子以外，大部分的炼体秘药都是白石河自己用了。

　　不过他接下来又说道：“但你毕竟是巴府百户，只要日后好好干，炼体秘药也不是不可能。”

　　宋抱一言下之意，就是光凭借拖住劫尊等人的功劳，还不足以讨要炼体秘药。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟炼体秘药在猎手学派内代表的是入道的可能性，更关系到白石河这名入道武神的实力增长，完全就是个战略物资。

　　楚齐光对此也有所预料，他马上接着说道：“那如果我能宰了劫尊呢？”

　　在场众人闻言都是微微一愣，紧接着就觉得楚齐光太过狂妄了。

　　宋抱一也是微微皱眉，不过也没有多说什么，只是淡淡道：“如果能斩杀劫尊，我想办法匀一份炼体秘药给你。”

　　虽然宋抱一和在场众人没有一个觉得楚齐光能杀了劫尊。

　　但如果他真的运气好做到了，那宋抱一相信白石河也是愿意提供炼体秘药的，哪怕炼体秘药历来只提供给猎手学派内部的武者。

　　毕竟蜀州动荡，蜀州镇魔司也到了生死存亡之际，很多规矩都可以被打破。

　　猎手学派要支撑蜀州的危局，需要厉害的打手，更需要人去打杀妖国、劫教的有生力量，并愿意为此付出各种资源、奖赏。

　　不同的功劳，自然就对应了不同的报酬。

　　在蜀州动荡的背景下，这一切都是交易，能不能成只看双方筹码的大小。

　　得到了宋抱一的答复，楚齐光满意一笑，退了下去。

　　他的表面看上去仍旧平静，但心中却是微微激荡。

　　‘杀了劫尊之后，就能获得炼体秘药，还有极大概率引出李妖凤，让我有机会盗取佛火。’

　　一旦得到了猎手学派的炼体秘药，再夺取了李妖凤的佛火，楚齐光估计足够自己入道了。

　　‘苦修两年半的岁月，终于见到了一丝入道的曙光。’

　　想到这里，楚齐光也不经为辛苦两年多的自己点赞，对接下来的大战更是期待了起来。

　　‘一旦我能入道的话……’

　　入道强者，乃是这一方天下的顶尖力量，超越了肉体凡胎的限制，一举一动都将影响天下局势，甚至决定历史的走向。

　　楚齐光虽然这两年半来修为飞速增长，经营的势力更是猛烈膨胀。

　　但只要没有入道，终究是个巨大的缺陷，也成不了气候。

　　特别是面对入道强者的打击，就必须要依靠另一名入道强者。

　　楚齐光对此也一向很有逼数，别看他现在搅得灵州风起云涌，那是因为他做的符合永安帝、钟山峨的利益。

　　一旦利益相冲突的话，恐怕第一个出手的就是朝廷，一个入道强者就能让他经营出来的势力前功尽弃。

　　接下来的会议上，在宋抱一的一番鼓动和重赏之下，当即又有三人站了出来。

　　其中一人还是上次和楚齐光一起剿灭妖将的韩文邵。

　　他们会汇合天师教的一队人马，一同配合朝廷大军，去拦截劫教高手。

　　接下来一连休整几日之后，楚齐光便跟着镇魔司的人马前往了玄寂山。

　　与此同时，蜀州的朝廷驻军也早已出发，朝着玄寂山赶去。

　　天师教的好手们也纷纷汇聚向了玄寂山，目标便是劫教。

　　如此大规模的人员调动，完全不可能瞒多久。

　　很快蜀州各大势力的高层都已经得知了这一消息，一时间无数人都将目光望向了玄寂山的方向。

　　……

　　这一天，玄寂山下人头涌动。

　　朝廷大军兵分三路，分别袭向镇南、独雪、九松三座堡垒。

　　镇魔司、天师教的高手们则跟随着军队，准备斩杀、牵制妖国和劫教的强者。

　　其中镇魔司的正副千户前往了独雪堡，道纲司的大德则负责九松堡。

　　楚齐光和姜虚生、韩文邵他们走在一起，前往了劫尊和五明子所在的镇南堡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第392章 报酬免费阅读。https://xs.23sk.com 