    迪奥一愣，以他的感知力，一时之间居然也难以分辨出这家伙的真身。

    触手横扫之下，抓住其中五六个，用力一绞，全部化为点点赫子崩塌下去。

    不得不说，这老家伙还真有那么一手。

    体重，气味，样貌特征，种种迹象都表明这十个身体都是真实存在的生物。

    然而可惜的是，迪奥不止局限于生物的感知，他还有来自于波纹自带的生命力感知。

    只要转变一下感知方式，迪奥就直接察觉到了还剩下的那几个奔逃身影中，有一个存在的生命力最为旺盛。

    虽说眨眼之间，就被他逃出了十几米远的距离，但这喰种收容所方圆几百米，都已经被迪奥的身体组织所占据，几乎要占据喰种收容所三分之一的地盘。

    多奈托速度再快，能一瞬间奔逃出几百米吗？

    常态下，连迪奥都无法瞬间爆发出这种速度，何况是普通人。

    迪奥是能以超音速飞行，但这需要改变身体构造，常态之下，瞬间的起步速度是做不到的。

    天花板上垂下血肉之幕，与地面连接，前后左右，再无多奈托逃跑的路线。

    血肉监牢一步步缩小，在多奈托绝望的眼神中，将他的本体连同分身完全包裹住。

    “哼。”

    迪奥冷笑一声，便不再关注，整个身体缩回庞大的血肉组织之中。

    不多时，多奈托全身上下都被打上了属于迪奥的印记，变成了迪奥的形状。

    一点源力和百分之十的收集度到手，迪奥一喜，居然是开门红！

    这个白发老头子，也是剧情人物？

    他突然发现，自己经常性的从天而降，能得到好处的几率似乎高上不少。

    从四乔世界开始，投入源力后，每次以这种方式降临，好像能提升世界意识对他的影响程度，让命运走向对他有利的位置。

    第一次是砸到东方仗助面前，第二次是砸到神代利世和壁虎面前，而这一次，又是砸到了另一个他不认识的剧情人物面前。

    这种巧合，让他不得不怀疑自己的落下来的姿势是不是正好符合世界意识的某种规则。

    当然，这只是猜测，具体情况如何，迪奥还不确定。

    楼顶，一朵血肉之花顺着迪奥掉下来的大洞盛开着，花苞绽放，露出被透明粘液包裹着的多奈托，他被安全的送到了这里。

    接触到外界环境，他睁开眼睛，突然一跺脚，一拳砸在自己胸口，眼神狂热，高呼一声：

    “愿为迪奥大人效死！”

    老迈瘦弱的身体此时爆发出强劲浑厚的气魄，肌肉饱满鼓胀，将衣物撑起，就连面容上的皱纹也被抚平不少，显得好似年轻了十来岁。

    在迪奥的血肉工厂之中，他的身体已经被强化改造，完全dio化！

    不止他一人，喰种收容所里，还有众多穷凶极恶，实力强大的喰种，他们的囚室也被迪奥的血肉组织渗透，成了瓮中之鳖，于是，全员dio化开始！

    “发现异常，有喰种出逃，代号‘神父’，三队四队，迅速将他制服。

    若有反抗，就地击杀！”

    监狱长那边时刻监控着这里的状况，立即下令让现有战力行动起来。

    本来迪奥就让他极度不安，多奈托的反常更是火上添油。

    焦急之下，他来回渡步，随后吩咐：

    “问问支援什么时候到，面对那种怪物，我们这里可撑不了多久。

    再这样下去，整个奎库利亚都会被他的身体组织所占领。

    到那个时候就完了，所有喰种都会被他释放。”

    正在半空的有马贵将无视直升机那震耳欲聋的声音，带着特制耳麦的他能很清晰的和他人交流。

    “已经看到位置了，马上就到。”

    他的眼神幽深，到了位置后，离着地面还有十几米高，不等直升机落下，有马贵将就一手抓住库因克手提箱，纵身跃下。

    有马班的成员早已习惯有马贵将的行动风格，他们也不惊讶，等直升机再降低一些，也随着跳了下去。

    他们不是普通人，身体能力极强，又有着训练有素，尽管做不到有马贵将那么变态，但也完全不在乎这点高度。

    血肉组织在不断深入，向下蔓延。

    迪奥也在迅速下沉之中，因为早有着准备，知道喰种收容所的地形，也知道神代叉荣的位置，节省了不少时间。

    他很快就找到了方向，来到关押神代叉荣的囚室之外。

    “哐”的一声，合金大门就迪奥一脚踹飞，翻滚着撞到墙壁上，蹭出亮眼的火花。

    里面的人影早就被突然升高的温度和沉重的脚步声惊醒，从床上翻身而起。

    他看了看几乎要弯折到一起，有着一个大大脚印的合金大门，蓦然感觉到背脊发凉。

    这要是撞到他身上，即使是以他赫者级别的体质，也得骨断筋折，需要耗费大量RC细胞才能修复好身体。

    特别是这合金门上深深的大脚印，若是踹到了自己身上，恐怕也会落得和这扇大门一样的后果。

    “是谁？”

    他看向门外，一个高大健壮的身影正背对着阳光，赤身裸体，浑身上下只穿着一条黑色裤衩。

    一手叉腰，一手自然垂下，大脚丫正在缓缓收回。

    他的身体上燃烧着金色火焰，皮肤暗红，灿金色的头发随着金焰在头顶摇摆不定，极具侵略性，仿佛要看透人心的猩红色眼睛直直的盯住自己。

    气血汹涌，滚滚热浪袭来，即使还未靠近，他也有着一种皮肤发烫的感觉。

    他在观察迪奥的时候，迪奥也在观察他。

    神代叉荣，原6区首领，强大的赫者级喰种，尾赫，赫子呈鲸鱼尾巴形状，但战斗并不完全依赖赫子，反而更擅长格斗术。

    而且由于有着赫子这个多出来的器官，相当于多出了几双灵活的手臂，因此可以凭借赫子做出人类无法完成的特殊格斗技。

    神代利世和迪奥也提到过，其姓氏“神代“是他从已逝世的武艺老师那里继承而来的，在收养了利世后也将此姓氏赋予了利世。

    从这点就可以推测出其性格特性，他是一个传统固执的喰种。

    一头披散在肩膀的长发，国字脸，八字胡，身形高大健硕，不比迪奥差多少。

    两人一见面，就从双方的眼神之中看到了对对方的认可。

    不用说话，这个世界上有着一种奇特的交流方式，叫做眼神交流。

    “神代叉荣，我是迪奥，迪奥.布兰度。

    来吧，跟我走，你的女儿神代利世很担心你。”

    迪奥见到了人，确认了是神代叉荣后，侧身让开门口位置。

    “是利世拜托你来救我的？”

    神代叉荣也不客气，大步踏出，走向囚室外的世界。

    “嗯，你也可以这么认为，不过我也正巧需要你的尾赫赫包。”

    迪奥没有隐藏的意思，赤裸裸的将自己的目告知于神代叉荣。

    途经迪奥身边，神代叉荣脚步一顿，又大步向前。

    两人只不过靠近了一瞬间，神代叉荣的长发就开始微微扭曲干枯，好似被火焰烘烤了一样。

    皮肤也有种被烫伤的感觉，只不过他的防御力恢复力强大，很快这种感觉就消失不见。

    但是神代叉荣清楚地知道，自己确实是被烫伤了。

    若是换成一个普通人过来，估计连靠近迪奥都做不到！

    这个男人的实力，实在是不可小觑，难怪有胆子觊觎着自己的赫包。

    他并不惊讶，喰种若想成为赫者，光靠吞噬人类是完全不够的，这其中需要耗费的时间和所要吃的ren类太多了，而且也太危险了。

    Ren类不是家畜，既然胆敢吃下这么多ren类，那么自然要面对着来自人类的打击。

    就像神代利世，吃了那么多，实力也不见增长多少，还引起了CCG的重点关注。

    就算不被暗算，也会被CCG追捕，抓入喰种收容所或者直接消灭。

    她对于人类来说，太危险了！

    于是，人类必然也会让她感觉到危险，这是相互的！

    人类体内的RC细胞含量很少，维持着身体所需，并让喰种达到S级到没有什么问题。

    但关键是，还想更上一步，就得喰种之间互喰，去吃体内有着丰富RC细胞含量的喰种。

    如此，才能让实力快速进步！

    只吃人类的话，光是日常消耗，就得去掉大半，日积月累，才能成为S级喰种。

    就连普通喰种的RC细胞含量，都是人类的十倍以上。

    吃一个喰种就相当于起码十个人类，这种能量补充，远不是人类能比的。

    只要不是傻子，都懂得取舍。

    到了S级之后的喰种，捕食ren类大都只是为了维持身体所需。

    要想提升战斗力，还得将目光放向喰种，或者像神代叉荣这样，修行武艺，自我磨炼体魄。

    就算不吃太多喰种，他的实力也算得上是第一梯队的存在。

    “这...这是什么？”

    走出囚室，神代叉荣脸颊抽搐，面前的景象简直超出了他的认知。

    庞大的血肉堆积如山，筋肉翻滚，偶有鳞片闪烁，挤满了喰种收容所的所有空间。

    这还是他记忆中的喰种收容所？

    简直就是血肉遍布的阿鼻地狱啊！

    “一些身体细胞而已，走吧，我们该离开了。”

    血肉之山裂开一条缝隙，露出血肉遍布的通道。

    一条厚厚的血肉长毯伸至两人身前，迪奥当先站了上去，神代叉荣心神坚定，移动脚步，跟上迪奥的步伐。

    无需走动，血肉拖着他们开始迅速向前蠕动，犹如坐车。

    有迪奥这个老司机开车，一个字，稳！

    “其他人呢？他们在外面等我们吗？”

    迪奥莫名其妙的瞥了他一眼，说道：

    “没有其他人，我一个人难道还不足够？”

    神代叉荣张张嘴，随即还是沉默下去，又不动声色的往旁边挪动两步，避免被烫伤。

    行吧，你dio大，你说话。

    由于早有着被迪奥的行动速度耍的团团转的经验，CCG这次的行动异常凶猛快速。

    当有马贵将抵达之后，不过一两分钟，其他部队的支援人员全部到齐，东京区域内的特种搜查官们也全都集合于此。

    “这是什么？”

    黑磐岩和筱原幸纪一样，全身披挂着赫子装甲，他上前两步，摸了摸血肉之壁，问出了和神代叉荣一样的问题。

    “感觉和24区的赫子之墙有点相似，但这个单纯的只是血肉而已。

    很奇怪，普通的血肉强度居然能比拟赫子？”

    CCG的战斗人员正在尝试着使用工具挖出一条通往内部的通道，之前有马贵将也尝试过想要独自先行闯入，然而面对着这堵血肉壁垒，根本无法突入进去。

    它太厚了！

    不仅仅是单纯的厚，只要有马贵将和CCG的人一攻击，那块地方的血肉就会固化，变成极为坚硬的物质，亦有光滑的鳞片隐隐卸力。

    这极大的加强了防御力，增加了CCG突破进入喰种收容所的难度。

    而且一旦这块地方被破坏，那么其他血肉也会立即涌过来，补充修复好被破坏的地方。

    这还能怎么办？

    人力有穷时，有马贵将实力再变态，也还是个人，不可能一人就打通这不知道具体厚度的肉墙。

    除非他也选择不做人了！

    不过还好，个人的力量是有限的，集体的力量是无穷的，人类的智慧会带来无穷的力量。

    人类最擅长的事情之二，就是利用工具，还有破坏！

    尽管血肉壁垒不断修复，但它终究是赶不上CCG众人破坏的速度。

    在知识与科技的力量面前，这种无意识的血肉壁垒还是差了点味道，除非迪奥亲自去操控它。

    “还是晚了，这血肉壁垒已经占领了奎库利亚的所有领地，被关押的喰种们全都被放了出来。

    还有，你们注意到了没，这些喰种...好像很不对劲。”

    安浦清子指了指左右场上那些正和CCG搜查官们纠缠的喰种们，雄性喰种个个肌肉饱满，赤红的眼睛发亮，好似有无穷精力，如同不知疲倦的战斗机器。

    而雌性喰种们也没有一个瘦弱的，个个矫健无比，动作灵活。

    喰种们借着掩体躲避着射击，没有冲动的和CCG硬碰硬，伤亡很小，可见并没有失去理智，但嘴里却时不时狂热的喊着：

    “愿为迪奥大人效死！”

