
    第1423章我有一个大胆的想法

    “等一下，你之前提到，兵器上只要沾染了凤凰火后，仅凭肉体力量舞动玄兵，都能重创魍魉怪？”

    辰申两眼冒光，突然开口问道。

    “嗯。因为小女子能看得出，你的肉体力量比寻常同境界的人类，强出许多。”

    寒依芷笃定的道：“如果只是对付王阶魍魉的话，配合小女子的凤凰火，只需肉身力量足以。”

    “若是皇阶的，你对付起来还是要花些力气。”

    “哈哈哈哈！”

    辰申仰天大笑：“那也就是说，不用非得人类出手。”

    “就算是其他生物，只要拿上沾染了凤凰血火的兵器，同样能对这些魍魉怪造成巨大的杀伤性，对不对？”

    “是的呀。等等……你该不会想让你那三头皇阶坐骑也参与进来吧？”

    黄衫女子轻轻撇了撇嘴：“我劝你还是收起这个心思吧。”

    “因为，我凤凰一族怀有神品血脉。”

    “虽比起青龙、白虎、朱雀、玄武这四大太古神兽的血脉略有不如，但仍具备极强的血脉威压。”

    “你如果把沾染有小女子凤凰血的兵器，丢给那三头兽皇，它们非被压制到瘫软休克不可……”

    闻言，辰申一愣，似乎有些讶异于对方的血脉之强。

    可随后，这少年又笑了起来：“嘿嘿，怪不得你会挑选人类执兵，因为同样是血脉威压，凤凰血对人类的压制效果，要远远淡弱于玄兽。”

    “不过……你猜错了。”

    “我并不是要让三兽皇出头，而是打算让它试上一试！”

    说到这，辰申心念一动——

    “嗖！”

    下一刻，一个圆咕隆咚的骷髅应声落地：“骷～主人您找我？”

    以前，酷酷的身高只到辰申的胯部，仰视着说话。

    现如今，吞服了一大块造化神石的“小骷髅”已经“长大成人”了，甚至比辰申还高两个头。

    不过，它的身躯依旧圆咕隆咚的，四肢显得短小萌态，从小胖子变成了个大胖子……

    “这、这是什么东西？”

    “小女子能感觉到……它有极强的玄能潜质，甚至不弱于小女子的神品血脉！”

    自打双方接触以来，辰申还是头一回见到寒依芷发出此等惊叹。

    “嘿，它是我的战宠，名叫酷酷。”

    少年咧嘴一笑：“咱们旋即言归正传吧。”

    “酷酷有一支骷髅大军，也都跟它一样，无血无肉，应该不会受到你神品血脉之力的影响吧？”

    “恩恩。”

    “所以，如果它把骷髅大军都放出来，你再帮着将在每一把玄兵上都滴入一滴凤凰之血，骷髅大军就能很好的对付魍魉怪了，对不？”

    “嗯嗯嗯！”

    “而且，有数量极为庞大的骷髅军团帮衬着咱们，杀怪的效率必然远超婆娑王城复活魍魉怪的速度，没错吧？”

    “嗯嗯嗯嗯……”

    “呃……我说寒依芷，你有没有专心听我说话？”

    辰申眼前，那黄衫女子在酷酷出现的一瞬间，仿佛化身成为好奇宝宝，一双白净如玉的手不停的在酷酷身上游走。

    她摸一摸这根肋骨、敲一敲那根臂骨。

    她甚至还微微撩起面纱，朱唇微启、贝齿轻叩，“品尝”了一番酷酷膝盖骨的滋味儿……

    “喂！”

    “听到了、听到了！真是的……比我还急。”

    寒依芷踮起脚尖，戳了戳酷酷的胸肋，问：“你叫酷酷对吧？你究竟是怎样的存在？”

    “骷～我是主人的战宠。”

    酷酷说罢，回过头来看着辰申，问：“主人，在酷酷的记忆里……男女授受不亲。”

    “这个家伙如此对待我，算不算性骚扰？”

    “咳咳咳咳……”辰申直接给雷到了：“那啥，她就是好奇，原谅她吧。”

    “好吧骷～”

    “切，小女子才不屑占一具骷髅的便宜嘞！”

    寒依芷嘟了嘟嘴，没好气道：“你不是说有骷髅大军吗？放出来吧。”

    “酷酷，把所有玄王境以上的存在都放出来。”

    “是，主人！”

    酷酷点了点头，旋即举手托天，手里不知何时竟攥了个金光闪耀的法杖。

    原本光秃秃的头顶，此时也加冕了一尊赤金王冠。

    比起它小圆小圆的时候，同样的扮相，倒是真显得霸气了些：“出来吧，孤的军团！”

    “咔咔、咔嚓嚓！”

    “咔吱、喀嚓！”

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    霎时间，它空无一物的“肚皮”异芒乍现，茫茫多的小光点铺洒向四面八方。

    短短半息后，那些光点即凝为实形，整整两万具骷髅傲然挺立，一双双骷髅眼槽内，燃起血红色的瞳仁儿，煞意斐然！

    而后，酷酷又一招手，十名骷髅将军、两名骷髅元帅也召唤而出。

    此刻，它们排成了一个个的战斗方阵，每一具骷髅都身姿挺拔、行如风立如松，堪称军容严正。

    等十将双帅就位后，所有骷髅兵齐齐转身，面向酷酷的所在，异口同声的爆喝：“王令即吾命！”

    声音听起来有些森然沙哑，气势却雄浑无比！

    黄衫女子被这足足两万多名骷髅大军惊呆了。

    可辰申却突然冷汗袭背——

    因为他发现，当骷髅大军吼出那一嗓子的时候，远方，那些魍魉怪的注意力明显被吸引了过来。

    “哎呦我去，失误了！快、酷酷快把它们都收回去！”

    辰申火急火燎道：“妈蛋的，这些骷髅军铺成一片，远超出了寒依芷构筑的玄隐之地。那些魍魉怪就要群起来攻了！”

    “等一下！”

    怎料，那黄衫女子却出声制止：“不用撤回去。”

    “啊？你不是开玩笑吧！”辰申眉头一拧：“咱们在这方圆数十丈的玄隐之地自是无碍，可我的骷髅军……”

    “它们也不会有任何问题。”

    寒依芷昂了昂头，示意对方再看向远方：“不信你自己看。”

    辰申重将目光投注在不远处的魍魉群：“咦？还真是！它们、它们只看了一眼就又不搭理了。”

    这少年突然想到了一种可能：“难道说……此地的魍魉怪，根本无法感应到骷髅的存在？”

    “是的。因为它们只是骷髅，没有气血，自然也没有气味。”

    “只要它们不动用玄能，那些魍魉只会将它们当做与石堆残骸一般的存在，无视掉。”

    旋即，辰申痞痞一笑：“嘿嘿，我有一个大胆的想法……”
