    对于神龙突然撤出山西南部地区，神鹰军也是始料未及，宁远和唐玉等人想得脑袋都大了，也没能想出神龙有什么理由放弃掉三座富饶的盆地。

    　　他们总认为敌人这么做肯定是有目的的，但炽天使斥候已经将整个山西北部都逛烂了，也没有发现敌人有任何的埋伏。

    　　而且他们是亲眼看见有大批的军队渡河南下的，于是宁远等人就更加的费解了。

    　　然而费解归费解，面对着三座白给的盆地，他们是不可能不要的，于是宁远立刻命令东方明的逐军团开始接收被敌人丢弃的领土。

    　　当一支五万人的逐军团军队接收完永济城，继续南下来到黄河岸边时，正好与一支三千人的恶魔先锋军隔河相望。

    　　正所谓是仇人相见分外眼睁。

    　　在看到河对岸的神鹰旗帜后，那支恶魔先锋军战士们的眼睛立刻就红了起来。

    　　在迷失大陆上，他们就是被拥有这个旗帜的军队击败的，这个旗帜的主人屠杀了大量的恶魔族人。

    　　他们之所以会落到今天这个地步，全都是拜拥有这个旗帜的那个势力所赐。

    　　如今在新的大陆上，他们再次遇到了这个旗帜，还真是冤家路窄啊。

    　　在仇恨的驱使下，那支恶魔先锋军的统领立刻下达了渡河进攻的命令。

    　　恶魔族的军队认识神鹰旗帜，他们是通过神鹰旗帜来分辨敌人的。

    　　然而逐军团的士兵都是山西本地人，他们都属于降兵，根本就不知道神鹰帝国和恶魔族之间的恩怨。

    　　虽然不知道正在渡河的恶魔先锋军是己方的死敌，但对方气势汹汹的冲过来了，肯定不是来和他们交流感的。

    　　在看到不明份的军队开始渡河之后，黄河东岸的逐军团士兵立刻列好了防御阵型，然后在敌人进入程之后，万箭齐发。

    　　这些逐军团的士兵没有见过恶魔军队，也不知道恶魔军队的战斗力如何，在看到渡河恶魔军队的数量比较少之后，他们的第一念头就是将敌人消灭在黄河之中。

    　　如果要是宁远等同恶魔族军队打过交道的人在这里，他们肯定会命令军队立刻上船和敌人在黄河之中进行水战，或者干脆直接向后撤退，撤到永济城，凭借着坚城来抵挡恶魔军队的进攻。

    　　别看逐军团的士兵数量更多，但他们都是属于轻装步兵，而魔族军队就是天生克制他们这种轻装步兵的。

    　　因为逐军团士兵的手中没有破甲箭，他们无法对拥有天生鳞甲的恶魔战士破甲，所以哪怕他们的数量再多，也不可能是恶魔军队的对手。

    　　如果在水中一战，他们还可以通过击沉恶魔军队的船只来消灭敌人，但很可惜，由于他们对恶魔军队不了解，错过了最佳的攻击时机。

    　　三千恶魔先锋军顶着逐军团的箭雨来到了黄河东岸。

    　　随着船只靠岸，三千恶魔战士立刻朝河岸上的逐军团杀了过去。

    　　面对着逐军团摆开的盾牌长矛阵，冲在最前面的恶魔战士直接将体当成了武器。

    　　借着助跑的冲刺，在接近逐军团的阵地时，他们直接腾空而起，用体撞向了前方的盾牌大阵。

    　　逐军团士兵想象中的敌人被串死在长矛上的景并没有出现，他们的阵型在一瞬间便被恶魔战士用体给撞散了，然后敌我双方便进入了残酷的搏混战。

    　　面对着拥有天生鳞甲的恶魔战士，逐军团的士兵们非常的不适应，他们手中缺乏能够破甲的武器，很难对恶魔战士们造成什么伤害。

    　　而反观恶魔战士，虽然他们只有三千人，但气势却远远胜过了拥有五万人的逐军团。

    　　他们肆意屠杀着逐军团的士兵，顿时杀得逐军团没有任何的还手之力。

    　　随着恶魔军队的不断突破，这支五万人的逐军团很快便出现了溃败之势。

    　　在有士兵受不了这种单方面的屠杀开始转逃跑后，其他士兵也都跟着一起向后方逃了下去。

    　　于是很快便出现了几万名人族士兵在前面跑，三千恶魔先锋军在后面追的戏剧场面。

    　　三千恶魔先锋军不停的追杀着逐军团的士兵，仿佛是想要将他们赶尽杀绝一样，沿路上到处都是人族士兵的尸体。

    　　照这么追杀下去，恐怕到不了永济城，这五万逐军团就要全军覆灭了。

    　　眼看这支逐军团就要全军覆没时，黄昊率领着金冠狮鹫军团及时的赶了过来。

    　　随着金冠狮鹫集体发动了俯冲攻击，三千恶魔战士终于被拦截了下来。

    　　在看到金冠狮鹫后，为首的恶魔统领终于恢复了冷静，他心里面暗叫一声不好，然后想要向后撤退。

    　　然而金冠狮鹫们可不会给他们这个机会，它们疯狂的冲向了恶魔战士，用利爪、坚喙将挡在自己前面的恶魔战士撕成了碎片。

    　　很快，这三千恶魔先锋军便全都被金冠狮鹫屠杀殆尽。

    　　看到己方的金冠狮鹫军团前来援救后，惊魂未定的逐军团战士们才纷纷停下了脚步。

    　　当他们亲眼看到那些长着尖角的无敌怪人被金冠狮鹫轻而易举的撕成碎片时，他们方才知道自己有多么的差劲。

    　　这场意外的遭遇战虽然以三千恶魔先锋军全军覆灭而告终，但五万逐军团也阵亡了将近三万人，所以神鹰军这边也没有那个脸说是己方取胜。

    　　三千灭三万，如果不是金冠狮鹫及时出现，恐怕最终的结果就是三千灭五万了。

    　　逐军团虽然不是神鹰帝国那些老牌的军团，但他们的惨败还是给其他军队敲响了一个警钟。

    　　因为在无法破甲的况下，其他军团在突然遭遇到恶魔军队时，他们的境况也不一定会比那支惨败的逐军团强。

    　　恶魔族作为一个地面强力种族，他们拥有着近乎完美的地面军团，除了一些强力种族能够与他们正面抗衡之外，普通的军队根本就不是他们的对手。

    　　所以对于恶魔军队，必须要给予他们最大的重视，否则逐军团的惨剧还将会继续上演。

