
天都家的三人可以算不欢而散，只为一个人，那就是龙阳。而此时的龙阳已经踏上前往父亲当兵的地方，不是坐车，而是步行。

虽然龙阳已经从一系列的事情中走出来，但是他还没有彻底走出来。就算一个成年人也不会轻易的放下沉重的心情，何况是十五岁的龙阳。

龙阳背上只背着一个包裹，轻装上路。他摸摸胸口，他的怀中揣着许多重要的东西，不能离身的东西。有玉手杖，有《探案纪要》上下卷，还有一些童年的记忆。这次他外出寻找父亲当兵的地方，就要靠一个小本本，那是龙少云的退伍证。

自龙少云莫名失踪后，龙阳就偷偷的将父亲的退伍证保留起来。靳芹找了好几遍也没有找到，询问龙阳时，龙阳直摇头不说话。靳芹心中有数，就不再查找，让它成为孩子的一个念想吧！无数个夜晚，龙阳将退伍证拿出来，认真的看着上面的照片，轻轻的和照片说着话。龙阳说的最多的是：爸爸，你去哪儿了？龙阳想你。

退伍证上记载着龙少云当兵的部队番号以及地址，这也是龙阳此去的目的地。武威市，8121314部队，职务排长。临行前，龙阳咨询过，这武威市距离平县近一千公里。假如龙阳每天走五十公里，那就需要二十天的时间，中间还不能有间隔。时间紧迫，龙阳需要加紧赶路，日夜兼程。

龙阳放弃乘坐交通工具到达武威市，是为了磨砺自己的身心，增加生活的经历，开阔自己的眼界。在日夜的赶路中，锻炼心性，放下负担，放飞心情。

龙阳要到父亲当兵的地方，一方面是想到父亲工作生活的地方看看，了解父亲在部队的生活；另一方面，龙阳要远离靳村街，要让靳村人远离危险。

龙阳担心着靳村的人，凌峰等三人担心着龙阳。他们不知道龙阳离开的具体路线与时间，更想象不出龙阳竟然是步行上路。

走出平县的那一刻起，龙阳的心就已经归属自然，暂时抛下所有的悲痛、忧伤与疑惑，只有自己在路上，在旅途中。

龙阳没有挑选宽广的大道，多数选择小道与近路。有些地方人迹罕至，道路难行，但是对于龙阳来说容易很多，他充分发挥自己的优势，在坎坷的道路上如履平地。

渴了就喝小溪水，饿了就吃干粮或者打点野味，龙阳完全避开城市的生活，仿佛回到靳村，回到山里的生活。

道是容易，其实也难，龙阳在路途中也会走错了路，偏离了方向。因而在以后的时间里，他会每隔二、三天就到附近的城镇，一是补充食物，二是矫正路线。

这日，龙阳来到一个小镇之中，小镇不是很富裕，面积不大，正好在龙阳前行的道路上。这次不用刻意找镇子问路了，龙阳心里想道。

进到镇子中，龙阳察觉到一个怪异的现象。镇内的居民露面稀少，且对他的到来保持着警惕，无论他走到何处，都有目光跟随着他。

难道这个镇子很少有人来？对陌生人的到来感兴趣？可目光中的意味不对。

龙阳看到一个房门前坐着一位老人，他决定上前问问。

“老爷爷，这个镇子叫什么镇？”

“你是哪里人？为什么来到这里？”老人没有回答龙阳的问题，而是反问龙阳，让龙阳迷惑不解。

“我叫龙阳，来自平县，是要前往武威市的，我只是路过这里。”龙阳老实的告诉老人。

“哦，那你快些离开吧。”老人说完就不再搭理龙阳，无论龙阳怎么询问，老人不再言语。

奇怪，这是怎么回事？

龙阳离开老人，继续向镇子内行去。镇子内的商铺都关着门，没有正常营业，多数人家也关门闭户，处处透出怪异。

眼看天色已晚，龙阳既没有补充到食物，也没有问到路，只好无奈原路返回。

原先的老人还坐在门旁，没有离开。

“孩子，你怎么还不走！”老人突然呵斥龙阳，吓龙阳一跳。

“现在天色已晚，我怕走错路线。”无论老人什么样的语气，龙阳还是礼貌的回答。

“那你跟我来，别再乱走了。”老人说完，径自拎着板凳，向屋内走去。

“把大门关上。”当龙阳走进院门处时，老人头也不回又说了一句。

“哦。”虽然老人不像恶人，但是龙阳也时刻保持警惕，毕竟这个镇子太古怪了。

当龙阳关上大门，跟在老人身后来到屋内，龙阳才看见屋内还有两个人。是一个年老的女人和一个年幼的孩子，两个人有点哆嗦，像是很害怕的样子。

“老头子，你怎么把外人带到家里来了？”年老的女人说道。

“没事，也是一个孩子而已，明天天亮就让他走。”老人回答道。

龙阳不明白他们这是怎么了，为什么那么怕外人？看目前的情况，估计也问不出所以然来。龙阳耐下性子，静观其变。

那个孩子是个七八岁的男孩，一副畏畏缩缩的样子，像是受过惊吓。他一直靠着年老的女人，手抓住衣襟，始终没有放开。

晚饭是稀饭馒头，菜是咸菜，看出老两口过得很辛苦。老人从灶台那里摸出两个鸡蛋，给他的孙子一个，给龙阳一个。龙阳推让着，放在小男孩的碗边。

现在不是以前，平常人家也不至于过得如此清苦，难道这里有什么苦衷？

“小弟弟，你的父母呢？”龙阳吃完饭，故意问桌边的小男孩。

小男孩听到龙阳的问话，迅速躲在他奶奶的身后，只露出一个头，非常惊吓的表情。

“他爸妈在外地打工，一年只回来一次。吃完你就歇着吧，明早早点走。”老人没给龙阳打听的机会，安排龙阳在屋内的小床上休息。他们二人和小男孩睡一个床，将小男孩放在最里面。

夜深了，两位老人没有睡觉，只坐在床上。龙阳躺在床上，也睡不着觉。

“今天晚上会不会来？”年老女人的声音，战战兢兢。

“嘘！别乱说话。”老人制止了自己老婆子的说话，看向龙阳的床上，见龙阳没有动静，接着低声说了一句。

“如果再来，我就拼了这条老命也要保护我的孙儿。”

老人说完，慈爱的看着床内的小男孩。一旁的老婆子却禁不住落泪，抽泣不断。

“哭丧呢！”老人低声呵斥一句，老婆子立刻停止抽泣，脸转向床内，偷偷的抹泪。

“哎！”老人也长叹一口气，摇了摇头。

他们越是这样，龙阳越是好奇，虽说好奇害死猫，可好奇之心人皆有之。

两位老人一夜没睡直至天亮，龙阳也没睡，他想知道到底是什么事情让两位老人如此惊悚，如此害怕与担心。

可事与愿违，一夜无事发生，龙阳空等一夜。

待到天明，老人给龙阳准备了些馒头，接着就下了逐客令。

龙阳知晓自己问不出结果，只好拿着馒头，拜谢后离开。

“是老实的孩子，越早离开越好。”老人看着龙阳的背影，像是和身边的老婆子说话，也像自言自语。

龙阳虽是离开，却是假装离开。他避进附近的地方，等黑夜来临时再想计策。老人收留自己，又为自己准备干粮，此一饭之恩，龙阳要报答。

从镇外看镇子，基本无人外出活动，凄凄凉凉，镇子上空笼罩着不祥的气氛。

镇子虽小，可也是个镇子，总不会如此不济，全镇的人如此胆小怕事，畏事如鼠，不敢出门吧！不搞清楚里面的道道，就解不开镇子之谜，龙阳决定逗留一天，晚上再寻老人求宿，以探事情究竟。

临近天黑，龙阳又来到老人家，此时老人依然坐在门口，见到龙阳出现，非常意外。

“孩子，你怎么又回来了？！”

“我今早离开，走着走着发觉又走回到这里，所以再次来麻烦老爷爷。”龙阳借口迷路，以消解老人的怀疑。

“哎！是命中注定还是你命运不济，怎么又回到我们镇子。”老人叹着气，口中不停絮叨，龙阳听出来没有好话，可言语之中又有担心。

“老爷爷，这镇子内到底发生什么事情？你们为什么如此惧怕？”龙阳忍不住问出心中疑问。

“别问了，随我进来。”老人照常拎着凳子走进屋内。

龙阳赶紧跟上，临进来没有忘记关门。

进入屋内，龙阳发现昨晚的小男孩躺在床上，浑身发抖。年老的女人不住的在床边安慰，让孩子不要害怕。

也许这个孩子就是打开老人心结的缺口，龙阳决定在这个孩子身上一试。

“小弟弟，你怎么了？”龙阳平静的走上前，耐心的询问。

“我怕，我怕。”小男孩一边说，一边发抖。

“孩子，你离他远点，他这是心悸所致，慢慢会好的。”老者没太过在意，淡淡的说道。

“老爷爷，事已至此，你能不能和我说说其中的原因。”龙阳再次向老者探寻其中隐秘，希望能得到结果。

“哎！既然你转了一天又转回我这里，说明我们有缘，我就和你讲讲。听完后就就当做没听过，明天抓紧离开。”老人一再要求龙阳离开，看来里面还有未知的危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012226"  chaptername="第八十二章  人在旅途">加入书签</a>
</div>
