    一顺百顺，自从张勇答应了叫杨逸，杨逸的愿望开始一个接一个的迅速实现。

    但是张勇给杨逸开启了一个大门，通往另一个隐秘世界的大门。

    听着此前从不知道的秘密，不，秘密还算不上，只能是佣兵和杀手这个世界的一些秘闻，就让杨逸生出了总算找对人的感觉。

    而等杨逸搬着自己的铺盖和张勇一同住进了新的监区后，他的激动已经被即将到来的挑战所引起的紧张而替代。

    新牢房是一个上下铺，张勇睡上铺，杨逸睡下铺，牢房面积肯定不算大，但是足够一个人活动开拳脚了。

    杨逸刚刚把自己的铺盖扔到了床上，张勇就在上铺半躺着道：“来，打一套拳给我看看。”

    杨逸愣了一下，然后他小声道：“打拳？我不会啊。”

    “那你会什么？”

    “嗯，丹尼的兄弟你都认识吗？”

    “认识一部分。”

    “阿江教了我格斗术。”

    “阿江？好，你把学过的使出来我看看。”

    杨逸想了想王文江曾教他的招数，然后把一个个动作使了出来。

    “这是军中的格斗术，你用得很到位，但是没力量。”

    杨逸点了点头，然后他陈胜栋啊：“阿江说我的问题在于力量不足，身体素质太差，还有，我最大的问题是能记住所有的动作，但是真正用的时候没办法融会贯通，不能正确的用出每一个动作。”

    张勇思索了片刻，然后他点头道：“刚开始练都这样，嗯，你得从提高身体的核心力量开始，但不能光练力量，武术你也开始脸上。”

    杨逸再次愣了一下，然后他小声道：“武术？不是格斗技？”

    “怎么了？有问题吗？”

    “可武术不是骗人的吗……”

    张勇叹了口气，然后从床上跳了下来，一脸严肃的看着杨逸道：“为什么说武术是骗人的？”

    杨逸小声道：“我倒是没有这个观点，但是现在武术完全没有体现出该有的水平啊，那些真正能打的没一个是练武术的……”

    张勇沉默了片刻，然后他点头道：“你这样说其实也没错，现在的武术大部分时候只能存在于传说中，真正到需要派上用场的时候就见不到了，那些格斗大赛上没有武术的一席之地，就算有，其实用的也是搏击，传说中神乎其神的各个拳法一个都不见。”

    杨逸点了点头。

    张勇摇了摇头。

    “你知道问题出在哪儿吗？”

    “不知道。”

    张勇背起了双手，然后一脸深沉的道：“我问你，古人练武的原因是什么？”

    “强身健体？”

    发现张勇在用看白痴的目光盯着自己，杨逸赶紧改口道：“古人练武当然是为了杀敌，更好的杀敌，至少大部分时间是用来对敌而不是强身健体的。”

    张勇点头道：“对了，武术，不管是什么拳法或者腿法，从发明的那一天起就是为了杀敌，很多人以为武术就是拳脚，错了，其实武术真正的精髓在兵器上，但是现在没有冷兵器存在的价值了，那么武术当然也就没落，这个道理太简单了。”

    杨逸点了点头。

    “杀人，当然还是有武器来的效率更高，但是没武器的时候，拳头就是最后的武器，也是最可靠的武器，注意，我说的是最可靠不是最好。”

    “我明白。”

    “好了，在一个战乱的时代，人们练武是为了杀敌或者自保，但是现在这年头，练器械除了强身健体还有什么用？就算只练拳法，又有什么用？是，现在练武的人绝对数量还是很大，但相比过去真正需要用大刀长矛搏命的年代，武人的比例可是太低了，这个没错吧？”

    “没错。”

    张勇吁了口气，道：“所以武术不是没用，武术只是被淘汰了，被时代淘汰了，所以你想在现今这个时代看到武术在擂台上大杀四方不可能。”

    杨逸摊手道：“如果武术真的有用，哪怕只有很少很少一部分人继承了下来，也不至于让武术沦落到人们争辩真假的地步吧？”

    张勇笑了笑，道：“你还是不明白，擂台上打给观众看得那是格斗技，而武术从诞生那一天起就是杀人技，懂了吗？”

    杨逸自诩聪明人，但听到张勇的这句话，他却如醍醐灌顶一般。

    “我懂了，真正的武术根本就不是在擂台上打给别人看的！”

    张勇攥起了一个拳头，他对着杨逸一脸严肃的道：“真正的武术不是套路！套路套路，就是表演给别人看的，你想打出花哨的招式同时还能杀敌，那最就别指望武术！”

    放下了拳头，张勇看着杨逸，一脸骄傲的道：“王文江教你的格斗，基本能让你单对单的时候放到一个敌人，如果对手实力不强，能让你轻松放到三个，要是我教你格斗术，我能让你干掉三至五个有一定格斗实力的对手，能轻松干掉十个以上不怎么厉害的人，但是！如果你想在面对一个强敌的时候能轻松获胜，在面对十个一百个强手的时候也还是能保证活下来的是你，那你就得练武术，真正的武术！”

    杨逸听懂了张勇的话。

    张勇说王文江教他格斗术的能打败敌人，但是张勇教他的，能干掉敌人。

    杨逸呼了口气，道：“没说的，我练武术。”

    张勇点了点头，道：“真正用来对敌而不是表演的武术，没有套路，而且一个人没法练，因为你需要有个对手陪你练，你要用来实战，那就只能在实战中学习武术。”

    说完后，张勇微笑着道：“你运气很好，因为我很厉害，现在，我就要选一门适合你练的功夫。”

    杨逸激动的道：“我适合练什么？”

    “有人适合练拳，有人适合练腿，有人适合练大开大合的招数，有人适合练擒拿，这得试试才知道了，我最擅长咏春拳，所以我们先从咏春开始。”

    张勇说完了之后，往后退了一步，摆了个咏春的起手式，对着杨逸道：“来，你来攻击我，用你最擅长的方式，想怎么打都行，放心，你伤不了我。”