
　　周牧不觉得，谈片酬有多丢脸。

　　索取工作的酬劳，这是天经地义的事情。如果余念不想给，不是忽悠人，就是想白票。

　　“你不打算先听一下这是什么角色吗？”余念问道，他觉得周牧应该是个有追求的人。

　　周牧想了想，也反问，“你是因为新电影，才与山海传媒闹翻了？”

　　“……”

　　余念脸色微滞，有点挂不住，“你干嘛这么聪明。”

　　“没错，就是这个原因。”

　　他干脆承认，倾诉着，“我要拍的电影，山海传媒觉得风险大，不肯给我投资，反而让我拍狐女续集。”

　　“对我来说，狐女的故事已经结束了，再拍就是狗尾续貂，完全没有必要。”

　　余念冷笑，“但是山海传媒却不这么认为，他们想打造一个系列，拍第二部、第三部……一直拍到不赚钱为止。”

　　“哦。”

　　周牧不奇怪。

　　影视公司商业化，以攫取利润为目标，可不会跟导演谈什么艺术，钱才是第一位。

　　“最不能让我容忍的是……”

　　余念一脸厌烦之色，“山海传媒……不，应该说所有的影视巨头，都有同样的恶习，就是喜欢指手画脚，提诸多的要求，根本不给导演发挥的余地。”

　　“在这些巨头公司旗下拍电影，就相当于戴着脚铐起舞，不尽兴，到处是束缚，难受。”

　　余念手掌握拳，狠狠一捶沙发，“十年了，从毕业到现在，我忍耐了足足十年，不想再忍下去。”

　　“励志。”

　　周牧轻轻鼓掌，“不过……我们还是聊片酬吧。”

　　谈情怀，伤钱。

　　“……”

　　余念气结，“钱钱钱，你就知道钱，给你十万，够了没有？”

　　“成交。”

　　周牧露出了笑容，“现在你可以继续聊电影了。”

　　“……没兴致了。”

　　余念起身，哼声道：“过几天，来剧组试镜。如果不合适，别怪我换了你。不要以为，天底下就你一个演员。”

　　“试镜什么角色？”这个还是要问清楚的。

　　“一个杀手。”

　　余念停步，补充了句，“变态杀手。”

　　“至于剩下的……你自己琢磨。”

　　余念仍下一句话，疾步离开。周牧不是不想谈角色吗，那就干脆不谈了，让他自己瞎琢磨，哼。

　　没有故事背景，更没有人物设定，看他能演绎成什么样。

　　余念走了。

　　古德白却兴奋走进来，“哥，余导找你干嘛？”

　　“找我拍戏。”周牧据实道。

　　“什么？”古德白又惊又喜，“主角吗？”

　　“你想多了，应该是配角。”周牧不认为，余念会把主角的重担，交给自己这样的小新人，最多是个大配。

　　无所谓了，只要片酬到手……

　　十万，扣去公司分走的六万，他还有四万。再加上这些天赚的钱，完全可以启动创业计划。

　　“配角也行啊。”古德白兴冲冲道：“我去告诉红姐。”

　　一会儿，杨红召见，周牧来到办公室。

　　“余念找你拍戏？”杨红开门见山，“他怎么说的？”

　　“试镜而已。”周牧避重就轻，“具体的他也没透露。”

　　“嗯……”

　　杨红信了，觉得符合现实。

　　她拿了支笔，敲了敲桌面，“其实业界不少人知道，狐女是余念导的戏，只不过山海传媒要借常和这张虎皮捧人，所以才隐去了相关的消息。”

　　“目前来看，余念的导演能力，也经受住了考验。”

　　杨红笑了笑，“只是每个导演，都有一颗文艺的心，喜欢追求所谓的艺术。说白了，就是想拿奖，证明自己。”

　　“不出意料，余念的新电影，肯定是文艺片。”

　　“其实文艺片不是不能投，对于山海传媒这样的影视巨头来说，哪怕知道文艺片不赚钱，亏个几千万又算得了什么？”

　　杨红分析，“之所以卡了余念的投资，我估计就是想敲打一下他，只要他知情识趣，弯个腰，迎合上意，改一改剧本什么的，投资肯定马上就到账。”

　　“但是没有想到，余念的脾气这么刚烈，一言不合就直接跟山海传媒闹翻了。现在业界还有传言，山海传媒放风封杀他……”

　　杨红有点幸灾乐祸，“当然，大家都知道，封杀什么的，就是个笑话。余念已经在票房上证明了自己，在他的新电影，没有彻底血亏、拿不了奖之前，他就是香饽饽，人人都想咬上一口。”

　　“这意味着，他的电影不愁投资，哪怕是文艺片，也有人认账。一些公司投的不是电影，而是投资他这个人。”

　　杨红感叹了声，也得出了结论，“所以这次试镜你可以去，争取拿下角色。”

　　“你的希望很大，感觉余念还是蛮器重你的，居然亲自过来邀请，或许你要试镜的角色并不简单。”

　　杨红饶有兴趣道：“你和余导一个学校的，以前是不是认识？”

　　学院派，科班出身，路比常人好走。

　　只要混出头，就是自带人脉，到处是关系。她之所以签下周牧，未尝没有这方面的考虑。

　　“不认识。”

　　周牧摇头，“就是拍狐女的时候，才搭上了话。”

　　他琢磨着，这次余念找上门，应该是想还他一个人情。毕竟在拍狐女的时候，还是他提醒了对方，可以使用道具。

　　就是这个提醒，他才坑了自己。

　　“总之，这是个机会，真正的机会。”

　　杨红坦然道：“本来按照公司的规划，应该安排你在各个剧组，再磨练一年半载，才逐步推你上位。”

　　“但是没有想到，计划赶不上变化。你演个小特约，居然搞出了这么大的风波，让你突然成名了。”

　　杨红苦笑，“说实话，最近我也在头疼，不知道怎么安排你。如果按原计划，就有打压你的嫌疑……”

　　“没事。”

　　周牧连忙道：“红姐，我愿意服从公司的安排。”

　　嗯……

　　这么安排，他才有时间创业啊。

　　“我知道你没有怨言。”

　　杨红更觉得欣慰，“但是也不能造成资源浪费呀，多可惜。还好有余念的电影，恰好可以弥补公司的缺漏。”M.23sk.com

　　“反正你先全力以赴，争取拿下这部电影。”

　　杨红承诺，“至于后续的安排，公司会重新调整计划，不会浪费你的人气……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第42章 到处是关系免费阅读。https://xs.23sk.com 