    第1132章这一看，好家伙

    邵三郎他们时不时会过来，方氏又不是糊涂人，最重要的是邵云端现在是官，几个佃户和庄户便是有再大的胆子也不敢乱来。

    丁二柱一家子见到乔萱来了也是又惊又喜，还以为邵云端也来了，一个劲儿往乔萱身后看，惹得乔萱等都笑。

    他们一家子算是彻底的把家安在这儿了，对乔萱、邵云端一直心怀感激，对他们交代的各项事务一直都很用心。

    乔萱和邵云端开的工钱大方，这两年来，一家子也攒下了一些家底，水田暂时还买不到，但也买了三十亩旱地，种些花生、豆子、玉米等杂粮，边沿种些许果树，养了百来只鸡卖鸡蛋，好歹也算是薄有家产心里不慌，比起从前还在村子里的时候可好太多了。

    不说他们，便是周老太太在这儿，也觉得十分满足，时不时的便会提醒他们几句，让他们好好做事，不要干出什么偷奸耍滑的事儿来。

    不然丢了这份差事，那时才叫后悔呢！

    丁二柱和周氏每每笑着答应，乔萱和邵云端对他们有恩，他们可不是那忘恩负义的人。

    至于乔萱和邵云端赚多少银子，那时他们的本事，自家哪里敢眼红、然后动小心思呢？

    况且虽然他们不在这儿了，可邵家大房还在啊！

    纸包不住火，且这张家村与邵丁村距离并不是很远，丁二柱两口子带着孩子住在这儿的事到底也让丁五爷一家子知道了。

    原本听说那净身出户的儿子、儿媳妇给人做工干活儿，丁五奶奶还不屑撇嘴，嘲讽他们离了自家就只能当个苦力出卖力气挣口饭吃，指不定这会儿过得多惨呢。

    后来听人添油加醋的描述，他们给邵状元的庄子干活儿呢，那日子过得可舒坦了，建了青砖大房子大院子，两口子一个月工钱加起来有五两银子，还买了地，养了百来只鸡，光是卖鸡蛋都不知赚了多少呢。

    那一家子如今穿的是细葛布的衣裳，吃饭顿顿有肉，还给周氏娘家许多钱花。那周氏的亲娘带着两个孙子长年累月的住在他们那吃白食......

    丁五爷和丁五奶奶一家子原本根本不信，老二那种三棍子打不出一个闷屁的窝囊废和周氏那整天哭丧着脸的怂包能有这运道？开啥玩笑呢！

    但这些话到底也让他们听进去了，将信将疑，忍不住跑到张家村去看看。

    这一去，好家伙！

    丁五奶奶眼中几乎冒火，呼天喊地大骂丁二柱和周氏不孝顺，该天打雷劈，偷偷的享福不顾爹妈兄弟的死活。又骂周氏不要脸，拿丁家的东西帮衬娘家，要做主休了她......

    周大娘也不是好惹的，忙叫了佃户们和那几户庄户帮忙看住了人，一根针都不准丁五奶奶他们拿走。

    对着围观看热闹、指指点点议论的张家村人，周大娘双手叉腰把丁家人骂了个底朝天。

    周家人虽然不如严家人那样疼闺女疼到了骨子里，但也绝对不是冷漠无情。

    (本章完)

