    墨黑色妖气变幻蛟蟒，从白莲道人的嘴里进入，然后侵入大脑，潜入神魂。

    妖气蛟蟒变成一方诡异的咒印落在白莲道人的神魂之上。

    瞬间，白莲道人竟感觉置身于寒冰炎狱一般。

    极寒和极热两种感觉交替冲击神魂。

    “蛟龙王大人，饶命——”

    “我今后就是你的狗，你叫我你叫我撵鸡，我绝不去撵鸭, 饶命！”

    “嘿嘿，这可是地狱的刑罚。”

    “是不是很有趣。”

    “记住你说的话，要是有下次，你就天天享受这种待遇，直至魂飞魄散。另外，你带过来的这些人，全都当做本王的血食。”

    黄河蛟龙王大手一挥，妖风卷起森林里面的众人。

    纷纷朝着蛟龙王飞去，白衣装扮的蛟龙王，上身忽然变成巨大的蛇怪，一条墨黑色的巨蟒。

    飞过去的人，逐一掉落进入巨蟒的嘴里。

    这些人，居然被活生生的吞到了蛟龙王的肚子里面。

    白莲道人原本带的人马，就剩他孤家寡人一个。

    “本王要的东西，交出来吧！”

    “难道还要本王亲自动手不成？”

    “是是是，小的这就取。”

    没想到白莲道人，竟然有一个储物袋。

    见白莲道人掏出东西，蛟龙王瞬间心动不已, 两百年, 他肉身被斩杀, 好不容易神魂逃的一线生机, 当年的家当早就没了。

    现在, 更是连储物袋都没有。

    没想到白莲道人有，这一下子，蛟龙王看这人顺眼不少。

    “全部拿来吧！”

    “这...啊，饶命——”

    本能的，白莲道人还想拒绝。

    结果神魂中的咒印瞬间发动，源于神魂的折磨，瞬间让白莲道人明白，自己到底是什么弟位。

    拿到自己的龙珠，顺便还搞得一个储物袋。

    蛟龙王笑着对白莲道人说：“你也不要觉得委屈，你跟着我干，可比你干白莲教强的多。”

    “喏，这是你要的山河图。”

    “说说看，你們白莲教寻找这幅山河图做什么？”

    “龙王大人。”

    “这副山河图是前朝为了自己江山永固，而炼制的一件秘宝，它可以勾连九州龙脉，勘察大地江河，我教寻找山河图，便是为了寻找一条能够再造江山的真龙地脉。”

    “如今天下大乱, 正是我教的机会。”

    “借助龙脉江河之力，传播教义, 再造太平。”

    听到白莲教的计划，不管是面前的蛟龙王，还是潜伏于地底的岳镇山，都忍不住翻白眼。

    白莲教这群渣渣，果然是造反不成，当根搅屎棍错错有余。

    “目光短浅。”

    “区区造反，竟然只想着寻找真龙地脉。”

    “本王便是活着的真龙，难道不比真龙地脉强，今后你拿着山河图，抽取龙脉地气，半年回来一趟，本王要用龙脉之气修成真龙之躯。”

    “到时候，本王便是人间的真龙至尊。”

    ......

    潜伏于地底的岳镇山，听到蛟龙王的计划之后，就知道这妖怪的良心坏透了。

    抽取九州龙脉地气能量用于自己修炼，则必然导致大地退化。

    大地龙脉是用来镇压地心熔岩，以及稳固大陆的，如果龙脉被毁，到时候地震、火山喷发、山体垮塌，江河泛滥，等等一系列灾难会连续不断。

    所以，岳镇山决定先干掉白莲道人。

    以免这家伙真的去抽取龙脉能量。

    控制嗜血核能寄生兽朝远处遁去，岳镇山和敖天龙俩父女来到进山的道路边等着。

    过了差不多一个小时。

    岳镇山通过周品、孟子千俩人布控的蝙蝠分身眼位，探察到白莲道人的行踪，此时再也没有进山时候的意气风发，整个人都显得狼狈不堪。

    “敖天龙师兄，那人马上就要过来了。”

    “你带凝霜找个安全的地方躲避一下，我怕这家伙还藏着后手。”

    “岳师弟，不用帮忙吗？”

    敖天龙知道岳镇山实力很强，但是，具体有多强，他也只能打一个问号。

    生怕自己师弟吃亏。

    按照岳镇山自己的说法，他是两年前拜入茅山门下的，讲道理，两年时间，不可能很强才对。

    但敖天龙却不知道，挂壁是不讲道理的。

    白莲道人刚刚走出森林的范围，他的紧张心情有所放松，但就是松懈的这一瞬间。

    从旁边升起一股霸道无比的剑意，宛如九天烈阳一般的剑意！

    这剑意，如光，如电！

    就像太阳的光线一样，摧毁消融一切黑暗的存在。

    这是岳镇山修炼的《烈日剑诀》。

    《烈日剑诀》，首先必须引日光，或光明属性地能量入体。

    在雪域高原战斗，击杀佛光鬼王，这位BOSS曾爆出三块光能结晶石，这种能量便是纯粹的光明能量，正好可以用来修炼剑诀，光能结晶炼入体内，聚集成日。

    聚集成日之后，经过大日涅。

    如今，岳镇山的紫府神庭之中，除开那三枚符基之外，还有九枚褐色剑核。

    岳镇山出手瞬间，

    紫府神庭之内的九枚褐色剑核便爆发出耀眼的光芒。

    这些能量投影至身外，

    九柄巨大的剑影矗立在岳镇山的身后，随着他挥手向前，剑影猛然向中间一收，九柄褐色神剑组成剑阵开始围剿白莲道人。

    “轰隆——”

    九柄褐色剑核投影放出无数褐色剑气。

    “嗡嗡嗡——”

    无数的褐色剑气在爆炸中释放能量，绽开了无数的褐色光华。

    这褐色光华朝外部扩张，烈阳剑诀的剑气也越来越多。

    施展烈阳剑诀这招‘日耀’之时，剑气和爆发的威力成正比。。

    刹那间，九柄褐色剑核投影一化二，二化四，四化八，剑影分化万千，瞬间就化作无数褐色光芒，急速张的褐色太阳，如闪电一般爆炸的速度实在太快。

    扩张瞬间完成，褐色太阳，变成了一个颗巨大火球，如爆发的恒星一般，在地上灼蚀出几十米宽广的痕迹。

    这是岳镇山第一次使用《烈日剑诀》，刚刚也是全力出手。

    在剑诀爆发的过程中，岳镇山紫府神庭之中的法力值，被生生抽取掉三成，也就是说，以岳镇山目前的法力值修为，仅有三次出手机会，但结果嘛！

