    第36章 两人独面马格马先遣队

    “我的情况比较复杂，可能吧…………我也不知道。”卡欧斯支支吾吾半天也说不出个确切的答案。

    “不过那都不重要，都已经过去了，蕾欧，阿斯特拉你们要知道。不是谁拥有了这份力量都能够好好的发挥出来的。有光明自然就会有黑暗，被强大的力量迷失自我的比比皆是。”

    “正是，”阿尔斯王接过话说，“我们王室成员绝大多数都没有很好的使用这份力量；有的因为沉溺这强大的力量无法自拔自甘堕落，有的拒绝这份力量逃避甚至失踪。”

    “这也实属无可奈何，因为这份力量实在是过于强大了。”多琉想起了自己以前见过的因为强大的力量而堕落的同胞，以及听说当年大战争出现过的黑暗奥特战士的传闻，几乎都是因为力量而导致的；只是前者是心里无法接受，而后者…………则是像贝莉娅将军一样………………………………

    “唉！”多琉长叹一口气后看着卡欧斯。如果将军知道他曾经的朋友堕落成黑暗奥特战士会这么想？应该会很伤心吧……

    齐羽看着多琉一副言又欲止的样子若有所思，这家伙是有什么事想瞒着我？

    “你们要知道，怎样才能很好地驾驭这份力量并正确的使用它。

    只有明白力量的本质者方能做到！！！”

    “力量的本质又是……？”

    “在这里！！！”

    阿尔斯用拳头打在自己的胸口上！

    “心…………”

    “正是！

    缺失心的力量不过是暴力而已！然而缺失力量的心也只会觉得无力！你们明白吗！”阿尔斯双手郑重地搭在姐弟倆的肩膀上！

    “坚强起来！要拥有一颗不被任何挫折所打倒的心！”

    “父王……”蕾欧和阿斯特拉都在想着如何才能够真正的用心去驾驭着力量的同时，阿尔斯将多琉手中的盒子接过来递到他们的面前。

    “本来想在加冕的时候再同时传给你们两姐弟的。”蕾欧第一眼看见的是那两枚和父王手上一模一样的戒指。

    “通过佩戴这颗宝玉石的一部分加工而成的戒指【狮子之瞳】，你们的力量应该会得到解放。”阿尔斯把盒子交到蕾欧的手上之后就转身离开了。

    “这……这个……卡欧斯，我该怎么办？”蕾欧拿着这个盒子看着里面的两枚戒指有点不知所措。

    “你们，拿起各自的戒指！”看着两人都拿着戒指之后齐羽耸了耸肩，“这份力量需要你们自己掌握，我只能这样说。给不了你们帮助。”虽然这很令人无语和失望，但这是事实，自己也才刚刚穿越成奥特曼没有一个月，你让我怎么办。

    “狮子之瞳……多琉…………”阿斯特拉也和姐姐一样非常犹豫。

    “接下来要靠殿下自己决定了。”

    “………………”阿斯特拉拿着戒指，准备戴上去，从他颤抖着的手可以看出此刻的他心里是非常忐忑。

    “切！”，心一狠直接把戒指戴上去。

    “！！！！”

    猛然间，全身汗毛直立，阿斯特拉眉头瞬间紧皱起来。

    “唔哇啊啊啊————！”阿斯特拉本能反应直接把戒指拔了出来脸色惨白地跌倒在地。

    “我……我仿佛要被吞噬了一般…………那是什么！”阿斯特拉自言自语着，回想着自己戴上戒指的那一瞬间看见的画面。

    灰蒙蒙一片的空间里一个巨大的黑影站在前面，等他慢慢转过身来看着自己的时候，自己和他那双诡异的黄色双眼对视时，瞬间就感觉仿佛有一个黑洞想要把自己吞进去。强大的压迫让他此时此刻内心感到无力。

    “啊啊啊啊啊啊————啊啊！”同时，蕾欧的戒指也掉落在地上，而她却弯着腰紧握着双拳，好像在忍受着什么痛苦一般。

    “恐怖…………好烫！………………巨大的黑影…………炎热的空间，那个黑影到底是…………”

    蕾欧在阿斯特拉戴上戒指的同时自己也鼓起勇气戴了上去，瞬间只感觉到无比的炎热:

    在漆黑一片的空间里她隐隐约约看见一个火红色的巨大身影，以及那如同野兽一般狰狞的压迫感让自己把戒指摘了下来。压迫感没有了，只剩下那无法忍受的炽热感。

    “两位殿下感觉如何呢？”多琉向狼狈的两人问道。

    “恐…………恐怖……”首先回过神来的是意志力坚强的蕾欧。

    父王和多琉、卡欧斯都能够控制如此强大的力量吗？

    “不，不行！对我而言根本……根本就做不到！”

    “如果连这点困难都应付不了的话那尽早放弃算了！”

    这时熟悉的声音和斥责从耳边响起。

    “母后！！”

    “王妃殿下！”多琉见来人是王后就恭敬地下跪行礼。

    “卡欧斯将军，去吧，国王在等你，剩下的就由我来指导他们吧。”王后走到卡欧斯面前对他说。

    而卡欧斯听了点了点头回头说道：“蕾欧，阿斯特拉！相信自己！期待一起并肩作战！”说完之后竖起大拇指就以超快的速度离开消失不见。

    “母后……”

    “蕾欧，阿斯特拉。你们两人体内沉睡着无比强大的力量，想要像多琉和卡欧斯他们这样强大战士一样就必须和你们刚才所见的兽性再次对峙。”

    “另外，对于能获得这份巨大能力的人，等待他的将是战斗一声不息的命运！希望你不要步入我的后尘，失去力量的心，变成一个弱者。”王后把手中的东西拿给蕾欧和阿斯特拉看：

    一枚断裂损坏的戒指

    “这是…………”

    “你们如果做好了这份觉悟的话，就再度戴上狮子之瞳！”

    两人看着自己手上的戒指，即便如此还是非常犹豫。

    突然间，漆黑宁静的山林中有两道光柱冲向天空，强烈的光芒照耀着周围。

    “这，这光芒是！”蕾欧和阿斯特拉冲向悬崖边上看着那两道光芒。

    光芒消失后，一红一银两个巨大的身影出现在那里。

    “父…………父王！！卡欧斯！！！”两人惊讶地看着他们，阿尔斯回头看了一眼女儿和儿子之后就看向天空。

    “唰啊！”

    卡欧斯跟在阿尔斯王的身后，两人一同向天空飞去，眨眼间便消失不见。

    “为……为什么！他们，他们这是要去哪！”

    “他们是要去歼灭外来侵略者马格马星人的舰队。”

    “侵略者？！！！”

    ?  ?红尘最近是真的很忙啊啊啊！只能够百忙之中抽空来更新一章是一章！看我这么辛苦不来多点推荐票和五星好评吗？

    ?  

    ????    

    (本章完)

