    

    自从上次宁悠悠跟他谈完合同之后，就一直没有出现。

    估计是可能去哪带队旅游了。

    第二天一早，

    陈见海穿着自己最喜欢的葫芦娃背心和大裤衩子，踩着一双大红色舒适运动鞋，带着墨镜坐上了旅游大巴。

    大巴车上的人大概有8、9个，算是一个精品小团。

    这个团里几乎以年轻人为主，每个人说话都是天南地北不同的口音，

    听着还挺热闹。

    “大家好，我是今天的导游小侠，感谢大家选择我们蓝天旅行社。”

    “我先跟大家说一下今天的行程：”

    “我们大概9:30分到达福满鱼码头，然后坐船去小马甲岛。”

    “船上的行程大概是一个小时。”

    “10:30到达小岛之后，将由专业的潜水教练为我们培训潜水知识要领。”

    “11点，开始进行深潜和浮潜体验。”

    “下午1点的时候，我们当地渔民家里吃饭。并且在小岛上进行自由行走，观赏小岛人文和风景。”

    “大家也可以小岛上的咖啡厅享用下午茶，进行短暂的休息。”

    “下午2点，我们在小岛码头坐船，前往海上进行海钓。”

    “等到晚上6点的时候，我们回到小岛码头集合，坐船回到南江。”

    “我们一日游的行程安排很紧，大家中间一定要跟住队伍，千万不要掉队。”

    小侠这边说的认真，旁边的游客也听得很认真，

    倒是陈见海在听到去小岛喝咖啡的时候，差点没忍住笑出来。

    小岛上的那家咖啡，简直比尿都难喝。

    ……

    从福满鱼码头坐上船，

    陈见海嫌海风太大，直接钻船舱里玩手机去了。

    倒是其他的游客一个个在甲班上又是照相、又是呐喊，一个个兴奋的不得了。

    “喊吧……照吧！”

    “一会儿浪打起来，你们都得废废~”

    陈见海悠哉的在船舱里，一脸坏笑的等着看他们出丑的样子。

    并不是每个人的名字都叫“小浪”，能够在大风大浪之后屹立不倒，岿然自拍。

    他“浪哥”，可是敢跟大海叫号比浪的男人。

    果然，

    船开了大概30多分钟之后，海上的风浪越来越大，船身也上下颠簸的越来越厉害。

    陈见海趴着窗户，乐呵呵的看着一个年轻女孩嘴里大喊着“我害怕”，一手拽着船的栏杆，一手死死的拉着她对象的手。

    如果不是因为手机是挂在脖子上的，恐怕此刻早就掉在海里了。

    女孩被风浪颠的小脸煞白，吓的根本不敢迈步挪地儿。

    最后还是在她男朋友和导游小侠的共同帮助下，才一步一步，颤颤崴巍的挪到座位上。

    在系好安全带之后，女孩双手死死的搂着她男朋友的胳膊，属实是吓着了。

    确认了游客全部坐好之后，小侠坐到陈见海旁边相邻的位置，嘱咐道：

    “陈老板，按照行程我们大概晚上在6点左右到达小岛码头。”

    “您只要6点前能赶回来集合就行。”

    “好的，我知道了。”陈见海回答道。

    ……

    一小时之后，船到了小岛码头。

    下船之后，陈见海与小侠他们挥挥手，径自沿着地图的方向，往自己未来的酒店的地点走去。

    沿着小岛最中间的那条主路上一直往上走，

    在途径了一些渔民的院子之后，就到了小岛的另一侧。

    整个小岛的地势是北高南低，北边有些小山，而协会给他分的酒店用地，也就在那些小山的旁边。

    等陈见海按照导航的位置走进一看，整个人的眉头都皱紧了。

    所见之处，一片荒凉。

    地面上光秃秃竖着地桩，

    工业垃圾、水泥袋子散落在地上，

    绿色的大垃圾桶被吹倒在山体的后面，

    虽然地面上除了建筑用料之外，没有任何的生活垃圾，可整个地方仍然看上去惨不忍睹。

    “怪不得这地方没有人愿意接手。”

    “要是换成另外一个人，恐怕都不够头疼的。”‘

    不好搞啊……

    陈见海看着四周。

    如果这块地方没有这一大片废墟，可以说景色相当好。

    有山有水，沙滩细腻，能够看见优美的海岸线，是个绝佳的度假好地方。

    按照陈见海最初的设想，

    他想通过系统将小马甲岛打造成一个顶尖的海岛度假村，专门赚高端人士的钱。

    可是现在实地走一趟下来，

    这个想法直接被打消了。

    想在小岛上建造酒店，就必须考虑当地的生活环境、人文环境和市场环境。

    如果小马甲岛是一块刚刚被发现的，从没有被开发过的小岛，

    那么他可以按照自己的想法，好好规划，将这里打造成南江的小马儿带夫。

    可是这里的岛民世世代代都在这里生活，生活痕迹遍布整座小岛。

    想要在这里建酒店，就必须将酒店的风格与当地的环境融合在一起才行。

    总不能这边建个无比奢华的大酒店，

    结果客人透过窗户往外一看，看见的是矮矮小小的岛民小院。

    巨大的环境反差下，不仅客人不舒服，当地的岛民更是不会舒服。

    那酒店也别想消停了。

    而且综合考虑南江市的旅游资源和市场分量，小马甲岛还是更适合做中端市场。

    确定了小岛酒店要走的发展道路，下一步的工作就好做多了。

    “系统~”

    陈见海在脑海中调出系统面板，

    选择系统商场、公共工具箱。

    打开，

    登时几十个颜色各异的图标出现在陈见海的面前，而且每个图标下面都有不同的积分和名字。

    陈见海毫不犹豫的选择了第一个：一键清理。

    “叮，”

    “请问宿主，是否决定消耗5000积分，对当前场地内所有建筑进行一键清理？”

    “注意：此操作为一次性动作，不可恢复。请宿主谨慎选择。”

    “是。”陈见海毫不犹豫的选择了“是”，完全没有一丝心疼。

    在酒店重新开业前，他手中就已经有了1万1千多积分，

    这些日子加上文化走马驿站给的积分、旅游团的积分，PPT的积分……

    这些积分零零总总加一起，现在陈见海手中差不多5万多积分。

    买东西是绝对够的！

    “叮。”

    “收到宿主命令，系统将于今夜凌晨2点开始清理工作。”

    “为保障宿主安全，清理工作将由海洋之星建筑队统一完成。”

    “清理时间：15天。”

    陈见海满意的面板的右上角点了个“×”。

    接下来就是选择小岛酒店的主体大楼样子了。

    选了半天，陈见海最终将目光落在一个现代化的7层大楼图标上。

    就是你了！

    酒店通体白色，与白沙同色，在视觉上就充满了延伸。

    而屋顶却是干干净净的蓝。

    既映衬了蓝天，又对应了大海，看上去干净又舒服。

    就在陈见海准备用2万积分购买大楼的时候，

    忽然系统面板出现了一行字：、

    “抱歉，您的小岛岛民满意度不够三颗星，咱不能购买本商品。”

    陈见海：？？？        

