    张本民不容分说，上前就解着卢小蓉的小花袄布扣儿。卢小蓉惊中带喜，又裹挟着丝儿惧意，她怕刘胜利突然冒出来撞个正着。

    “大中午的，喝点酒沾枕头就睡，甭担心。”张本民知道卢小蓉的心思，边宽慰边小手不断扒拉着，然而有点猴急的他真的是欲速则不达，好一会儿才解开一个。

    “算了，还是俺自己来吧。”卢小蓉通过灶屋北墙的小窗口张望着院子里的动静，眨眼工夫就利落地扭开了一串布扣。

    张本民哪里会客气，赶忙分开小花袄前襟，而后抄底掀起内外衬衣，顿时眼前白花花的两团便弹跳起来。

    “轻点儿，擦着衣服都疼呢。”

    “俺真记得没使多大劲，是不是你自己摇晃时动得太厉害，自己把自己给抻着了？”

    “咋可能呢，俺有恁放得开么。”卢小蓉边说边含起了胸。

    “缩啥，恁么大个玩意儿，还能缩到哪儿去？”说完，张本民单手托起一个，另一只手轻拨那粒头儿，“啧啧，肿是肿了点，可更鲜嫩了！带着粉儿的红，一看就是没给孩子喂过奶的。”

    “你咋懂恁多？”

    “天生的，有才嘛。”张本民嘿笑着。

    卢小蓉脸色开始涨红，微闭秀目，“你，不给俺润润？”

    “你不是疼嘛，这个时候不能润，要不等口水干了后，会有开裂般的刺疼。”张本民说完撑拽着衬衣把那两团盖上，“小蓉姐，还是玩玩下面吧。”

    “哎唷，这会儿跟做贼似的，不得劲儿。”卢小蓉一抿嘴，“今晚咋样？俺让他再喝几盅，他还不呼呼大睡么？”

    “晚上的事晚上再说，谁能料到会有啥情况？没准忙活到一起了，连个屁都玩不到。”说话间，张本民双手下移。

    卢小蓉轻吟一声，没了说不的气力。

    张本民立马撒开了欢，两手翻腾，轻重缓急节奏紧凑，不一会儿，卢小蓉的泉隙就开始滴沥得厉害。

    关键时刻，大煞风景的事来了，孙余粮老远就在巷子里喊起了张本民。

    卢小蓉顿时惊得面容失色，慌忙甩开张本民，在灶台火口前的小板凳上坐了下来，假装在烧水烫猪屎。

    张本民很无奈，赶紧溜出灶屋，蹦到巷子中，“孙余粮，大中午的叫唤个啥！”

    “赶紧的，去看炸鞭炮！”孙余粮一脸兴奋。

    “啥，炸鞭炮？”张本民挺纳闷，这不逢年过节的，谁家还就大方着呢。

    “没错，就是炸鞭炮，郑成喜家！”

    张本民一听就明白大概是怎么回事，应该是郑成喜听郑金桦说她考试也过了关，想整个动静炫耀下子。

    的确如此。中午那会儿，郑成喜带人把被打晕的孙玉香送到大队卫生室，赤脚医生看了看说没问题，歇会儿就能醒过来，不过头晕脑胀是要持续一段时间的。郑成喜一听放了心，便让其他几人留下来守着，他先回去了。到家后，郑金桦就迫不及待地把考试过关的喜讯抖了出来。郑成喜那个高兴劲儿真是压不住，立刻就到店里去拿挂鞭炮要炸一下，助个兴。罗才花拦住了，说稳着点儿，先弄午饭吃，等郑金桦上学前再炸也不迟，正好也冲冲家里最近的晦气。

    猜出缘由的张本民没了看热闹的兴致，不过回头看看卢小蓉家的灶屋，根本就没有她的影子。也罢，反正是好事已无法继续，索性麻溜儿撤了算。

    “走，去看看！”张本民和孙余粮跑了起来。

    “张本民，刘队长弄啥好吃的给你了？”孙余粮使劲嗅着鼻子，“一股子猪肉的香味！”

    “你咋知道俺在刘胜利家吃的？”

    “你奶奶告诉俺的。”孙余粮咽了口唾沫，“俺去过你家。”说完，又咽了口唾沫。

    “瞧你馋的，甭干咽唾沫了，这几天就请你吃顿好的解解馋，到时把周国防也喊上！”张本民真有这个打算。

    “吃啥，有肉么？”

    “有，老大的猪肉块子，包你过瘾！”

    “那可好呀！”孙余粮嘿嘿着，“你可得提前一天告诉俺呐。”

    张本民知道，孙余粮想饿瘪了肚子，使劲大吃一顿，不过他没说出来，只是点头说没问题。

    来到郑成喜家门口，已经围了不少人等看热闹。

    摆足了架势的郑成喜看上去不可一世，嘴角泛着唾沫星子炫耀郑金桦通过了学校的单独考试，将得到一间宿舍的奖励，只是绝口不提张本民。

    又过了会儿，看看人差不多了，郑成喜点燃了爆竹。

    “噼里啪啦”一阵响，鞭炮的硝烟弥散。

    “来，抽烟！”郑成喜开始散烟。

    众人对郑金桦的夸奖声不断，同时使劲伸长了手臂，接过烟后放鼻子底下嗅嗅，又夸起了香烟是上等的好。

    郑金桦在灶屋里没出来，她一看到张本民，立刻移开了目光。张本民故意盯着她，寻找目光相对时刻，然后使劲做着鬼脸。

    心里有点发虚的郑金桦赶紧进了院子，不再让张本民看到。张本民暗自一笑，觉得该多刺激刺激她。

    下午上课前，张本民去了校长办公室，拿到了宿舍的钥匙。

    “卡啷”一声，进教室后，张本民把钥匙丢在了课桌上，“拿到钥匙喽！”

    郑金桦瞟了一眼，把头一歪，假装很不在乎。

    “下午放学就到宿舍去看看，有现成的床、脸盆架子，还有书桌呢。”张本民把所有的得意都放在了脸上。

    郑金桦气恼地貌似自言自语道：“神气个啥，早晚俺也有！”

    一看郑金桦接话，张本民马上凑了过去，“俺这个早，是好宿舍，其他的都不行。”

    “反正是宿舍，好坏都一样，而且俺也不会住进去。”

    “那要宿舍干嘛？还不跟没有一样么！”张本民现在说话很放得开，他知道郑金桦不会像以前那样动不动就会拿语文书砸他。

    没错，自从看了张本民的试卷答案，郑金桦在他面前无形中萎靡了不少。“那，那你要宿舍还能真的住进去？”她的反问没有丝毫气势，“就算住进去，俺还就不信你会学习呢。”

    郑金桦这话，听得张本民是一声叹息：唉，好事儿，有点蹉跎呀！

