    “这一场所谓低境界对高境界的交战，是时候落下帷幕了！”

    萧动尘又一次俯瞰楚言，这一次他真的要为这一战画上休止符了。

    楚言面不改色，捏着拳印，大喝一声，“天地绝杀拳！”

    轰隆隆隆！    “又是这一门神通？”

    见此，征天军众人微微色变。

    天地绝杀拳固然不弱，而且楚言在这门神通之上的造诣，更是不简单，但是面对全力出击的萧动尘，还是有点不太够看！    不过，当楚言一拳开天，却是发生了意想不到的变化，只见苍穹之上弥漫的血光煞气，竟然在天地绝杀拳逼近萧动尘的这一抓瞬间，不断汲取，不断回馈到楚言体内。

    本来有着不小差距的一抓一拳，此消彼长之间，竟然势均力敌！    轰轰轰轰！    可怕的轰鸣击碎了苍穹，撕裂了虚空，这一次楚言半步都没退，直接和萧动尘打成平手！    “不可能！”

    血棘军不敢置信的吼道。

    楚言和萧动尘的修为差距，堪称仙凡之别，现在萧动尘已经祭出绝技神通，苍穹至尊手，反而和楚言战成平手？

    这是什么情况！    萧动尘却是在瞳孔收缩之间，明白一切，“他在吸收我的神通，炼化独属于我的血气和煞气，反哺己身，所以越来越强，甚至和我的实力越来越平衡……他究竟是如何办到的！”

    萧动尘百思不得其解！    因为直接吞噬神通这种事情，他都修炼到主宰境七重了，依然是闻所未闻，见所未见！    “再来！”

    楚言大喝一声。

    “我不信今天镇压不了你！”

    萧动尘同样是动了真怒。

    众目睽睽之下，若然真的被楚言全身而退了，他萧动尘还要混迹于血棘军之中？

    萧动尘不断祭出毕生绝学，一种又一种秘而不宣的神通。

    苍穹，大地，虚空，全都成为了萧动尘的武器，千变万化，只为镇杀楚言。

    楚言怡然不惧，萧动尘祭出多少神通，他就吸收多少次，以彼之道，还施彼身！    一来二去，楚言居然从被压制，到平分秋色，再到逐渐占据上风。

    萧动尘渐渐的竟然有了不敌楚言之势！    “我不如他？

    我不如这个主宰境二重的小子！”

    萧动尘勃然大怒。

    他在险境王者归来，就是为了承受这般屈辱吗！    “楚言，我不信今天镇压不了你！”

    萧动尘怒了，他动了杀机！    “萧动尘，你疯了么！”

    征天军怒不可遏。

    作为一支战军，他们太过清楚，切磋和杀戮之间的区别了。

    凭着萧动尘主宰境七重的本事，执意杀戮，只怕能够激发接近于主宰境八重的战力！    他这是杀红了眼，即便要往死里得罪征天王府，都要将楚言诛杀于此了。

    血棘军这边同样傻眼了。

    他们固然是来落征天军面子的，若能通过楚言这个郡主之子打脸，无疑是最好不过的了。

    但是，杀死楚言之类的事情，他们不曾想过。

    因为这是和征天王府结下不死不休的仇恨了。

    诚然，他们是和征天军极不对付，两位王侯更是敌视对方，可是这不代表能够随意对小辈下手。

    无规矩不成方圆，大家都是有头有脸的人物，倘若一旦有了争端，就拿小辈开刀，这还得了？

    故而，萧动尘若然在此镇杀楚言，那么可就大事不好了！    “来！”

    然而，楚言纹丝不动，越战越勇，他双指成剑，对着萧动尘抬手点去。

    “剑七式！”

    “苍穹至尊手，极之手！”

    萧动尘整个人都在发光发亮，他的血气在燃烧，煞气缠绕在四肢百骸，这是血棘军都不曾见过的最强萧动尘！    楚言不断汲取血气，不断炼化煞气，融入己身，眉心璀璨，绽放万千剑光，汇聚成剑，斩向萧动尘！    嘭嘭嘭嘭！    霎时间，天崩地裂，千万里的虚空连续崩塌。

    血棘军和征天军本想看清楚这一战的情形，可惜弥漫而开的威势太过可怕，连连后退，以免被楚言他们波及。

    等到一切平息，天地重新沉寂，只见擂台早已崩裂。

    楚言站在唯一的巨石之上，俯瞰双膝跪地的萧动尘。

    只见萧动尘两眼翻白的看着天空，口中喃喃自语，“不可能，绝不可能……”    眼见此景，不论是血棘军还是征天军，全都瞳孔收缩，愕然不已。

    皆因他们全都看出来了，其实萧动尘已经失去意识，只是一抹不甘支撑着他没有立马昏死过去罢了。

    楚言，他打败了血棘军之中境界最高的苍穹手萧动尘！    意识到这一点的众人，惊惧不已。

    因为楚言只是主宰境二重啊，现在竟然击败了主宰境七重的苍穹手萧动尘，这种事情，怎么可能真的发生了！    “不可能，不可能的，萧动尘怎么可能会输给区区主宰境二重的小子……不可能，绝不可能！”

    “苍穹手萧动尘，年少成名，一口气连续击败十位我们血棘军的将领，强势上位，后来生死不知，等他王者归来，已经是主宰境七重了，如今说他输给了一个主宰境二重的小子……快告诉我，这不是真的！”

    “不应该如此的啊，难道不应该是萧动尘轻而易举的镇压了这个征天王府的郡主之子，狠狠地打了征天军的嘴巴吗？

    怎么突然变成了我们自取其辱了……这没有道理的啊！”

    不管血棘军的人如何震惊，怎样不信，但是在他们惊疑不定之间，已经两眼一翻，直接昏倒在地的苍穹手萧动尘，却是不折不扣的说着一个事实……楚言，横扫了血棘军的十位将领，包括他们现在最强的苍穹手萧动尘，一位高阶主宰境修士！    “哈哈，楚言他横扫了血棘军的强者！”

    “血棘军，你们还有什么手段，还有什么强者，不妨派出，让楚言一起横扫了！”

    “呵呵，血棘军的什么五行之子，什么苍穹手，都是言过其实，只配被我们征天王府郡主之子楚言横扫！”

    征天军皆是面露喜色，兴高采烈。

    楚言不但是横扫了血棘军的强者，还彻底征服了他们征天军的全体将士！ 

