    想着很快就能跟钱妹妹温柔妹妹一起吃饭，宋越心情顿时愉悦不少，穿过幽静的别墅区，溜溜达达往自家走。

    他所在这片别墅区绿植覆盖超过百分之六十，小区里亭台水榭，巨树成荫。

    环境极好的同时也保证了每家每户的私密性。

    现在晚上八点多，小区里除了少数几个遛狗的老阿姨外，几乎见不到其他人。

    刚走近自家，宋越突然看见几个人正站在那，保姆王姐双手叉腰站在门口，气势汹汹的在跟他们对峙。

    小区安保没这么弱吧？

    什么时候开始随便放人进来了？

    宋越微微皱眉，快步上前，发现那几人当中，有个熟悉面孔，正是白天刚跟他打过一场的孟旭东。

    那边几个人看见宋越，顿时都松了口气。

    孟旭东赶紧迎上来解释：“兄弟抱歉啊，我也住这小区，知道咱们是邻居后，忍不住当了回不速之客，贸然登门可能让这位小姐姐误会了……”

    小姐姐？

    宋越看了眼孟旭东的表情，顿时乐了。

    估摸着这家伙在王姐手里吃了点小亏吧？

    果不其然，孟旭东随后有些不好意思的低声问道：“这小姐姐怎么那么厉害？她是你什么人啊？”

    宋越嘴角抽了抽，我跟你很熟么？

    还有，你特么白天才要追求我妹，现在又盯上我家保姆了？

    还小姐姐，王姐今年都四十七了，娃都生了三个！

    想到这，他有些同情的看着孟旭东：“我觉得吧，还是练武比较适合你。”

    孟旭东：？？？

    他只是觉得这个好看的姐姐厉害，想认识一下，武夫嘛，几乎很少有不武痴的，遇见高手就兴奋，跟性别无关。

    “你来找我，有啥事儿么？”宋越并没有因为孟旭东一句大家是邻居而对他亲热起来。

    关键这小子跟他有点像，属于那种有心机的武夫，但却一身臭毛病，走哪都带着几个跟班，前呼后拥的。

    “这个……方不方便进去说？”孟旭东一脸真诚，“我对你没有任何恶意的。”

    “呵呵。”

    手下败将的恶意我会在乎？

    他瞥了一眼那几个孟旭东的跟班。

    孟旭东反应过来，摆摆手：“哥几个要不先回我家等我吧！”

    等那几人走了，他才跟宋越解释道：“其实就是听说有人能击败我，好奇想过来看看，也都没恶意。”

    “有恶意我也不在乎，武夫不怕挑战。”宋越怼了他一句，然后对站在门口的王姐道：“姐，这人我认识，没事儿了，你去休息吧，我俩随便聊聊。”

    年近五十，但看上去也就三十出头，长相柔美的王姐依旧有些不放心的盯着孟旭东看了几眼，对宋越道：“你小心点这小子，他们刚刚来的时候气势可跟现在不太一样，被我小小的教育了一下。”

    说完转身回去了。

    宋越看了眼孟旭东，孟旭东有点尴尬的摸了摸鼻子，道：“其实就是我那几个兄弟……”

    宋越摆摆手：“别解释了，懂，不服气正常，哪天打一场他们就服了，进来说吧。”

    两人随后进了院子，没进屋，坐在大树下茶桌旁的两把椅子上。

    孟旭东先自报家门：“宋越你好，我叫孟旭东，是精英武馆这一代的大师兄，今天的事情，我想跟你解释下……”

    宋越没说话，静静看着对方。

    孟旭东道：“首先我们真的没有恶意，之前见过温柔一次，就很动心，打听到她是修行学院的学生后，我就想过来认识一下。我的那些师弟也不是去找茬，就是跟着我一起凑热闹。”

    “奥。”

    宋越应了一句。

    “被你打的那个家伙，是个说话嘴没把门的，他其实没做什么，”孟旭东苦笑，“当然他那么说，我听了也不太舒服，但他是我兄弟，也不好说什么。”

    “总之，被你教训一顿，以后估计也会长点记性，这件事儿就这么过去吧，好吧？”

    宋越点点头：“只要你们以后别一副老子牛逼，姑娘就该跟我处对象的态度就好，算了，你们这样和我也没关系，别来烦我就行。”

    孟旭东无言，心说谁来烦你了呀？

    “我指的是修行学院，”宋越看着他，“那是我的地盘！”

    孟旭东顿时用力点头：“懂了。”

    “还有，”宋越看他，目光有些不善，“你调查我了？”

    恰巧是邻居，这没什么问题。

    杭城虽然很大，但顶级的别墅区也就那么几个，像孟旭东这种年纪轻轻就踏入宗师境的武夫，除去天赋，几乎都是拿钱堆出来的，住在这儿也不犯病。

    但他居然知道自己名字，还能精准找上门，要说没私底下调查过，宋越是不信的。

    孟旭东坦然点头，道：“我家是本地的，在这边多少有点关系，但我调查你，也是没有任何恶意的，还是白天那件事，我想邀请你进精英武馆。”

    “不去！”宋越一点都不感动，十分干脆的再次拒绝。

    “为什么？”孟旭东没生气，他只是感到惊讶。

    他倒没有自恋到认为精英武馆天下第一，但精英武馆的名声地位，也绝对是最顶级的那种，是出圈的！

    身为一个练武的武夫，很难拒绝精英武馆这块金字招牌。

    这跟顶级名校对学生的诱惑力没什么区别。

    “我以后是要去踢馆的……”宋越道。

    孟旭东：“……”

    他还想努力一下，一脸真诚的道：“去了你也可以随便挑战啊？”

    “算了还是不去了！”宋越拿着手机在那查着孟旭东的百科资料，头也不抬的道：“我看新闻上说你刚刚获得世锦赛武道金牌？还说你是精英武馆当代最厉害的……你都不是我对手，还是不去踢馆了，没意思。”

    孟旭东一口老血差点没喷出来，这天没法聊了。

    世锦赛金牌得主也不是一点脾气都没有，他站起身，看向宋越道：“不管怎样，之前那件事都过去了，以后谁也不要再提了。”

    宋越抬头看他一眼：“好像一直都是你在提。”

    孟旭东无言，然后道：“我还是希望你能好好考虑考虑我的建议，武夫修炼，不是光有钱就行，背后若没有一个强大靠山，将来会越来越难。加入精英武馆，你就有了真正的背景！”

    宋越笑笑没说什么，目送孟旭东离去。

    我就是自己的靠山！

    背景是什么？

    夫子算吗？

    切！

    习武之人，那么多花花心思，之前高看你了，你跟我不像，倒是像我认识的那些大侠。

