    黄启明的内心是忐忑的。

    虽然他十分愿意去相信二师叔的实力，但，毕竟是押了一百亿出去。

    那可是黄家的祖业啊！

    估计还有不少的贷款。

    苏天岚看出了黄启明的担忧，挽着他的胳膊道：“启明，放心吧！李长烨那孙子刚刚一定是走狗屎运了，有你二师叔在，一定能连本带利拿回来的。”

    黄启明心安了不少：“但愿吧！”

    陈鹏等人不敢与黄豆豆直视，但还是逃不过李长烨的眼睛。

    “我先把黄启明收拾了，再和你们算账。”

    这些个卑鄙小人，他一个也不会放过的。

    陈鹏等人又慌了。

    还以为李长烨都已经收到了一百亿了，黄豆豆又不差钱。

    他自然就不会再和他们这些个小人物计较了，谁知道……

    “鹏哥，怎么办啊！待会儿我们肯定是拿不出一百亿的。”

    “要不再去求黄豆豆吧！”

    陈鹏咬牙道：“求个屁，放心吧！这小子不管输赢，都已经得罪了太极殿。他活不了多久了。”

    “对啊！我怎么就没想到这一点。到时候我们不如就烧一百亿冥币给这孙子吧！”

    “哈哈，有道理！得罪太极殿，他必死无疑。”

    老头看到李长烨年纪不大，却已经嚣张的无法无天了。

    “小子，待会儿我会让你输得跪地求饶的。”

    “是吗！那就要看你有没有这本事了。”

    黄启明对老板喝道：“还愣着干什么，赶紧开始赌约啊！”

    老板慌慌张张跑到了众人的面前：“好，赌石马上开始，请两位站到界限以外选石。”

    老头抢先开口道：“这样吧！我年纪大，老眼昏花，就让我先选吧！”

    老者已经看好了一块，他要马上出手，绝不给李长烨任何机会。

    即便李长烨是实力高深的武道者，也绝不可能选出比自己这块还稀有的玉石了。

    这一次，他必败无疑，而且，会输得倾家荡产。

    很多人都开始小声议论了起来。

    “不是吧！这个太极殿的老人也太小心眼了吧！倚老卖老，仗势欺人。”

    他这把年纪，实力自然要比李长烨这个年轻人强。

    他又是太极殿有地位的人，竟然还要和一个年轻人抢先手。

    哎呀！实在是看不得，没法看！

    李长烨已经知道老头要选哪一块了。

    这老东西的眼力相当不错，竟然和李长烨同样看出了那块篮球大小的毛石的古怪。

    既然他想先手，那就让他先手了。

    总不至于这么点小事也要争论，那显得自己多么不尊老爱幼。

    “好，就让你先选。”

    老头想都没想直接就指着不远处那块篮球大小的毛石：“就它了。”

    老板感到很是诧异，这位老先生竟然选了天字区域最小的一块毛石。

    说实话这块毛石的纹路和质地不咋地。

    即便能切出玉也大不到哪里去。

    刚刚切的羊脂玉就跟这个毛石般大小，总不至于还切出一块羊脂玉吧！

    “老先生您确定要切这一块？”老板特意和他核对了一遍。

    黄启明慌了，这么小的毛石，能切出多大的玉石。

    而且，以他的经验来看，这根本就是块废石嘛！

    完了，这下要被二师叔给坑惨了。

    苏天岚再次对黄启明安慰道：“放心吧！二师叔选这块毛石一定有他的道理。”

    可能这一堆毛石被黄启明之前挑选了一次，能挑出的好货色就是这块了。

    而这一块的价格也足以让李长烨倾家荡产。

    如果真是这样，那就只能说明这块毛石里的又是羊脂玉。

    陈鹏等人都在默默祈祷着老先生一定要赢李长烨，一定要让他倾家荡产。

    给他点颜色瞧瞧，看看他还敢不敢如此目中无人了。

    黄豆豆没有再为小烨担忧了。

    经过上一次，她明白，小烨不会输的。

    只需站在他身后相信他就行了。

    “小烨，我相信你一定能赢的。”

    李长烨淡然一笑，点头道：“嗯！放心吧！”

    老板对李长烨道：“这位年轻人，老先生的已经选好了，该轮到你了。”

    李长烨道：“你先帮他切了我再选！”

    这样赌石倒不犯规，毕竟玉石切出来是什么就是什么。

    不像赌牌，发到了手上还可以出老千。

    老头看着李长烨：“小子，想必你也看中了这块毛石，没得选了吧！我不会给你机会的，这一次你必败无疑。”

    众人惊讶不已。

    从老头的语义来看，他这是隔着石皮就已经看出了毛石里面有玉，而且还是这里最好的。

    这也太扯了吧！

    黄启明激动不已：“难怪二师叔如此自信，原来他早就看好了毛石。而且，他的实力能看穿玉石。这可真是太好了。”

    这简直跟开了透视挂一般，先下手肯定是赢的。

    苏天岚也很激动：“是吧！启明，我没有骗你吧！这一次，李长烨必败无疑。”

    老板倒是没有逼着李长烨马上选出来。

    “传闻武道者的实力到达一定地步是可以轻易感知出毛石里面有没有玉的！不过要达到那等实力可没那么简单。”

    老板笑着对老头道：“想必这位老先生一定是个武道高手，早已看穿了这毛石里面的玉石品质。”

    老头面不改色。

    不过被夸为高手，心里还是乐呵的。

    “好了，快开吧！”

    切石开始了，除了李长烨，几乎所有人都屏住了呼吸。

    这块篮球般大小的毛石已经深深的引起了大家的好奇心。

    大家都想知道这里面究竟是什么玉，或者说有没有玉。

    老头对李长烨挑衅道：“小子，我太极殿也不差钱，你要是觉得我抢了你先手，害你必败无疑。你可以现在就跪下给我磕头道歉，向太极殿道歉，这玉石不切也罢。”

    老头确实对玉石不感兴趣，他就是想好好教训一下这个目中无人，傲慢至极的小子。

    李长烨看都没看他一眼：“废话可真多！”

    老板终于下刀了。

    这一刀下去，这里面竟然是中空的，一股浓郁的墨绿色气体逸散出来。

    一时间，整个玉石展厅都是芳香四溢，令人陶醉。

    老板震惊了：“刚刚那股子气好像是玉胎，是形成玉石的原始状态。”

    当那一股子气逸散，老头神色有些不对劲了。

    没了玉胎，他便感知不到玉石的灵气了。

