    【乾坤挪移】确实是个非常厉害的天赋，项千钧就凭此硬接他几十记降龙十八掌而毫发无伤，甚至硬碰硬压过了他的降龙掌。

    要知道这可是登峰造极境界的降龙十八掌！

    除了项千钧是宗师修为外，这【乾坤挪移】的天赋也是重要原因，如今顾阳也获得了这个天赋，顿时心中大喜，十分满意。

    桃夭夭彻底慌了，她眼珠一转，道：“要不……咱们先别练了，赶紧回去吧，我……我饿了。”

    顾阳义正言辞道：“不行，我现在状态非常好，错过这个时机，可能就找不到这种感觉了。”

    这下桃夭夭也拿不准了，因为武功练到她和顾阳的境界，一味苦修意义不大，需要的是灵光一现，然后再闭关修炼，否则只是空耗时间。

    顾阳好不容易来了状态，她也不忍心打断。

    “那……好吧，既然有感悟，那你努力抓住，我帮你护法。”

    顾阳点头，然后……系统，加点！

    顾阳继续修炼第四层，片刻后他只觉得身上有丝丝冷气流出，不停流转，最后脑中轰然一响，打了个寒颤。

    第四层，成了！

    项千钧苦修十数年，也只练到乾坤大挪移的第四层，顾阳却连一个时辰不到，就已修成。

    这一次顾阳没有睁眼，而是继续势如破竹，勇猛精进！

    他脸上忽青忽红，脸上青时身子微颤，如坠冰窟，脸上红时额头汗如雨下，青红不断转换，越来越快。

    桃夭夭已经不敢出声打扰了，她也是武学大家，结合乾坤大挪移的心法口诀，知道顾阳如今正处于突破到第五层的关口！

    项千钧就在此卡了数年，今日在试图突破时还走火入魔，以至于死在了他们手上。

    大概过了半个时辰，顾阳脸上的青红之色淡去，恢复如常。

    乾坤大挪移第五层，修成！

    顾阳只觉得全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所致，周身百骸，无不舒泰。

    “叮，恭喜玩家修成乾坤大挪移第五层，获得天赋【洞若观火】！”

    洞若观火（可轻易找到对方招式中的破绽，进行弱点攻击）

    顾阳眼中露出一丝惊讶，轻易发现对方招式中的破绽，这一点简直是可怕，要知道如果是针对破绽进行攻击，就相当于游戏中的暴击，能轻松打出数倍的伤害。

    倘若项千钧练到了第五层，恐怕他的金刚不坏神功也撑不了那么久。

    乾坤大挪移，真香！

    桃夭夭神色中有几分忐忑，还没有询问，顾阳就率先开口。

    “第五层，练成了。”

    她红唇微启，一时间惊讶得不知该说些什么。

    明教的那位张教主，之所以能快速修到第六层，是因为九阳神功的神妙，而顾阳没有九阳神功，却依然势如破竹，只能说他的天赋太过惊人，她心中既骄傲，又忐忑。

    她脑海中开始浮想联翩，若是顾阳要做那种坏事，她该如何是好……

    顾阳看了一眼自己的修为点，还剩下11万多，再看一眼武学栏。

    乾坤大挪移【绝学】（第五层0/100000）

    没有犹豫，顾阳继续选择提升，这门绝学对他的帮助非常大，此时的他，比起和项千钧战斗时，实力至少提升了一半！

    这可比直接提升北冥神功划算多了，就算他提升到了一品境，也不过是内力增加一些，真实战力绝不会像现在这般提升这么多。

    至于晋级宗师境，顾阳并不着急，他的精气神三花都未臻至圆满，秦如霜在成为宗师后曾告诫过他，晋升宗师前，积累越雄厚，到时候获益就越大，以后的成就也就越大。

    切不可贪图一时之快！

    顾阳深以为然，因为他知道面对未来的沉渊之劫，光宗师境是不够的，甚至大宗师也不够看，必须要证得法身，踏入陆地真仙境！

    顾阳继续修炼乾坤大挪移。

    第六层的心法确实无比深奥，即便有系统辅助，这一次他也足足用了一个多时辰，才修成第六层。

    他睁开双眼，没有什么精光一闪，只是平平淡淡，宛如没有习过武的普通人。

    桃夭夭却心中一震，因为面对顾阳这一眼，她只觉得自己仿佛被看透了，体内的玄女真气好像感觉到了某种窥视，开始发生异动。

    联想起乾坤大挪移第六层的心法，她难以置信道：“你……真练成了第六层？”

    容不得她不惊讶，因为乾坤大挪移一共就只有七层，而且第七层只是构想，创出这门武功的人自己也只修炼到第六层，第七层只是他的一种推测。

    明教几十代教主，不乏惊才绝艳之才，但能修炼到乾坤大挪移第六层的，屈指可数。

    练到第六层，便已是震古烁今，至于第七层，那只是一种虚无缥缈的幻想，硬练是要走火入魔的。

    此时顾阳点头笑道：“第六层，成了。”

    他笑得格外开心，以他的定力，内心也有着一丝止不住的激动，因为修成第六层后，他获得了一个堪称逆天的天赋——【武道宗师】！

    武道宗师（集武学精义之大成，一法通，则万法皆通。可复制对手武学，并在短时间内修炼到登峰造极之境，天下武功，俯拾皆用。）

    这个天赋类似于九阳神功的【九阳武圣】，都可以复制对方武功并快速修炼到大成，只不过【九阳武圣】只能复制绝学级别以下的，【武道宗师】虽说没有这种限制，但刚刚顾阳试图复制桃夭夭的九天玄女功，就遇到了困难。

    他看出了一些九天玄女功的奥秘，但依旧是云雾缭绕，难窥全貌。

    不过想想也是应该的，一个顶尖绝学带来的天赋，还想复制盖世神功级别的武学？

    但顾阳又突然想到，如果他同时具有【九阳武圣】和【武道宗师】这两种天赋呢？

    这样一想，还真有些期待，说不定到时就连盖世神功级别的武功也能复制？

    “顾阳，你不会还要修炼第七层吧，这墙壁上都写了，第七层只是一种猜测！”

    看到顾阳意犹未尽的样子，桃夭夭连忙劝道。

    她轻抿红唇，脸颊微红，道：“你莫要逞能……姐姐愿赌服输便是。”

    顾阳心中一动，他也知道乾坤大挪移其实只能修炼到第六层，但是……

    姓名：顾阳

    实力：二品

    修为点：15640

    天赋：

    乾坤挪移、洞若观火、武道宗师……

    武学：

    乾坤大挪移【绝学】（第六层0/300000）

    ……

    系统虽然不会说话，但用数据明明白白地告诉顾阳，给系统爸爸打30万修为点，第七层，能练！

    （感谢书友朗朗和长弓不开车的打赏，比心！）

