    

    “陷阱卡同路人，怪兽被战斗破坏并送入自己的墓地时，或者场上的怪兽被送入自己的墓地时，可以破坏场上一只怪兽，粉碎吧，真红眼！”

    “居然在上个回合不使用这张卡，看来真红眼邪炎翼的效果马利克已经告诉你了，不过这又如何呢？真红眼黑刃龙的效果发动，以自己场上的卡为对象的卡的效果发动时，可以将自己场上的1张装备卡送入墓地发动。使其发动无效并破坏。”

    终末骑士再度进入墓地，潘多拉的陷阱卡也被无效破坏，只不过真红眼黑刃龙没了装备卡抗性会大减。

    潘多拉冷哼一声道：“就这么想要保护自己的怪兽么……”

    “怪兽？我的真红眼可不是怪兽，而是和你那张陷阱的名字卡一样，生死相随的同路人，而且有效果不用岂不是大笨蛋嘛。”

    控制着黑刃龙的沙耶转过头来眼神复杂的看了游月一眼，七分鄙视，两分不屑，一丝感动，毕竟是龙表达不出来很正常……

    “盖伏一张卡，结束回合。潘多拉，这才是第四个回合，你不会就不行了吧？”

    果然没有补充手牌的手段，会让游月哪怕是对付不是太强的对手，手牌不好也没办法太快赢下来。

    “在你回合结束的瞬间，我打开第二张盖卡，拷问车轮！”

    从陷阱卡中涌出数根黑漆漆的锁链，锁链的一端是一个长满尖刺的车轮，另一端缠绕上真红眼黑刃龙，将其束缚住。而车轮则是滚动倒游月的面前。

    潘多拉再次发出了尖锐的疯狂笑声，“只要拷问车轮在魔法陷阱区存在，你的黑刃龙不能攻击，也不能变更表示形式……”

    “我知道，你的准备阶段必定发动，给予我500点伤害的效果对吧，但是那又如何呢？”

    游月没有半点惊慌，500点伤害算的了什么?就算是一回合一回合的扣，自己离LP归0也差得远呢。

    “还远远不止如此如此，先吃下这500点伤害吧！感受这痛苦。”

    随着潘多拉进行抽卡，带满尖刺的车轮朝着游月碾了过来，不过游月手中突然出现了一把长枪，将拷问车轮轻松的挑开，虽说LP还是扣除500点，但他不用感受倒痛苦是事实。

    “真遗憾，在这片黑暗之下，只有我的敌人会感受倒痛苦。”具象化的长枪消失，游月微笑着看着潘多拉，和恶魔一般无二。

    北斗游月LP2700手牌1

    “啧，但是我赢了之后，我会让你一一体会的，我攻击表示召唤连弹魔术师（攻击力1600）。”

    魔术师的服装似乎都差不多，连弹魔术师居然和潘多拉的黑魔术师身上的法袍一样，但引人注目的是他双手各持有一只法杖。

    “连弹魔术师的效果，每一次我发动通常魔法卡，就给你400点LP的伤害，发动魔法卡，强欲之壶！”

    潘多拉将强欲之壶拍在决斗盘上，随即抽了两张卡，连弹魔术师也朝着游月的脸上砸来一颗奥数彗星，但是被同样能够使用魔法的游月一个火球挡了下来，不过决斗盘上标注的LP数值再次降低。

    “发动魔法卡死者苏生，将墓地中的黑魔术师复活！并且连弹魔术师再次给予你400点伤害！”

    红袍的黑魔术师再度登场，还是那双没有任何情绪的眼睛。

    “发动魔法卡，千把刀，自己场上有黑魔术师存在时，破坏掉你的一只怪兽，将真红眼黑刃龙破坏掉！因为连弹魔术师的效果，400点伤害！”

    本来被锁链压制的死死的黑刃龙被无数尖刀击破，沙耶轻哼一声灵体摔落，被游月用魔力稳稳当当的接住。被击破的她会有一些魔力的损失，游月得给她补充一些魔力，不然保持灵体都会有些困难。

    “发动第四张魔法卡，第二张强欲之壶，抽两张卡，来了，这场决斗是我的胜利！哈哈哈！”

    潘多拉狂笑着将最后一张卡打出，场上一张魔法卡立了起来，看到这张卡，游月倒是知道了潘多拉还是和原著中没多大改变。

    “发动永续魔法卡通灵外质体，你一定知道这张卡吧，这场决斗，是我赢了！”

    “通灵外质体，这张魔法卡能够在回合结束将怪兽的灵魂抽去，给予对方那只怪兽攻击力数值一半的伤害！你要牺牲掉自己的黑魔术师么？”

    这时候游月终于看到了黑魔术师眼神中闪过一丝愤怒，不过只是闪过而已，并没有像原著中那般剧烈的反应。

    “那又如何呢？你不也一样，将真红眼黑龙主动送入墓地，无论是什么怪兽都是为主人带来胜利的仆从。这样就能获得胜利，重新得到卡特琳娜的话，怪兽的灵魂又算得了什么呢？”

    “呵呵哈哈哈……”听到这样一席话的游月突然大笑起来，就好像听到了什么有趣的笑话。

    “你在笑什么？”潘多拉被游月的怪笑吓的后退了一步。

    “你的话没有什么问题，不过我也说过了吧，我的真红眼不是怪兽，而是一同前进的伙伴。你不是说你已经赢了么，那就让我让你看清现实吧。我发动手牌中洁净栗子球的效果，将其送入墓地，无效一次连弹魔术师的伤害。”

    紫毛球库里的叫了声，从游月的卡组里挤了出来，但是它没有离开，好久没上场了，这次要多待一会儿。

    沙耶有些担心的问着，“你没问题吧，怎么感觉要输了。”

    “相信我啊，下个回合就解决他。”

    “哼，只是一次伤害而已，发动做后的魔法卡，光之护封剑，三回合内你的怪兽不能攻击宣言，并且连弹魔术师再度给你400点伤害。我用连弹魔术师直接攻击！攻击力是1600点，而你的生命值已经不够了。”

    潘多拉无视了自言自语的游月，发起了攻击宣言。

    北斗游月LP1200手牌0

    “我发动墓地中洁净栗子球的效果，将其除外，抽一张卡，是怪兽卡的场合特殊召唤，攻击目标转移至那只怪兽，出现吧！属于我的魔法师！”

    洁净栗子球再一次发挥自己的能力，游月唤醒了卡组中唯一的魔法师族怪兽，魔法剑士特兰斯。

    蓝紫色的魔法披风，银白的盔甲，雕刻符文的大剑，金色的长发飘扬。这位拒绝真红眼力量，来自异空间的魔法剑士，接下了连弹魔术师的攻击，并且用魔法反击了回去。

    潘多拉LP2500手牌0

    “攻击力居然超过了黑魔术师！怎么可能？”潘多拉开始慌了，他已经，怎么也无法击败攻击力更高的魔法剑士。

    “不过这对于你而言没有任何影响吧，只要你结束回合，用通灵外质体的效果牺牲黑魔术师，就能打败我不是么？”

    “就是这样！我结束回合，将黑魔术师的灵魂抽出！给予你黑魔术师攻击力一半1250点的伤害！”

    “盖卡打开！伤害偏光盾，给与伤害的效果发动时才能发动。那个发动和效果无效，双方玩家抽1张卡。”

    游月埋伏已久的反击陷阱终于发动了，就是为了等待这一刻，陷阱卡的效果将魔法无效，被通灵外质体那张卡抽取黑魔术师灵魂重新回到了黑魔术师的体内。

    “因为通灵外体质是诱导效果不取对象，不需要cost，保住了你的黑魔术师，不过没有关系，我会代替你消灭他的。”

    游月默默的抽出一张卡，看到这张卡的瞬间，他轻轻一笑，身旁的沙耶也看到了这张卡，知道了游月又想做出疯狂的举动。

    “我的回合了，潘多拉，就让我来帮你睁开眼睛看看真实的世界吧。抽卡！”

    “不！不要！输了的话，卡特琳娜……”潘多拉捂住自己戴着面具的脸，一步步的向后退去，背后灼热的黑炎甚至都无法让他停步。

    看到潘多拉这般自杀的行动，游月将魔法卡拍在了决斗盘上，他必须尽快结束战斗，否则潘多拉就会死在黑暗游戏里。

    “融合回收发动，我将墓地中作为融合素材的真红眼黑龙和融合卡加入手卡，接着发动魔法卡敌人控制器，解放魔法剑士特兰斯，获得黑魔术师的控制器，融合！”

    技能发动，真红眼融合，融合素材：真红眼黑龙和黑魔术师，融合成立，融合召唤，真红眼魔导剑士。

    啥？真红眼魔导剑士？不是超魔导真红眼龙骑士？

    游月看着系统的提示微微失神，眼前的融合之涡吞没黑魔术师和真红眼黑龙，他目光呆滞，就像失去了父亲。

    一位手持镶嵌着红色魔法石的长剑，身披黑色修长法袍，双眼血红的魔术师冲出融合之涡。提着剑十分暴躁的一刀砍向挡在潘多拉面前的黑魔术师。

    光之护封剑根本阻止不了真红眼魔导剑士，因为他不受任何对方魔法卡的影响。所以光之护封剑就和不存在没什么区别。

    黑魔术师的法杖被利刃斩断就连身体也被切碎，游月的魔导剑士能从使用过的魔法卡中获得力量，攻击力远超黑魔术师。

    击破黑魔术师还没完，真红眼魔导剑士朝着潘多拉发动了心灵冲击，这是他的第三个能力，战斗破坏的怪兽会给与对手那只怪兽攻击力的伤害。

    中了一记魔力打击的潘多拉的生命值瞬间归零人也瘫倒在地，总算没有让他被黑炎活活烧死。游月就连自己刚刚融合出来的真红眼魔导剑士的效果都没搞明白，魔导剑士就消失不见了。

    “为啥你要拿对面的黑魔术师融合呢，魔法剑士特兰斯不也是一样么，还因为控制黑魔术师消耗了灵魂，笨蛋。”

    沙耶抱着双臂十分困惑的说着，栗子球也点了点头表示赞同。而游月苦着脸没有回答他们，他本来以为会融合出红爹的，没想到居然弄出了一个自己不知道的魔导剑士。

    “我准备吞噬潘多拉的灵魂了，出问题的话帮我一把。”

    游月要结束掉黑暗游戏必须从输家那里拿走赌注，这是规则之一，不过潘多拉这个家伙，让游月感到有些不详。        

