    

    
这个发现让我惊喜莫名，这说明我的印法已经略有小成，距离爷爷已经又进了一步，就算是遇见了旱魃，也稍微有一战之力了。

    
不仅仅如此，就在这时候我突然觉得胸口一热，盘龙玉似乎有了动静，竟发出了一声轻微的龙吟。

    
这还是龙脉之魂第一次出现动静，这倒是有些出乎了我的意料之外，打开领口低头一看，却发现那透明的蛇影在里面快速的游动起来，身上竟然散发着一股淡淡青光。

    
不过，这一道青光只一瞬间而已，很快就消失不见，而龙脉之魂却依旧游动不止。

    
可我却明显的看到它仿佛壮大了一些，身体也更加的清晰了，特别是额头处似乎有了变化，有两个凸点异常明显！

    
可现在并不是研究这些的时候，我收回目光扣住衣领，缓缓的看向了欧阳云睿。

    
“老东西，我说过，你没本事杀我！现在服气了吧？我再给你一次机会，有什么手段的话尽管使出来吧！”我冷笑道。

    
我的话无异于赤果果的侮辱，反观欧阳云睿，表情毫无变化。

    
她仿佛一瞬间就苍老了很多，挣扎着从地上站起来，目光敬畏的看着我。

    
“没想到，你竟然已经到了这种修为，年纪轻轻就有这种能耐，九指摘星张四爷果然不可撼动，哪怕她死了，她的后人也不是我们能欺负的，怪只怪我听信了谣言，鬼迷心窍！”

    
说话间，她扑通一声跪倒在我的面前。

    
“张少爷，是老婆子错了！”

    
我微微一愣，不知道这个老太婆又唱的是哪一处？

    
“姥姥，你干嘛给他下跪？”李正杰看她姥姥下跪，顿时就眼睛红了。

    
他大叫一声，挣扎着从地上爬了起来，伸手就要去拽欧阳云睿“”

    
“张九阳，你欺负一个老太太算什么本事，有种你冲我来，你来呀！有本事你就杀了我。”李正杰表情狰狞的对着我吼道。

    
我微微的眯起眼睛，眼睛里面冷光闪烁，刚才要不是胡秋拦着我，她们三个哪里还有命活。

    
“你给我闭嘴！”欧阳云睿见我眼神冰冷，顿时吓的大声呵斥。

    
老太婆的眼睛里充斥着一抹恐慌，生怕我一时发怒了结了李正杰的姓命。

    
“姥姥……”

    
李正杰不知道自己的外婆为什么突然之间就变成，他这样一脸的愤怒和委屈。

    
欧阳云睿声如枯槁，“小杰，你别说话，姥姥求你了”

    
“为什么不让我说话？他再厉害又能怎样？我不信他真敢动我！”李正杰显然还有些不太服气。

    
欧阳云睿气的一巴掌拍过去，“你个混小子，你根本不懂，张家少爷年纪轻轻就能指尖生雷，她日必定惊绝天下搅动风云，他，这几年的事你不懂，他已经不是咱们能惹得起的人了！”

    
老太婆教训完外甥之后，再一次将目光落在我的身上，态度极其谦卑。

    
“张家少爷，老婆子我有眼不识泰山，我这条老命没什么，你想拿就拿，还请放过我的外孙吧，他一时间鬼迷心窍做了糊涂事，冒犯了你，求求您大着大量放过他一条生路吧！”

    
老太太一边说话一边老泪纵横，加上身体寒冷和刚才透支精血，身体已经抖得如同是帕金森一样。

    
她这个样子看上去也着实可怜，若是放在平时，我肯定心一软就放了她们，但现在我绝对不能就这么的轻易算了。

    
如果，我现在就她们，无异于放虎归山，他们不会感激，反而会怀恨在心，这一点毋庸置疑。

    
欧阳云睿这个老太婆是玄门中人，或许忌惮我的手段，不敢再乱来，但是李正杰却是个二愣子，他家族背景深厚，如果想对付我的话，肯定会不择手段。

    
到时候说不定我就会在意想不到的时候被人放黑枪，毕竟就算是再厉害也挡不住背后有人想害你，正所谓功夫再高也怕菜刀，更何况还有子弹呢。

    
我还没说话，胡秋先心软了，她见老太婆声泪俱下的哀求，于是走过来拉了拉我的袖子，小声的说道：

    
“九阳就放过她们吧，欧阳姥姥年纪大了，再这样下去我担心会有危险。”

    
我看了一眼胡秋，心中暗暗叹息，不过我也想驳她的面子，想了想我对胡秋说道：

    
“好，我听你的，不过我还有一些事情要和她们谈，你去那边等着我吧，最多几分钟就可以了！”

    
胡秋冰雪聪明，知道接下来的事情是我不想让她知道，于是点了点头走到了远处，耐心的等了起来。

    
我目光复杂的看着欧阳云睿，她脸色绝望，估计是以为我支开胡秋，要对她们怎么样呢！

    
“看在你上了年纪，想让我放过你们也不是不可以，但是凡事都有个代价，你说呢？”我问道。

    
欧阳云睿微微一愣，听我我松动口气，顿时松了一口气，连忙说道：

    
“是是是，张少爷说的对，不知道您有什么条件，只要我们有能力的一定答应！”

    
“嗯，这个态度就很好，早这样的话，咱们也没必要大费周章了！”

    
说着我将目光看向了李正杰，“我还是那个问题，到底是谁让你们来的？”

    
按理说都到了这个份上了，这家伙应该会老实交代了，没想到李正杰的骨头还挺硬，他好像还要和我对着干，可刚哼了一声，欧阳云睿就是一声怒喝。

    
“混小子，说，把你知道的都告诉张少爷！”

    
“可是姥姥，我不能出卖朋友呀！”李正杰竟然还挺仗义。

    
“朋友，什么叫朋友，人家明明把你当枪使了，你还拿别人当朋友，大家族之间只有利益，难道你还不明白吗？”欧阳云睿怒其不争的训斥道。

    
说着说着就打起了喷嚏，身体更是抖的不行了。

    
我见这老太婆也确实难熬过，于是说道：“我看还是换个地方再说吧！你要是冻死了，会很麻烦！！”

    
“谢谢张少爷！”欧阳云睿感激的说道。

    
我看了看沉在水里的车子，估计应该还能对付开走，于是决定先把它弄上来再说吧。

    
想到这里，我扭头看向正着火的墓园，这里是埋骨之地，也是正儿八经的阴司管辖之地，一定有守卫的阴灵，以我现在的手段，应该能驱使它办事！

