    女人美眸瞪着他。

    因为才接了个绵长的吻，她眼中全是没有散去的春意。

    陆霁渊没忍住，笑了声。

    大概是喝多了酒，那张冷峻的面容多了几分轻佻，让人猛地想起来，眼前这个男人也不过才二十七岁。

    别家的公子哥在这个年龄，还在到处玩着烧钱呢！

    “陆霁渊！不果然没有喝醉！”

    盛晚棠微恼。

    她竟然忘记了，任星宇明明说过这个人就没有喝醉过！

    “你在，我怎么放心醉？”陆霁渊把人重新压在车门上，沙哑着声音道。

    万一人被拐跑了，他清醒了找谁算账？

    即使隔着衣衫的布料，这种依旧能清晰感觉到对方存在的接触，让被酒精刺激后的大脑尤其的愉悦。

    就像是，得了什么皮肤饥渴症。

    “陆霁渊，你熏着我了！”

    盛晚棠推着人的脸，他一凑得太近，一开口就让人感觉到冲天的酒气。

    “娇气。”

    陆霁渊说着话，微微颔首，头颅在她的颈侧有一下没一下的蹭。

    “你胡子扎到我了。”

    陆霁渊摸了一把自己的下巴，有一层薄薄的胡渣，并不明显，是盛晚棠皮肤娇气才感觉出来的。

    从带着盛晚棠去医院，又马不停蹄到赶往海城，回来就去公司开会……忙得脚不沾地，的确没有刮胡子。

    他像是得了什么乐趣，故意用胡子在她颈窝蹭。

    “好硬，别蹭我。”盛晚棠抱怨，偏头想躲开。

    “哦？”男人抬起眼来，似笑非笑的看着盛晚棠，“什么硬？蹭哪里？”

    盛晚棠缓了两秒才反应过来他指的是什么。

    “陆霁渊，你喝了这么多酒还满脑子黄色废料！”

    男人不反驳，喉咙里发出低沉悦耳的哼笑，捏着盛晚棠的下巴，又亲了亲女人的唇瓣。

    大概是觉得不过瘾，离开后又回来吻了吻嘴角。

    他是没醉，但是盛晚棠也感觉到他和平时有些不同。

    喝多了酒的陆霁渊似乎更喜欢笑。

    那种从嗓子震动发出来的低沉声音，让人听得心口酥麻。

    盛晚棠正要带着陆霁渊上车，突然看到不远处站着一个女生。

    那是一张极温婉秀丽的五官，清纯而宜室宜家，让人看着就心神放松。

    齐腰的长直发，穿着雪纺衫和长到脚踝的碎花裙，踩着一双白色帆布鞋，学生打扮和布尔湖心岛格格不入。

    但她不是学生。

    而是自己实验室的核心要员。

    “初宜？”

    盛晚棠怕自己认错了人。

    女生听到有人叫自己，闻声转过头来，错愕：“老板！”

    “你怎么在这里？”盛晚棠狐疑。

    初宜有一瞬间的慌乱，“我来给朋友送钥匙，但是刚才不小心把一个客人的衣服弄脏了，我想给他赔偿，但是没见到人。”

    “那你见了人早点回家。”

    “嗯，老板放心，我明天会按时去实验室，不会耽误实验进度。”

    直到盛晚棠坐上车，猛地想起来。

    如果她没记错，骆恒的衣服就是被一个女人弄脏的！

    做药品研发的实验员最稳的就是手，初宜应该不会把酒泼到别人身上吧？

    ……该不会那么巧吧？

    盛晚棠正打算问陆霁渊，一扭头就看到男人托着腮，好整以暇的看着自己。

    陆霁渊：“老板？”

    盛晚棠：“……”

    “那人看着不像是能在酒吧上班的。”

    陆霁渊的话直接让盛晚棠用‘RICH酒吧员工’来狡辩的想法胎死腹中。

    “实验室？”陆霁渊又问。

    “你不是喝了酒么？你怎么什么都记得？”

    陆霁渊眉梢微挑。

    盛晚棠闭了闭眼，“我投资了一个实验室项目，我出钱嘛，所以刚才那个女生叫我老板。”

    她就是个出钱的。

    外加平平无奇的项目发起人而已。

    劳斯莱斯行驶在午夜华灯下。

    陆霁渊扣着盛晚棠的腰，将人拎到腿上坐着。

    “喂！”盛晚棠拍他。

    “别动。”他的脑袋靠在她的身上，“之前又不是没抱过。”

    盛晚棠刚看了一眼驾驶位上的司机，司机立刻非常上道的升起了后座与前排的隔板，不给盛晚棠把他这个电灯泡当借口的机会。

    别问。

    问就是易特助教得好！

    “只是投资人？”陆霁渊问腿上的人，“陆太太，你有前科。”

    有骗人的前科。

    当初RICH酒吧老板的事情，如果不是他当场抓包，她还能装。

    “当然，那实验室是做肿瘤靶向药研发的，我又不是学生物学或者化学的，怎么懂实验室的事情。”盛晚棠有理有据。

    陆霁渊抱着人无声的笑。

    一般人听到新药研发只会想到医学或者药理学。

    但是盛晚棠说的是生物学和化学。

    她一个学形象设计的，对这些理工科的分科细节倒是很了解。

    但是看着腿上的女人眼珠子滴溜溜的直转，一副小狐狸藏拙的模样，陆霁渊有几分舍不得揭穿她。

    “实验室差钱么？”

    “啊？”

    这话题转变太大，盛晚棠有点反应不过来。

    “还、还好，暂时不差。”

    陆霁渊指尖勾了勾她的脸蛋，灼热的呼吸铺洒在她的脸蛋上：“不够花可以找我，老公的钱给你花。”

    这样在盛晚棠从前听来轻浮又纨绔的话，此刻却让她有几分心跳不稳。

    盛晚棠偏头看他，“陆霁渊，我发现，你喝了酒话变多了。”

    骚话变多了。

    如果他没有喝这么多酒，断然不会说这种话。

    陆霁渊哼笑了声。

    盛晚棠摸了摸他扬起的嘴角：“还爱笑了。”

    男人像是听到了什么有趣的事情，捧着盛晚棠的后脑勺在她的唇瓣上又吻了几下。

    他没有等来女人的话，问：“怎么不说了？”

    “说什么？”盛晚棠不明所以。

    “说我，喝了酒还爱吻你了。”

    “……”说得你不喝酒的时候就不吻我了一样。

    盛晚棠想从他腿上下去，陆霁渊却是抱着这么一个香香软软的人，不愿意松手。

    一直到了银月庄园，陆霁渊才牵着盛晚棠的手下车。

    “对了，你朋友骆恒……换女朋友很快？”盛晚棠没有忘记这件事。

    骆恒在这几年出头的风投新贵，白手起家，家世不详，盛晚棠对他的了解只有：金融新贵，桃花不断。

    “嗯。”陆霁渊问，“问他做什么？”

    盛晚棠摇摇头。

    希望是自己想多了。

    初宜长得漂亮，书香门第出身，能力出众，性格温婉，一直很受欢迎。

    盛晚棠认识初宜了四年，知道她至今没有交往过男朋友，还是白纸一张。

    这样的姑娘，应该不会和骆恒那样的浪子扯上关系吧？

    不过很快，盛晚棠就没有精力思考初宜的事情了。

    哗啦啦——

    淋浴从花洒头喷洒而下，蒸起腾腾雾气。

    “还走神？”男人不满的咬了下女人的肩。

