    第318章三明治

    你们确定不想要？

    带着丝丝诱惑的声音，清晰的传入到了看直播的人耳中。

    【不可能！大大你要记住，我们不要吃的那一天，肯定是人类灭亡的那一天。】

    【虽然我不喜欢人类灭亡这几个字，但楼上说的对。】

    【若是让我在美景与美食中做选择，我可以亲手卖了美景换美食。】

    【我们确定以及肯定的告诉你，我们要。】

    评论区花样的表示着自己对美食的热爱,任何东西都不可以撼动。

    傅云河没有多说，而是简单的给大家介绍了一下烤面包的做法。

    “只要面发的好，那么接下来，几乎都是任由大家自己发挥。”

    “任何形状，任何味道，任你喜欢。”

    傅云河在直播画面外的地方，拿过来一个篮子。

    不过当篮子拽过来的时候，他抬眼看了一下对面。

    此时的对面，年疏桐为首,带领着一众人，吃着熏肉，火腿等一系列准备做三明治的材料。

    【大大，你那个空篮子干什么？】

    【我猜，这个篮子也许本来不是空的。】

    【是谁？】

    【真幸运，可以吃到不知道是什么东西的东西。】

    【哈哈哈，我猜是东家。】

    【我也猜是东家，只有东家才可以吃的如此理直气壮。】

    傅云河看着对面毫无愧疚感的几个人，开口对着网友说道：

    “小河直播的所有产出，都属于东家所有。”

    此时，一只手从画面外伸了进来，熟悉的手掌，让大家知道这是范师傅的手。

    范师傅分了几次，在篮子里分别放了熏肉,火腿,炸好的鸡腿,生菜等。

    傅云河拿着一把刀，开始给大家制作三明治。

    “这种食物,很是简单，只吧东西都铺上去，在三片面包中，淋上一点沙拉酱就可以了。”

    “沙拉酱是由鸡蛋，食用油再加上一点白醋等制作而成。”

    “小河视频中，有专门的讲解视频，大家可以自行观看。”

    此时的傅云河已经把面包从对角线切开，摆放好。

    他先是拿了一片生菜，铺在了面包的上面，接着放了西红柿，熏肉，火腿片，煎鸡蛋，淋上了沙拉酱，又放了西红柿片，生菜，最后扣上了面包。

    “这中间的馅料，大家可以随意的搭配,不一定要和我的一样。”

    “喜欢菜就多放菜,喜欢肉就多放肉，完全随意。”

    “做好之后，拿起来就可以吃了，一口咬下，可以每一层都咬到，口感很多样丰富。”

    多层的三明治，色彩多，每一层各有不同，看起来特别的好看。

    【这个真的很简单，我觉得我这个厨房杀手可以。】

    【确实很简单，但是面包怎么办？】

    【对啊，这个面包的难度，看起来就是地狱级别的。】

    【小河大大卖面包不？】

    傅云河又做了好几个三明治，每一个三明治里面的馅料都是不同的。

    “我们的小店，从今天开始，就会售卖面包了，只是种类暂时以这种切片面包为主，等给我们东家进一步扩大面包厂，以后的品种也会增多。”

    【只要卖就好，只要卖就好。】

    【已经随时准备去买了。】

    【卖了面包没有肉，没有菜。】

    【好像少了不少乐趣与味道。】

    傅云河已经开启了虚拟试吃，开完之后，对着大家说道：“这种面包，只是简单的烤一下，外皮变得酥脆，也很好吃。”

    “哪怕不烤制，也是能吃的。你喜欢什么就配什么，但是白面包味道也不错。”

    “愿你们有美好的一天，再见。”

    再次利落的下播，傅云河桌面上的三明治，瞬间被对面的几个吃不饱的人，拿走了。

    傅云河看着年疏桐，实在不要理解的问道：“你的东西都吃哪里去了？”

    年疏桐这一天，绝对是不少吃的，但他就没看见她肚子鼓起来一回。

    年疏桐吃着一个三明治，咽下去之后，对着傅云河有点显摆的说道：“哎，这就是你不懂的快乐了。”

    “瓦砾明白。”瓦砾转动大脑袋，认真的看着傅云河，开始给他分析。

    “小河，我们每天都要进行大量的劳动，瓦砾耗费脑力，年疏桐女士耗费体力，所以消耗大，补充能量补充的多。”

    傅云河还没有反应，但是哈哈绝对第一时间的接话了。

    “小河，瓦砾说你不干活，所以你吃的少。”

    傅云河只是撇了一眼哈哈，没理他。

    哈哈也不生气，自己又拿了一个三明治吃，真好吃，哈哈干的活多，能吃好多。

    哈哈决定了，明天要干更多的活，这样吃的就能更多了。

    傅云河已经从厨房里走了出来，走到豆豆旁边的时候，又被豆豆拽住了裤子。

    “小河叔叔，你不要伤心，豆豆的肚子小，也吃不了多少的，你不是吃白饭的。”

    吃白饭？

    傅云河真的想和豆豆据理力争一下，自己没有吃白饭。

    可是看看还没有自己腿高的豆豆，算了吧。

    争赢了，都没有赢的感觉。

    傅云河好不容易的走到了年疏桐的旁边，坐下。

    “给，吃个桃子。”

    年疏桐拿出了一个水蜜桃，粉色的，看起来就很甜的感觉。

    “吃吧，三明治吃不动，桃子还是可以的。”

    傅云河嘴角略微上扬的说了一声：“谢谢。”

    年疏桐不在意的收回自己的手，继续吃着三明治。

    一派的和谐。

    另一边，桃花林的意外蹿红，让盖亚视频的粉丝，有所增长。

    一共只发了四个视频的盖亚视频，粉丝已经到了五百万之多。

    对比一些勤勤恳恳剪辑，拍摄的视频主，他们真的是全凭运气，当然还有小河直播的带来的流量。

    小木屋继续收获庄稼，收获庄稼的第五天，上午出海的人，带回来了一条超大的鱼，与以往的鱼都不一样。所以他们带回了小木屋这边，询问一下。

    年疏桐说过，若是遇见不一样的鱼类，要问一下的。

    当年疏桐看见了这条鱼之后，都没用刀刀提醒，她自己就知道了品种。

    因为之前的年疏桐，没事的时候就会学习一下地球心带来的知识。

    蓝星以后必然要发展，身上有着好几个马甲的年疏桐，自是不能只靠着刀刀的提醒，她要做到自己真的会。

    蓝星之主，要有蓝星之主的样子。

    强大，渊博，深不可测，都是年疏桐努力的目标。

    (本章完)

