

               查尔斯心里骂了句谢特，但也无可奈何的说：“当然有事，刘总，我们 呀马逊一致商议，觉得现在J东已经不符合我们的战略路线。”

    “所以，现在我们已经有意要退出J东，不知道刘总有什么好的人推荐没有，毕竟接手后的人，还需要跟你们配合，所以我想问下你的意见。”

    刘强栋心里冷哼了一声：“什么几把战略路线，还不是自己走投无路了，非得要在我面前装个逼才舒服？”

    不动声色的说：“查尔斯先生，真的很抱歉，这点我爱莫能助。”

    “我个人认为，你们要不就等等我们好了，不要退出了，我们团队一定不会让你们失望。”

    查尔斯心中各种操蛋，心说你要是真不会让我们失望，怎么可能到现在依旧无动于衷？”

    “咱们就不装逼了行不，正常点说话不行吗”

    同样忍着心中多怒火说：“那行，刘总，我们自己在寻找一下吧。”

    他电话刚一挂，艾薇儿就从办公室外面走了进来。

    手里拿着一份估值书说：“查尔斯先生，果不其然，乐淘那边已经递交过来了资料，有意收购我们在J东的股份。”

    “风波刚过，他们就投递过来了收购意向书，这一切就是他们在背后捣乱。”

    查尔斯心情有些郁闷的说：“说下，他们打算给出什么样的估值。；‘

    艾薇儿打开手里文件，看了后，她嘴巴长得老大：“哦买噶， 这乐淘的人是疯了吗？”

    查尔斯皱眉说：“艾薇儿小姐，请你直接开口，我时间非常宝贵，待会还需要去见创始人先生。这事情已经惊动他了，我要过去解释。”

    艾薇儿支支吾吾的说：“乐淘给出的人是。。 ”

    “是多少！”

    “五、。。、百万米元！”

    砰的一声，查尔斯一拍而起来，大骂了一句：“谢特，卑鄙的华夏人，我就知道你们肯定有什么猫腻！”

    “给我马上回乐淘的人，让他们拿着这五百万爱哪里哪里去吧！”

    “我们就算是把股份给烂死在J东里面，也绝对不会转让给他们这种卑鄙小人！”

    艾薇儿也一脸愤怒的说：“行！我马上就去安排！”

    说着急急忙忙的出了 办公室。

    这时候独自一人的查尔斯冷静了下来。

    他点了一根烟，坐在沙发上面，脑海当中不停的想着自己所认识的投资机构，现在这种情况，他们也只有主动出击，寻找投资人了。

    想了半天后，他脑海当中终于想到了一个人。

    这个人是他觉得最为善良的一个华夏人，明明自己做的是投资基金。

    但是他们在米国现在还没有任何投资，进来已经有半年了，整天都在到处交朋友，被他们圈子内成为，世界上最不务正业的投资机构。

    这个人就是贡兴邦，他背后投资基金就是中基投资。

    他曾经也让人去调查过，发现这个投资机构虽然在米国毫无作为。

    可在他们华夏，简直就是一个投资之神的存在， 下手投资的公司当中，每一笔都是良性资产，并且源源不断的分红正进入到他们多腰包当中。

    最重要的是，中基投资的资产有很大一部分就是建材，家具一类， 既然你投资的也是这一行业，那么J东的危机，估计你在华夏也能够有办法解决。

    通过了这一次事情后，他没有想法救J东了，反正入主J东无望，倒不如早点撤出来止损，然后另外布局。

    越想越觉得有戏，于是乎就打通了贡兴邦的电话。

    贡兴邦这天等到了凌晨两点也没有睡觉， 原因就是因为苏启跟他说，今天呀马逊的人很有可能会联系你。

    这会到了两天后， 手机果然响了。

    他看着手机上查尔斯的电话，感慨了一句：“启哥真是牛逼啊，这都能够预料的到。”

    回过神接通了电话，然后就和这个查尔斯聊了起来。

    刚开始，贡兴邦显装作一副非常为难的样子说：“查尔斯先生，实话说，现在我人就在华夏老家。”

    “这段时间，我到处都在听人议论J东的事情。”

    “他们卖二手货已经让用户，以及厂家非常的愤怒，这事情远远比你们了解的还要复杂的多。”

    “你说，这个关口上，我们去接了J东，这会让我们非常难做啊。”

    查尔斯心里一个咯噔说：“不不不，贡兴邦先生，我个人认为你们接受了J东之后，大可以另外进行改造，比如改成H东，D东之类的，反正不要再叫J东就行。”

    “J东虽说被人排斥，但他们拥有非常棒的仓储，以及物流系统，这完全是按照我们呀马逊来布局的。每一个仓储物流的落地，都经过了我们总部的探讨，指导。”

    “所以贡兴邦先生，你要是拿了的话，再稍微动用下自己在华夏的人脉，我相信这绝对是一个非常良性的资产。”

    贡兴邦继续为难的说：“查尔斯先生，要不这样，这事情就别着急这么下定论。”

    “华夏现在的时间是凌晨两点，我们的团队人员都在休息当中。”

    “等到明天上班后，我们管理层 讨论一下，然后再给你答复，怎么样？”

    查尔斯在听到了这话后，心里重重的松了一口气说：“那行，我非常期待先生的好消息。‘

    “只要这笔交易我们能够完成，我可以向先生表态，从此以后，你们在米国，就是我们呀马逊的战略合作伙伴。”

    “并且，我还会把你带到我们创始人先生面前。”

    贡兴邦心里冷哼了一声：“见过这么多企业创始人，也就你们呀马逊创始人的名堂是最多的。”

    “整天神出鬼没的，弄的自己跟一个世外高人一样。”

    笑了下，开口说：“能够得到查尔斯先生的认可，也是我的荣幸。”

    “查尔斯先生，请明天静候佳音。”

    贡兴邦在挂了电话后，原本想要通知一下苏启的，但是看了看时间还是作罢。

    直接往床上一躺：“睡觉睡觉，妈的，就为了等你这个电话，弄得我到这时候都还没有睡，困死老子了。”