    风焱进入3号教学楼的时候，转身看了一眼后方的2号教学楼，心中默念道：那个小女孩是个人类吗？这个时间这个地点，能出现在这种地方的人类，恐怕也不是一般的人类，就冲刚刚消失的速度来看，最次也应该是个超能力者，或者……希望别是自己想的那样吧。

    Good luck，好徒儿。

    其实风焱在看见那个小女孩的时候就知道，这个小妹妹绝对是有问题的，而在看见她离开时的速度后，就觉得小女孩不仅是有问题的，而且问题还很大，至于为什么在这种地方会出现一个很可能具有超能力的小女孩这件事，就只能是一叶渡江自己去探索的事儿了。

    他依旧选择让一叶渡江去做这个支线，并不是坑徒弟，而是他权衡之后依旧认为3号教学楼亮灯的那地方绝对更加危险。

    原因很简单，两条支线任务看似都很危险，其实系统已经通过一些信息表现出哪个更难了。

    陪名叫楠楠的小女孩玩游戏这条支线任务的触发，伴随着的是楠楠主动的出场，接着用一种类似于‘跟我来呀’的方式通知玩家，这是很明显的显性触发机制，暗示着难度的直观性。

    而去3号教学楼亮着灯的5楼看录像这个支线任务的触发，伴随着的仅仅是一间突然亮灯的教室，不仅没有出现任何显性机制，就连录像的内容都没有给出，暗示着难度的不确定性因素较多，加上此时玩家是无法看到鬼魂设定下，那间大课教室中可以用危机四伏来形容，这样的设定最容易击溃玩家的心理，待会儿进入大课教室后，放上一段午夜凶铃的录像让玩家看，再配合上一些有的没的恐怖影像，心理素质不好的，直接被吓掉线也不是不可能。

    所以权衡之后，风焱依旧决定让一叶渡江去做和楠楠玩游戏这个支线任务，就像刚刚他自己所说的那样，他不可能一直保护一叶渡江，系统也绝不允许，就更别说这还是困难模式了，所以他做好自己该做的，接下来就只能看一叶渡江自己的了，这样到最后就算真的失败了，风焱也没有遗憾，只能认栽。

    而此时的一叶渡江可没有领会风焱这个师父的苦心，他一进入2号教学楼就听见了系统【已就位，支线任务未完成前离开2号教学楼任务立即失败】的提示，接着就看见地上有一本蓝色的小册子，他捡起来查看起来，看完之后他就觉得自己被风焱给坑了。

    【名称：不明人士的驱魔笔记】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：只有一篇记录的驱魔笔记，不明人士八成已经下落不明】

    接着一叶渡江就翻开了封面，第一页记录的居然是楠楠的基本信息，这也是唯一一页有记录的页面。

    【姓名：楠楠】

    【种族：不明】

    【年龄：不明】

    【能力：瞬间移动、虚空行走、意念移物、巨力无穷、幻境操纵】

    【习性：喜欢在怨念强大的地方生活】

    【弱点：我要是知道，就不会写这玩意儿了！】

    一叶渡江看到最后心中狂吐槽：MDZZ啊，很好玩吗系统？老子现在很慌张啊混蛋！

    其实一叶渡江在看到种族这两个字的时候，就觉得有点不太对劲了，不明人士的驱魔笔记中记载的是楠楠，而楠楠的类型称谓居然是‘种族’，要知道，只要正常点的玩意儿都不可能被称作为种族的，结果越往下看他的心月亮，这个叫楠楠的不明种族的‘人类’，居然掌握着五中爆强的技能，随便一个使出来都是残血戏耍一叶渡江的剧本。

    具备这些能力的家伙，最次也是个超能力者。

    “这种家伙难道就不算是超自然的存在吗？还能被看见，八成是变异的人类吧，师父这不是坑我吗？”一叶渡江哭丧着将这件剧情物品收进行囊，虽然没什么用了，但这是他第一次进副本，一切可以放进行囊的东西他都选择放进去，虽然这东西无法带出副本，但新手总是对副本中的哪怕一纸一叶都异常的感兴趣。

    2号教学楼是两层建筑物，枫叶高中的教学楼有5栋，每栋分不同的楼层，每层几乎都有十多甚至二十多间教室，按说一个高中是用不了那么多教室的，但由于枫叶高中是所私立高中，不仅仅局限于开设按部就班的高一至高三年级课程，还开设一些专供艺术类高考的三年课程，比如航空、美术、表演、舞蹈、拉二胡之类的特长课程。

    想着重朝这类艺术高考专攻的学生，就可以直接报考这些特长课程，高考的时候录取相应的大学所需要的分数也会低上许多，更何况有些特长班是学校包送上去的，只不过这类特长班三年上下来的学费，就高的有些离谱了。

    这2号楼的1楼大约有十几间教室，看完驱魔笔记后，一叶渡江决定不找到点趁手的家伙，绝对不上2楼了。

    可他进入第一间教室的时候就傻眼了，由于学校废弃，所有教室中可供移动的课桌椅都被搬走了，此时这间教室里空空荡荡，除了黑板就是墙，手电筒照过去之后，空旷无比。

    接着第二间也是，第三间第四间一直到所有的教室搜索完毕，一叶渡江两分钟都没花到，全部都是空空荡荡的，跟特么被强盗洗劫了似的。

    “用不着这么针对吧兄弟！”

    一叶渡江沮丧的朝着1楼最后一处厕所搜索了过去，进入男厕所后，他终于发现了一件姑且可以用来武装的装备了。

    【名称：皮橛子】

    【类型：剧情相关（暂时）】

    【攻击力：较弱】

    【特效：可以通下水道】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：我敢说你会经常幻想用这玩意吸某个对头的嘴，但却从没付诸过行动】

    一叶渡江都快疯了，可以通下水道特么也能算一个特效啊，哪个皮橛子不能通下水道啊混蛋。

    不过一叶渡江依旧很开心，两方面，一方面他终于有一件可以称作为武器的装备了，虽然有些牵强。另一方面这还是一件可以带离副本的装备，虽然有点怂，还有点猥琐，但毕竟是他的第一件武器。