    “如果是大魔王那样的坏蛋，剁碎就剁碎了，这头雕，是主人刚刚收服的兽宠，真这么做，被主人知道，如何看我们？会不会觉得我们是杀人狂？”

    鹦鹉摇头。

    毛驴和乌龟沉默。

    的确。

    真这么做了，主人那关肯定过不去。

    大家都是兽宠，不认识，暴揍一顿也就罢了，现在都带回家，还揍……怎么着，质疑主人的决定？还是在挑衅主人的权威？

    无论哪一样，都足够它们受的。

    “那怎么办？”

    “直接向主人承认错误吧，反正是这家伙要和老慢比的，也怪不了我们……”沉吟了一下，鹦鹉道：“大不了，挨顿教训就是！”

    同时点头，毛驴、乌龟眼中露出了决然，有错就改，再不能自作主张了。

    ……

    外面的变化，苏隐并不知情，此刻的他，正端坐在房间内，仔细感受力量。

    两种灵气融合，让他丹田内汇聚了大量的真元，拥有了铸元九重的修为。

    铸元境，修炼的第二重境界，铸炼真元，让虚浮的修为，变得更加凝实。

    正常修炼者，需要把注满丹田的真气，用尽全力打磨，压缩到不能压缩为止，再次填满，再次铸炼，一次比一次难控制，也一次次比之前强大。

    和打铁一样，需要一遍遍的灼烧，一遍遍的淬火，一遍遍的锻造，才百炼成钢，让炼制出来的锅，炒菜不沾。

    按理说，自己短时间内引来这么多真元，应该都很虚浮，需要仔细锤炼才是，怎么给他一种十分厚重、凝实的感觉？

    精神内视……随即看到丹田内的真元，汇聚成锤子，不停对撞，根本不用他指挥，好像生怕被厌恶，撵走一般。

    “这……”苏隐发呆。

    虽没见过别人修炼，但看过功法秘籍，不是说铸炼真元很难吗？

    正常情况，想达到九重，需要锤炼九次，内力做不到的时候，还需要外力辅助，例如，威压、气息压迫，生死战斗等，不少宗门弟子，就是困在这一关，死活无法前进。

    怎么……感觉他修炼和别人不一样？不用威压，也不用战斗，甚至，都不需要自己出手，真元自己就把自己锤炼了……

    甚至还有种，不锤炼自己，就脏了丹田的错觉……

    “算了，不想了……”

    研究了一会，搞不清楚到底怎么回事，苏隐只好将眼睛落在刚刚得到的那道炼丹灵气上。

    经过漫长时间的游动，此时，这道气终于进入了丹田。

    因为是第一个开启的区域，更加熟悉，苏隐当即控制对方，缓缓向医疗灵气靠近，很快停了下来。

    两种灵气接触，并没有融合的意思，反而带着排斥。

    “怎么回事？”苏隐皱眉。

    师之气和炼器之气，融合起来还是十分容易的，怎么炼丹、医疗两者这么接近的职业，反而做不到？

    难不成，有什么之前没注意的事？

    “下午炼器时，孙昭有所感悟，相当于炼器的同时，传授了知识……会不会和这个有关？”

    仔细回忆当时的情景，一道灵光浮现在脑海。

    炼器的同时，让其突破，两样共存，所以才很容易融合……是与不是，只有试验过了才能确定。

    咚咚咚！

    正想着如何试验，外面响起了敲门声。

    “主人，我是小武，和大黑、老慢过来向你请罪……”鹦鹉颤巍巍的声音响起。

    停止修炼，苏隐推门走了出来，夜凉如水，朦胧的月光照耀下来，映照的小院，冷寂如霜，三头兽宠，此刻正安静的站在不远处，一个个满是担忧，有些发抖。

    “怎么回事？”知道这三个家伙，肯定又闯祸了，苏隐皱了皱眉。

    “是……主人驯服的那个兽宠，非要和老慢比武，结果老慢没控制力量，将它再次打伤，现在正躺在地上，生死不知……”

    鹦鹉连忙解释。

    “又被打了？”苏隐皱眉，太倒霉了吧，先被毛驴暴揍一顿，这又被乌龟暴揍，关键还全都自找的，令人无语：“过去看看再说吧！”

    “是……”

    三兽前面带路，不一会，果然看到满身焦黑的紫电金雕躺在地上，一动不动。

    “你们用火烧它了？”

    嘴角一抽，苏隐还以为跟下午一样，最多肋骨断上几根，稍微治疗就能恢复，现在看来，有些惨啊！

    “没有，是电击……”鹦鹉满是心虚的解释。

    “电击？”苏隐皱眉。

    “我看主人劈柴，领悟了点雷电上的技巧……”老龟慢慢抬头。

    苏隐这才明白过来，冷哼一声：“回头再教训你们！”

    难怪之前治疗重伤大魔王的时候，就觉得他被电过，闹了半天，源头在这。

    知道此时不是追究它们责任的时候，手指再次搭到金雕的身上，很快揉揉眉心。

    之前毛驴踢了对方好几脚，看起来伤势更重，却都是外伤，而此刻，这家伙体内的妖元被电流震的乱七八糟，内脏也都有些错位，明显更严重，更难治疗。

    “需要给它熬制一副治疗内伤的药……”

    很快，心中有了个合适的药方和治疗方案，治人他可能还有些迟疑，但治兽属于老本行，简单至极。

    “对了，能不能将治病和炼丹，融合在一起？”

    取出药材，按照药方的计量分好，正打算取出砂锅熬制，一个想法冒了出来。

    正想如何试验医疗与炼丹相融，这刚好是个机会！

    “熬药，和炼丹的目的，都是为了能让药性更好的融合，那我可不可以，将这些药材，炼制成丹药？”

    苏隐思索：“这牵扯一个问题，那就是——药性冲突！熬药，有水中和，很多冲突很剧烈的药，非但不会反应，有时还可以共存……就好像这个药方中的金宁草、墨香花，前者属金，后者属木，金克木，两者单独融合，冲击会很厉害，但放在水里，金生水，水生木，三者形成一个圆环，反倒药力增加了！”

    熬药、炼丹，看起来都是将药力融合在一起，给修炼者或者病患者服用，实际上却差之毫厘，谬以千里。

    不说其他，同样一副药材，熬药和炼制成丹药，功效将会截然不同。

    正因如此，医师、炼丹师，尽管同样和药物接触，同样可以给人治病、治伤，却是两种截然不同的职业。

    就和前世的中文、日语一样，两者有很多字相同，发音也近似，可并不表示，是同一种语言，不然，看电影就不需要花费心思，寻找翻译版的了。

    “试一下！”

    反正有了墨老的馈赠，手里的药材很多，也不怕浪费，苏隐再次将上次炼丹的锅炉取了出来。

    专门的炉鼎他还没有，只能用这种炖汤的锅，凑合一下。

    “炼丹没有水中和，很多东西都需要重新调整……”

    将这副药方的药性，在脑海计算了一遍，很快得出答案，这才重新调整了顺序和计量，点燃篝火，一株株的放入。

    药材和灼热的锅炉接触，很快被煅烧成药液，连续放了十几株，铁锅突然一阵晃动。

    噗！

    冒出一团黑烟，所有药材，全部灼烧殆尽，炸得到处都是。

    “不行……”苏隐揉了揉眉心。

    每一个丹方，都是经过炼丹师千锤百炼，试验过无数次才得以成功的，药方则随意的多，只要药性相似，就可以替换……所以，想将后者，使用炼丹的方式炼制成药丸，很难。

    不难的话，所有药师都可以称得上炼丹师，也就没必要分成两个职业了。

    “还是需要加水中和……”

    没着急继续，苏隐沉思。

    爆炸的原因，正是之前思索的金宁草和墨香花，没有水的中和，很容易炸裂，正常情况下，加入一种水属性的药材，也是可以缓解的，但那样药方就彻底变了，做不到两者相融。

    “丹药是固体，药液是液体，两者形态完全不同，按照正常思维方式，的确不能成功，但我炼丹的方法本就与其他人不同！别人，是将药材融合在一起，形成丹药，而我，是将药性融合到面团内，形成药丸……”

    “如果外面是面团，里面是药液，做成酒心巧克力的模样，会不会成功？”

    突然，一个想法冒了出来。

    别人炼丹，必须是实心的，他倒未必，做个夹心丹药，应该不不错吧！

    想到这点，再次取出一份药材，整理完毕，再次一样样的放入锅炉。

    这次没干烧，而是加入了一些水分，数量不多，伴随水汽升腾，金宁草、墨香花再次触碰，果然没有爆炸，而是缓慢融合。

    十分钟后，锅炉内的药材被熬制成一堆粘稠的药液。

    取出面团，将药液包裹其中，再次放到锅内煅烧。

    不知过了多久，一声轰鸣，十枚丹药和之前一样，悬浮了起来，上面云雾环绕。

    “成功了……”眼睛放光，苏隐激动地拳头捏紧。

    没想到用酒心巧克力的方式，真的将药方，炼制成了丹药，算是将两种职业，彻底融合了。

    “能不能成功，在此一举……”

    来到昏迷的紫电金雕跟前，扒开嘴巴，将一枚丹药喂了下去。

    “咕咕咕！”

    夹心丹药进入对方体内，立刻发出一阵阵的腹鸣，紫电金雕体内混乱的气息，得到了梳理，逐渐平复下来。

    “可行……”感受到对方体内的变化，苏隐眼睛放光，看样子有效果了。

    这种夹心丹药，融合了药方，威力不如丹药那么猛烈，却也比药液更加有效，算是两种的结合体。

    当然，也有很多好处，比起正常丹药，药材的选择更多，冲突也更小，更容易成功。

    以聚气丹为例，用这种方法的话，那位陈晓月，都可以炼制成功。

    一枚夹心丹药的药效，不足以让金雕醒过来，又连续喂了四颗，后者这才悠悠醒转，被老龟电击的伤势，彻底恢复，身上变黑的毛，再次恢复光泽。

    “主人……”睁开眼睛，看到主人再次给它治疗，紫电金雕恨不得有地缝钻进去。

    太丢人了！

    打不过毛驴也就罢了，连头龟都打不过，难不成……只能欺负欺负鹦鹉这种个头小的家伙？

    见它清醒，苏隐懒得多说，精神再次集中在丹田内，感到医疗之气和炼丹之气，果然全都可以移动。

    “融合！”

    控制两道灵气，向一起靠近，果然再没有了排斥力，缓慢融合。

    眼睛一亮，满是激动，猜测是真的！

    小心翼翼的控制，时间不长，两道灵气彻底融合在一起，苏隐咬了咬牙，再次将融合灵气，放入太极图中间的位置。

    轰！

    丹田内剧烈晃动，无数灵气，从空中挥洒而下，疯狂向这边汇聚。

    手腕一翻，墨渊给的一大堆灵石，落在地上，精纯的灵气，在苏隐的吸收下，龙卷风一般的汇聚过来。

    下午才达到铸元九重的修为，再次肉眼可见的进步。

    脱尘一重！

    脱尘二重……

    十来个呼吸，就达到了脱尘第九重！

    脱尘境，退去凡尘，向真正修炼者蜕变，按照正常情况，突破这个境界，身体会排出无数杂质，寿命也会大大延长，整个人的精、气、神，都会有一个显著的提升。

    可苏隐感受了一下……除了丹田内真元变得更加雄浑外，啥变化都没有！

    感觉……像是修了个假仙。

    不过，现在不是纠结这个的时候，灵气依旧向他体内灌涌，又不知过多久，这才缓缓停了下来。

    化凡七重！

    “效果逐渐降低……”苏隐叹息。

    师道之气和炼器之气融合，让他从没有修为达到了铸元九重，相当于跨越了两个大级别，而炼药、炼丹融合，只是达到化凡七重。

    相当于一个半的大级别……果然越向上修炼越难。

    不过，即便如此，也很快了！

    下午还没有一点修为，现在已经变成了化凡七重的高手……这种进步速度，灌顶可能都做不到。

    不过，对于他镇仙宗小师叔的身份来说，还是太弱了，必须尽快晋级才行。

    “先看看能不能飞……”

    没有灵气，想这么多也无用，苏隐想起一件事，眼睛放光。

    达到化凡境，就可以御剑飞行，和真正和仙人一样，纵横天下了。

    呼！

    手腕一翻，平底锅出现在掌心。

    他没有灵器长剑，但这口锅的级别不低，应该可以代替

    精神集中，化凡七重的真元，涌入锅内，光芒一闪，后者轻轻悬浮起来，双膝发力，苏隐跳了上去，平底锅果然安静的飘在空中，并未掉下来。

    “太好了……”激动地眼睛放光，苏隐一声低喝：“走！”

    嗖！平底锅向前飞了出去。

    于是，鹦鹉、毛驴等兽就看到这样一幕，主人双手背在身后，一副绝世剑仙的姿态，脚踩着口锅，双眉上扬……

    至于速度，缓慢的和蜗牛有些类似，不仔细观察的话，根本觉察不到前进……

    “……”众兽。

    “……”极乐大魔王。

    这是搞啥啊，一会吸收灵气，一会假装成化凡境的修为，现在更是御锅飞行……关键还飞的这么慢！

    主人的爱好，这么独特吗？

    尤其是紫电金雕，觉得毫无存在感，刚被揍的这么惨，都不安慰一句的……

    见自己连一迈都没有的速度，面皮抽搐，苏隐觉得头皮快要炸开。

    真元消耗挺大的，怎么飞的这么慢？

    以这种速度飞向大盐城的话，估计没有三年都做不到……坑爹啊！

    还以为突破到化凡，可以潇洒的在空中游荡，一日千里，此刻才明白，想多了！游荡是游荡了，潇不潇洒就不知道了……

    跳下平底锅，苏隐看向紫电金雕，忍不住叹息。

    锅不行，兽宠也不行，看来不突破到更高境界，很难飞行了。

    “对了，可以试试阵纹！”

    想起墨渊的樟叶飞舟，苏隐扶着下巴，这玩意本来也不会飞，雕刻了阵纹就能上天了，既然学过雕刻，可不可以做个相同的？

    飞舟既宽敞，又平稳，远距离飞行的话，比所谓的兽宠、御剑好的太多了。

    “用铁的打造很麻烦，明天去河边买艘船，反正画上阵纹就可以飞，不管铁，还是木头，并不重要……”

    白天的时候，他专门观察了，樟叶飞舟能够飞起来，最主要的并不是材质，而是悬浮阵纹。

    一般的阵纹师，级别低的兵器上，无法刻画出威力巨大的阵纹，可他不一样！

    专门学习过，如何抵御排斥之力，别说木头，就算是泥土、瓦片，都可以轻松雕刻，而不至于裂开。

    所以，墨渊需要一定级别的灵器，才能做成飞舟，而他找个普通木船即可。

    知道明天要做的事，苏隐不再纠结，转头看向不远处的老龟，眼睛眯了起来：“你是不是该和我说一下雷电的事了？还有，你们三个的实力到底怎么回事？”

    “呃……”三头兽宠同时僵在原地。

    ……

    苏隐回到隐仙居，大盐医馆的一个房间里，墨渊、韩威将军坐在其中，齐刷刷看向最中间的女孩。

    “公主，你的病虽被小师叔治好，但常年虚弱，受了暗伤，难保没有复发的可能，将补天丹服下，不但能真正的恢复，还可以改善体质，顺利修炼！”

    墨渊道。

    此时的他，气息激荡，力量更加精纯，整个人也似乎变得年轻了不少，原本六十来岁的模样，最少小了十岁。

    不错，他将苏隐送给他的那枚丹云级补天丹服用了！

    这种级别的药物，拿出一颗，都足以惊天动地，引来无数人的觊觎，即便他是传承境高手，也不敢久留，所以，小师叔一离开，就直接吞了下去。

    补天丹，修补根基，尽管没让他的实力，有所增进，却修复了多年积累的暗伤，让力量更加精纯，精力更加旺盛！

    如果说之前潜力耗尽，突破传承三重，甚至踏足更高已经没有任何希望，而此刻，他可以确定，用不了一个月，必然能再进一步！

    修为达到传承境，每提升一步，都需要花费无数代价，竟然还能前进……单凭这点，就知道这枚补天丹到底有多珍贵！

    正因如此，才劝说公主尽快服下。

    就算这里，有自己和韩威将军坐镇，没人敢对大兖皇室公主动手，可一旦回去，这几枚丹药，她一个虚弱没修为的女孩，又如何保得住！

    知道对方的好意，白一一没有太过纠结，当即点了点头，从怀中取出一个玉瓶，张口就将一枚丹药吞了下去。

    药物进入体内，化作澎湃的药力，对身体进行滋养，此刻的白一一，像已经干涸龟裂的土地，遇到了河流，将药力不断地吞噬，吸收。

    很快，一枚补天丹的药力消耗殆尽。

    “怎么样？”墨渊看过来。

    “还不够……”深吸一口气，白一一明亮的双眸，露出坚定之色，银牙咬紧，将剩下的两枚，全部吞了下去。

    “这……”

    墨渊二人吓了一大跳，再好的东西，吃多了也不是好事，相反还会带来负面作用，不过，此时再说已经晚了，吞下剩下两枚丹药的女孩，双眼紧闭，雄浑的药力，汹涌不息，不断在她体内流淌，干裂的土地在不断地滋养下，化作丰饶的绿洲，肥沃而又富足。

    一瞬间，二人感到这个略带瘦弱的女孩，像是变了个人似的，皮肤更加光滑，肌肉更有弹性，容貌更加美丽，如果说之前，还略显瘦弱，只能达到95分，而现在，彻底脱胎换骨，任何人眼中，都是完美无瑕的存在！

    符合了所有人对美丽的幻象。

    气息越堆积越多，不知过了多久，像是突破了极限，一声轰鸣，女孩身上射出七彩光芒，一阵阵浓郁的香味传递四周，引来无数仙鹤，悬浮空中，环绕而鸣。

    “这是……”

    瞳孔收缩，墨渊猛地站起身来：“万鹤朝拜，这是……七窍玲珑体？”

    “七窍玲珑体？”韩威将军不解的看过来。

    “是传说中的一种巅峰修炼体质，虽然赶不上先天道体，却也相差不大了，难怪这些年，依然公主补充再多药物，都虚弱不堪……”不停颤抖，墨渊激动地脸色通红。

    “你是说，公主本就是七窍玲珑体，这些年，因为找不到方向，得不到补充，才变得越来越虚弱？”韩威将军反应过来。

    “不错！”

    墨渊解释道：“这种先天的体质，刚出生后，拥有先天一气温养，和正常人无异，但找不到激活的方法，六岁过后，就会越来越虚弱，简单来说，正常修炼者，只有一个穴窍，而她拥有七个！七倍的消耗，如何阻挡得住？这才导致公主越来越弱，甚至差点死亡！”

    “强大的体质……也会带来灾难？”韩威将军满是不敢相信。

    虽不想承认，却也知道，人和人的天赋是截然不同的，正因如此，谁都想有个更好的体质，更容易修炼，还第一次听说，厉害的体质，也会导致死亡。

    “比一般人稍强，自然没什么，可超过一般人，一倍、两倍，乃至七倍，就完全不同了！这样的体质，天地都会嫉妒，从而对其封锁，不激活的话，再厉害的医师，都发现不了，只能任由慢慢消耗，逐渐虚弱！”

    墨渊感慨道：“幸亏依然公主生长在帝王之家，换做普通家庭，肯定早就死了，绝对坚持不到现在……”

    韩威将军说不出话来。

    这位公主他从小照顾，知道消耗到底有多大，每年吃的药物，消耗掉的资源，都可以养活一个上万人的军队了。

    即便如此，都抵挡不住衰弱……这体质，还真够恐怖的！

    “看来小师叔看出了她的特殊，故意给了三枚丹药，多一枚，承受不住，少一枚，无法激活……”墨渊眼中的佩服之意更加浓郁。

    三枚丹药，不多不少，刚好能补充白依然这些年的消耗，又能将体质激活……计算的这么准，难不成，他已经提前发现了公主的体质？

    轰！

    感慨中，女孩的力量急速飙升，无数灵气从四周汇聚，修为也变得越来越强。

    “公主恢复了……”

    激动地嘴唇颤抖，韩威将军手臂上青筋暴露。

    这位公主，之所以能得到陛下和皇后的宠信，每年都倾注大量的资源，是因为小的时候，天赋极好，修炼极快！

    六岁之前，就已然突破化凡，成为大兖皇室，有史以来，天资最高的一位。

    可惜，后来修为不但没有进步，反而逐渐衰弱，才变成了这副模样，本以为就算治好病症，也会变成废人，怎么都没想到，体质激活，之前的修为，再次恢复过来。

    “这些年虽然依然公主不能修炼，但服下的宝物太多了，都化作补给，留存在体内，此时体质激活，实力急速飙升是必然的！”墨渊道。

    二人对话中，眼前的女孩，从聚息境突飞猛进，铸元境、脱尘境、化凡境！

    不到一个时辰，就达到了突破了化凡九重，踏足了神宫境。

    十七岁的神宫，就算在整个大陆，都算得上最绝顶的天才了。

    “我……”

    感受到孱弱的体质一扫而空，雄浑的力量，缓慢流淌，白一一眼眶透红，忍不住哭出声来。

    这么多年来，整日与生死争斗，本以为心态早就变得很好了，没想到亲身感受到恢复，依旧控制不住自己的情感。

    “让她一个人安静一会吧！”

    叹息一声，墨渊招呼韩威将军走了出去。

    不知多久，哭过之后，白一一美丽的双眸中露出了坚定。

    “是他给了我新的生命……”

    不是那位少年两次出手，又帮忙炼制补天丹，可能现在的她，已然死亡，这份恩情，穷尽一生，都无法偿还。

    “就这么办……”

    思索万千，不知过了多久，女孩像是做出了某种决定，这才松了口气，目光中露出了无法动摇的坚定。

    ……

    隐仙居。

    苏隐看着面前的三头兽宠，目光灼灼，带着凌厉。

    之前，三头兽宠，说它们没有妖元，没开始修炼，自己没觉得什么，可现在……轻松将紫电金雕打的生死不知，就有些不对劲了！

    神宫境，在镇仙宗都可以做长老，足见强大，可这种修为，在它们面前，连一招都接不住，再加上极乐大魔王，现在还在推磨……

    再说普通，他一百个不相信。

    “我们真不知道修为是怎么回事……”

    见主人一直逼问，不说不行，停顿了一下，鹦鹉道：“之前只是觉得，有了意识，会说话，但本质上还是普通动物，自从那天……老慢将吴元长老等人，电的毫无还手之力，才察觉不对劲！”

    它之前也觉得就算有实力，也不会太强，但老慢一头乌龟，挡住六位长老，再傻也意识到不对劲了。

    不过，毛驴单纯，是真的没发现，至于老龟……察觉没察觉，就不知道了，这家伙心思深沉，即便相处这么多年，也不知对方想些什么。

    “嗯！”苏隐恍然。

    那天是他第一次吸收灵气，找不到运转方法，只能闭口不言，结果半夜吴元的等人带着雷震子的头型闯了进来，还以为是路上遇到了变故，闹了半天，是它们捣的鬼。

    “我是看主人劈柴，领悟了闪电的力量，至于……怎么领悟的，威力有多大，我也不知道……”老龟解释。

    “看劈柴能领悟闪电？”苏隐无语。

    劈柴不是剑法吗？和闪电有毛的关系？再说，他自己什么感觉都没有，这家伙，一个观看的，怎么领悟出来的？

    “你们两个呢？悟出什么没有？”强压住郁闷，看向毛驴和鹦鹉。

    “我之前没领悟，昨天见看主人神威盖世，悟出了火焰，可以……喷出真火，温度很高！”挥动了一下翅膀，鹦鹉道。

    它跟主人比较晚，还是出了禁地后，才领悟出来的。

    “我没有啥技能，就是站在地上，感觉力量很大，而且皮糙肉厚，防御不错……反正小武用鞭子抽我，感觉不到疼了！是看主人雕刻领悟的……”毛驴道。

    嘴角一抽，苏隐说不出话来，还真悟出来了！

    喷火、防御强……你们认真的？

    “它们实力如何？”知道这三头兽宠，没开智就跟着自己，无法确定修为也很正常，苏隐转头看向一侧的紫电金雕。

    “肯定超过神宫境，具体有多高，我也不太清楚……”紫电金雕一脸幽怨：“无论是黑哥，还是慢哥，我都是一招被秒……”

    有妖元散发，能看出个大概，没有妖元，一招就被击败，要说多高实力，还真说不出来。

    苏隐无奈。

    他也确认不了，不过，能将神宫六重的紫电金雕一招秒，说明老龟的实力，最少达到了宗师境，甚至……更高！

    转头看向拉磨的大魔王，要说能够说清楚，肯定是这位，只是……魔修的话，不能相信，前阵子“爷爷”不也喊得挺好？谁能想到是个活了八千多年的老怪物！

    “有实力是好事，足以自保，但也不能滥用力量，从今天开始，没我的吩咐，不允许胡乱使用修为！”

    不再纠结它们的实力，苏隐吩咐道。

    自己稍不注意，这群家伙，就打了大魔王，揍了吴元长老等人，更是将紫电金雕连续胖揍了两次……

    继续这么下去，早晚都会惹祸。

    虽然借助灵气，可以天下无敌，但万一遇到危险，没有灵气呢？就算有灵气，没时间让他炼丹、炼器或者治病呢？

    总之，没有可以随时掌控的力量前，低调是必须的。

    “是……”见主人没惩罚，三兽同时松了口气，毛驴耳朵晃了一下，抬头看过来：“那……有人要杀我们，可以还手吗？”

    “当然！”苏隐点头，交代道：“都要被杀了，自然可以还手，而且不但要动手，还必须斩草除根，不留隐患！”

    “好！”毛驴一脸喜滋滋，似乎等的就是这句话。

    “时间不早，都休息去吧！”将想知道的，了解的差不多，苏隐不在多问，转身向住处走去。

    见他离开，三兽面面相觑，尤其是毛驴，满是不敢相信看过来：“我们真的不弱？”

    “当然不弱，最少都有宗师境！”鹦鹉点头。

    “这么说的话……我就算现在回去，也不用害怕以前抽我的那些人了？”毛驴兴奋。

    它以前天天拉磨，天天被人抽，还要整日担心会不会被夹在火烧里，现在有了实力，应该可以报仇了。

    “当然！”鹦鹉微微一笑：“你要回去看看吗？我可以陪你，省的被骗……”

    “你经验不比我多，你跟着，我还不放心呢！”毛驴摇头。

    这个小武看起来聪明，其实脑子还没花生仁大……自己要被骗，对方肯定同样上当。

    “那……就让我徒弟跟着！”鹦鹉道：“她肯定见多识广！”

    “嗯！”毛驴点头：“先不着急，等主人哪天闲了再说，不然，他要骑我，我却不在，多不合适！”

    “嗯！”鹦鹉不在多问，转头看向一侧的紫电金雕：“你和大黑、老慢都比过了，要不要和我也比一场？我还没对任何人用过火焰呢！”

    “……”连连摇头，紫电金雕有些想哭：“不用了，不用了……”

    能和毛驴、老龟称兄道弟，弱？怎么可能！本来还想找麻烦，至少不用吊车尾，现在看来，还是算了……

    巨大的头颅，扭了过去，看向正在拉磨的童子，愣了一下，略带好奇：“这位是……”

    自从它过来，这家伙就拉磨，应该没什么地位，是个弱者。

    “哦，是我的宠物……”毛驴解释道：“这样吧，我们休息一会，你看着他拉磨，一旦偷懒就抽一顿！”

    “好！”

    目光一闪，紫电金雕满是激动。

    教训不了这三位老大，教训一个宠物，应该还是很轻松的！

    很快，三兽回到棚里休息，才刚趴下，就隐隐约约听到了紫电金雕的惨呼声，异常刺耳。

    不过，和自己没关系，也就没怎么管。

    ……

    不知道自己回屋后，三兽又商议了许久，苏隐一觉醒来，已经是第二天早上。

    走出房间，正想做早餐，就看到昨天治好的紫电金雕，此刻又躺在地上，嘴角吐着白沫，不停抽搐。

    “又咋了？”头上满是黑线。

    昨天专门交代了，不能再揍，不能乱动手，怎么又把这家伙打成这样？

    神宫境六重的妖兽，在任何地方，都算得上强者了，结果……认识自己后，差不多一直躺着，处于半死状态，想想也是醉了。

    “真不是我们动的手，是大魔王……”

    飞了过来，鹦鹉解释道：“昨天晚上主人休息后，它非要跑过去挑衅，让他知道什么是神宫境强者，于是……变成了这样！”

    说实话，鹦鹉等兽，也挺无语的，它们揍了这么多顿，大魔王都屁事没有，足见强大，你一个神宫境的家伙，就敢挑衅，不是找死是什么？

    “它……侮辱我，说弱小就要挨揍，还说……是不是没见过神宫境强者，要和我比试，我才没办法动的手……”

    极乐大魔王满是委屈。

    这都拉了两天的磨了，低调的跟小透明一样了，还找麻烦，就不能放过我吗？

    知道紫电金雕这家伙的脾气，干啥啥不行，挨打第一名，苏隐只好揉揉眉心，就此作罢。

    取出昨天炼制的夹心丹药，正想喂下去，迟疑了一下：“你们先照顾一下，别再动手了……”

    大魔王出手很有分寸，这家伙只是重伤昏迷，却不致命，既然如此，就没必要这么着急救醒了。

    只要醒不过来，有了医疗之气，塞入丹药就相当于救治……就没必要继续寻找伤员，想办法炼药，熬药了，再说，这家伙如此狂妄，多昏迷一天半天的，也算给个教训。

    三兽、大魔王同时点头。

    它们是可以不动手，前提是……这家伙不找事，不然，院子里的杂草、对联、棋盘、古琴……哪一个不能将它揍成猪头？

    “大黑，陪我出去一趟……”

    交代完，不再多说，苏隐跨上驴背，就向外走去，才来到门口，就看到一个女孩，安静的站在外面，不知待了多久了，身上满是露水。

    “镇仙宗弟子，白一一感谢救命之恩！特奉吴元长老之命，前来照顾苏公子……”

    见他出现，宗门服饰的白一一，躬身到底。

