随着八峰山宝库大门的缓缓开启，出现在所有人面前的，是足以闪瞎任何人狗眼的金光。
　　黄金！到处都是黄金！
　　在面积达到数千平方米的先祖宝库内部，每一个阶梯，每一个平台，每一个雕像，每一个角落，甚至是每一面墙壁之上，铺满了为数惊人的黄金！
　　这简直就是一座黄金组成的海洋！
　　数百米深的宝库之内，金光几乎要冲破天顶！当白矮人朝着八峰山宝库之中迈出了第一步时，他的靴子碰到了一枚金币。
　　这枚金币碰到了旁边两枚金币，这两枚金币又碰到了更多的金币，然后，轰隆隆的声音从四面八方响起。
　　那是一场由黄金组成的雪崩！
　　成千上万枚金币就像雪峰大崩一样，从高处滚落，发出了震天动地的摩擦声，整个先祖宝库之内的金币就这样成片地从高处滑落，组成了由黄金汇聚而成的泥石流！金币之间的摩擦声是如此地悦耳动听，那无可计数的黄金洪流之上，是成片的珠宝，矮人的各种首饰器物，那些在伟大辉煌历史中遗留下来的无数战利品，和做工精美的艺术品，数十道石柱支撑着天顶，而在石柱之下，则是黄金和无数财宝组成的海洋。
　　就在这金碧辉煌的大殿之内，一条细长的走廊直通位于八峰山先祖圣殿之前，走廊的两边已经在符文之力下启动了照明石。
　　映入莱恩眼帘的，是数十排和数十列的矮人精工振金符文板甲！这些做工精良的甲胄在旧世界任何一个地方都可以卖出数千金克朗的天价，但墙壁之上的精工振金符文板甲数量是如此之多，以致于从先祖大殿的一边看到另一边，盔甲排成的阵列都远远看不到尽头，还有数千个尖顶羽翼头盔和数千把符文战斧，数千把符文战锤，两千多把符文手弩，以及数之不清的各种神器，陈列于大殿两侧，二十几座十米高的矮人石像在经历了数千年的时光之后依然矗立于大殿两端，而供奉在他们面前的，则是来自各个种族和各个文明曾经存在过的书籍、王冠、武器、盔甲以及传说中许多远古巨兽的头颅！
　　出现在莱恩等人眼前的，是矮人曾经黄金时代的象征，那就是真正的，黄金时代！
　　“哦，天呐，天呐，女士在上。”弗朗索瓦摇着头，他从地上拾起一枚金币，将这枚矮人金币放到了面前，温福特公爵两眼有些呆滞地看着手上的金币：“我曾经有幸进入过卡卡颂女士大教堂的藏宝库之内，但那里所储藏的金币数量，不足这里的万一。”
　　布列塔尼亚骑士们几乎已经被闪瞎了狗眼，骑士老爷们整天夸耀自己的财富，但当真正见到八峰山宝库之内财富的这一刻，骑士老爷们才终于意识到他们整天自豪的财富在矮人面前不过如此。
　　矮人金币，货真价实的矮人金币！莱恩也拾起了一枚金币，这种矮人金币的名字和帝国金币的名字一样，叫做金马克，但市面上几乎从来不用金马克来称呼这种金币，因为矮人金币相比起帝国的金马克来说成色更好，材料更足，一枚标准的矮人金币至少可以在市面上换到两枚半从帝国努尔铸币厂铸出来的成色最好的帝国金马克！
　　矮人金币一拿到手中，莱恩就感觉到了这枚金币的厚重，他仔细地端详着这枚金币，八峰山金币的一边印着八峰山和安格朗德氏族纹章图案，外圈则是使用矮人的语言写着金币的铸造日期，背面则是印着仇恨大书的图案。
　　这枚金币制造于矮人历476年。
　　“你们人类的钱币完全是依靠着我们矮人而建立的。”白矮人看着这群布列塔尼亚土狍子们已经被闪瞎狗眼的样子，很是得意，他粗声说道：“当初你们这群制造次品的家伙们和矮人第一次碰面的时候，你们还在茹毛饮血呢！是矮人无私地将货币的制造方法告诉了你们，否则人类是怎么标记东西的价钱的？有兴趣知道么？”
　　“是怎么标记的，老前辈？”维罗妮卡娇滴滴地从莱恩身后走出，她躬身朝白矮人行礼，很有礼貌地问道。
　　“嘿，下等人是在绳子上打结，用石头在小颗金子、银子、铜子上面画画，来标记这东西值多少钱的！”白矮人轻轻地抓起一大把金币，将这把金币朝着大殿的某个方向一扔。
　　下一秒，震动的大厅形成了黄金组成的瀑布，飞流直下，金币洪流直接朝着大殿地下深处涌去，叮叮当当的响声和悦耳的沙沙声令人迷醉。
　　“所以我曾经说过，你们对八峰山之中所储藏的财富一无所知。”贝勒加此时极为神清气爽，八峰山之王在清算了无数仇恨之后，终于能够感觉到不再身负千斤重担，他神情愉快地解释道：“当初，在撤出八峰山之前，先祖鲁恩国王迫于无奈，便将宝库封闭，仅仅只带着极少量的财富从八峰山撤出，因为知道这里会沦陷敌手，因此当时的符文大师们便使用了最坚固的符文进行封印，同时炸塌了许多隧道，还将大门设计了数道防御并布下了符文封印，保证绿皮和鼠人的脑子找不到也打不开。”
　　“真是难以想象，我仿佛看到了一个辉煌灿烂的文明。”胡安抬着头，看着被重新点燃的火焰和照明石光芒反射下金碧辉煌的穹顶，他突然感觉自己无比渺小：“天呐，我突然觉得我是个乡巴佬。”
　　“可不是么。”贝勒加抓起一把金币，得意洋洋地随手一扔，又是一波黄金组成的海浪，有这样一笔如此惊人的财富，安格朗德氏族的复兴已经毫无疑问：“黄金，无以计数的黄金，它们能够抚平我们的悲伤，让矮人更加强大，欢迎回家，回到我们的怀抱中来。”
　　说完，贝勒加随手从一座金山上面取出了一枚比他拳头还大的红宝石，直接扔给了维罗妮卡：“哦豁，维罗妮卡小姐，这个送你啦！”
　　“谢谢~”维罗妮卡双眼发光，嘉兰女巫拿着这么大一块红宝石，简直就跟一头巨龙一样两眼发光。
　　“大家，跟我来。”贝勒加随手又从一片金山里面掏出了一枚闪亮的蓝宝石，这枚蓝宝石比牛眼都要大，八峰山之王大方地将其送给了站在莱恩身后的奥莉卡，黑暗精灵也甜甜一笑，不客气地直接笑纳，贝勒加点了点头，示意所有人跟着他：“让我们向先祖表达敬意。”
　　古老的矮人先祖大厅和陵墓之内是一座长长的回廊，沿途全是黄金、白银、各种宝石，还有许多符文装备、武器和饰品，石柱和灯座上面落满了灰尘和蛛网，莱恩感叹道：“据说只有位于永恒之峰的至高王宝库中的财富，才能够和八峰山宝库媲美，我现在总算是明白，为什么那么多人都觊觎八峰山的财富了，相比之下，我们位于库罗纳的皇家宝库和位于帝国首都布伦瑞克的皇家宝库中那点金币和财富简直少得可怜。”
　　“不，你弄错了一件事，莱恩兄弟。”贝勒加得意洋洋地叉腰，挺起肚子和胸膛：“就连索尔格林的宝库中，也没有八峰山宝库中的财富多，在四千年的时间之内，永恒之峰的黄金储量和各种武器数量实际上都在逐渐下降，一直到伟大圣战为止，索尔格林才开始扭转了不断负支出的财政，他的宝库里的财富，也无法和我们八峰山宝库的财富媲美。”
　　“根据鲁恩先祖告诉我的消息，八峰山宝库之内一共有矮人金币两百二十多万枚，各种大小宝石和钻石一共九千多枚。”
　　“军械库内有矮人振金符文板甲一万两千多套和一万多顶头盔，符文战斧五千多把，符文战锤六千多柄，符文盾牌四千多面，符文手弩三千多把，除此之外，先祖宝库中贮存着陨铁数十吨，秘银数吨，振金十几吨。”
　　“先祖陵墓之中，还有各种珍稀矿石和珍宝不计其数，许多古老的已经失传的符文技术，那些我们在战争中缴获的各种神器，包括复仇之战中很多尖耳朵的神器，都在这里。”贝勒加哈哈直笑，他对着莱恩说道：“莱恩兄弟，根据我们之间的协定，这其中三分之一，都属于你了。”
　　“哈哈哈~”莱恩望着整个宝库中的财富，骑士王只感觉到一阵阵欣慰和满足，只有站在顶峰，才能够享受到无限美好的风光，也只有经历过真正的磨难和艰辛，才能够享受到如此丰厚的收获，国王能够感觉到一双双贪婪的眼睛正注视着自己，那是来自于他的下属和骑士老爷们的，看到如此之多的财富，就连骑士老爷们都淡定不了了。
　　话音未落，众人已然来到了先祖陵墓之中，贝勒加取出一把小刀，在手心一抹，然后用鲜血涂抹在一块符文上，三尊最高大的石像外层脱落，接着就是足以闪瞎巴托老爷们双眼的金光出现，三尊纯金的矮人三主神雕像！每一座都有三十几米高！
　　“现在，来客们，我的矮人兄弟们，向先祖们致以最高的敬意，然后，我们就可以开始了。”
　　矮人们全部单膝跪地，而骑士老爷们则是在莱恩的率领下鞠躬，只有奥莉卡皱了皱眉头，黑暗精灵实在是不愿意向矮垛子们表示尊重，但是看在莱恩的份上，最终勉强还是鞠躬表示了敬意。
　　接下来，就是一场分赃大会。
　　由于人类不好使用矮人的战斧和战锤，因此在盔甲和金币之上得到了更多，贝勒加答应，分配给莱恩五千套矮人精工符文振金板甲外加上一百万枚矮人金币，还分给他二十箱各种奇珍异宝，以及许多价值难以估量的卷轴与书籍，许多缴获自长须之战的宝物也被赠送给了莱恩，这是白矮人的意思，与其将这些东西还给尖耳朵，还不如送给莱恩小子呢！
　　一百万枚矮人金币的价值相当于两百多万枚金克朗，而矮人精工符文振金铠甲的价值更是无可估量，这些矮人盔甲尽管对人类来说只是相当于半身板甲，但在旧世界也是有价无市，在矮人工匠工坊里面订做这样一套盔甲的成本就需要至少五千金克朗，而且绝大多数矮人符文工匠都会加收15-20%的加工费，莱恩稍微计算了一下就叹为观止。
　　这买卖，做得啊！
　　除了一百万枚矮人金币和五千套符文盔甲，还有各种珍宝不计其数，装满了二十大箱，怀着无尽的热忱和兴奋，众人开始清点宝藏。
　　“奥莉卡女士！”就在先祖陵墓之中，贝勒加的呼喊引起了黑暗精灵的注意，奥莉卡有些奇怪于打交道不多的贝勒加为什么会叫自己，但她还是来到了八峰山之王的面前。
　　贝勒加从一个先祖陵墓之中取出了两把闪着紫色亮光的匕首：“这东西叫做悲伤的预兆，长须之战中的缴获，我想你一定不陌生，这对匕首之内封印着一头远古巨兽的灵魂，每一击都带着无尽的恶意，现在，这东西属于你了。”
　　奥莉卡接过这对匕首，黑暗精灵一向淡定的脸上也涌起了难以置信的狂喜神色，匕首上拥有苍白女王的一块神格碎片！
　　有了这块神格碎片，这对匕首在奥莉卡手里可以瞬间打出十倍伤害，这威力足以伤害到真神！或者可以瞬间秒杀一头弱一些的混沌大魔！
　　黑暗精灵立即将这对匕首收好。
　　“维罗妮卡女士~”没过几分钟，贝勒加再次哈哈大笑，他接着示意维罗妮卡过来，嘉兰女巫听到八峰山之王的呼唤之后赶紧踩着黑色高跟鞋一路小跑过去，贝勒加取出了一件长长的秘银薄甲，数十枚远古精灵符文在上面闪闪发光。
　　八峰山之王微笑着说道：“伊瑟拉玛银全身内甲，这件神器的名字叫做霍斯林的闪耀，在长须之战中，这位火系精灵大法师被我们勇敢的矮人战士顶着他的火系魔法砍掉了脑袋，因此我们给了这件神器这种命名，这件神器由伊瑟拉玛银制成，轻柔无比，但又坚不可摧，而且还能和你的魔法有极好的传导性，至少可以帮助你强化30%的吸收魔法之风速度和魔法威力。”
　　“谢谢你，贝勒加陛下！”维罗妮卡兴奋不已地从贝勒加手中接过了这一条伊瑟拉玛银全身内甲，她稍微释放了一点魔力尝试激活这件神器，整件神器就立即在嘉兰女巫的魔法之下爆发出了刺眼的亮光，维罗妮卡对这件神器简直爱不释手，她兴奋地原地跳了两下，无处释放的嘉兰女巫最后冲到了正在寻找着伊瑟拉玛银号角的莱恩面前，踮起脚尖就是一个火热的香吻。
　　莱恩和维罗妮卡吻了几秒钟就松开，他笑道：“现在知道，跟着我来，是个好主意了吧？”
　　“嗯！”维罗妮卡依然兴奋地难以抑制自己，她抱着这件伊瑟拉玛银内甲兴奋地不断走动，嘉兰女巫可以肯定，就算是议长玛格丽塔，都没有这种级别的神器！
　　把这套内甲穿在皮衣里面，以后谁还能伤到我？
　　“莱恩兄弟！”最后，贝勒加示意莱恩过来，骑士王立即走过去。
　　八峰山之王来到了全金的三位先祖神像面前，他伸手，从祭坛之上取下了一枚护符。
　　这枚护符散发出了无比耀眼的光芒，就如同群星闪耀一般，带给人们温暖和力量。
　　“山岳之心。”贝勒加取下这枚护符，他看着护符上的亮光，将护符送到莱恩手中：“这是我们安格朗德一族的传家宝，莱恩兄弟，今天，我将把这件我们一族的传家宝、也是最强大的神器之一赠与你。”。
　　“这是我们友谊的见证，也是我们伟大同盟的开始，拿着它，莱恩兄弟，任何时候，任何情况，只要你需要我们的帮助，拿着它，来找我们，安格朗德氏族将义不容辞地前来支援你们。”
　　“这是矮人的承诺，永远有效！”

