    陈十三摇头，他肯定是没有偷偷玩手榴弹的。

    巡捕头头面色严肃，眉头皱起，将声音又压低了一些，再道：“十三呀，王哥告诉你，按照嘉兴王朝的规矩，你这种官方外的降妖人可是不准佩戴手榴弹这种大杀器的。”

    “我知道。”陈十三回道。

    巡捕头头凝神，“既然知道的话，就给王哥实话实说，王哥看能不能朝上边报道，让你将功抵过。”

    陈十三脑袋歪起，挖了挖耳朵，漫不经心道：“是我自己研究的武器。”

    “武器，什么武器？”巡捕头头面色更渐严肃，以至于整个脑袋贴在了陈十三耳边，低声问道。

    “你偷偷打造手榴弹了？！”

    陈十三皱眉，“这手榴弹是你哪家亲戚啊，怎么还就绕不开了？”

    巡捕头头也纳闷，“不是手榴弹怎么能有这么大威力，脑袋都给那妖物炸烂了，上边研究说杀伤力至少是手雷级别。”

    “嗯……”陈十三想了一下该怎么解释，回道：“算是我研究打造的法宝一类吧。”

    “你研究的法宝？！”巡捕头头惊讶一问，随即忍不住哑然失笑，摇头轻笑道。

    “十三呀，王哥是读过书的，你骗不了王哥，你还能炼器，哈哈，双凤镇唯一会炼器的，就是镇口打菜刀的铁匠。”

    铛。

    一枚带着血迹的子弹从陈十三袖子中滑出。

    子弹细长，闪烁着铜制的莹莹光泽，尖头泛着凌厉的寒光，沾染的血迹像是刻在了上边，天衣无缝。

    “就它。”陈十三指着子弹，面色平淡道。

    巡捕头头打量一下，随即面色瞬间凝起，他是有见识的人，去过乾庆城，也看过修仙门派的法宝，陈十三给他看的有那种感觉。

    法宝的不凡感。

    以至于巡捕头头说话都结巴了起来，“十……十三，你……你真会炼……练器？！”

    陈十三平淡点头，“又不难，按着书上来就行了。”

    不难？！

    巡捕头头再次惊讶的挑起了眉头，要知道整个双凤镇，近五万人口，数百年来没有出过一位真正的炼器师。

    而现在的炼器师，也可以叫做研究员，去了乾庆城，是可以直接加入研究院的！

    就这还不难？

    巡捕头头只当陈十三是在装逼，缓了一下惊讶心情后，又沉声问道。

    “十三，你这……这法宝是什么品阶？”

    陈十三想了一下，“武器吧，我还再想该怎么把它打造成灵器了，材料差太多了。”

    听到品阶还是“武器”时，巡捕头头稍微平衡了点，不过又听到后边句要打造成灵器时，他就又暗暗心惊，若陈十三真有这种技术，就算去了人杰辈出的乾庆城研究院也能占据一席之地吧。

    如今巡捕头头看陈十三的眼神就不对劲了，有些埋怨道。

    “十三呀，这种消息你怎么不早跟王哥说呀，咱们关系这么好，有问题你告诉王哥呀，王哥帮你解决。”

    陈十三纳闷的看着巡捕头头，不知道他在发什么疯。

    巡捕头头骤然起身，神情严肃，喝道：“来，十三，今日我们歃血为盟，成为异父异母的亲兄弟！”

    “额……”陈十三不好评价。

    “对了。”巡捕头头突然想起什么，脑袋又一低，问道。

    “周潜来找过你对吧？”

    “嗯。”陈十三点头。

    “找你干吗？”

    “给我送钱。”直接给了好几百通用币，陈十三现在想起都觉得大方。

    “哈哈。”巡捕头头干笑了一声，“十三呀，你别逗王哥了，王哥知道周潜想要你的道观。”

    “知道你还问？”陈十三反问道。

    巡捕头头笑道，“王哥关心你嘛，不过这道观也不是周潜想要，而是他背后的势力，王哥知道的不多，只晓得他背后的势力在乾庆城中也不容小觑。”

    “嗯。”陈十三点头，“我一定会睁大眼睛的。”

    “哈哈。”巡捕头头又干笑一声，好像他今晚对陈十三的笑容特别多，又轻声道。

    “十三呀，这道观不是什么好地方，拆了也好呀，你和你师妹还能搬到好地方去住，说不定以后还能去乾庆城内了。”

    “确实。”陈十三点头。

    巡捕头头脸上有了笑意，“你看王哥说的对吧，以你的才能，只需要与周潜打好关系，接触他身后的势力，日后平步青云也并非不可能。”

    “对的。”陈十三继续点头。

    巡捕头头见此，面色更渐欣喜，追问道：“那你同意了？”

    陈十三摇头，“没有。”

    “呃……”巡捕头头脸上笑容一僵，匆忙问道：“你怎么能不同意呢？”

    “因为我能不同意。”陈十三这么回答。

    巡捕头头语气焦急起来，“可有这么多好处呀。”

    “不够好。”陈十三眼神低了下来。

    巡捕头头话语一顿，也不知道该怎么劝了，只幽幽的说了一声，“歃血为盟，结为异父异母亲兄弟的事情就算了吧，王哥血糖低，歃不得。”

    陈十三没回话，他压根就没想过这回事。

    巡捕头头叹气一声，“十三呀，十三，要是你实在不想卖掉道观，那王哥就给你指条明路吧。”

    “什么？”陈十三挠了挠屁股。

    “讨好李子虎。”巡捕头头回道。

    陈十三皱眉，“这我不成跪着要饭的了？”

    巡捕头头摇了摇头，“要不要做，就看你自己了，王哥言尽于此。”

    说完此话后，巡捕头头就叹息着下山了，可能是感叹自己异父异母的亲兄弟没了。

    陈十三坐在板凳上，皱眉想着。

    他陈十三这辈子宁愿去偷、去抢，也绝不跪着要饭。

    跪着要饭效率多低啊，还累人。

    所以他绝不可能去讨好李子虎。

    陈十三眉头皱了皱，那有没有类似抢的高效率手段呢？

    众所周知，高效率、高收益，往往就代表着高风险。

    所以陈十三要在李子虎身上进行高风险的操作，才能赚取到高回报。

    但该怎么进行高风险的操作，这又是一个问题，首先犯罪的事情陈十三绝不会做，因为这风险高到他已经无法接受了。

    陈十三仔细思考了男女之间的最佳关系，忽得眸子一亮，有了想法。

    他先获取李子虎的芳心，然后……

    珠胎暗结！

