    侯越在看到凤挽歌拿出霸道的时候，眼中闪过一丝贪婪，没想到这个小小的灵帝居然还有玄器这等宝物傍身，难怪有嚣张的资本。

    凤挽歌抢先出手，本想是和他单纯的比拼身手，没想到对方的动作居然能够如此之快，一个不慎被踢中了肩膀。

    “红杀——”

    蓝无双上前要接凤挽歌，凤挽歌却在半空中调转了姿势，自己停靠在地上，看了一眼蓝无双，“无双，待会儿一有机会就跑出去，有你在，我放不开手脚。”

    “我好歹也是六阶灵帝，怎么样我也是能帮到你的。”

    蓝无双觉得自己成为了凤挽歌的累赘，有些不甘心手中画出冰刃，朝着侯越飞过去，兵刃甚至都没有靠近就被透明的气墙给挡了下来。

    “六阶水系灵帝，你这娃娃的天赋也不错，可惜遇上了我，这一辈子算是到尽头了。”说完，侯越用风形成了一把长枪，以射箭的方式朝着蓝无双射过去。

    看到侯越的动作，蓝无双转身想要躲开，这才发现自己的身体根本就动不了了，他没有感觉到对方的威压，那应该就是对方用了什么灵技限制了他的行动。

    侯越脸上带着得意的笑，手中的长枪脱手而出，在他看来，这一击蓝无双必定会死。

    蓝无双自己也是这么以为的，看着长枪越来越近，认命一般的闭上双眼，他很不甘心，凤挽歌帮了他那么多，他甚至都没有来得及回报就要死在这里。

    “砰——”

    兵器相撞的声音传来。

    蓝无双睁开眼睛一看，发现一个娇俏的身影挡在自己身前，手中拿着他曾经见过的银枪。

    侯越本以为这一招就可以收一个人头，结果半路却被凤挽歌给挑开了。他这一招从来没有失败过，想要把他的风枪给挑开，力道必须是原来的两倍，这个女人哪里来的力气。

    看着长枪上隐隐流露出来的雷电之势，侯越不然开始心生不安，眼前这个女人绝对没有表面上那么简单。

    “你是雷系灵师？”

    “可惜你知道的太晚了。”凤挽歌挥动手里的长枪，这一次选择用雷网给自己创造一定的空间优势，对方的动作太快，她不想不想暴露风系，就只能以雷电之势追逐风系。

    此刻侯越再也不敢小看凤挽歌，而且对方是可以克制他的雷系灵师，“本来你不一定要死，但此刻你必须得死。”

    “这句话原封不动的还给你。”

    凤挽歌事先用雷电笼罩全身，侯越再想对凤挽歌动手，随时都会面临被反噬的危险，他只能用灵力的形式来攻击。

    “你确实有嚣张的资本，接下来我要认真了。”侯越自身庞大的灵力，用风形成了无数的刀刃，以万剑朝宗的气势朝着凤挽歌而去。

    凤挽歌赶紧把凤绫变成一把伞来到蓝无双身前，这两人挡住攻击。

    “红杀别管我了，你自己离开吧，这件事本来就因我而起的，只要我死了，安家就没有再追杀你的理由了。”

    “你闭嘴！你是我的事，我怎么可能就像你一个人跑了。”现在就算自己想要跑，对方也不会放过自己。

    而且这个侯越见过自己用霸道和雷系灵力，做自己身份的秘密就必须得把他杀了灭口。

    凤挽歌割破自己的手掌，抓住蓝无双的手，“我的血才可以解小青的毒，你好好在这里呆着，别乱动。”

    说着凤挽歌就离开保护伞的范围，身后一双艳红的翅膀张开，护住身体重要的部位朝着侯越飞过去。

    侯越把所有的攻击都集中在凤挽歌这边，但是凤挽歌的身体太灵活，他根本就伤不到凤挽歌，眼，看着凤挽歌越来越近，他不得不停下攻势，在凤挽歌一脚踢过来的时候，双手护在胸前防御。

    侯越被凤挽歌这一脚踢出了好远的范围的，凤挽歌顺势蔓延火的范围，把之前的藤蔓全都燃烧起来，青色的细微的毒悄无声息的入侵侯越的身体。

    “咳咳，木火雷三系灵师，没想到元武大陆又出现了三系的天才，我侯越今天算是领教了。”

    “死在我手里的人不计其数，但你是最愚蠢的哪一个。”凤挽歌乘胜追击，雷火交击，动作越来越快，饶是侯越这个风系灵主也有些应付不过来了。

    侯越节节败退。

    凤挽歌追上去想要给他致命一击的时候，突然侯越从眼前消失了，凤绫打在了空气上。

    “女娃娃陪你玩一会儿，你还真以为自己有能耐杀得了我？”

    侯越的声音突然在背后响起啊，凤挽歌想也没想转身攻了过去，结果身后依旧没有人。

    她警惕的朝四周看去都没有看到侯越，不过被人注视的危机感依旧存在，说明人还在这里。

    “堂堂的灵主，对上我这个灵帝居然还要藏头露尾的，不要脸。”

    “女娃娃，你身上藏着很多惊喜让我很意外，不过我现在可没有心情跟你继续玩了。”空气中传来侯越空灵的声音。

    下一刻，凤挽歌没来得及反应，突然一道透明的风刃袭来，她闭塞不及被刺中了肩膀，肩膀上的衣服，染着血迹落了下来。

    紧接着又有无数道透明的风刃来袭，凤挽歌感觉到的避开了，没有感觉到的全都打在了身上，不一会身上就添了好几道伤口。

    “主人，让我来对付他，他不过是烤肠在风中顺势而行这样的手段，我小的时候就不玩儿了。”小蜚看到凤挽歌受伤，想要从空间里面出来，被凤挽歌死死的摁了回去。

    “我和他差着的可是一个大境界的，就算有你出现帮忙，我也不一定是他的对手，反倒是你出手了他会更加坚定想杀我的心。”

    凤挽歌擦掉嘴边的血迹，她现在已经差不多摸清楚这个人攻击的规律了，只要她抓住机会解决这个人不是问题。

    凤挽歌本来想直接动用水系灵力的，可是对方境界超出太多，她根本就没有机会。现在他只能凭自己去赢了。

    “女娃娃，看你这个样子应该是有灵兽的，何不把你的灵兽放出来呢？”

