    宋征也刹那失神，但阴神稳定，很快反应过来，笑道：“我都说了，不会中招的，你就不用继续尝试了。”

    “没劲。”女罗刹妖再次失败，意兴阑珊的将一只钱袋丢给宋征：“拿着。”里面是几十枚大额石币。

    宋征数了数之后，满意点头：“好，现在可以走了。”

    ……

    飞天獠和玄重铁妖带着手下，将整个大仓集搜索了一遍，牠们一无所获，在小镇外会合，懊恼无比：“又让他们甩掉了。”

    “回去，路上小心寻找，他们肯定留下了破绽。”

    可是玄重铁妖走了几步，疑惑的回头看看大仓集，忽然说道：“如果他们藏在小镇里，等咱们找了一遍，一无所获的撤退后，再偷偷跑出来呢？”

    飞天獠也觉得大有可能：“人族有很多古怪的道术，比如土遁。他们喜欢藏在地下。”

    藏在一个地方，等追兵过后再出来逃走；这样的计划必须小镇这一类的地点才能执行，因为这里生灵众多，干扰大，才有可能逃过搜索。

    如果是在外面的山林中，法术施展的灵元波动会显得非常清晰，逃过搜索的可能性很低。

    “狡猾的人贼！”飞天獠骂了一句，然后道：“咱们假装退去，暗中守住各个出路。”

    “好！”

    ……

    女罗刹妖名叫“阿奢莉”，据说在罗刹妖中有一个高贵的出身。

    然而这并没有什么用，牠的家族毫无例外的和许多罗刹妖一样，彼此并不信任，牠十几岁的时候就从家里跑了出来，独自“打拼”到了现在。

    牠的商队运送的不知是什么货物，显得颇为神秘。阿奢莉和三名心腹，一共四人各自带着一枚芥指，里面装着货物。

    宋征三个和另外十五妖在外围保护，境界居然都是脉河境之上，甚至有三四个都是知命境！

    整个队伍中，境界最高的就是阿奢莉，她已经是明见境。

    一见面的试探，阿奢莉对宋征刮目相看，就是因为他以知命境初期的境界，完全凭借兵器的技巧抵挡住了明见境的攻击，哪怕是这位明见境未出全力。

    从大仓集出来的时候，宋征暗中一扫，不出意外地看到了一旁埋伏的两名妖族，都是裁决队的。

    他心中冷哼，不动声色的过去了。

    路上，这支商队倒是显得很活泼，队伍里有男有女，谈话风格大胆泼辣，女妖们还时不时的来一段山歌，王九这个没出息的时常露出一脸猪哥相，弄得宋征和周寇大感丢脸。

    周寇悄悄找到宋征，低声问道：“接下来怎么办？天火只给了七天时间！”

    宋征也明白，已经一天半过去了，他说道：“等弄明白了咱们到底在什么地方，就找个机会溜走。”

    周寇点了点头，自去跟王九也说了。

    宋征忽然有种不好的感觉，就好像有一片阴影笼罩了他的心。他不动声色的回头，不远处正坐在一棵大树跟上休息的阿奢莉朝他微微一笑，宋征心里咯噔一下，忽然意识到自己忽略了一个重要的问题！

    阿奢莉看上去美貌动人，可牠是一头明见境、生性多疑的罗刹妖！拿了牠的钱，想要偷偷溜走恐怕不那么容易。

    宋征暗骂了一句，感觉出了虎口又入狼穴。

    他暗自摇头，心中飞快盘算着，很快就想到了另外一个问题：阿奢莉真的需要自己三人吗？

    牠自己是明见境，手下兵强马壮，如果有什么危险是牠们都应付不了，加上自己三个又有什么用？

    他的心沉了下去，事情恐怕不像自己开始想的那么简单。而且自己虽然不停地在说，不会被女罗刹妖“玩弄感情”，但终究还是因为牠的容貌和性别而放松了一些警惕。

    若非如此，自己应该能够更早想明白这些。

    他暗骂一声：居然中了一头女妖的美人计？！自己都觉得荒唐。

    周寇和王九在一起，低声说着话。他俩并无所觉，但想来他们的一举一动，都逃不过女罗刹妖的眼睛。宋征想了想，决定暂时先不告诉两人，免得他们举止失当。

    他自己摸着下巴思索着：这头狡猾的女妖，到底想要做什么呢？

    晚上的时候，商队在一座巨峰下找到了个山洞，虽然有些拥挤，但几十个妖也能住下。宋征观察了一下，阿奢莉这些妖行进的方向是远离猎场的，稍微安心了一些。

    “晚上哈尔斯你们值夜，其他人休息。”阿奢莉吩咐了一声就决定下来，哈尔斯和牠的四个伙伴很听话的走到了洞口边坐下来。

    宋征道：“晚上吃什么？”

    阿奢莉丢过来一包干兽肉：“就这个了。”

    宋征故意一撇嘴：“这是妖吃的东西吗？我去猎一头荒兽，让你们见识一下我的手艺。克鲁，恩达，你们跟我去……”

    王九和周寇刚站起来，就被阿奢莉拦住了：“你们三个去太危险，让巴伦陪你去吧。”

    巴伦是牠的心腹，知命境后期。

    宋征暗道果然如此，面上却一片平静：“好。”王九和周寇相视一眼，各自坐了回去，隐约感觉到了什么。

    巴伦和宋征一起，猎杀了一头五阶蝗山狼，这种荒兽的弹跳力出色，后腿的肌肉紧致有力，很有嚼头。

    宋征在山洞里拿出了本事，将一头蝗山狼烤的金黄油亮，外酥里嫩，香气扑鼻。

    借着吃东西的机会，他找了几头看上去随和一些的妖族套话，可是对方竟然十分谨慎，什么也没有打听出来。

    这让宋征心里的不安更加强烈了！

    吃了晚饭，阿奢莉打了个哈欠，朝众妖摆摆手：“都睡吧。”就自己回山洞深处，片刻之后，巴伦跟了进去，很快山洞深处就传来了一阵让人心烦意乱的古怪声音。

    宋征翻了个身，莫名其妙的就睡着了。

    半夜的时候，他感觉有些冷，缩了缩身子醒了过来，迷迷糊糊的感觉有什么不对劲，忽然一下清醒了。

    身体蹭过粗糙的岩石面，一点点的下落。四周冰冷寒风吹来，血液在这样的冰冷当中有种凝固的趋势。

    他想动一下，可是身上套着三根散发着灵光的金箍，光芒下闪烁着几枚妖纹，压制的他全身灵元动弹不得。

    芥指和随身的妖族弯刀都已经被卸掉。

    他的头发上，绑着一条绳索，正将他一点点的降落下去。

    在他的身边，周寇和王九被同样炮制，只不过两人还在昏睡没有醒来。

    他大喊了两声，两人猛的惊醒，上方黑暗的虚空中，传来一阵笑声，是阿奢莉几个。

    王九大声问道：“这是哪里，到底怎么回事？”

    宋征恼恨道：“咱们被算计了！”

    他们处在一座巨大的垂直竖井当中，四周一片漆黑，但三人的修为都已经可以暗中视物。石壁上有着明显的开凿痕迹，还有一些矿物的残留，可能是妖族的某种矿场。

    他用尽了全力想要崩开身上的金箍，却一次次证明这是无用功。

    他忽然感觉到背后有些不舒服，转过身来自己还没看清楚，王九已经大喊起来：“书生，你背上有个大鱼钩！”

    而后他想起来了什么，赶紧转身：“看看我，是不是也有？”

    三个人后背上，都固定着一枚巨大的古怪鱼钩，散发着幽蓝色，显然还淬了剧毒。鱼钩的尾巴上，拴着一根细细的透明丝线，不知道是用什么材料制成的。

    一阵阵寒风从下面吹上来，三人还在不住的往下降。渐渐地，宋征听到了一阵波涛的声音。

    “咱们……”王九的嘴唇哆嗦着：“成了鱼饵？”

    以他们三人做鱼饵，准备了这么大的阵仗，要钓的鱼别的不说，肯定是……吃肉的啊！宋征深吸一口气，不断地告诫自己：不要慌，想想还有什么办法，可以摆脱眼前的困境。

    他还没有想出办法来，脚下一凉，已经到了水面。

    “啊——”王九刚叫了一声，就被周寇大骂着打断了：“闭嘴，你想把黑暗中那些东西都引过来吗？”

    王九用力闭上了嘴巴。

    “书生。”周寇说道：“我先放出冥魂龙犬，四处去看看。”

    他说着，一头庞大的阴影从他身后浮现出来，悄无声息的沉在水面下，四处游动着。

    宋征看到冥魂龙犬畅行无阻，稍稍安心了一些，这说明自己的阴神在此地不会受到限制。但是一旁的周寇惊讶一声：“咦……这水有些古怪。”

    竖井最上方，阿奢莉带着一众手下鄙夷的看着竖井下方的黑暗，牠们看不到宋征三个，但是知道他们在下面。

    竖井深达数百丈，阔几十丈。井边的崖壁上，固定这三个巨大的暗金绞盘，绞盘上拴着那种透明的细丝，连接着三人背后的鱼钩。

    而栓着三人的绳子，却各自握在两名妖族手中，正在一点点的放下去。

    阿奢莉正色说道：“从现在开始，任何妖不准发出一点声音。那群天古洪鱼非常狡猾，稍有异常就会逃走。

    这一次，咱们下了血本，骗来了三个蠢货，又用价值连城的醉龙香把牠们迷倒，为了掩护醉龙香起效，老娘还要假装跟巴伦颠鸾倒凤，血亏了……”

    一边的巴伦一脸的无奈。

