    

    “没什么要紧事儿，就是将军有话跟你说。”齐子枫一本正经说道。

    闻言，王冲又将目光落在了陈桥身上，“将军有什么吩咐？”

    陈桥起初还没明白过来是怎么回事儿，不过等他看到齐子枫在不停朝自己眨巴眼睛的时候，他就全明白了。

    陈桥失笑一声，清了清嗓子皱眉看向王冲说道：“方才齐子枫给我使眼色了，我瞧着他还是想让你留下来陪他，我本来呢也没真想让你留下来，那这样吧，你想来和他关系不错，要不你就当可怜可怜他，陪他一遭？”

    听完陈桥这番话，齐子枫心里暗道一声糟糕，他怎么都没想到陈桥竟然会把他给出卖了。刚想着要逃跑，谁知才一站起来，就被人揪住了后脖领子，齐子枫心头一凉小心翼翼转头看了一眼，只是才刚一转头就看到了王冲皮笑肉不笑的一张脸。

    “大哥！我亲大哥！饶命啊！”齐子枫向来最是能屈能伸，眼见大事不好，自然是要赶快求饶。

    “我刚刚都不打算跟你计较了，谁知你却还没完没了，你是当真觉得我这二年脾气变好了，就什么事儿都不跟你计较了？”王冲凑到齐子枫耳边，凉飕飕地说完这句话之后，拎着人便往外走去。

    “别别别，”沈勇达追上来，假模假式地劝道：“阿冲啊，这才多大点儿事儿，不值当不值当。”

    那您倒是上手拦一下啊，齐子枫看着沈勇达只是跟在王冲身边动了动嘴皮子，连一根手指头都没动，实在有些欲哭无泪。

    而直接造成这一场面的陈桥，更是稳稳坐在位置上，只是嘴里劝道：“王冲，你可千万不能冲动啊，子枫他也还小嘛，咱们也得理解他想要有人和他一道同甘共苦的想法，差不多点儿就行了，可千万别过火了啊。”

    听到陈桥的话，王冲停下脚步，站在原地回头朝着陈桥微微颔首说道：“将军放心，属下知道轻重。”

    齐子枫也艰难的回头看了眼陈桥，却只见到陈桥朝着自己眨了眨眼，完全没有想要救自己于水火的想法，一时间更是心如死灰。

    “什么时辰了？”待到王冲扯着陈桥离开之后，陈桥扭头问了句坐在自己另一旁的辛志诚。

    “大人，差不多要到卯时三刻了。”辛志诚回道。

    辛志诚话音刚一落下，陈桥便从座位上站起身来，对几人吩咐到：“吩咐下去，大军立刻集结，准备出发。”

    “大人，”辛志诚疑惑地看向陈桥，“不等王冲了吗？”

    听到辛志诚的问题，施林通也用同样疑惑的目光看向陈桥。

    陈桥挑眉看向沈勇达，只看得沈勇达不明其意问道：“大人怎么这样看属下？”

    “你知道我为什么不等王冲吗？”陈桥笑了一声问道。

    沈勇达理所当然点点头，“阿冲不是不去了吗？”

    说着，沈勇达又扭头看向完全不明其意的辛志诚，随即他便与听到陈桥说道：“辛志诚和施林通不知道，你跟他们说说吧。”

    这还是头一次沈勇达比其他人更早明白陈桥的意思，沈勇达无不得意地看向辛志诚和施林通，清了清嗓子说道：“你们两个刚才没看到吗？大人已经和阿冲使过眼色了，阿冲将齐子枫带走，就是说明阿冲已经答应留下来陪着子枫啦。”

    “原来如此。”

    辛志诚和施林通恍然大悟地点头说道。

    “好了，别感慨了，赶紧出发吧。”陈桥笑眼看着众人说道。

    “是！”

    很快，大军便集结起来了，陈桥骑在马上，看着立在自己面前黑压压的黑龙大军，高声道：“格鲁安·刹帝利包藏祸心，残害兄长嫁祸黑龙军，意图激怒天竺百姓向我大唐发难，将士们！你们能够容忍吗！”

    “不能！”

    站在陈桥面前的黑龙军将士们大声喊道。

    陈桥笑着点点头，高声道：“若是不能，那便随我出征！让我们踏平天竺！手刃那些狼子野心之辈！”

    “是！”

    众将士高举手中的长刀，齐声应和道。

    “出发！！”

    陈桥高高举起手又干脆利落地落下，随即便一马当先挥下马鞭绝尘而去。

    “你当真不去了啊？”

    不远处，灰头土脸坐在地上的齐子枫，于心有愧地看向王冲。

    王冲久久没有说话，只看着黑龙军离开的方向，直到那被踏溅而起的滚滚尘土也消弭之后，才收回视线平静地笑笑看向齐子枫，“军令如山，我既应下了将军的命令，便不会再更改了。”

    看着王冲棱角分明的侧脸，齐子枫心中重重叹了口气，随即便一把扯着王冲坐到了自己身边，“放心吧，咱们以后肯定还有仗能打呢！”齐子枫这句话既是在安慰王冲，又是在安慰自己，

    王冲扭头看了眼齐子枫，眼见齐子枫心虚地朝自己笑了一声之后，便拍拍齐子枫的肩膀，感叹着说道：“是啊，我们还有很多机会。”

    之后，两人坐在原地，沉默看着早晨的阳光一点点爬上他们的头顶。

    “不管你信不信，我起初提出这个要求的时候，确实是在说玩笑话。”过了许久之后，齐子枫忽然打破沉默说了一句。

    王冲耸耸肩点了下头说道：“我知道。”

    齐子枫诧异地扭头去看王冲，怒气冲冲地指着自己身上的尘土，还有头上的大包说道：“你知道为何还要打我？”

    王冲抿紧嘴唇，眯着眼上下打量齐子枫许久，才终于说道：“知道是一回事，想打你是另一回事，这不冲突。”

    “你！”齐子枫气结，头一次知道了原来自己在斗嘴方面真的不是王冲的对手。

    “你已经很好了！”齐子枫很不服气地说道：“你起码还在吐蕃王城活动了一下筋骨，我呢？我从出长安城到现在，可还连一根手指头还没动过呢。”

    王冲翻个白眼，“那些杂鱼小虾有什么意思？我本还打算着到了天竺才真正活动一下筋骨呢，谁知你居然在背后给我拖后腿！”

    “我是开玩笑的！”齐子枫不服气说道。

    王冲笑笑，凑近了他一点，面无表情说道：“可将军不认为你在开玩笑，甚至还下令让我留下来了。”

    “我的亲大哥！我错了！我错了行了吗？”齐子枫叫苦不迭。

    王冲冷哼一声，“行了。”

