    评论区里，各种骂王逸不怀好意，要带坏祖国花朵，是敌特分子。

    当然，也有被现在的游戏恶心坏了的玩家，《仙迹问道》让他们找回了久违的童年乐趣，使他们成为王逸的死忠粉。现在王逸搞这个计划，可以预想到以后肯定有很多好游戏玩。他们正期待着呢，哪能容忍这些人在网上骂王逸？

    要是把王逸骂跑了怎么办？

    那新游戏键盘侠能负责开发吗？

    于是乎，这些游戏粉当即组成联盟，展开了反攻。

    “都二十一世纪了，还搁这儿玩电子Y片的概念呢？”

    “人民群众就不能有点娱乐需求了？真要禁止游戏，干嘛不把所有的娱乐行业都先给禁了？”

    “游戏影响学习？搞得好像没有游戏的时候，所有人都认真学习一样。”

    “扶贫？你特么这不是搞笑吗？那么多影视明星不够你们糟践的，跑这儿道德绑架来了？”

    “游戏成瘾的危害在游戏还是在成瘾你们心里面没点B数？”

    “王总的公司合法经营，照章纳税，而且一直都是纳税大户，这些税收交上去，国家就能够拿去投入民生建设，不比偶尔捐个几百万几千万的强吗？”

    网上因为这件事，展开了激烈争论，老一辈的人觉得王逸不行，不符合他们心目中完美的富人形象，觉得他太高调了，做的事情，也都是让人看不懂的。

    反倒是年轻人，大多都支持王逸，认为他很酷，做事很有魄力和拼劲，一点也不像其他的商业大佬，表面一套背地里一套。

    事情越传越广，王逸没有在网上有过一个字的回应。

    因为他没空。

    是游戏不好玩了还是番剧不好看了？跑微博这臭水沟里跟人打水战，那不是闲得蛋疼吗？

    不过，这么一闹腾，王逸搞的这个游戏扶持计划，倒是一下子就为人所熟知了。那些游戏制作人，或者是对游戏有自己的想法的人，纷纷提交了自己的作品和创意，申请扶持。

    叶为民看着已经999+未读邮件的邮箱，十分头大。

    他火急火燎地找到王逸，打开手机里的邮箱，展示给王逸看。

    “王总，这活没法干了啊，你让我审核，这一觉醒来就999+，我得审核到猴年马月去？我现在都不敢点开这里，怕一直弹消息把我电脑给弹死机了。全国十几亿人口，天知道有多少人有梦想。”

    这个游戏扶持计划，出人意料地火爆，甚至比之前那个电影扶持计划，还要火爆。

    王逸一看那999+，人都麻了。

    “这么多？”

    他是真没想到，居然有这么多吃饱饭没事干想做游戏的。

    “看不完就慢慢看，不着急，不着急，可以多找几个人慢慢看嘛。我相信你的能力。”

    虽然感觉绝大多数都是来凑热闹的，但是这里面肯定是有真正喜爱游戏，也有创作才华的人，可在沙子里淘金，这多累啊，王逸可不干这种苦活累活，当即好言相劝，把叶为民稳住，让他继续做牛做马，发光发热。

    其实要说起来，还是因为，现在赚钱实在是太难了。百分之九十九点九九的人，一辈子都不可能赚到一个亿，甚至是一千万。但是王逸的诸多事迹，却让他们看到了实现阶级跃升的希望——一旦被王逸选中，分分钟身家过亿不是梦，这可比买彩票刺激多了。

    所以，先别管创意有多不靠谱，重要是先得有，然后让王总去选。

    万一呢？

    对吧。

    梦想还是要有的。

    叶为民见王逸是铁了心要片叶不沾身了，只好说道：“王总，还是组一个审核小组吧，把那些明显过于离谱的，全筛出去。”

    字里行间的意思就是：得加钱。

    王逸说：“这个想法好。”

    不就是钱吗？

    能用钱解决的问题，那能叫问题？

    叶为民说：“当然了，也不是什么人都能当审核，我们可以去其他游戏公司挖来一些懂运营的人才，还要找业内的资深人士来审核游戏，不然这个项目怕是要亏死。”

    对于叶为民的提议，王逸却有些忧虑。

    国内的游戏行业，他也了解过一些，所谓的业内资深人士，审核游戏的标准往往不是好玩不好玩，而是赚不赚钱。

    也许一般的公司老板很喜欢他们这样的专业人士，可王逸不喜欢啊，老子掏钱做的游戏，是为了好玩，有不是为了挣钱的，你整这些花里胡哨的，不是扯犊子吗，我王逸差这点钱？

    “不是，老叶啊，我觉得你可能搞错了一件事情。我做游戏，还有包括这个扶持计划，并不是为了赚钱，而是为了跟广大的游戏制作人，还有游戏玩家，交个朋友。”

    叶为民听完人傻了。

    瞧瞧，这是脑子正常的人能说出口的话吗？

    “不是，王总，你这话我就不明白了。投入这么大，就为了交朋友？不怕亏本？”

    他心里面补上一句：你就不怕你这公司直接破产？

    鹅厂都不敢这么玩！

    游戏的投入多大？

    一款好的3A，搞不好几个亿美金砸下去，水花都冒不出一个！

    对于叶为民苦口婆心的劝导，王逸压根就没放在心上。

    “呀，怎么可能会亏钱呢？就算是亏钱，能亏多少去？每年十亿八亿什么的了不得了。就我手里这钱，亏到死也亏不完啊。”

    叶为民一听，顿时整个人都不好了。

    亿万富翁都这么豪横的吗？

    这该死的有钱人！

    不过，既然王逸都这么说了，叶为民也放开了。

    行，你的钱，爱怎么亏就怎么亏。

    当下，叶为民说道：“好，那我就按照这个标准去招人了。首先是要专业，还有就是对游戏要热爱，以游戏好不好为标准，而不是赚不赚钱。”

    王逸高兴地说：“对，就是这样！”

    有了王逸的首肯，叶为民也放开了手脚，挥舞着钞票，到处去挖墙脚，组建专业团队。

    一时间，“仙迹游戏平台”声名鹊起。

    有王逸这位多财多亿的亿万富翁在背后支持，游戏平台的扩张速度非常迅猛，许多中小游戏厂商都惶惶不可终日，国内大型的游戏平台，也忧心忡忡。

    很多人都感觉，国内的游戏市场，恐怕要变天了。

