    “吹冲锋号~！”

    “全体冲锋，给我冲上去，剁了这帮狗囸的小鬼子。”

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，埋伏在周围的独立团战士们，纷纷冲杀了出来。

    从不同的方向上对路野联队残部发动了进攻。

    路野大佐听到周围的喊杀声，顿时脸色大变。

    一名鬼子军官开口说道：“联队长阁下，我们中埋伏了，周围都是八路。”

    “八嘎丫路~！”

    路野大佐忍不住怒骂了一声，但是面对着汹涌而来的八路军战士，路野大佐也不敢大意。

    “立刻撤退，所有人随我一起杀出一条血路，突围出去。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    眼看情况不妙的路野大佐，无奈之下只能下达了撤退的命令。

    然而，已经晚了。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    密集的枪声不断响起，战士们一边向着小鬼子冲杀过来，一边不断的开枪射击。

    密集的子弹，如同雨点一般，向着小鬼子笼罩了过去。

    小鬼子措不及防，顿时死伤惨重。

    路野大佐挥舞着指挥刀，大声嘶吼道：“快撤~！给我杀出一条血路，突围出去！”

    “杀给给~！”

    在路野大佐的嘶吼声中，大批的小鬼子们，哇哇乱叫着向着东北方向冲杀了过去。

    周围都是八路，情况对他们来说，已经非常不妙了。

    唯有杀出一条血路，冲出去，他们才能有一线生机。

    此刻，一处黑暗的山谷里。

    骑兵连的战士们骑在马背上，排成整齐的队列，队伍中充斥着肃杀之气。

    “该我们出手了！”

    孙德胜说着一把抽出了马刀。

    “弟兄们~！跟老子一起杀小日本子~！”

    “骑兵连~！进攻~！”

    随着孙德胜一声令下，战士们纷纷纵马飞奔了出去。

    此刻的骑兵连也得到了一定的发展，兵力已经发展到了两百余人。

    两百多名骑兵，纷纷纵马飞奔而出。

    阵阵的马蹄声，如同战鼓轰鸣。

    铁骑所过之处，扬起大片的尘土。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，两百多名骑兵，如同风卷残云一般，向着小鬼子席卷而去。

    骑兵战士们，挥舞着闪亮的马刀，趁乱冲入了小鬼子的人群当中。

    孙德胜异常勇猛，一马当先，挥舞着马刀，左劈右砍。

    转眼间，已经有几个小鬼子丧命在其刀下。

    其他的战士们，也挥舞着马刀奋力向着小鬼子砍了过去。

    骑兵连所过之处，顿时掀起了一片腥风血雨，一个个小鬼子被砍翻在地，惨死当场。

    在骑兵连的冲击下，本来已经乱做一团的小鬼子，更是彻底陷入了混乱之中。

    路野大佐大声吼道：“不要乱，给我集中全力，突围出去。”

    这时一队骑兵迎面冲杀了过来，小鬼子们抵挡不住，想躲也躲不开了。

    路野大佐举刀迎敌，这老鬼子只挡住了一名骑兵的挥刀一击。

    但是很快，后面又冲过来一名骑兵战士，一刀狠狠的劈在了路野大佐的脖子上。

    “噗嗤~！”

    一股鲜血激射而出，路野大佐的脑子差点被直接砍下来。

    这老鬼子仰头倒在了地上，身体抽搐了几下，便彻底断气了。

    远处的小山顶上，李云龙看着战场上的这一幕，微笑着说道：“哈哈~！看来大局已定，这些小鬼子谁也休想逃走了。”

    林锐微笑着说道：“筱冢义男这个老鬼子，以为派一个小小的路野联队，搞一个突然袭击，就能消灭我们独立团。”

    “这个老鬼子实在是太异想天开了，正是因为这个家伙的轻视，我们才能取得今日的胜利。”

    “我看我们应该好好感谢一下这个筱冢义男才是。”

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑着说道：“说的不错，回头我们还真得好好的谢谢这个老鬼子。”

    此刻，战场上小鬼子的残兵败将，已经被独立团团团包围了起来。

    独立团各营连，所有部队，全都投入到了战斗之中。

    此刻剩下的这些小鬼子，也就更加无法抵抗了。

    这些小鬼子的残兵败将，都不够独立团塞牙缝的呢，很快就被全部消灭干净了。

    郭家镇战斗至此结束。

    从此之后，世上再无路野联队。

    此次路野联队倾巢而出，结果被独立团两战两捷，全歼于郭家镇附近。

    小鬼子可谓是偷鸡不成蚀把米。

    战斗结束之后，李云龙，赵刚，林锐等人来到了战场上。

    此刻战场上，尸横遍野，到处都散落着各种武器。

    李云龙兴奋的说道：“哈哈~！这一仗打的好呀！干掉了这个路野联队，而且是全歼，这可不容易呀！”

    “嘿嘿~！不但消灭了这么多的小鬼子，而且还缴获了这么多的武器弹药，这下子咱们可是赚大发了。”

    赵刚笑着说道：“这一夜，我也一直在担心，心都提到了嗓子眼儿了。”

    “这毕竟是一个联队的小鬼子，但是当得知我们胜利的消息之后，我高兴的眼泪都流出来了。”

    “一个联队的小鬼子，被我们全部消灭了。”

    “如此辉煌的胜利，在之前我们想都不敢想。”

    “但是现在我们做到了，这说明我们的实力增强了。”

    “而且我相信，我们的实力会变得更加的强大，将来还会有更辉煌的胜利。”

    李云龙笑着说道：“这次能够取胜，还多亏了林锐的妙计。”

    “对对对！”

    赵刚也连忙说道：“林锐就是咱们的诸葛孔明呀！”

    林锐连忙摆了摆手说道：“行了，你们就别夸我了，再夸我就将我夸到天上去了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这话虽然有些奉承你的意思，但是却都是实话。”

    “别的不说，若不是你的排兵布阵，我们绝对不可能这么轻易的消灭这个路野联队。”

    “此战，你当记首功。”

    “回头老子请你喝酒，咱们不醉不归。”

    林锐微笑着说道：“能让咱们团长请我喝一次酒，还真是难得呀。”

    李云龙有些不悦的说道：“这话说的，老子不是经常请你喝酒吗？”

    “哈哈~！”

    赵刚哈哈一笑，说道：“咱们团长也就打了胜仗，高兴了，才舍得请别人喝酒。”

    “平日里有多少酒，这家伙也是自己偷摸着喝。”

    “这老小子，吃独食吃惯了的。”

    “哈哈~！”

