    往往吸引人的第一因素就是外貌，可是有些人美虽美矣，但气质普通，看过一眼就会失了兴趣。还有人则是气质出众，哪怕容貌平凡，但却觉得越看越有魅力。

    腹有诗书气自华，就是这样一个道理。

    只是江小白腹中的“诗书”不多，人生阅历和制符经验倒是挺多的……

    顾雪说完就去拍戏了，江小白换好衣服后也到了片场旁观，正好瞧到李碧莹在喝水休息，于是就走了过去。

    “你来干什么？”

    李碧莹起初没看到她，只觉得头顶上一片阴影罩了过来，她一抬头就瞧到江小白穿好了戏服站在自己身边。

    这个时候的柳如烟已经是“黑化”之后的，《九天传》这点做的很不错，并没有用暗黑系的烟熏妆来改变她的外在，妆容上只是让眼尾微微上挑，眼影的颜色是稍稍深一点的大地色，看着觉得稍显凌厉了一些而已。

    但服装上却更显华丽艳丽了一些，不再像当初那样只穿着浅淡出尘的弟子服饰，这倒显得她的美更惊心动魄了。

    这让李碧莹忍不住翻了个白眼，只觉得心中发酸，语气自然也不太好。

    啊……好嫉妒啊！自己要是也长这样的脸，那早就红的发紫了！

    “嫉妒我也没办法，你除非整容，否则是不可能像我这样了。”

    江小白淡淡看她一眼，似乎看透了她的想法似的，微勾着唇奚落着。

    “你！长的好看了不起啊，不就是个花瓶！”

    李碧莹受不了她高自己一头，像是气势也被压住了似的，索性起身站了起来，叉腰瞪过去。

    “是啊，我是花瓶，但你还没被叫过花瓶吧？”

    李碧莹何时被人当面这样说过？她瞪大眼睛，咬牙切齿，还觉得有点手痒痒。

    怎么办，好想打人！

    “江小白！你，你竟然！早知道这样我就不……”

    说到一半李碧莹就停了下来，但却仍然很气愤的怒视着江小白。

    江小白看了她一会儿，忽的笑了，正色起来。

    “刚才开玩笑的，我来是要送你这个。”

    她把一个花瓣的吊坠拿了过来，递给李碧莹。

    李碧莹愣了一下，盯着吊坠看了一会儿，然后就轻哼一声，“什么玩意儿，一看就不值钱，我才不要！”

    又不是钻石又不是铂金的，只是纯银，她能看上这样的东西？

    就是收了也戴不出去啊，明星出门都是很讲究的，随意一个配饰都会被眼尖的粉丝给扒出来，什么牌子什么价格是不是限定款，有些女明星故意穿着精致的被人“无意街拍”，其实就是去显摆自己的穿搭的。

    李碧莹红了几年，又家世出众，当然看不上这个小东西了。

    “不要？唉，我好心送你提升好运的宝贝，你既然看不上，那就算了吧。”

    江小白也不意外，把吊坠握回手心，轻飘飘的说道。

    “提升好运的宝贝？”李碧莹一脸狐疑，“你这是从哪里求来的？”

    “只此一家，别无分号。”

    “谁知道你是不是骗人的，随便拿点东西来糊弄我……”李碧莹嘟囔着。

    “你是不是忘了一件事？”

    “什么事？”

    “上次我说，可能会有麻烦找上你。”江小白提醒。

    李碧莹先是一怔，然后脸色就白了，有些惊惶的看向江小白。

    这个事她能不记得！当天和江小白说完话后其实她是没放在心上的，可哪知当天晚上麻烦就来了，那几天在焦头烂额之时她无数次感叹自己怎么这么倒霉，以前都好好的，怎么突然间黑料就来了。

    开始她以为是不是有竞争对手故意整她，可是查了一圈却没有异常，最开始爆料的果子也是心直口快且为了让节目更有热度才会说出来的，只能说她运气不好被当典型了。

    后来想着想着，她不知道怎么就记起来了江小白的话了。

    江小白说自己会有麻烦，还说赵珊和窦芳也是这么倒的霉，李碧莹当然不信，可是事情落到自己头上，她也免不得胡乱猜测几分。

    现在再听到江小白说，就莫名觉得有些恐慌了，觉得似乎是有什么超出自己认知的事情发生。

    “你说的是真的？”她声音微颤的说。

    江小白耸耸肩，“我也不太确定呢，但几次都应验了，要不我再说几个试试……”

    “不不，你别，你千万别说！”

    李碧莹快被吓哭了，花容失色的，“我信了还不行吗，你可别拿我做试验！”

    江小白随意点点头，“行吧。”

    “那……那你这个东西真有那么灵吗？”

    李碧莹目光朝江小白手心看，但江小白握的严实，她什么都看不到。

    “那是当然，我出手的东西能有差的吗？你只要贴身佩戴着，以后的运势就会越来越好的。”

    当然，这是有时效的，毕竟一张符不可能起效一辈子，大约能用上一两年吧。

    但这一两年也足够一个女演员起飞了。

    “那好，你给我吧。”

    李碧莹有些眼热了。

    这个江小白有些邪乎，虽然不知道她的“咒术”是不是真那么灵，但是有个好东西放在身上还能图个踏实！

    其实圈里很多人都对神灵很相信的，只是信奉的不一样，比如有人爱往藏西跑，寻活佛和天珠舍利什么的，还有人爱到寺庙找高僧大师，还有人会跑到T国求佛牌，甚至有人信一些邪法，弄小鬼上身什么的……

    李碧莹倒是进过寺庙，也花过大钱，但是……

    没什么卵用。

    可能是护佑她的神不在寺庙？反正她也不懂了。

    现在江小白把这个东西送上门，那就试试好了，不灵也没有什么损失。

    然而下一瞬李碧莹就无语了。

    “好啊，十万块。”

    江小白微微一笑。

    李碧莹瞪圆了眼睛，“你竟然还收钱！”

    “当然收，为什么不收？这可是宝贝，不是那么容易得的。”江小白理所当然的说。

    本来她是不打算收钱的，但谁让李碧莹瞧不起它呢？给你你不要，现在你要，行，那就花钱买吧。

