    第107章 因为我懒

    冥雍身体，颤抖隐隐停止，单膝跪地，看着秦尘：“多谢秦公子出手相助！”

    “起来吧！”

    秦尘摆摆手，道：“你若是真能够将北冥帝国带向强大，也让你老祖高兴一些。”

    秦尘接下来的话，并没有说出口。

    再次见到冥渊那小子，也省得他说，自己这个做师祖的，不管他后辈子弟是死是活。

    只是时过境迁，他从第一世的九幽大帝，到现在的秦尘，期间历经九世，数万年时间了，自己这几位徒弟、徒孙，现在不知道，情况到底如何。

    说不定，一些人都进入到九天云盟内了呢……

    冥羽此刻已经是彻底不知道该说什么了。

    刚才，秦尘还说，若是父皇走偏了，不介意杀了他。

    父皇因此，没有半点生气，现在，还下跪！

    迄今为止，父皇什么时候给别人下跪？

    这可是一代帝王！

    几人继续前行，徐徐，来到后宫一座宫殿之前。

    “不知皇上驾到，臣妾有失远迎！”

    宫殿内，一名美妇人，此刻翩翩而来，躬身行礼。

    “无妨，舒妃，这位乃是秦尘秦公子！”

    冥雍看向秦尘，再次道：“秦公子，这位就是舒妃了！”

    “秦舒月，秦天元的后人！”

    秦尘看向秦舒月，打量道：“眉宇之间，还真和你先祖有几分相似。”

    听到此话，秦舒月不知道该如何作答。

    秦家当年，跟随北冥皇室，可谓是盛极一时。

    当时的北冥皇室，乃是北冥疆国，实力比九幽大陆各大顶尖势力都要强横数倍，冥雍大帝在的时候，根本无人敢忤逆北冥疆国。

    当时的秦家，因为立功颇大，本身，便是堪比一大上国一般，在九幽大陆之上，无人不知。

    但是现在，北冥皇室没落，秦家，更是没落了。

    “进去说吧！”

    冥雍此刻点头笑道。

    说实话，对于秦家，现在北冥皇室，并不器重了。

    反倒不如叶家、徐家、郭家这些大家族，受到皇室器重。

    毕竟，北冥帝国没落，秦家没落的更厉害，无法为北冥帝国皇室解忧，自然，相应的地位，也就下降了。

    进入院子内，秦尘施施然坐下，其余几人，却是站着。

    可是此刻，谁也没有感觉，秦尘坐着，他们站着有什么不对的。

    “你也坐吧！”

    秦尘看向秦舒月，笑道：“我刚好有些话想和你谈谈。”

    “秦公子请讲！”

    秦舒月颇为知书达理，微微笑道。

    秦尘此刻，却是看向其余几人。

    圣登峰顿时明白，哈哈一笑道：“秦公子聊，我们在外面等候！”

    顿时，拉着自己儿子，赶紧离开。

    叶子卿此刻倒是很主动。

    当日，秦尘传给她母亲阴阳蕴灵诀的时候，也是屏退左右。

    想必今日，秦尘又是有什么重要的话要说。

    院子内，只剩下冥雍、冥羽以及秦舒月三人。

    “你们还留在这里做什么？”秦尘看向冥雍和冥羽道。

    “啊？哦哦……我们也走，也走……”

    冥雍立刻拉起冥羽，父子二人离开。

    而此时，院外的圣登峰看到连冥雍父子都被赶出来了，更是纳闷。

    什么事情，这么神秘？

    圣心睿此刻却是心中一愣。

    当日，秦尘可也是将他们赶出谷月寒和叶子卿母子房间，只留下她们二人。

    现在，又把他们都赶出来了。

    难道……

    圣心睿脸色一白。

    隐隐间，看着这位冥雍皇帝，只感觉他脑袋上，似乎也有些光芒闪烁……

    秦尘自然是不知道，圣心睿此刻，又在心中腹诽他了。

    “秦公子，不知有何话要说？”秦舒月此刻确实是不解。

    “我看冥羽施展的青龙印、白虎印，乃是四灵化身经之中的两印，所以好奇。”

    秦尘一开口，秦舒月便是脸色一怔。

    四灵化身经，可是秦家绝技，不是什么人都知道的。

    “公子直说！”

    “秦家先祖，其实本不姓秦，准确来说，没有姓氏，当年，秦家先祖跟随冥渊皇帝打江山，从一个士兵，做到一位封疆大吏，还没有姓氏。”

    “偶然一次机会，你家先祖碰到了冥渊大帝的师祖，那位师祖，便是赐下秦姓！”

    看着秦舒月错愕的神情，秦尘摇了摇头，自嘲一般笑道：“倒是我念叨了，这件事情，你秦家祖籍该有记载，我倒是多说废话了！”

    “秦公子是如何知道的？”

    “我如何知道的不打紧。”

    秦尘认真道：“当年，秦家先祖秦天元，也是当时天才，而且修行四灵化身经，实力超越四灵境界，在九幽大陆，也算是一号人物。”

    “按道理说，北冥皇室没落，你秦家依靠四灵化身经，也不至于混到现在这副凄惨的模样，居然只是一郡职守！”

    听到此话，秦舒月苦叹一声，道：“辗转数万年，北冥皇室当年何其浩瀚，丢失的灵诀、灵器，何其之多？更何况我秦家？”

    “遗失了？”

    “嗯！”秦舒月点头道：“四灵化身经的后两重，朱雀篇和玄武篇，遗失万年之久了……”

    “难怪如此……”

    秦尘沉吟片刻，道：“取纸笔来吧！”

    虽不明白秦尘想干嘛，可是秦舒月还是照做了。

    纸币摊开，秦尘缓缓动笔，写下五个大字。

    “四灵化身经！”

    看到这一幕，秦舒月一愣。

    可是接下来，秦尘书写，却是让她彻底瞠目结舌。

    青龙篇和白虎篇，秦尘样样写到，面面俱到，十分详细。

    朱雀篇和玄武篇，也是一一圆满。

    只是尚未修炼，她并不知道，是真是假。

    “好了！”

    秦尘呼了口气，看着洋洋洒洒的书卷，道：“勉强凑合看吧！”

    “这上面，我只书写了修行的口诀和心法，还有一些感悟以及详细的指点，我并没有写出来。”

    听到此话，秦舒月明显不明白，秦尘既然写下来，显然是想要给她，为何还不写全？

    “我之所以没写，一是因为……万一再次遗失，我不想你家祖先的灵诀，被他人学全了去，其次嘛……”

    秦尘淡然一笑道：“因为我懒，写那么多，着实累了！”

    听到此话，秦舒月一愣，随即忍不住笑了笑。

    眼前这个十六岁的少年，看起来，却是老道持重。

    (本章完)

