    自从穿越过来，犹犹豫豫的不说，失了先机不说，被人家弄死过一次，她居然不想着赶紧报仇。

    而是龟缩在杜家，当个没有追求的小丫鬟。

    虽然当丫鬟是形势所逼，也是自己自愿的，但是她也不能就此消沉不是吗？

    不管以后她会怎么样，就算一辈子没出息，但是人家都做到这份上了。

    刚见到她，就能果断出手。

    光是这份果断和狠辣，她若是不还手，早晚得被对方弄死。

    既然都是死，她还有什么好怕的。

    大不了干不过就是死嘛。

    早死晚死都得死，但是人不能憋屈。

    叶菁菁想通了之后，眼睛里多了一簇光。

    理智也迅速回归。

    她判断，自己应该没晕多久，在罗伊人另外安排的人来之前，楚蕴先到了。

    还叫醒了她。

    “谢谢您，幸好你过来了，我们现在是不是要马上离开？”

    这种情况，不适合留在这里，搞不好还要连累小姐和香菱。

    “不看看她给你安排的人是谁？”

    叶菁菁奇怪的看了楚蕴一眼。

    她知道这位年轻漂亮的过分的姑娘不是普通人，但是不至于连郡主府的事情，也能算无遗漏吧。

    这种事情，一个闺阁女子，是万万不能沾惹的。

    叶菁菁正在疑惑的功夫，三人就听到外面传来动静。

    “放开，我没醉，我自己能走，你们.....快去拿点水来，伊人.....伊人不喜欢我喝醉的.....”

    “公子，是是是，您没醉，咱们先进屋，进屋就给您拿水来。”

    “不，不是这个屋。伊人不在这里，我要去.，....去伊人那里。你们谁都别拦着。”

    “说了别拉着我，热死了，快给本少爷更衣。”

    “就在这里，公子，郡主就在房间里等您呢。”

    “真的，公子小的哪里敢骗您。”

    “那......那好，赏，有赏。”

    “本少爷要好好跟伊人说说，我不娶杜若菱，我谁也不娶，不娶。”

    叶菁菁看不见外面的情形，但是通过对话，不难猜到来人是谁。

    她心里震惊，虽然已经知道罗伊人对她的恩人，不像外人以为的那样。

    但是她怎么都没想到，她居然要让自己和郭景元......

    这是既毁了自己，也离间她和女神关系的一箭双雕之计啊。

    一定是罗伊人看小姐把她带在身边，还姐妹相称。

    误以为小姐帮自己而要跟她作对。

    虽然她知道楚蕴看不上郭景元，但如果自己和郭景元发生点什么，难保不会以为自己把她当成踏脚石。

    此时叶菁菁又气又悔。

    既然女神都说了愿意帮她报仇，她就应该早点把罗伊人做过的事情和盘托出。

    这样女神对上罗伊人也多点胜算。

    而不是让她一个人和罗伊人斗。

    “哐当。”

    一阵关门声传来。

    又是一道锁门声。

    显然小厮已经把郭景元哄了进来，然后直接把他锁在里面了。

    叶菁菁通红的脸，因为紧张，生生恢复了些许正常颜色。

    “不能让他们锁门。”

    就算她现在身体在好转，楚蕴也没有中药，但是郭景元中了啊。

    女子的力量和男子比起来，天生弱了许多。

    郭景元发起疯来，他们三个女人真不见的能制的了他。

    更何况，不用真的做什么，光是被人撞见共处一室，就足够坏了名声了。

    “小姐，现在怎么办？”

    香菱也吓坏了，惨白着一张小脸问道。

    “不用担心。”

    楚蕴走到门口，把神志不清还在瞎喊的郭景元，一脚踢到地上。

    “进来吧。”

    楚蕴轻声喊了一句，门口立即传来开锁的声音。

    一个穿着郡主府家丁服的高大男人闪身进门。

    直接跪在地上，“见过小姐。”

    “嗯，把他带到他该去的地方。”楚蕴指着郭景元吩咐。“不要让任何人发现。”

    暗卫探子什么的，不仅是权贵家的专利。

    杜家那么多钱，只要钱给的足够，总能请到一些人才。

    眼前这位，就是杜家花重金从江湖上有名的杀手组织弄过来的暗卫。

    虽然签的不是卖身契，但是有用就行。

    “是。”

    男人起身，抓着郭景元的衣领，拎小鸡一样的把人拎走。

    “鸭子，把秦密也带过去。”

    来而不往非礼也。

    罗伊人一来就是大礼，没道理她还回去就只有一个郭景元，那多不合适。

    跟粉鸭子说完，楚蕴才回头对明显傻眼的两人道，“走吧。”

    “走.....走去哪里啊？”叶菁菁被香菱搀扶着，勉强跟在楚蕴身边。

    她如今满脑门子问号。

    女神真的对郡主府了如指掌吗？

    那个人要把郭景元带去哪里？

    该去的地方是哪？

    他们不用躲起来，而是要就地反击吗？

    叶菁菁有些激动。

    虽然她之前怂，但是心里不知道盼望多少次，能亲眼看到罗伊人倒霉的样子。

    “去了就知道。”楚蕴没过多解释。

    带着香菱和叶菁菁慢悠悠在后院转悠。

    等到觉得时间差不多了，感应了一下任总督的位置，又带着香菱和叶菁菁‘不小心’被他们发现行踪。

    “大人快看，方才进来的时候是两个人，现在是三个人。”

    “另外那个好像叫叶菁菁，是杜若菱在上京的路上救来的。”

    马朝眼尖的率先发现叶菁菁的不对。

    “那人来历不明，被杜若菱的丫鬟扶着，走路姿势也不对，会不会受伤了？”

    任总督眯起了眼。

    “是有点不对。”

    如今看来，那个叶菁菁说不定也是故意找借口来后院的。

    两人都借故来后院，其中一个好像还受了伤。

    鬼鬼祟祟似乎在找什么，或者躲避什么人。

    眼看就要去府里的主殿方向。

    一定有问题。

    任总督目光一沉，“刘贵去通知夫人她们过来。”

    万一在内宅，有些事情还是女人出面比较方便。

    “其他人随本官一起，盯紧她们，随时准备听我号令。”

    “是。”

    身后几人的对话，自然瞒不过楚蕴的神识。

    带着任总督又转了两圈，等任夫人带着的一群贵妇人和小姐都到了之后。

    楚蕴拉着香菱和叶菁菁一个闪身，转过假山进入另一条路。

    任总督带着人呼啦一声跟上来。

    “大人，人不见了。”

    “不可能啊，这边就一条路。”

    “前面有个屋子，肯定藏在屋子里。”一位妇人上前说道。

    “啊~~痛。”

    “救命！”

    一道惊呼声传来。

    众人面色一变。

    任总督当先奔过去，边跑边给马朝下命令，“速去看看。”

    不出他所料，杜家丫头果然要搞事。

    可千万别出人命啊。

    马朝轻功运到极致，哐当一声把门砸开。

    任总督肥厚的赘肉甩的啪啪作响。

    喘着粗气紧张的跑到门口朝里一看。

    瞬间傻眼！

