    “啊哈！不愧是他呀！”

    看完了整个颁奖仪式的泉水，她现在兴奋极了。

    特别是岩田武最后的一句话，他竟然要挑战厉害的电影节。

    其实，泉水只是知道戛纳电影节很厉害，但到底多厉害，她比没有什么概念。

    不过，真的是太棒了！

    看了这一场颁奖仪式，泉水感觉比自己拿奖还要舒服。

    最有趣的当然是那个白头发监督，他当时那个表情，别提多好笑了。

    叫你当初那样说，现在完了吧，哈哈……

    泉水莫名的就觉得，特别舒服。

    等一下，那部电影……

    突然间，泉水想到了一件事，而越是想，她的脸上就越是发红。

    难道说，岩田桑要去冲击戛纳的电影，还是那部《那年夏天，宁静的海》吗？

    想到那天跟他的种种，自己的害羞，他的大大方方，关键是那部电影……

    一定要去看！

    一定要去看！

    一定要去……

    这一夜，泉水无眠。

    ……

    与坂井泉水形成强烈反差的是三谷幸喜。

    年轻的脚本家最近有些颓废，不是他的剧本被退回了，而是，电视台告诉他一个残酷的事实。

    中森明菜，拒绝了出演的邀请。

    为什么！

    为什么会这样！

    三谷不甘心，可也没有办法，毕竟不能强迫人家。

    可现在，又看到了岩田武竟然拿到了这么多的奖项。

    天才，他真的是天才的电影人！

    自己与天才是之间的鸿沟，真的有这么大吗？

    三谷觉得一生之敌似乎把自己越甩越远了。

    但，他还是会继续努力的！

    这一晚，年轻的脚本家挠着自己的头发，努力写作...

    想要变强的气势很足。

    ……

    作为颁奖季的收官大赏，本届电影学院奖堪称完美。

    NTV高层非常高兴，在接下来的酒会中，就算是面对深作欣二，都是笑脸一张。

    很明显，收视率肯定爆高，他们蹭热点的行为，计划通。

    这一切在岩田武的眼中，一点也不新鲜。

    80年代的岛国，对蹭热度这件事已经司空见惯。

    1983年，松田圣子在冲绳开演唱会，当时就有一个男子冲上台拿着棍子打她。

    为何如此？

    是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    都错！

    打了她，我就出名了。

    男子就是这么说的，然后被鉴定为精神病，放了。

    连个精神病都知道怎么蹭热度，那些报纸杂志、电视台、电影公司的人，他们会不懂？

    圣子其实不止一次挨打，可这次之后，性情大变，作风豪放大胆，十分肉食。

    当然，也有传言，根本就是：老娘不装了！

    至于这次的奖项，说真的，岩田武还挺意外的。

    他本来觉得，很可能全都是奖状，没想到还能拿到两个奖杯。

    有个词儿叫‘大船调’，大船指的是松竹大船摄影所，也就是修建于1936年的片场，规模很大。

    本来随着ATG这样公司的崛起，电影新浪潮势头很强，就算是松竹也受到影响。

    但仅仅数年，松竹就坚持不下去了，又拍回老套路的电影。

    这被称为‘大船调回归’。

    现在，更是以山田洋次为首的老牌名监督，依旧延续以前的电影风格，比如《寅次郎的故事》不断拍续集，去年又拍出了《钓鱼迷日记》。

    总体来说，就是因为电影市场不振，以松竹为首的大公司采取极端保守的策略。

    电影学院奖自然也受到了很大影响，能保守就保守。

    《敦煌》其实拍的不错，这部电影英文名字就叫做‘丝绸之路’，岛国民众其实非常喜欢我们中国历史。

    横扫学院奖，意料之中。

    所以，岩田武拿到的这两个奖，十分意外。

    大概，岛谷使了不少力，而东宝也借此彰显了一下实力。

    实相寺老师的《帝都物语》只是拿到了最佳美术提名，这确实让东宝有些丢面子。

    酒会中，岩田武略显孤独，他脑子里想着许多事情，当然了，最多的还是未来的那部《那年夏天，宁静的海》。

    “大叔。”

    “哦。”

    小忍这丫头被她姐姐牢牢控制着，还好，东宝高层来了，她暂时自由。

    悄悄的对岩田武耳语了几句，这丫头就又被她姐给抓了回去。

    看着小忍那圆圆的带着笑意的眼睛，岩田武无奈的摇头。

    ……

    天台。

    春天的东京，真的不太热，夜风又凉。

    岩田武来到这里，也不自觉的搓了搓肩头。

    没多久，他就看到了一个白色的身影。

    是明菜。

    其实，明菜给岩田武最深的印象是，她真的很白。

    昭和女偶像，皮肤一般是小麦色，再加上这个时代的打光技术不好，就算是去看筱山纪信的作品，也很少有肤色白皙的美人。

    即便是中山美穗，她肤色也略黑。关于她的美，桂正和曾经亲口说过，自己笔下的女主角，是照着美穗画的。

    今天，明菜穿了一件白衣，更显得她肤如凝脂。

    如此……

    “你是想跳下去吗？”岩田武来了这么一句。

    明菜转身，没好气的瞪着他，“你就这么认定我会自杀吗？”

    岩田武无奈的摇摇头，他心里话了：我当然认定。

    “那为什么在这里跟我见面？”

    “没什么特别的，这里说话方便。”

    “是想到了《无间》里的情节？”

    “你……”

    “如果可以选，我绝对不会自杀。”

    “噗嗤……”

    明菜忍不住笑了，眼前的这个男人，凶神恶煞的，自己不但不怕他，反而还总是会被他逗笑。

    好奇怪，但又完全忍不住。

    岩田武借着月光，看她笑容，可爱中又明媚动人，不禁...

    “跳楼这种死法，脸都会摔烂的，非常非常丑。”

    明菜还真被吓到了。

    金大师曾经说过，世间上任何一个女子都爱美。

    岩田武要的就是这个效果，“说吧，是不是你答应了？”

    “答应什么？”明菜故作不知。

    “拍那部电影啊。”岩田武来到了明菜的身边，搭着楼边，往下看。

    好家伙！

    正恍惚间。

    “我什么时候说答应了？”

    “我以为你叫我上来就是为了这件事。”

    “是其他事情。”

    “那我就没什么兴趣了。”

    “你干嘛非要拍那个电影？”

    “赚钱！”

    “你……”

    “明菜，你看看当下，都是眼球经济，都在利用热点，你干嘛不利用一下？而且，这是你自己的，看看那些报刊杂志大赚特赚，你不生气吗？

    而且，《杀死那个男人》这部电影，你爽，我爽……观众们也爽，大家都爽，为什么不答应呢？”

    岩田武这略污的小段子，收获了明菜白眼一枚。

    旋即不看他，望向东京的夜景。

    “你打算拿什么电影冲击戛纳？”

    没错，明菜是想问这个，因为从小忍的口中，她竟然听说这部电影是……

    “一部爱情电影。”

    岩田武，你个凶恶的男人，竟然还能拍爱情片？

    明菜实在是太好奇了，忍不住就说道：“你没拍过这样的电影，要是不能进入戛纳电影节呢？”

    岩田武听后笑了，“我可以理解为，你这是关心我吗？”

    明菜这个气呀！

    “你这个家伙怎么这么过分！”

    岩田武看到明菜这气鼓鼓的小脸儿，他笑的同时心里也十分吃惊。

    这个女人真的好厉害，平时明艳动人，生气的时候又萌态十足，唱《难破船》时又楚楚可怜。

    “好，那说正经的，我对这部电影信心十足。。”

    “真的？”

    明菜娥眉微蹙，她真的有些看不透这个男人，明明就是拍暴力片起家的，现在竟然要拍爱情片。

    从小忍口中得知此时，她甚至想过，岩田武这样做，是不是因为自己？

    所以，这个问题很不好问出口。

    却不想，岩田武突然说道：“咱们打个赌吧。”

    “什么赌？”

    “如果我这部电影能在戛纳取得成功，那么，你就答应我拍这部《杀死那个男人》。”

    明菜听了一怔，真的跟自己有关系？

    本来，她应该说，这电影跟自己有什么关系，可眼下就...

    “好呀！”

    答应就答应，反正你又不擅长拍这类片子，而且，戛纳电影节那可是国际第一流的电影节，怎么可能那么轻易让你成功。

    夜空下，明菜伸出一只手，打算来个击掌为誓。

    岩田武却更加干脆，他一把抓住这只白嫩的小手，然后顺势一拉，将明菜拉入了自己的怀中。

    这一变化，叫明菜十分吃惊。

    而岩田武就完全不同。

    月下看美人，果然更美。

    “我更喜欢这样。”

    说完，低头吻住了那红艳的双唇。

    明菜整个人都懵了，她万万没想到会发生这种事情。

    之前虽然有一次……可那并不能算是接吻吧。

    现在，她……扑通，扑通，扑通……

    心竟然跳的越来越快！

    不知过了许久，岩田武才放过了明菜。

    “就这么约定了。”

    一吻之约？

    月光之下，老肩巨猾。

    岩田武看着她精致、绝美的锁骨，甚至很有再种几颗草莓的冲动。

    只是他明白，过犹不及，便忍了下去。

    明菜刚刚脑中浑浑噩噩，现在终于反应过来了。

    “八嘎！”

    高跟鞋，对着迎面骨来了一脚，跑了。

    岩田武这个疼啊，不过，揉着揉着又笑了。

    为何自己遇到的女子都喜欢踢这里呢？

