
“他来了？”

女人没有听到魔珠的后半句话，她整个人都因为“他来了”三个字而兴奋不已。

“我就知道，我就知道他舍不得我！我就知道他对我还有感情！”

“他不会眼睁睁看着我去死！这不，他来救我了！”

魔珠：……

咦，画风不对啊。

刚刚这个女人还咬牙切齿的说什么报仇，要让渣男小三付出应有的代价。

言犹在耳，可这个女人又陡然从渴望复仇的大女人变成了恋爱脑附体的小女人。

这、这是个什么情况？

魔珠有种不太好的预感。

它阴恻恻的问了一句，“是的，他来了。你有什么打算？”

女人还是没有听清楚魔珠的话，或许，在“他来了”这件事面前，其他的一切都不重要。

“他来了，他真的来了，他来救我了！”

女人嘴里念念有词，忽的想到了什么，尖叫一声，然后手忙脚乱的开始整理头发、衣服，“天哪，我、我现在一定特别难看，我怎么能让他看到这样狼狈的我？”

“还有那个小贱人，她肯定等着看我的笑话，我可不能在她面前丢了面子！”

魔珠已经无力吐槽了。

它都不用去看这个女人的过往，单凭她这几句话，魔珠就能知道，这个女人为什么会输给小三。

拜托啊，亲，你懂不懂得什么叫示弱，什么叫卖惨？

知不知道在男人面前，不要这么“耿直”啊，该演戏的时候，就该演戏。

再说了，你这也不是演戏啊，你是真的跳了水库，且下一秒就会嗝屁！

要不是它魔珠在关键时候出手，此时这个女人已经变成一具死尸了！

如果换个聪明点的女人处在她这种境地，肯定会借机卖惨，而不是像她一样，还在这里整理仪容！

偏偏，这么蠢的女人，却是自己选中的第二个目标。

更关键的是，她刚才已经答应了自己的要求。

所以……好吧，自己相中的人，再蠢它也要护着。

虚无的角落里，一颗珍珠大小的珠子，无奈的转了个身。

然后，半空中出现了一个透明的大脚。

这只脚快速的来到女人身边，用力一踢——

女人在空中画出一道弧线，直接落在了水库里。

噗通一声，接着就是女人的惊呼。

“啊~~~救命啊，救命！”

女人简直要崩溃了，刚刚体验了一把濒死一刻，那种溺水的感觉，真是让她终身难忘。

结果，下一秒，她又掉进了水里。

四周的水疯狂的朝她涌来，她胡乱舞动着四肢，却有更多的水灌入她的鼻子、嘴巴。

她又要窒息了！

痛苦的感觉再度袭来，让她有种错觉，方才遭遇的什么魔主、什么灵魂交易，只是她在濒死关头的幻想。

她其实一直都待在水里，根本没有什么魔来救她，更不会帮她！

“你不是幻想！本魔主确实存在，也确实和你做了交易，可以帮助你！”魔主冷冷的开口。

女人一边奋力挣扎，一边不满的喊道：“那、那你为什么——”把我重新踢下水库！

你这哪里是帮我？分明就是害我啊！

女人满心愤懑。

尤其是在得知丈夫已经赶来，结果自己却又被那个该死的魔主弄到了水库里……

它、它这到底要干什么？

“当然是帮你！”魔珠已经和女人签订了灵魂契约，所以，能够感知她的一切想法。

它知道自己绑定的二号目标不聪明，此时又身处危险之中，口不择言、说话不经大脑什么的，所以它没有计较那句“该死的魔主”。

哼，本尊是高贵的魔主，绝不会跟尔等这般愚蠢的凡人计较！

“帮我？你、你说你这样是在帮我？”女人简直不能忍受。她头一次听说，把一个不会游泳的人踢下水，是在帮忙！

“你是不是想挽回丈夫的心？想教训那个抢走你丈夫、破坏你家庭的小三？”

魔主已经知道二号目标有些蠢，索性也就不再浪费口水跟她解释。

有些事，真的不能言传、只能意会啊。

“你、你可以帮我？”女人有些心动，她最渴望的，就是挽回丈夫、惩罚小三。

恨只恨她太没用，靠自己真的做不到这些。

“当然可以！其实，我已经在帮你了！”魔主故作高冷的说道，“你只要听从我的安排，我就能帮你达成心愿！”

唉，还以为熬过了赵玉敏，这次能碰到一个省心的目标，没想到，它还是要从头教起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967934"  chaptername="第036章  亲爱的第三者（四）">加入书签</a>
</div>
