
这时九月的心开始紧张起来。

她脸红，全身抽搐，不敢动。

“哎哟！哪有这种事！”

她不好意思地咬了咬嘴唇，脸颊上泛着红晕，让人不由自主地想咬一口。

“老婆不愿意，我不勉强。”

陈光明淡淡地表示愿意尊重她的决定，但瞳孔里仍然有一种渴望。

九月无处凝视，紧张地点点头说：“可是……”

“可以。”

陈光明获准后微笑着，

把九月抱在怀里，亲吻了她热乎乎的嘴唇。

九月起初有些僵硬，但随着陈光明亲吻的加深，她开始了无意识的适应。

虽然笨手笨脚，但让陈光明很开心。

第二次接吻，九月的心智又一次消失了。

她本来不知道一个人的吻已经到了这种地步，就像一团烈火，疯狂地笼罩着她的一切感觉，直到双双喘不过气来才离开。

……

第二天，黄晓娟和郑崆的消息都出现在各大报纸的头版。

上面的标题各有不同的格式，层出不穷。

比如……

渣女抢走了别人的未婚夫。

精彩的小三成功喜获高富帅。

白马王子，变成了渣滓，无数粉丝都失望了。

此外，各大网站、谣言论坛，包括微信都被此事刊载。

坏黄晓娟，假钻男，渣男配贱女，天生一对·············································这些词都被列入热门搜索名单。

九月以“不掉眼泪”名列第一。

“唧唧唧唧，九月你这次可真出名了！”

赵迎春拿着手机看微信，咧着嘴，激动得像中了大奖。

“我不喜欢用这种方式出名。”

九月皱着眉头，看着有关她的微信热闹，似乎有些尴尬。

昨天晚上，她和黄晓娟发生冲突时，现场有很多记者，九月早就意识到今天不会太平静了。

然而，她还是低估了这些新闻的传播力，短短几个小时，她和郑崆、还有与黄晓娟的三角关系在网上掀起了巨大的浪潮，微信上每一条的发行量都让人惊叹。

“哈哈，那又怎么样，现在网上对你呼吁的声音特别高，你微信的粉丝有几十万了？”

赵迎春一边挥舞着眉毛，把手机带到了自己的车前：

“看到没有，网友站在你这边，给你留言了。

别难过了，别难过了，哈哈哈················这叫什么呀，人都有福气啊！

黄晓娟，居然这么无耻地害了你，最后栽了跟头，还有比这更令人高兴的事吗？”

“你看，人家赵经理都快高兴疯了，比你还上心。”  杨秀玲在一边说笑着。

昨天发生的事情，大家都不知情。

“一大早，看见新闻我就大吃一惊，我觉得你的小品出了什么事儿，”

…………………………咻………………

听到这些流言蜚语，赵迎春抬头笑了笑。

“呵呵呵………………

天路转了，受罚了，我现在一想到那双狗男女的脸，就歪了，我就心花怒放···················”

赵迎春先高兴地笑了笑，继续回头看着微信。过了一会儿，听到她敲击桌子的声音，就说：

“这家伙，什么都不知道，还在胡说八道。

九月那么纯洁，绝对不会做别人不喜欢的事，居然有人说九月是坏人……“

还有更过分的，黄晓娟爱郑崆，九月让给她也不要紧，两个人都有了孩子，黄晓娟也没有这个心胸。

怎么还有脸待在那里……”

看着在怒火中燃烧的赵迎春，九月显得很镇定。

有支持她的，自然也有诬陷她的，网友们有自由发言的权利，他们嘴上有他们想说什么就说什么，谁也拦不住。

不过，正如赵迎春所说的，看到郑崆和黄晓娟都瘪了，她还是觉得很舒服。

九月想了想，关闭了微信网页，拿出手机给陈光明发了一条短信：“网友们对我评价很好，是你的功劳。”

等了几秒钟

陈光明的消息很快回来了：我只是把事实具体化了，你是无辜的！

九月看了一下，不禁笑了起来，又给他寄了一封信，说：“感谢总裁大人的大恩大德，我老公这样做，我会走运的。”

“老婆别客气，只要你愿意，城市，娱乐圈，都是你的，是为了保护你。”

陈光明的信息又被发送了一次。

九月这次没有急着回信息，只是目瞪口呆地看着那个消息。

九月可能会对他微笑，如果出自陈光明的口，就有绝对的说服力。

乐观主义集团占整个娱乐圈的一半，它想让谁生谁就生，想让谁死谁就死。

加上他强大的背景身份，确实是在城里横行霸道的资本。

哇，她嫁给这么大的靠山，算是因祸得福吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="69378384"  chaptername="第18章  你是我的避风港">加入书签</a>
</div>
