
苏牧见状，心中惊讶不小。萧北七可是堂堂摄政王，一人之下万人之上，竟然自己站着，王妃坐着。可见，萧北七有多宠爱秦翘了。

“王爷，王妃娘娘，下官此次前来，是特意为了给不懂事的女儿苏离道歉而来。”苏牧说着，看了一眼秦翘。

秦翘端坐在主位上，不得不说和萧北七在一起久了，她在人前冷脸的模样，同萧北七的气势倒是有几分相似。

“哦？”秦翘微微挑了挑眉，苏牧说他是来道歉的，其实不然。说他是来探秦翘底细的，才是真的。

“苏大人空手而来，道歉得很没有诚意啊！且说错话，不将本宫放在眼中的人是苏离。苏大人亲自上门，可见是认为自己教女无方了。竟然如此，为何不是苏大人将苏离一同带来，当着本宫的面亲自教导一番。”

“让苏离长一长记性，本宫的名讳，可不是她能随便喊的。还有，本宫这王妃之位，可不是从姜风音手中抢来的，而是与摄政王有婚约的人，从始至终都是本宫而已！”

秦翘一口气将话说完，冷眼看着苏牧。

“王妃娘娘教训的是，下官已经命人去找那逆女了。还请王妃娘娘息怒，下官一定让她当面向您请罪。”苏牧说道。

萧北七面色一冷，“苏牧，本王是给你脸了吗？”

苏牧立即解释道，“王爷，下官听到王府的人说下官的女儿苏离当街直呼王妃名讳，对待王妃十分无礼，下官便着急万分的赶过来了。”

“想着亲自给王妃道歉，以显示下官的诚意。至于下官的逆女苏离……下官的确有管教不严之罪。下官有罪，还请王爷和王妃娘娘责罚！”

说着，苏牧朝萧北七和秦翘恭敬的跪了下去。

秦翘这是第一次见苏牧，侧目看萧北七，用眼神交流道，“大理寺卿都这么好说话的吗？”

“什么好说话？不过是怕本王上报皇上，治他一个教女无方之罪。”萧北七小声同秦翘说道。

秦翘顿时了然，难怪华芝上门传话后，苏牧这么快就到王府请罪了。原来是害怕萧北七将这件事报到皇上面前，被皇上问罪，脸才丢大了。

而他们私下协商解决，他们苏家虽然也丢脸，却不至于丢个大脸。

但今日之事，见到的人可不少。苏牧即便不想被皇上治罪丢脸，只怕短时间内，苏家的人出去，都要被人笑话一番。谁叫苏家养出了苏离这样没有脑子的女儿呢！

这时，王府的小厮再次进来禀告，说苏夫人带着苏小姐在王府外面等着。

秦翘却道，“苏大人，本宫并非得理不饶人的人。竟然你已经亲自登门道歉，本宫看在你的面子上，便不与苏姑娘计较。但是，若再有下次，本宫可就没有这般好脾气了。”

“多谢王妃娘娘宽宏大量，不与那逆女一般计较。下官回去后，一定对那逆女严加管教一番。”苏牧本来就跪着没有起身，此时道谢的时候，又对着秦翘磕了个头。

秦翘并不打算见苏离，她相信苏牧从王府离开后，定会依言严加管教苏离。且苏离得罪她的事情一旦传开，只怕陈家也不会让苏离好过。

有那个闲工夫管教别人的女儿，还不如去炼丹房多炼两炉子药丸子呢！

苏牧从王府出来，在王府门口见到了自家夫人和自家的女儿。他板着脸，语气不太好的说道，“先回府。”

苏夫人立即拉着苏离跟上苏牧。

“老爷，王爷和王妃娘娘如何说？”苏夫人着急的问道。

苏牧回头看了苏离一眼，苏离此时也回过神来，对上自家父亲冷冰冰的目光，她害怕的缩了缩头，躲在了自家母亲身后。

“瞧瞧，要不是你总护着她，她又怎么会长成这么一副不辩是非，没有脑子的模样？”苏牧没好气的说道。

苏夫人却不依了。

“我就这么一个宝贝女儿，我不宠着，难道还要让你的那些妾室来宠着不成？又或者，那些妾室的儿子们？”

苏大人和夫人只生了苏离这么一个女儿，至于其他的儿子，都是妾室所生。不过，为了苏家着想，庶长子是记在苏夫人的名下的，当做嫡子养大的。

说来，也是苏夫人没有儿子缘。苏牧的妾室，儿子一个接着一个生，但苏夫人生下一个女儿后伤了身子，此后再也无法生育孩子了。

苏牧听了苏夫人这番话，气得甩袖就走。

苏夫人拍了拍苏离的手背，“离儿别怕，有娘在，你爹不会拿你怎么样的。”

说完，苏夫人领着苏离上了马车，而苏牧则是骑马。一行人很快消失在王府大门前，回了苏府。

苏家要如何教导女儿，陈家又将如何对待苏离，这都是后话，暂且不提。

且说秦翘原本买了东西是要去秦宅，给秦飞和秦小绵挑选一所不错的书院的。苏离的事情不过是一个小插曲，并不影响秦翘第二日一大早回秦宅。

秦翘在京城开的一品香绣以及药铺，在公孙无恙的打理下，这一年多的时间，早就成为了京城的名店。虽然铺子所在的位置靠近贫民区，但不妨碍京城上流社会的人士前来购买东西。

因为这两间铺子的关系，原本贫寒的贫民区也变得热闹非凡起来，附近居住着的人，也因为这两间铺子，小赚了一笔银子，过上了好日子。

秦翘郊外的庄子早就种上了粮食，酒窖也造好了。虽然没有大批量生产，但酒窖已经开始酿酒了。如今庄子的酒窖里面，就装了不少秦翘提供酿酒方子所酿制的好酒。

郊外庄子的事情，秦翘一直交给华墨在打理。

华墨十分聪明，且有谢良和谢辰两个有种植经验的人帮忙协助，秦翘的两个庄子被打理得很好。

秦翘因为柯凤的事情去了一趟南疆，耽误了好几个月，原本定下要开的酒馆便搁置了下来。如今她回京，搁置下来的计划自然要继续进行下去才行。

秦宅的人早就收到消息知道秦翘今日要回来，所以一大早人就都到齐了，在秦宅大门前恭恭敬敬的等秦翘到来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841441"  chaptername="亲自上门请罪">加入书签</a>
</div>
