    第255章 该死的鲨鱼皮

    此行的目的达成，胡杨便没有了停留在大海上的必要。

    天还没亮，游艇也被毁了，导致他只能连夜赶路返回绿岭市。

    喷火龙已经带着他飞了很长时间，为了让喷火龙能够休息一会，胡杨准备换一只骑骑。

    他本来是想乘坐闪电鸟的，但想了想, 还是拿出了吼吼鲸的精灵球。

    刚收服的宝可梦，正好可以利用回城的这段时间互相熟悉一下。

    吼吼鲸虽然还没有进化，但它的体型已经接近了三米，完全能够载的动胡杨这个还没成年的小孩。

    对于载人这件事，吼吼鲸似乎很喜欢的样子。

    胡杨摸了摸它，同时在脑海中思索着要不要把吼吼鲸的特性给改成漂浮, 这样它就拥有飞行能力了。

    宝可梦世界的水系宝可梦大多都是一种很神奇的存在。

    像巨牙鲨、吼吼鲸这种宝可梦都可以离开海水在陆地上对战，只要时间不长就完全没有问题。

    巨牙鲨可以借助喷气引擎式的尾鳍来喷水进行飞天。

    吼吼鲸会在晴朗的日子爬上沙滩, 像皮球一样弹跳嬉闹, 它们能从鼻孔里喷出水花玩耍，也会用这样的方式来吓唬人，身体里储存的海水越多，它弹跳的高度也就越高。

    如果把它的特性改成漂浮，那么它就可以脱离引力的控制，只要身体里储存足够的水，那么完全可以在高空中进行长时间的飞行。

    不像鲤鱼王, 离开了水就只能在陆地上无力的扑腾。

    思索片刻, 胡杨准备等它进化成吼鲸王后再做修改。

    至于现在, 他打算趁着这个时机把一起旅行的伙伴介绍给吼吼鲸。

    罗丝雷朵、斧牙龙、闪电鸟、奇鲁莉安、古月鸟、喷火龙这六个是完全没有问题的。

    但当巨牙鲨一出来, 吼吼鲸立马就表现出了特别害怕的动作。

    巨牙鲨用一双血红色的眼睛, 满脸凶恶的紧盯着吼吼鲸。

    “吼呜……”吼吼鲸很害怕。

    胡杨：“……”

    瞪完了吼吼鲸, 巨牙鲨又有些讨好的看向胡杨，那眼神就仿佛在对他说别生气了一样。

    巨牙鲨凑了过来, 胆小的吼吼鲸被它的动作吓到了无法呼吸，再度晕了过去。

    胡杨一个没坐稳，当场掉进了海里。

    巨牙鲨眼疾手快的游了过来, 学着吼吼鲸那样用身体把胡杨给托举出了海面。

    他的瞳孔骤然一缩, 只觉身下传来一阵密密麻麻的刺痛，那种感觉，像是坐在了一片扎人的荆棘丛中一般。

    胡杨：！！！

    他一个生猛的翻身，脱离巨牙鲨的身体，回到了海中。

    巨牙鲨满心不解，还欲再度靠近救人，胡杨立马大声的把它给制止住：“不要靠近我！”

    巨牙鲨睁着红彤彤的眼睛，满脸的不敢置信。

    这个人类……就这么讨厌它吗？

    “……”见到巨牙鲨这个表情，胡杨语气放轻了一些：“我不是那个意思。”

    狗屎！你自己的皮肤有多粗糙你不知道吗？！胡杨忍不住腹诽。

    他扶着吼吼鲸，先让喷火龙先把自己给捞上去，然后再把吼吼鲸给收进精灵球中，最后喊出古月鸟，指着巨牙鲨气愤道：“古月鸟，给我修改！”

    赶紧把那该死的鲨鱼皮特性给删掉，改成加速！

    “嘎。”

    令人安心的叫声响了起来。

    只见巨牙鲨身上浮现出一道白光，紧接着，那道白光将它的全身给笼罩在了里面。

    当白光消散，一只崭新的巨牙鲨呈现在了胡杨面前。

    它身上的皮肤不再像之前那样粗糙，而是变的和吼吼鲸一样，光滑到了能够反光的程度。

    那些历年来在战斗中留下的狰狞伤疤也全部消失不见，恢复成了全新的样子。

    身为身体的主人，巨牙鲨很快便感觉到了身体的变化。

    它有些懵，转过巨大的鲨鱼头，用余光看了一圈自己的身体。

    发生了什么？

    巨牙鲨震惊的看向趴在喷火龙背上的那个人类，张大的嘴巴中传出了低低的吼声，听上去里面还带了几分询问的意思。

    胡杨不想理人，直接把巨牙鲨给收回了精灵球中，以后准备能不放它出来就不放它出来。

    他生无可恋的趴在喷火龙的身上。

    喷火龙担忧的叫了一声：“嗷呜？”

    “没事。”胡杨摸了摸它的脑袋，道：“继续赶路吧！”

    喷火龙乖乖照做。

    等到他们回到绿岭市的时候，遥远的天空中已经泛起了一抹鱼肚白。

    天就要亮了。

    鲨鱼皮特性的效果是当受到攻击时，会利用粗糙的皮肤弄伤接触到自己的对手。

    胡杨找了一个没人的地方查看了一下伤口，然后往上面喷了一点人类用的擦伤药。

    做完这一切后，他才感觉自己重新回到了这个世界上。

    深吸了一口气，胡杨找到一家餐厅吃了一顿早餐，然后又拿出耿鬼从生态园带回来的能量方块喂给几只宝可梦。

    吃完早餐后他并没有立刻去挑战道馆拿徽章，而是先去支付了游艇的赔偿费用。

    当这些琐事都处理完后，一夜未睡的胡杨感觉身心俱疲，他勉强找到一家酒店，进了房间就扑在床上一动不动。

    几只宝可梦都知道自己的训练家已经一天一夜没有睡觉了，它们都没有去打扰他。

    奇鲁莉安有些担忧的看着趴在床上睡觉的训练家。

    好像……他之前的睡姿不是这样的？

    “奇鲁？”

    奇鲁莉安爬到床上，蹲在胡杨身边看着他。

    “我好困啊。”胡杨摸了摸奇鲁莉安的脑袋。

    “奇鲁~”（那就睡一会吧~）奇鲁莉安抱着胡杨的大手，轻声道。

    “嗯。”胡杨把手搭在奇鲁莉安身上，很快便沉沉睡了过去。

    这一觉胡杨睡的并不是很好，等他再度醒来的时候，外面的时间已经来到了黄昏。

    胡杨头晕脑胀的从床上站了起来，环顾四周，发现几只宝可梦都进入了精灵球中没有出来，房间中只剩下了一只耿鬼飘在窗前，看着外面的风景。

    听到身后的动静，耿鬼回过头，高兴道：“你醒了啊？”

    胡杨吸了吸鼻子，带着浓重鼻音嗯了一声。

    “你的脸好红啊……”耿鬼发现了不对劲，担忧的飘了过来。

    “应该是发烧了。”胡杨点头道，他已经感觉到了自己身体的情况。

    只不过让他感到意外的是，超级真新人竟然也是会生病的吗？

    (本章完)

