    正当707在心中腹诽的时候，黄兮晨已经缓了过来。

    他的声音中满是愤怒：“黄兮倩，你会后悔的。”

    靳青没心情搭理黄兮晨，她正专心致志的看着黄磊：“你不是不在乎这些粪土么，那你咋不转给老子呢。”

    707：“...”我艹，宿主竟真是在教黄哲做人, 居然连攻心计都用上了。

    黄哲如同被羞辱一般对靳青发出愤怒的呜呜声，血和着口水顺着他的嘴角滴滴答答流下来，不一会儿就汇成一小滩。

    就在这时，一直保持沉默的莫思雅忽然开了口：“等你拿到钱，一定会反悔的。”

    靳青歪头斜眼的看着莫思雅：“你这是在为不想掏钱找借口么！”

    707：“...”但凡涉及到钱，他家宿主的逻辑性和智商都会瞬间爆发。

    莫思雅不再说话，眼中却闪过一抹厌恶。

    随后, 靳青将电脑推到莫思雅头下：“要不你先来。”

    莫思雅看着面前的电脑，随后对着靳青冷哼一声：“我要是转给你, 你一定会杀我灭口。”

    她又不傻，这些钱都是用来保命的。

    靳青点头：“所以你就是不愿意给钱。”

    707：“...”一语中的，莫思雅不是不爱钱么，那她为什么会抓着钱不放。

    现在有一个让她脱离这些粪土的机会，就看她选不选了。

    这就是个很简单选择题。

    如果选了，那她就能求仁得仁的获得自由，如果不选，那她的马甲就掉了。

    707再次咋舌，他家宿主真是一个小机灵鬼。

    黄兮晨几乎被靳青气疯：“妈妈才不是你说的这样，妈妈最讨厌你这种市侩的人。”

    这女人怎么可以如此侮辱妈妈。

    靳青点点头，随后对莫思雅扬扬下巴：“那你转啊！”

    莫思雅紧咬着嘴唇：“就算我转了，你也不会放过我。”既然如此，那她为什么要转, 如果不转说不定还能多活一段时间。

    靳青也不生气，而是转头对着黄兮晨点头：“看吧，你妈舍命不舍财。”

    黄兮晨显然不会相信靳青的话：“你胡说。”

    随后又转头看向莫思雅：“妈妈, 你把钱转给她。”

    莫思雅咬住嘴唇, 艰难的说道：“我要是赚了钱，她一定会杀了我们。”

    靳青歪头看向莫思雅，忽然一脚踢向身边的黄哲：“你要是不给，老子现在就弄死他。”

    莫思雅死死咬住嘴唇，一声不吭的闭上眼睛。

    因为她发现靳青居然是认真的，但是、但是...

    她不是舍不得这个钱，只不过、只不过...

    为什么还没有警员过来，谁来救救她们。

    黄家原本是有佣人的，可今天是黄兮倩的婚礼。

    因此黄父给家里所有工人都放了假，这也就导致没有人能为他们提供帮助。

    黄哲惨叫一声之后就没了动静，屋中只能听到绳索滋滋嘎嘎的游荡声。

    莫思雅依旧一副不为所动的模样，只要等明天，等到工人们过来上班他们就有救了。

    看到莫思雅这般模样，黄兮晨的怒吼声渐渐微弱。

    取而代之的，是一种惊慌：“妈，我知道你是最不在乎钱的，要不你就把钱给这个疯子吧。”

    可回应他的，依旧是沉默。

    靳青倒是好心好意的提醒黄兮晨：“你妈就是爱钱。”

    黄兮晨的声音有些干涩，却依旧色厉内荏的帮莫思雅找场子：“妈妈爱的不是钱, 她只是，只是被吓坏了。”

    谷酢

    这句话, 黄兮晨说得非常艰难，因为就连他自己都已经不确定了。

    靳青歪头看着黄兮晨，忽然很恶劣的咧开嘴：“你妈不爱你爸，她只爱钱。”

    莫思雅的嘴唇抖了抖，似乎是想反驳，可最终却还是放弃了。

    再拖一拖，只要到了明天，一切就都好了。

    黄兮晨的声音中是满满的愤怒，似乎是在告诉自己：“你胡说，我妈根本就不在乎钱。”

    707悄悄的啧啧几声：当虚伪的假面具猛然被人撕下时，确实挺难让人接受的。

    不得不说，它家宿主真是手撕画皮小专家。

    黄兮晨的双目赤红，似乎是想要吃人一般：“有本事你冲着我来，别动我妈。”

    原本只是一句简单的叫嚣，却听靳青麻利的回了一句：“好啊！”

    就喜欢这种头铁的。

    随后，靳青抓着黄兮晨的胳膊用力一甩，伴随着一阵剧烈的骨头摩擦声，黄兮晨发出了凄厉的惨叫。

    观摩者们齐齐倒吸一口凉气。

    好半天后，1号才艰难的说出一句话：“咱们导师拆骨头挺利索啊，呵呵呵...”

    其他人闻言也都跟着干笑起来，就这个手艺，没有几白年怕是练不出来吧！

    707则是悄悄背过身去。

    它家宿主接骨练的不咋地，可是这拆骨头倒是越来越熟练了...

    黄兮晨疼的几乎昏厥，可靳青却并不打算让他这么晕倒。

    看着处于半昏迷状态的黄兮晨，靳青渡了一丝灵气过去。

    黄次晨瞬间像是触电一般，剧烈的抖动起来。

    随后，靳青看向莫思雅：“怎么样，还是不给么。”

    莫思雅睁开眼，眼中满满的怨恨：“你一定会有报应的，小心天打雷劈。”

    事已至此，她与黄哲的婚姻怕是持续不下去，她现在绝对要保住自己手里的钱。

    707：“呕吼！”这娘们居然不装了。

    任务者们此时也看懂了，相互交换了一个眼神，真没想到，这莫思雅竟然是个高手。

    别人说不爱钱都是骗其他人的，可莫思雅骗的竟然是自己。

    这是个狠人啊。

    莫思雅心中满满都是恨意。

    黄哲不是什么好人，对待感情只喜欢当舔狗。

    早些年她也曾对黄哲动心过，谁想对方在发现她特别好上手后，竟然对她越来越冷淡。

    她相貌并不出挑，身上还背着诅咒，如果二十五岁前当了别人的情人却没有结婚的话，就会死于非命。

    无奈之下，她便开始倒追一个老实人。

    哪知道黄哲见她转移目标后，竟然再次贴了上来。

    送钱送资源，可这些东西却再入不得她的眼。

    却不想，黄哲嘴里说讨厌钱，可花钱的时候却比谁都疯狂。

    她越说不要，黄哲给的就越多。

    大把金钱的向她砸过来。

    直至这时，莫思雅才发现，黄哲才是那种金钱至上的人。

    在黄哲眼中，没有钱解决不了的问题。

    可她不想死，只想着先结婚再说。

    但黄哲似乎是被她结婚的事情刺激到了，居然疯狂到给她丈夫砸钱，意图将她买下来。

