 杨天回到房间里，舒舒服服地洗了个热水澡。

洗完出来，便发现自己床上的被窝里已经鼓了起来，显然有个小丫头已经钻进去了。

杨天笑了笑，心想这丫头洗得也真快，这么快就已经到他床上躺着去了。

他又用毛巾把身体和头发擦得更干了些，然后把毛巾放到一边，关上房间里的灯，只留个床头灯，来到床边，钻进了被子里。

一钻进被子边缘，他便感受到了些许从少女身体蔓延过来的温度。

于是他立马朝里一钻，很快就碰到了一具如温香软玉般的娇躯。

似乎只穿了最单薄的丝绸睡衣。

杨天顿时有点小兴奋。

没办法，家里这些心爱的女孩们，每一个都是冰肌玉肤、可爱极了。

随便一个躺在他的床上勾引勾引他，他便不好招架。

更别说杜小可这小妖精还是其中最娇媚的几个之一了——这妖精经常和他睡一起，还仗着他不舍得吃了她而故意变着法子勾引她，真可谓是“坏”极了。

今晚，看来也又是一个“痛并快乐着的夜晚”了。

不过，虽然不舍得吃，但抓抓摸摸揉揉抱抱什么的，还是可以的。

所以杨天也坏坏一笑，一下子钻过去，抱住了少女柔嫩的身子，胡作非为起来。

然而……没多久，杨天就感觉有点不对劲了。

怀里的杜小可，怎么有点不像往日的杜小可呢？

身高好像变高了许多。

肌肤柔嫩中也多了一丝淡淡的柔韧。

甚至连气味，也变化了一些，变得有点陌生。

别的东西或许会感觉失误，但气味杨天是绝对不会闻错的。

而且他能断定，这气味不是什么洗发水沐浴露的味道，而就是少女身上的体香。

这是怎么回事？

为什么会这样呢？

杨天陷入了疑惑之中。

而就在这时……“咔——吱呀——”门把手被拧开，门被推开了。

一道纤细俏丽的身影走了进来。

正是杜小可！她穿着一身浴袍，头发都还没干，小脸也透着淡淡的粉红色，显然是刚刚洗完澡。

正疑惑着的杨天，抬头一看，看到门口的杜小可，瞬间懵了。

杜小可在门口？

那我怀里的是？

杨天很是僵硬地低下头一看。

只见这是一张美丽却冷漠的脸蛋，只是大概因为刚刚杨天的动手动脚而透着淡淡的红色。

说到冷漠脸，最容易想到的就是Ariel。

然而怀里这个人是地道的华夏人，而她的战斗力，也绝对比Ariel要可怕。

没错，正是萧茉莉的堂姐，萧蔷薇！杨天瞬间僵硬了。

为什么会是她？

她怎么会在这里？

而与此同时……杜小可也很快看清了屋子里的一切，一下子，愣住了。

“天哪，这……这不是萧蔷薇么？

杨天，你不是说你们没什么的么！”

杜小可气呼呼地道。

杨天顿时一脸苦涩，看着杜小可，无力地解释道：“我们真没什么啊，我都不知道她是怎么到我床上来的。

你要相信我啊！”

“信你个大头鬼！你这个禽兽！哼，明明答应要陪我的，居然又……又跟她睡了。

我……我生气了，不理你了！”

杜小可气呼呼地走出了门，摔上了门，连解释的机会都不给杨天。

杨天：“……”倘若放在平日，杜小可看到杨天跟别的女孩子睡在一起，肯定会醋意横生，然后凑上去一起睡，还要睡在杨天怀里才肯罢休。

可这次，她这么干脆地就摔门而去，就说明她是真得不高兴了。

这也并不奇怪，毕竟今天她可是经受了那么大的危险与悲伤啊，正是需要杨天抱着她好好呵护的时候。

可现在，答应了他的杨天却和另一个女孩睡在了一起，这自然令她很不高兴啊。

所以杨天看到她这样子，也是立马想要跟上去安抚她。

可是……他并没能这么做。

因为身边，萧蔷薇还躺着呢！杨天只能一脸无奈地看向萧蔷薇，道：“我说萧小姐，你这是要演哪一出啊？”

萧蔷薇淡然看着他，道：“我是来完成任务的。”

杨天道：“什么任务？”

萧蔷薇道：“还是那个。”

杨天苦笑道：“我不都说了么，我是不会随便毁了你的贞洁的。”

萧蔷薇摇了摇头，道：“我不在乎那个，没关系。”

杨天道：“你不在乎我在乎。

你可是萧家的人，萧家待我不薄，甚至可以说于我有恩，我怎么可能随便占萧家姑娘这么大的便宜啊。”

萧蔷薇顿了顿，道：“你若是觉得随便，那……你娶我好了。”

杨天苦笑道：“这不就更过分了吗？”

“有何过分？”

萧蔷薇道。

“你爱我吗？”

杨天道。

“不，”萧蔷薇平静道。

“那就是咯，我也不爱你，我们怎么可以结婚呢？”

杨天道。

“为什么一定要那么麻烦，”萧蔷薇似乎不太高兴了，道，“我只是想和你发生关系而已。”

“因为你选择的方法不对，”杨天苦笑道，“无论你在不在乎，你的身子都是很重要的东西，不可以随随便便交给别人的。

哪怕是为了练武，为了提升实力，也不值得这样做。

不然，岂不是不择手段？”

“我就是不择手段，”萧蔷薇淡然道，“我只要练武，只要实力，我只想突破气劲，仅此而已。”

“为什么？”

杨天问道。

萧蔷薇微微一僵，眼神有那么一瞬间的黯然，但很快又收敛了起来，看了杨天一眼，道：“你不需要知道。”

杨天看了看她，点了点头，道：“行，如果你不愿意说的话，也的确没必要告诉我。

但是，我也不会同意你的做法。”

说完，他就要起身。

萧蔷薇微微一愣，却是立马按住了他，道：“你……不许下床。”

“为什么？”

杨天道。

“总之不许，”萧蔷薇道，“你必须……必须帮我完成任务。”

杨天无奈地笑了笑，索性躺了回去，道：“不下床可以，但后者，我答应不了。

你要想的话，可以睡在这里，但我绝对不会把你怎么样的，说到做到。”

说完，杨天便很干脆地闭上眼睛，准备休息了…… 