    林天佑离开了。

    带着一身霸气与潇洒离开。

    彼岸花则是呆在了原地。

    始祖之气，百分之百？

    这个小子还真敢说。

    能达到百分之百始祖之气的，只有那三位。

    一个是龙皇至尊。

    一个是阴天子。

    还有一个则是她的老祖，幽冥宫主。

    “真是一个喜欢吹牛的无知少年。”

    彼岸花摇摇头，内心想着，为什么这样的人都能继承到始祖之气。

    鬼族先祖们是不是眼瞎了？

    虽然不爽，但现在也不是她继续纠结这些事情的时候。

    玉面堂的伤势似乎很严重。

    她试着用自己的术法去驱除玉面堂身上的鬼气。

    但都失败了。

    “我堂堂一个公主，居然无法把一个下界之人打的鬼气驱除？

    这怎么可能！”

    彼岸花内心大为不服，又尝试了一个小时，直到玉面堂晕了过去，她自己也满头大汗之际，这才停止了尝试。

    “来人，把玉面堂送回去。

    记住，就说玉面堂被歹人偷袭，务必要撇清咱们幽冥宫的关系，明白吗？”

    彼岸花严肃的吩咐道。

    “明白！”

    两名仆人走了出来，将玉面堂抬起就走。

    “小子，你现在得罪了第三天帝，看你怎么摆平！

    说不定，最后你还要跑到我这里来，向我求助！”

    彼岸花咧嘴笑道。

    她现在满脑子都是想的如何教训林天佑。

    想必一定会非常有趣。

    林天佑离开了彼岸花的临时住宅。

    他漫步于下域之地的街道上。

    这里一片安宁。

    处处都是仙气与芬芳。

    光是下域之地就如此美好，要是中域，或是上域，岂不是更加让人恋恋不舍？

    他一边走一边欣赏着四周的风景。

    忽然，他身上传来了神识的波动。

    林天佑随时在身上取出了一块牌子。

    这牌子是凌刀阁用来联系的玉牌。

    林天佑神识连接到玉牌之上。

    顿时，就传来了穷奇的声音。

    原来穷奇在林天佑离开的瞬间，就召开了一个凌刀阁全集会议。

    甚至还请了不少以收集信息为主的类似阳界的新闻媒体势力。

    全部在片刻间，就请到了凌刀阁的大厅。

    穷奇这么做的目的，当然是为了高调的宣布自己会成为凌刀阁的新任阁主。

    这是一件非常有体面的事情。

    所以，他要让整个下域之地，甚至全神域的人都知道，他穷奇不靠那个前任天帝的爹，也能当上凌刀阁的阁主。

    本来一切都非常的顺利。

    可惜有一句话说的好，枪打出头鸟。

    穷奇太高调了，导致有人不爽他。

    不少有背景的人开始为难起穷奇。

    而穷奇觉得自己搞不定这些人，这才用玉牌联系了林天佑。

    现在也只有林天佑这个真神强者，才能帮他脱离麻烦。

    林天佑摇了摇头，这个穷奇战力是不错，但处理事情的能力，比起他在冥界的那些英灵以及部下，还差的太远。

    带着略微失望的表情，林天佑返回了凌刀阁。

    这里被邀请来的外界人士已经离开。

    只剩下凌刀阁的人以及一脸纠结的穷奇。

    此刻，还是那间待客大厅，周围都坐满了凌刀阁在各地办事的管理层。

    跟以前一样，他们都按自己的地位与身份排座。

    不过，场上的重要人物，却是少了一位。

    那便是老阁主的孙子，豹宣。

    但人群的脸色却是十分自然。

    因为他们并不知道，老阁主的孙子已经被杀。

    那天晚上发生的事情，并没有被透露出半句。

    所以，这些从各地赶来参加会议的管理层，根本不知道凌刀阁出了大事。

    唯一让他们难以接受的是，为什么现在老阁主会允许一个外人召开会议，还说什么要当新阁主？

    这件事情，暂时没有人向他们解释。

    林天佑已经走进了大厅之中。

    前阁主豹老立刻站了起来，向林天佑鞠躬行礼。

    穷奇也不再坐在首位，跟着过来迎接林天佑。

    众人的目光，全部汇聚在这三人的身上。

    他们有些难以相信。

    老阁主，跟这个新阁主，居然会向一个如此年轻的小伙子臣服。

    难道说，这个小伙子是某个天帝派来的代表？

    这些天，凌刀阁的产业已经全部划到了林天佑的名下。

    但还差最后一步。

    那就是公开林天佑以及穷奇的身份。

    今天正好是这个机会。

    人群里，已经有几个聪明人似乎猜出了今天的会议想做什么。

    但他们有些想不通。

    前任老阁主为什么会臣服于一个名不见经传的外人。

    “大哥，你可算回来了，我快要被那群人弄的垮掉了！”

    穷奇对着林天佑叫苦道。

    “为什么会垮掉？

    你不是还有前任阁主帮忙吗？

    难道说，这个前任阁主故意刁难你？”

    林天佑扫了一眼豹老阁主，眼神里全是冷意。

    “龙皇大人，冤枉啊！”

    见林天佑目光充满了杀意，豹老阁主居然一下子跪了下来。

    他辩解道：

    “阁里的事情，和不服之人，我都能帮穷奇大人搞定。

    但外界来的强者，他们背景太深。

    面对他们，我根本没有应对能力啊！”

    林天佑点点头，这豹老阁主倒也没有说谎。

    毕竟一个老人家，能力就这么大，不可能事事都能帮穷奇搞定。

    他随意拉出一张椅子，坐在了二人的身边。

    众人眼里全是惊讶之色。

    他们的老阁主，居然对着这个青年下跪？

    无论这个林天佑再怎么厉害，再怎么有背景，也不用如此作践自己的尊严吧？

    难道说，这个少年是前三的某个天帝之子？

    也只有这样的天帝之子，才能让前任老阁主敬畏。

    “说说吧，到底是哪些人在为难你？”

    林天佑淡淡的开口。

    “首先是刀阁里的一些元老。

    他们不服我这个外来人当阁主！”

    穷奇指着在座人群里的几人，大声说道。

    看穷奇脸上的愤怒，显然他被这些所谓的元老刁难的不轻。

    “龙皇大人，他们都是凌刀阁建阁以来的功臣。

    凌刀阁能发展的这么好，全是他们的功劳。

    如果没有他们，凌刀阁未来呕心堪忧。

    请给我一些时间，我会劝服他们的！”

    豹老阁主连忙开口解释。

