
殷长欢再一次见到庆王妃是在除夕宫宴上。

脸上那道伤已经没有了任何痕迹,  脸颊光滑,  只是脸色不怎么好。看见殷长欢有一瞬间的愤恨又很快的归于平静,  主动走到殷长欢面前来示好。

殷长欢不接受庆王妃的示好,  仿佛没有看见庆王妃一般，自顾自的和纪莹莹说话，任由庆王妃尴尬的站在一旁。

在座的既有皇家女眷也有诰命夫人，被这么多人看热闹,  庆王妃一张脸涨得通红，要殷长欢的眼神也越来越阴鸷，她恨不得抓花殷长欢的脸。

因为她挑衅殷长欢的事，庆王对她大发雷霆,  又抬了一位出身不低的侧妃。

庆王妃既没怪她自己也没怪庆王，反而把殷长欢恨上了。

殷长欢撩起眼皮扫了她一眼,  嗤了一声后扭头继续和纪莹莹说话，不屑之情溢于言表。

“殷长欢……”

“四弟妹……”

安王妃在庆王妃暴怒前拉住庆王妃的手，阻止了殷长欢和庆王妃再一次的冲突。

殷长欢扯了扯嘴角。他们没有查到谣言是安王散布的证据,  但深入调查后发现了不少有意思的事，比如原本是庆王一派的某个大臣私底下竟然和安王来往密切,  比如宁郡王府的一个管家是安王的一个探子,  再比如京城第一皇商背后竟然有安王府的影子。

很不巧的是叶桓对这个京城第一皇商很有兴趣,  想必要不了多久安王妃就笑不出来了。

纪莹莹瞅着殷长欢的表情,  “还气呢？”

殷长欢轻哼，“当然气了，我招她惹她了就来找我麻烦？以为她示个好就能当事情不存在？照她的逻辑,  我能不能先捅她一刀再说声对不起。”

纪莹莹噗嗤一声笑出来，“你别说，你说得还挺有道理的。”

“当然了，”殷长欢抬了抬下巴，一脸傲娇，“也不看看是谁说的。”

“说你胖你还喘了。”平阳进来，纪莹莹连忙对她招手，让宫女在她和殷长欢这里加一把椅子。

平阳坐下，先给殷长欢致歉，之前谣言传得那么厉害她都没有来东宫看望殷长欢。

殷长欢无所谓的道，“没事啦，有什么好看的，几个谣言而已，还能伤我不成。”

纪莹莹起哄，“就是，有皇舅舅和太子在，她哪里用得着我们担忧。”

平阳一笑，“最近京里都在传太子为了你和庆王对上一事，不知道有多少人羡慕你嫁了个好夫君呢。”

殷长欢得意洋洋，“羡慕也不成，他是我的，我一个人的，任何人都不许和我抢。”

纪莹莹笑骂，“不知羞。”

“这有什么好羞的，”殷长欢道，“我就不信你愿意将顾源分给其他女人。”

纪莹莹认真想了想，顾源虽然长得没太子好，学问没太子好，对她也没有太子对殷长欢那么体贴，不过勉强也不错了。

“不愿意，”纪莹莹做了个剪东西的动作，“他敢纳妾我就阉了他，看他还怎么纳妾。”

没了作案工具，自然就不能纳妾了。

殷长欢眨巴眨巴眼，这句话听着有点耳熟。

除夕晚宴结束，殷长欢和叶桓在回东宫的路上看见许彦体贴的扶着平阳上马车。

上次她和纪莹莹劝了平阳后平阳找了太医给许彦把脉，太医说许彦没有任何问题，一直没有怀孕大概就是缘分还没到。

成亲几年才有孩子的夫妇也多得是，平阳和许彦成亲也才没多久。

叶桓循着殷长欢的目光看过去，“许彦很不错。”

殷长欢闻言收回目光看向叶桓，叶桓道，“许彦假以时日必定能够有所作为，父皇为平阳选了一个好夫君。”

殷长欢歪头一笑，“你更不错，父皇也为我选了一个好夫君。”

她又摇头，“不对，不是父皇给我选的，是我自己选的，我太有眼光了。”

殷长欢在夸叶桓和她自己上从来不吝啬好词好句，也不会觉得不好意思。

叶桓笑笑，握紧了殷长欢的手，别有意味的道，“我也很有眼光。”

殷长欢嫣然一笑，“我也这样觉得。”

“看什么呢？”平阳上了马车，见许彦还没上来，探头来问。

“没看什么。”许彦坐上马车，平阳朝许彦看的方向看去，是叶桓与殷长欢，他们两个站在灯火辉煌的宫廊下，男俊女俏，情意绵绵，美好得像一幅画，不忍心破坏。

她露出幸福的笑容，对许彦道，“真好，我和长欢都嫁了自己心仪的人。”

她目光灼灼的看着许彦，似乎有些不安的问道，“许彦，我们会一直这么幸福下去吧？”

许彦理了理平阳的披风，语气温柔，“一定会的。”

过年，无论是皇家贵族，还是平头老百姓都要投个热闹，走亲访友，今日吃这家明日吃那家是常事。

庆王府宴客那日殷长欢和叶桓都没去，原因是殷长欢偶感风寒，叶桓要照顾她所以就也没去。

若真是生病也就罢了，偏偏第二日殷长欢又脸色红润的去了英郡王府的宴会，看她那神采奕奕的模样，前一日在生病才怪了。

有人状似关切的问，“太子妃昨日不是病了吗？”

殷长欢微笑着反问，“难道生了病就不能痊愈吗？”

众人噎住，生个病是能痊愈，但是你痊愈得这么快。前天能赴宴，今天能赴宴，就昨天不能赴宴，岂不是相当于直接表明东宫和庆王府不睦。

这有靠山的人就是不一样，换个人，谁敢这样。

开年天气一日好过一日，英郡王曾经派人暗杀叶桓，殷长欢不想久留，用过了午膳便出了英郡王府。

殷长欢没有回宫，在街上闲逛着打发时间，叶桓却是有公务要处理而先回了皇宫。

殷长欢在她常去的首饰铺子里遇上了平阳和许彦的两个表妹。

两个表妹一个梳起了妇人的发髻，另外一个才十来岁大。

殷长欢问平阳怎么没去英郡王府，平阳是公主，不可能没收到英郡王府的帖子。

平阳扭头看了一眼不远处挑选首饰的一对表姐妹，小声赧然道，“我天葵延迟好几日了，今日起来有些呕吐，以为是怀上了，结果府医说并没有。”

懂了，没怀上也就没心情去赴宴了，“那你怎么现在又出来了？”

“散散心呗。”平阳看了眼表姐妹，“她们两个是许彦姑母的女儿，许彦考中状元前姑母帮了许彦很多，我带她们出来逛一逛，也算是替许彦感谢姑母以前的照顾之情。”

殷长欢瞅了表姐妹几眼，凑近平阳悄声道，“这些亲戚好相处吗？”

她是太子妃，自然不存在夫君亲戚会为难她的情况，但是无论是现实还是话本里，新嫁娘夫家亲戚为难是常事。

平阳道，“好相处，再说了我是公主，他们不敢惹我。”

富贵人家还有几门穷亲戚，何况许家，平阳刚嫁给许彦时倒是有几个人想倚老卖老，用辈分来压制平阳，但在皇后身边长大的平阳又岂是他们可以欺负的，略施小计就将这些人收拾得服服帖帖，不敢说平阳半个字不好。

身为皇帝最宠爱的公主，平阳骄傲不比殷长欢少，会对许彦温柔小意不过是因为情之一字罢了，对上许家其他人，她仍然是那个高贵的平阳公主。

既遇上了便一起闲逛，或许是今日天气好，人们都上街来散心，没一会儿她们又碰到了顾如韵和李姗姗。

见到殷长欢和平阳，两人连忙上前见礼。

殷长欢和这两个只是点头之交，见过礼就分开了。

平阳道，“听说顾如韵许了礼部尚书的次子？”

殷长欢道，“好像是吧，怎么了？”

“没怎么，”平阳回头看了一眼顾如韵和李姗姗，“就是觉得她似乎不像是要成亲的姑娘。”

即将成亲的姑娘眉眼间都是喜意羞意，可顾如韵却清清冷冷的。

殷长欢道，“她一直都那样，而且我听纪莹莹说这婚事是南阳郡王妃给她定下的，她似乎有些不满。”

“怪不得，”平阳庆幸道，“幸好我们都能自己选夫婿，盲婚哑嫁，一旦运气不好，一生都毁了。”

“所以我才要招收女学生嘛，”殷长欢大义凛然道，“让她们走出家里，学习更多的知识，认识很多的人，勇敢去掌握自己的命运。”

平阳笑，“行行行，你最厉害了，后人还要给你立书写传感谢你。”

“那是当然。”

两人说闹的笑声传到顾如韵和李姗姗耳朵里。

她们二人感情好，说话便没了那么多的顾忌。李姗姗小声对顾如韵道，“太子妃怎么随随便便就在大街上行走，连个围冒也不戴。”

顾如韵道，“太子妃就是这样的性情，况且这是京城，不戴围冒也不要紧。”

“可她现在是太子的女人，和我们怎么能一样，”李姗姗撇撇嘴，抱怨道，“之前谣言传得那么厉害，如果她注意一点，不和那样的人接触就不会有那样的传言了。害得有人竟然说太子窝囊，是为了太子妃身后的势力忍着。太子那么厉害，用得着忍吗？”

李姗姗扯着手帕，满脸的忿忿不平，“真想不通太子怎么对她这么好，她根本就配不上太子。”

顾如韵目光一动，停下脚步，肃容问道，“姗姗，你是不是钟情太子殿下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331112"  chaptername="128、第128章">加入书签</a>
</div>
