    秦尘抬头看去，就发现，在二楼一侧的大厅边上，有着一个古朴的黄梨木桌，在木桌旁边，围着一群身穿绫罗绸缎的少男少女，一看便是非富即贵。

    这些人，俱是年轻人，数量不在少数，男的颇为帅气，女的容貌也都极为美艳，尤其是站在中央的一个少女，被众星捧月的围着。

    少女年华，发育的却极为成熟，盘起的乌黑发髻下，琼鼻高耸，如樱桃一般的绯红嘴唇，充满了艳丽的味道，脖颈像天鹅一般高高竖起，再往下是紧致的锁骨，如羊脂玉般的肌肤。

    少女身穿红色长裙，就如同一朵含苞待放的红花，吸引人的目光。

    而在少女身边，围着许多年轻人，其中一人也是天星学院的学员，似乎是某个侯府的子弟，一眼就认出了秦尘，发出惊咦之声。

    “他就是秦尘？”

    那一群少男少女中，顿时有人轻声低吟，露出饶有兴致的神情。

    如今秦尘的名头，在王都可谓是声名鹊起。

    “李青峰，就是这小子在天星学院年末大考上，击败了你，获得了冠军？看起来也不怎么样么？”

    “呵呵，听说此人是秦家的私生子，不久前被秦家赶出了秦府，正如丧家之犬一般呢。”

    “被这样的小子给击败，李青峰，你还真是给我们长脸啊。”

    除了那少女之外，在场也有几名气势不凡的男子，李青峰也在其中，除此之外，还有几名二十左右的青年，身上气劲凝而不发，看起来极为可怕。

    如今这群青年中，正有两人对着李青峰戏虐笑道。

    而他们说话之时，目光却不停的瞥向那个红裙少女，明显是那个红裙少女的爱慕者。

    只是红裙少女对他们的谈话，却没有一点兴致，除了一开始高傲的看了眼秦尘之外，就不曾言语一句，静静的站在那里，似乎在等待着什么。

    李青峰被两人的话语呛了一句，脸色铁青，冷冷道：“丧家之犬，呵，别人再怎么说，也是定武王的外孙，有种你们当着定武王的面说这话。”

    “更何况。”李青峰哂然一笑，“我记得葛兄和连兄当年毕业前，也不过是年末大考的第三和第四名吧？”

    “哼，那也比你败给一个私生子要好，我等当年的对手，可是四王子和秦风。”两名青年像是被掀了老底，恼羞成怒的说道。

    “就算你们的对手是四王子和秦风，名次也应该在第二名吧？怎么最终只得到了第三和第四？好像比我还差了一两名，也不知道哪里来的优越感？”李青峰摇着头道。

    “你……”两人气得七窍生烟，眼珠子里都快喷出火来了。

    好不容易找到机会在颜小姐面前贬低一下李青峰，没想到反而被羞辱了一顿，都怪这个秦尘。

    两人恨恨的看着秦尘，眼中露出森冷的光芒。

    “好了，李兄、葛兄、连兄，几位就不要为了一点小事闹不愉快了，今天可是聚宝楼每个月一次的鉴宝大会，同时还有机会赌宝，几位还是想着过会怎么鉴宝吧。”

    有人圆场道。

    “是啊，上一次葛兄买了一只手镯，打磨出来，上面竟然镌刻了几道远古法阵，重新激活后，竟有提升真气凝练速度的功效，简直是赚大了。”

    “呵呵，一般般而已。”那姓葛的青年微微一笑，“我当时就看那镯子非同一般，这才花了一万银币买下，谁知道打磨出来，价格翻了几番，也算是运气吧。”

    他表面看起来淡然，心中却是无比的得意，那一次手镯赌宝，是他近几年来最为得意的一次，现在被人在颜小姐面前说出来，洋洋得意的都快要高潮了。

    但脸上，还是装出一份非常谦虚的模样。

    “这可不是运气，葛兄家族经营宝物玉石，在这方面颇有造诣，在场在玉石方面，能和葛兄相提并论的恐怕没有几个，葛兄能看出来，靠的全都是实力。”

    “呵呵，连兄也不错，我记得之前连兄花费八千银币买下一只石杯，结果切开石皮之后，却是一只游龙夜光杯，有人当场开价五万银币，连兄都不愿意出售，真是羡煞我等啊。”

    姓连的青年听了自得一笑，脸上露出傲然之色，道：“那人出五万银币就想买下本少门主的夜光杯，本少门主像是那种缺五万银币的人么？游龙夜光杯，这可不多得，拿来喝酒，别有一番风味。”

    “连兄说的是，那人也太小看连兄了，连兄乃是白剑门少主，岂会在乎那区区五万银币，简直可笑啊。”

    听这一群人相互吹捧，秦尘也明白了这群人的来历，这葛州是大齐国的一大豪门葛家弟子，葛家专门经营玉石生意，生意遍布整个大齐国，可谓是家财万贯，在大齐国身份显赫。

    至于连鹏却是大齐国白剑门的少主，白剑门乃是大齐国几大顶尖宗门之一，其少主自然身份非凡。

    这一群人，都是那少女颜如玉的追求者。

    颜家是大齐国三大家族之一，颜如玉和赵灵珊齐名，也是大齐国王都四大美女之一，且长的十分妩媚妖娆，吸引了不少王公子弟的追捧。

    而今天，则是聚宝楼一个月一度的赌宝日，这群王都的权贵子弟们听说颜如玉也来了之后，一个个跟打了鸡血一样，纷纷涌入了聚宝楼二层，显然是要在心仪之人面前大展手脚一番，以博取颜如玉的好感。

    赌宝？

    明白了缘由的秦尘，心中却是一愣。

    所谓赌宝，他在武域也见过。

    天武大陆，拥有很多秘境遗迹，里面埋藏了许许多多的古物。

    这些古物，有的只是很普通的东西，但也有的，却是上古时候的一些宗门秘宝，各种奇珍。

    只是伴随着无尽岁月的流逝，这些宝物被掩埋在地底下，经过无数万年的尘封，已经变得和原来完全不一样了。

    再加上，天武大陆拥有极其浩瀚的历史，在辽阔的历史河流中，曾经有过无数庞大的文明湮灭。

    这也导致了，有许多上古远古时期的宝物，到现在很多人都已经认不出了。

