    李副厂长听完秦淮如的话，看着秦淮如语气坚决，李副厂长心里顿时有些怂了，他有钱有势有地位，可不想被秦淮茹拉着一起死！

    随即直接开口劝道：“秦淮如，你别忘了你还有两个女儿，你如果出了什么事情, 她们怎么办？你也不想想吗？”

    秦淮如听到李副厂长这样说，心里瞬间就把握住了李副厂长的心理，直接开口道：“儿子才能养老，闺女迟早要嫁出去的，我都没指望了，哪儿还能顾得了那么多。”

    李副厂长叹了口气道：“好，既然你不相信我，明天我就带你去一趟那边, 当面找我朋友问问看，你就知道我根本没有骗你。”

    秦淮如可没那么容易放弃，看着李副厂长道：“行，那明天我就一起去一趟看看，我倒要看看你说的是不是真的。”

    李副厂长：“行了，你先去工作吧，明天早上你直接来办公室找我，我带你一起去一趟。”

    秦淮如听完就离开办公室，李副厂长看着秦淮如的背影，心里恨得那个牙痒痒啊，这常在河边走哪有不湿鞋，没想到自己还被这小娘们拿捏了，真是晦气，但是他可不敢赌，看着刚才秦淮如的表情，李副厂长怕她真疯了去举报两人的龌龊事儿，

    晚上何天龙下了班儿, 今天又在办公室写了一下午方案，神情疲惫的回到家，晚上吃完饭，何天龙夫妻两个洗漱完就早早睡觉了，

    第二天早上，何天龙签到一下，把两孩子安排好，自个儿就去上班儿了，

    秦淮如早早的去了轧钢厂，直接去了李副厂长办公室等他来，八点多李副厂长姗姗来迟，看到秦淮如在办公室门口等着，心里冷笑一声，

    打开门叫来自己秘书交待一声，就招呼秦淮如两人直接出发了，两个多小时到了这边儿，李副厂长直接带着秦淮如去了他朋友办公室，

    李副厂长的朋友在里边儿是个科长级别的干部，路上李副厂长跟秦淮如说了一下自己朋友的情况，两人来到办公室, 李副厂长看着自己朋友笑着道：“老魏，好久不见啊，”

    魏科长看着李副厂长冷冷的点点头，然后开口道：“老李，你来找我又有什么事儿？”

    李副厂长尴尬的笑了笑，心里暗道，这老魏演的这么逼真的吗？给李副厂长吓了一大跳，差点儿以为自己真得罪他了。

    不过还是硬着头皮演戏直接开口道：“老魏，上次那个事儿，你这边能办吗？我旁边这位是那孩子的母亲，这是日夜盼着自己孩子能早点儿出来！”

    秦淮如赶忙泪眼婆娑的看着魏科长道：“魏科长，您就帮帮忙吧，我求您了。我就这么一个儿子啊，我天天盼着我家棒梗早点出来，我们一家团聚！呜呜呜。”

    老魏脸色一黑看着李副厂长怒道：“老李，你怎么还把人带来了，你是嫌我不够倒霉吗？上次帮你打听了一下，我跟领导套了一次话，还特么背了个处分，你居然还把她带了，你是嫌我活的长了，还是你自己活的不耐烦了。”

    老魏：“你们两个赶紧走，这事儿不可能的，死了这条心吧。”

    李副厂长尴尬的笑着赔礼道歉，但秦淮茹在旁边看着，他只能硬着头皮又道：“老魏，真的一点戏都没有吗？”

    老魏：“我说的还不够明白吗？还是你们聋了，赶紧给我滚，这事儿我办不了，你们爱找谁找谁去，别在来找我。”

    李副厂长听完一脸难堪的看着魏科长，不高兴的开口道：“老魏，咱们这么多年交情了，事儿可以不办，你也用不着这个态度跟我说话吧，咱们之间的感情生分了啊，唉，行，那我走！”

    魏科长看着李副厂长离开他的办公室，没有吭声，眼里的精光一闪而逝，

    两人出了办公室，李副厂长看着秦淮如说道：“秦淮茹，你也看见了，不是我不愿意帮忙，实在是没有路子，刚才魏科长的态度你也看见了，我连朋友关系都搞没了。唉，，”

    秦淮如看着李副厂长，沉默了许久认命道：“是我误会您了，看来我儿子就是这个命了，只能再等几年了。厂长，谢谢您今天陪我过来，昨天的事儿是我不对，对不起！”

    李副厂长看着秦淮如开口道：“知道我没骗你就好，我实在是无能为力了，既然事情也办不了，那咱们就先回去吧，”

    秦淮如摇摇头道：“既然都已经来了，我就顺便看看我儿子好了，厂长，您先回去吧！”

    李副厂长点点头，打个招呼就转身离开了，转身的一瞬间，李副厂长嘴角一抹得意的笑容闪过，

    中午十二点多，李副厂长回到轧钢厂，匆匆忙忙去食堂吃完饭，回到自己办公室，午休了一会儿。

    下午二点多，李副厂长拿起电话拨通了一个电话，对面接通以后，李副厂长开笑着口道：“老魏今天真是谢谢你了，你这演技没得说，要不是我俩商量好的，我都差点儿相信了，真有你的。”

    魏科长哈哈大笑道：“老李，你交待我办的事儿我能不给你办好吗？不过我得劝你一句，那女的事情你别掺和，这事儿真要去办，弄不好咱们都得被扒了这身衣服，你啊，放聪明点儿，别在女人身上摔跟头了！得不偿失不是？”

    李副厂长听完接话道：“老魏，我知道，这事儿我肯定不会再管了，要不然我也不能跟你串通演这一出戏啊！呵呵。”

    魏科长又接话道：“你这个老小子，我劝你还是收敛点儿吧，要不然你迟早在女人身上栽了，常在河边走，哪有不湿鞋的？你自己好好想想吧，多余的话我也不说了，先挂了，我还有点儿事情！”

    李副厂长：“行，老魏我知道了，今天真是谢谢你了！”说完魏科长挂断电话，李副厂长看着办公桌上的茶杯陷入了沉思，

    要不是自己什么大风大浪都经历过，这回差点就被这秦淮如给坑了，自己以后可得离她远点儿，不过两人之间的事情，就是个定时炸弹，自己也不能完全不理她，就顺其自然吧，尽量不主动去找她就好！

