    我冷冷的看了看那些在虎视眈眈的鬼，就是想要给他们一个下马威。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想这些对我虎视眈眈的鬼，我知道，一旦我失去了抵抗能力，或者是一旦我睡着了的话，这些鬼一定会找我算账的，毕竟我在这里面杀了这么多的鬼，肯定这些鬼当中有一些是他们的亲朋好友。

    所以这些对我虎视眈眈的鬼肯定会找机会报复我的，我现在在这山上必须要安全的度过这一个晚上，现在十元那一只鬼已经被我杀掉了，但是这里还有这么多的鬼对我虎视眈眈的，他们随时都有可能会向我起突袭，所以我现在还是不能安心的在这里睡觉。

    只是眼睁睁的看着这么多的鬼在这里虎视眈眈的看着我，我实在是没办法入睡，毕竟这么多的鬼看着我，我真的是没办法躺着下去，看着这些鬼在那里远远的盯着我，就像是有无数双眼睛在监控着我一样，我对这些鬼事这是，不知道该怎么办？

    毕竟有这么多的鬼在那里虎视眈眈的我有过，一旦躺下去的话，那么这些鬼就一定会过来找机会对我下手的。

    只是我现在绝对不能给这些鬼这个机会，毕竟一旦让这些鬼占了有利的地方的时候，老时候我要想反扑的话肯定是很难的，毕竟这么多的鬼，一旦他们连起手来对付我，我一旦睡着的话根本就不可能干的过他们。

    所以我现在必须要处处的小心，就是想要睡个觉也没办法安稳的睡，这么多都可以在这里盯着我，让我怎么可能睡得着呢！

    我拿出手里的五帝钱剑，对着那只只虎视眈眈我的鬼的方向指了指，给他们试一下，如果他们敢对我，有什么企图的话，我就用着吧，五帝钱剑干掉他们。

    我要让他们知道谁要敢跟我过不去，就会跟刚才那只被我杀掉了鬼一样，死在我的五帝钱剑之下。

    虽然我不知道这样子对他们有没有威慑力，但是我知道我必须这么做，必须要让知道我已经知道他们在那里虎视眈眈的盯着我，随时可能会向我下手。

    这样的话，好歹让这些鬼能够有自知之明，知难而退，不会，一直在那里想着等机会干掉我，所以我现在也是有些担心那些鬼会不会看在我的五帝钱剑的份上，让我在这睡一个安稳觉。

    那些鬼看我拿着五帝钱剑指着他们立马就，低了下头去，然后隐藏了起来。

    我看那些鬼已经是知道我的用意了，所以我现在倒也不是像之前那么担心这些鬼了，毕竟这些鬼，一旦他们知道我是，知道了他们的用意之后，他们肯定不会随便乱来的。

    毕竟这些鬼可是见识过我这无敌贱贱的厉害的一段他们敢向我动手的话，我肯定会让他们一个一个的灰飞烟灭。

    反正我在这大丰山上也已经是干了不少鬼了，如果，还有鬼敢对我不服的话，我肯定让他们尝一尝我这五帝钱剑的滋味。

    看着那几只鬼已经隐藏了下去，我这现在才松了口气，回到我的帐篷里面。

    在帐篷里面，我躺了下来，准备好好的休息一下，毕竟这今天晚上实在是太累了，一连杀了这么多值得鬼，而且刚才对付那一只鬼的时候，实在是消耗了不少的体力。

    而且现在山外面还有这么多只鬼在对我虎视眈眈的，我也是不知道该睡不睡得好。

    虽然我现在用着手里的五帝钱剑暂时的把他们给镇住了，他们可能会一时半会不会对我下手，可是一旦我在这帐篷里面真正的睡着了之后，这些鬼会不会继续来骚扰我，我就不敢保证了。

    一段那些鬼等我睡着了之后才对我动手的话，那我的反应肯定就慢了一排，毕竟那些鬼，真的是不是那么轻易的能够对付得了的那些鬼一直在等着我，等着一个机会，等我睡着的时候肯定就会向我动手。

    我一直在考虑着要不要趁这个机会先去先下手为强，把那几只鬼给干掉，这样子的话就能够，永除后患，不会让那些鬼有机可乘。

    但是那只珍贵分散的比较快，他们，在这帐篷的周围都分散开来了，如果我要去把那就尽快解决掉的话，我必须要一个一个的把他们干掉，这样子的话恐怕又得要费不少的时间，毕竟那么多只鬼，分散的那么多开。

    要走上去把他们逐一解决的话确实是非常花时间的，这么多的鬼让我怎么去，一下子把他们给全部干掉呢？那简直是没多大的可能，毕竟这么多鬼根本不可能让我一下子解决掉，这些鬼肯定是一段等我跑上去的话，他们肯定会快的离开。

    关于那些鬼跟我在这山上抓猫猫头跑的话，那我不得要追这些鬼满山的跑。

    觉着这些鬼门山炮那可不是什么好办法，毕竟追着这些鬼马上跑的话，我肯定会脚下踩到更多的鬼，这样子的话我可能会得罪了这满山遍野的孤魂野鬼了。

    对付这么几只鬼的话对我来说真的不在话下，随随便便就可以把他们给灭了，可是他们分散的这么开，实在是让我很难下手。

    如果因为只是对付这么几只鬼儿，害得我把这满山遍野的鬼都得罪了的话，那我真的是会引起着众多的鬼的一起攻击。

    我可不想因为这么只是鬼而已，让我得罪了这满山的鬼这样子的话恐怕我这里，再上一个通宵，也不可能把这些鬼全部杀光。

    而且我现在本来就已经消耗了不少的体力了，如果继续在这山上，杀这么多鬼的话，恐怕真的会到时候体力不支。

    万一到时候真的是身体吃不消的话被这么多鬼围攻，那可不是闹着玩的，一旦被这么多鬼围起来的话，要想突破这些鬼的围攻都非常的艰难。

    所以现在最难的就是怎么样让着几只鬼消除对我的威胁着才是，现在必须要解决的事情。

    突然，帐篷开口处一阵阴风快的往里面灌了进来，刮得整个帐篷都差点撑了起来。