    贺宁：“……”

    贺洲：“……”

    贺易：“……”

    贺辰：“……”

    贺小果低着头“唔”了一声，说：“那我要做姐姐最喜欢的弟弟。”

    贺静隐隐觉得太阳穴胀痛，这俩小孩子真是没完了。

    很快，公交车发动，贺静给言寒奚发去了谢意满满的微信，聊天界面框几乎是秒变“正在输入”，没过三秒钟，言寒奚的消息回了过来——

    怕你放我鸽子才这么做的，你要是跑了我可就没有搭档了。

    贺静沉默了一下，看了看旁边死死盯着她斜着眼特别想偷窥手机屏幕的贺随，心想：恐怕有点难。

    贺随跟他聊了没两句，已经问到他们牵没牵手抱没抱过上面去了。

    要不是小果在，估计还想更直白一点问她，接没接吻，摸过胸吗？

    于是，为了让贺随放心，她言简意赅的又回了一句“一会儿见”，然后切进音乐软件，放起歌来。

    贺随囔囔着：“我也要听。”

    贺静塞了一只耳机给他。

    大巴在拥挤的马路上行驶，现在正是早高峰，十分的堵，大巴司机按了两声喇叭，车厢里突然想起言管家的声音，道：

    “贺静小姐，好像有人在后面跟着我们。”

    贺静一听，立刻往大巴后面看去，只见后面缓缓开来一辆豪华轿车。

    那车贺静一眼就认出来是程家的，这时车厢里又响起一道冰冷的声音，低沉的带着两分阴郁：“不用看了，小仪是我叫来的。”

    贺静转头一看，贺洲也从座位上站了起来，一只手插在兜里，说：“如果你不愿意的话，我可以下车。”

    贺随嗖地一下站了起来，生气道：“三哥你怎么这样，你把小仪叫来，怎么也不通知我们一声？”

    贺洲冷眼扫向他，好笑道：“通知了你会允许小仪过来吗？小仪搬出去不到一个月，你就已经把她抛到脑后了，现在在你心里贺静才是你妹妹，小仪又算什么？”

    贺随一噎，脸颊涨得通红，底气明显没有那么足了：“票是贺静送的，她没请小仪，就是不想，你就不能体谅一下她的心情？小仪是程家千金，想玩难道还会玩不到吗？”

    贺洲唇角微勾，展露一抹讥诮：“如果说，小仪只想跟我们一起玩呢？”

    “这个……反正以后肯定会有机会的……”

    贺随越说脑袋越低，多少有些心虚。

    贺静笑了：“抱歉，是我没有考虑到三哥的感觉，我的确应该把程仪妹妹一起邀过来的，四哥，你不要跟三哥闹脾气了，虽然我才是你的亲生妹妹，但是你跟程仪妹妹毕竟在一起生活了那么多年，三哥只是还没从过去的生活里过渡过来罢了。”

    这么一说，贺随心里那点感觉自己背叛了程仪的愧疚感一扫而光，对呀，程仪虽然跟他在一起生活了十几年，但是贺静才是他的亲生妹妹啊，向着自己的亲生妹妹有什么错，以后贺静会跟他拥有不止十几年，他们会当更长更长时间的兄妹，他凭什么优先照顾程仪的心情，比那贺静也太委屈了吧。

    想到这儿，贺随又抬起头挺起胸，狠狠瞪了贺洲一眼才坐下，等着吧，现在这么宠程仪，以后肯定会后悔的。

    因为，贺静是个非常好非常好的妹妹啊！

    PS：明天会多更几章，主要是过渡章不太想写，只想写打脸，还有就是肠胃有问题坐不住老想吐。

