    “可以，反正你对我没有任何的威胁，即使你突破又能怎么样，我就让你你在这里修炼。”

    没先到魔头答应的这么痛快，看来风夏是真的让她有些束手无策了，既然如此，那自己何必客气，就笑道：“那就恭敬不如从命了。”

    “明明是你要求的，好像是我给的一样，算了，不跟你这个小滑头计较，现在乖乖的在我旁边修炼。”

    秦风真的找了个地方，距离魔头不过二十米的位置修炼，此时他的实力依旧是帝尊后期，但是此时魔头的实力却是惊人的帝尊巅峰，只要突破了，那他就是半仙。

    现在秦风自然不是魔头的对手，而且即使是能够打败魔头，他也不敢伤害魔头，因为魔头的身体是风夏的，伤了风夏秦风舍不得。

    秦风就这样陪着魔头修炼，这一天过去了，第二天，就有人送来了美食，还是那两个长老，这两个长老过来一看，也是惊呆了，秦风居然就坐在了魔头的身边修炼，本来就对秦风有意见的三长老当即大怒道：“你这个混账东西，有什么资格陪着魔主修炼，看我怎么收拾你？”

    三长老就要冲上前收拾秦风，可是魔主却是喝道：“住手，你算什么东西，在这里大呼小叫的，现在秦风是我的护法，你敢对他无理的话，我就让门主收拾你。”

    魔头的话让两个长老是大惊失色，他们完全没想到，秦风现在混的这么好了，居然让魔头罩住自己，那三长老生怕得罪了魔头，赶忙说道：“魔主息怒，我只是看到他在你身边，以为是他在冒犯你，别无他意。”

    魔头冷冷的说道：“从现在开始，秦风需要什么你们就给他们什么，知道吗？”

    那两个长老连连点头称是，秦风就笑道：“对了，今天我想吃烧鸡，你们两去给我弄一只过来，要你们仙山的烧鸡，不能去别的地缝弄。”。。

    两个长老气不打一处来，居然还要吃他们仙山的灵物，就是他们都没有这机会的，那三长老赶忙说道：“我们仙山的灵物，没有允许是不能吃的。”

    秦风就笑道：“那我没办法了，我就是想吃，如果我不吃的话，我就有点坐不住了，没办法给魔主护法，你们看着办。”

    魔主也是脸色一变道：“你们耳朵聋了是吗？将我的话当做耳旁风，他要什么就给什么，别说是一只鸡，就是他们要吃你们的灵鹿你们也要给，快去。”

    两个长老生怕魔主生气，赶忙就吓得说道：“我们现在就去，我们现在就去。”

    两个长老急忙逃离现场，生怕那魔主生气，秦风很是高兴，那魔主看了看秦风说道：“这一次你满意了吗？”

    秦风笑道：“满意满意，只是魔主的威信，不是我的本事，不算什么。”

    魔主冷笑道：“既然如此你就乖乖的在这，不要想什么，等我的实力大增，我不会亏待你的。”

    秦风心想，等你实力大增，我和风夏就真的完了，现在还只是没办法的事情。

    “那就多谢魔主了，我会留在这里的。”。

    秦风为了这安全着想，不得不暂时留在了魔主的身边，好在那丰都门的人都不敢得罪魔主，自然也是对秦风非常的照顾，这一天天的，被他吃了的仙物还真不少，秦风的实力也是大增了。

    但是他的实力远不如这魔主增加的快，即使秦风有天赋，可是魔主的实力速度超过他几倍，看到这个速度，连秦风都是惊讶万分，简直不敢相信。。

    不到一个月的时间，魔主就突破了半仙了，一个月的时间突破半仙，估计仙人界也没有人吧。

    倒是秦风，还是在帝尊后期徘徊，想要突破帝尊巅峰都很难，他也是望尘莫及，而此时，魔主的表情也是越来越凶恶，显然他的实力越强，身上的杀气就越重，而风夏想要恢复的愿望就越是渺茫了，。

    这天，秦风正在修炼，那长老来了，不过这一次表现的非常的着急，上来就说道：“魔主，

    显圣山的人要秦风回去。“

    魔主冷笑道：“你不是知道我现在需要他吗？让他回去我怎么办？”

    长老忙道：“这是掌门的意思，那显圣山的。

    李尚带了他的大弟子来了，他大弟子偷了我们的灵鹿，现在来负荆请罪，希望能够换秦风回去。“

    秦风听到这里，心里也是非常的担心，那方寅生来这里的话，肯定是有去无回的，现在自己没事，那完全是因为魔主，如果方寅生来了，没有魔主的话，他必死无疑。。

    秦风赶忙说道：“你去说，就说魔主需要我，让方寅生回去。”

    长老摇摇头道：“我的话没用，掌门的意思是让你过去一趟，至于回不回去不是他们说了算，还是魔主的意思。”

    听到这里，魔主终于是点点头道：“好，既然如此，我也要休息休息了，整天的修炼也是很累，就看看他们想做什么，秦风嗯我走吧。”

    秦风点点头，他也想去见李尚和方寅生，免得他们遇到危险，他跟在了魔主的身后，随即来到了大殿。

    当秦风出现在了大殿的时候，李尚当即叫道：“秦风，你来了。”

    秦风忙上前说道：“弟子见过师祖。”

    李尚上下打量了一番秦风，确定他没事，这才放心了，忙说道：“你没事就好，你没事就好，今天我来带你回去。”

    秦风却是瑶瑶道：“我现在不想回去。”

    旁边的方寅生也是有些吃惊，赶忙说道：“秦风，你留在这里只有死路一条，还是跟师祖走吧，这里我会代替你留下来的。”

    秦风赶忙将方寅生拉到身边说道：“我在这里没事，有魔主保护我，如果你留在这里才是着另一条，你快走，跟师祖说清楚，魔主需要我，他不会杀我的。”

    李尚也是听到了他的话，当即摇头道：“不会的，那魔主对你有什么用处。”

