    

    得知那些引爆全国的歌曲居然是来自杨辰的新专辑《Hi，I'm.ing》，那些米国人立马就感觉不好了。

    他们拼命抵制的居然是这么好听的歌？

    他们一边抵制，一边又被这些歌给深深吸引。

    这要是说出去，岂不是很招笑？

    很快，有人在推特，非死不可等平台上发起了倡议。

    简单来说就是继续抵制杨辰的歌曲，就算那些歌曲很好听，为了米国人的尊严，大家必须拒绝。

    乍一看点赞和评论，每个平台都有几百万，甚至上千万的人支持这种倡议。

    但是，实际上呢？

    人都是要遵循真香定律的嘛。

    截止米国钮约时间下午五点，杨辰的新专辑销售量已经突破了两千万份。

    这其中包括数字版专辑和经典的CD版。

    即使没有MV，仅仅是歌曲而已，依然阻挡不了那些米国人购买CD的热情。

    此时，推特，非死不可等平台上，那些米国人对杨辰的评价已经悄然发生了改变。

    “上帝啊，一个龙国人，怎么能写出来这么好听的英文歌啊。这就很离谱，让人难以置信啊。”

    “我特别喜欢《Numb》这首歌，那种嘶声大吼的唱法太带劲了。”

    “我非常喜欢比较舒缓的歌曲，那首《The.sound.of.silence》实在太适合我了。晚上一个人处在黑暗里，闭上眼睛静静聆听，整个人就像神游太空一样。我太喜欢这种感觉了。”

    “哈哈……我花了三个小时学会了《Take.me.to.your.heart》，我把这首歌唱歌我喜欢的女孩听，她接受我的爱了。哈哈……我爱杨辰，我特么太爱他了！”

    “所以，现在到底是怎样？你们之前一个个可都是骂他，纷纷扬言要抵制他的啊。现在一个个都被他的歌曲征服了，还说爱他。你们不觉得很羞耻吗？我不知道你们是什么想法，反正我不觉得羞耻，我就是爱他。”

    ……

    米国人上演了一场大型真人秀，名字就叫《什么叫真香定律》。

    那些在米国的龙国人，或则一些可以上外网的龙国人，还有其他国家的人，纷纷前来发出嘲笑。

    “法克！你们一个个不是都扬言要抵制杨辰吗？怎么不继续抵制了啊？”

    “给你们介绍一个人，龙国伟大的哲学家王静择先生，他经过多年努力总结了一个道理：啊，真香。”

    “笑死我了，你们真的是连一天都没扛过去啊。你们好歹撑过去24小时啊。几个小时就沦陷了，太好笑了。”

    “真是被你们给气死了，鄙视你们。如果这事发生在我们岛国，我保证他一张专辑都卖不出去。你们一点都不团结。”

    “如果杨辰得罪我们棒子国的人，毫不夸张地说，他敢在我们国家发专辑，我们一定让他销售量为0，知道吗？你们真是让人大跌眼镜，前面嗷嗷叫要抵制，几个小时不到就沦陷了。阿西吧。”

    “本来我们都以为杨辰要遭遇滑铁卢了，没想到你们这么不争气，特么的几个小时就投降了。垃圾！（→_→）”

    “在辰哥面前，任何抵抗都是徒劳无功。还是我辰哥牛逼，你们不是骂他，抵制他吗？他就把新专辑取名为《Hi，I'm.ing》。嗨，**崽子们，老子来了！哈哈……”

    ……

    推特等平台热闹非凡，龙国这边的微博，抖音等主流社交平台也很热闹啊。

    有些网友已经购买了杨辰的英文专辑数字版，然后搬运到了抖音上发布出去。

    很快，这些视频，或者准确地说这些歌就火遍了全网。

    “我虽然不是很能听懂鹰语，但是这音乐很好听，如果能填上龙国字，一定会非常受欢迎。”

    “没想到辰哥年纪不大，却能写出来《Yesterday.once.more》这样伤感回忆的歌曲。真是不知道他到底都经历过什么，为什么他对生活的感悟明显比我们都要深刻呢？”

    “怪不得那些米国人会沦陷了，我鹰语不是很好，不看歌词都听不懂是什么意思。但是这些歌我都愿意单曲循环听个够。更别提那些能听懂的老外了，他们必须沦陷。”

    “据说专辑销售量已经突破两千万张了，这还仅仅是在米国的销量。如果全球发行，最终的销量绝对会吓死个人了。”

    “实在是听不懂，希望辰哥能出龙国版，把这些歌曲都填上龙国字，再出一张专辑，我一定花钱买正版。”

    ……

    很快，网友们都来到了杨辰的直播间。

    平常的时候，杨辰的直播间就能维持400-500万观众的数量。

    现在他的英文歌火遍全网，不是全国网络，而是全球网络，他直播间里的观众就更多了。

    很多老外都进来了。

    所有生存挑战大赛的选手直播间都是全球同步直播。

    至于老外看不看就另说了，赛委会提供了这个功能。

    现在这个功能终于被杨辰充分发挥了作用。

    来自全世界各国的网民齐聚他的直播间。

    以前的弹幕，多数都是龙国字。

    好家伙，现在的弹幕是各种语言都有。

    得亏杨辰精通了所有外语，要不然他还真看不懂这些乱七八糟的鬼画符是什么意思呢。

    虽然来自各国的观众都要，但是最多的肯定还是龙国观众。

    龙国的观众们都在刷弹幕，请求杨辰把这些歌曲重新填上龙国字，再发一张龙国版的专辑。

    杨辰可不愿意干这种事。

    如果他想发国语专辑，他会重新选歌，绝对不会把外国歌重新填词成龙国的歌。

    所以，杨辰非常直接地说道：“多谢大家的喜欢和支持。不过，我是不会重新填词再发一张国语专辑的。我更看重的是分享好的音乐给大家，而不是割大家韭菜。等我忙完这阵子，我会尽快出一张国语专辑。到时候大家可别忘了现在的承诺，一定要多多支持啊。”

    弹幕。

    “一言为定，绝对支持正版！”

    “只要你发国语专辑，我就是少跟女朋友开一次房，也要省钱买正版。”

    “辰哥，你放心，我备胎多，让他们每个人支持我一块钱，我就能买好几张正版专辑了。”

    “我省点给孩子买尿不湿的钱也一定支持正版。”

    ……

    看着千奇百怪的弹幕，杨辰忍不住笑了。

    “不是，你们都是什么人啊？我怎么感觉你们在逗我啊，我很没有安全感啊。”杨辰开玩笑道。

    随后，全屏飘起了“哈哈”二字。

    正聊着，经纪人丹尼尔迪米特洛给杨辰打来了电话。

    没办法，杨辰只能中断聊天，接通了电话。

    “嗨，杨，告诉你一个好消息。截止到十点钟，你的新专辑已经卖出去2800万份了。我们准备的500万张CD全部售完，现在只能买得到数字版的专辑了。兄弟，我们成功啦！哈哈……”丹尼尔迪米特洛兴奋地说道。

    杨辰非常淡定，因为这一切都在他的预料当中。

    他选择这些歌可都是地球上的爆款，有抒情，有摇滚，有乡村，各种类型的经典歌曲都囊括在内，新专辑怎么可能不畅销呢？

    “所以，那些人还在抵制我吗？”杨辰开玩笑道。

    丹尼尔迪米特洛笑着回道：“抵制个毛线啊！他们也就在网上点点赞而已，一个个还不是乖乖花钱买专辑啊。哈哈……”        

