    荒凉苍茫的一座神山之上。

    咻！

    一道金色的身影快速的破空而来。

    很快就来到了这一座神山面前。

    不过此时，神山之上已经有了人。

    “嘿，本王还以为是谁呢，原来是天庭的走狗！”

    猴哥一个翻滚，稳稳的落下来神山之上，手中顺便抽出了金箍棒，搭在了肩膀上，脸上带着讥笑之色看着前方。

    只见前方，站着三个人。

    一个身穿银白色铠甲，手持九齿钉耙，看起来威严不凡的青年。

    一个手托宝塔，表情严肃冷漠的中年人。

    还有一个少年，手持一把火焰长枪，身体四周还有一条红绫环绕。

    他们身上散发出来的气息都不弱。

    看到猴哥，他们看了过去，身上升起了战意。

    “妖族的美猴王，齐天大圣？”

    “就你一个破猴子，还敢自称本王？”

    哪吒一脸不屑的看着他，脸上带着倨傲之色。

    “猴子，这里没你什么事，还是滚吧！”

    李靖淡淡的看着猴哥说道。

    旁边的天蓬并没有说话，只是看了一眼猴哥，便收回了目光，根本不把他放在眼里。

    “嘿，本王就是要在这，你们奈我何？”

    “不服，那来打一场！”

    猴哥露出了一个笑容，冲他们呲了一下獠牙，耍了一个棍花。

    “哼，那就让我来陪你这猴子玩玩！”

    哪吒说完，率先出手。

    火尖枪和混天绫同时动了。

    “锵！！”

    一股恐怖的火焰卷席着真空刺向猴哥。

    “雕虫小技！”

    猴哥看着，轻蔑一笑。

    也动了。

    轰隆！！

    一阵强大的热浪荡开。

    金箍棒猛的一震，一个转身扫向哪吒腰部，空间随之扭曲。

    哪吒一惊，连忙回枪。

    嘭！！

    空间一震，哪吒倒飞了出去，落在李靖面前。

    他的双脚在地上磨出了两个深痕，才稳住身体停了下来。

    “好强大的力量！”

    哪吒咬着牙，有点脸红恼怒的看着猴哥。

    “嘿嘿，小走狗，实力也不怎么样啊！”

    猴哥举着金箍棒指着哪吒笑道。

    “再来！！”

    哪吒怒吼一声。

    嗡！

    再次冲了出去。

    混天绫也动啊。

    而且他脚下出现了两个风火轮，恐怖的热浪卷席天地，将天空都染红。

    这一次，哪吒发挥出了全部的实力，连乾坤圈都拿了出来，不断的向猴哥砸去。

    轰隆隆！！

    天空中一道道火光闪过。

    一阵阵冲击波荡开。

    他们已经打上了虚空。

    神山之上，天蓬开口道：“哪吒不是这个妖猴的对手。”

    李靖看了他一眼。

    “那我去把妖猴镇压！”

    “嗯。”

    天蓬应了一声，也抬头看起了天空上的战斗，如星河般的眼瞳光茫闪烁着。

    “镇压！！”

    天空之上，李靖大喊一声。

    嗡！！

    一个千米巨塔出现在空中，恐怖的镇压之力瞬间让猴哥四周的空间凝固，封-锁了空间。

    然后散发着耀眼的金光落下。

    “嘿，小的打不过就来老的！”

    “本王今-天就把你们一老一小两个走狗给砸碎！”

    猴哥歪着头邪魅笑了一下。

    紧接着他动了。

    “给本王碎！！”

    嗡！！

    一道更加耀眼的金光照亮天地。

    一根遮天蔽日的金箍棒出现，砸向七宝玲珑塔。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响彻天地，一道恐怖的冲击波荡开。

    “咔嚓~”

    一道长长的裂缝出现在七宝玲珑塔上。

    然后光茫一黯。

    七宝玲珑塔向下方掉去，重新落回到了李靖手中。

    李靖心痛的看着手中宝塔，然后狰狞的看向猴哥。

    “妖猴，我要杀了他！”

    嗡！

    他身上大罗金仙的气势升起。

    手中出现了一把剑，向猴哥冲去。

    而混天绫乾坤圈以及哪吒手持火尖枪也冲了过去。

    “嘿嘿，想杀本王的多了，你算老几！”

    猴哥不屑一笑，也迎了上去。

    轰隆！！

    一阵巨响过后，李靖和哪吒倒飞了出去，重重的向神山下方落去。

    天蓬接住了他们两个。

    看向了天空中那不可一世，威风堂堂的猴子，眼中神光闪烁。

    “你很强！”

    说着。

    嗡！！

    一股恐怖的气势冲天而起。

    这股气势搅动了天地，一道耀眼的光柱从他身上冲天而起。

    紧接着，天空上居然落下了一道神光，与他融合。

    嗡！

    这股气势更加的强大。

    天蓬身体缓缓升了起来，与猴哥齐平，手持着九齿钉耙，表情冷漠。

    猴哥看着他，原本戏谑的表情也有了起来，露出了认真之色。

    “有点实力，那本王就好好跟你玩玩！”

    嗡！

    嗡！

    两者同时消失在原地。

    轰隆！

    一阵强大的空间波动荡开。

    两人化作了一道道光影，不断的在空中碰撞了起来，空间都被打破，非常激烈。

    嘭嘭~

    远处，东皇和独眸龙兔出现。

    辰山站在东皇头上看着天空上的战斗，不由得挑了挑眉。

    “有意思，居然有人能在大罗金仙这个实力与猴哥匹敌。”

    “嗯？”

    “这武器是……九齿钉耙？”

    他看到与猴哥对战的那青年武器居然是这个，不由得愣了一下。

    “难道他就是猪八戒？”

    “不对，西游记的故事不存在，猪八戒这个名字也不存在，那他应该是天蓬元帅，猪八戒没有被贬下凡的时候，天蓬！”

    辰山惊讶的喃喃道。

    随着自己还啧啧称奇起来。

    “猴哥只是跟他二师弟齐聚了呀，有意思。”

    “就是不知道佛界是不是真的有一个唐三藏，或者说金禅子？”

    “那沙僧还是那个天庭的卷帘大将？”

    “而白龙马是妖界的龙族太子？”

    想着想着，辰山自己都不由得笑了起来。

    随后他将目光看向了神山之上的两人。

    “这两个是……托塔天王李靖还有哪吒？”

    看了一眼他们的标志性灵宝，他瞬间就猜出了他们的身份。

    “啧，一下子就看到三个名人啊。”

    “他们来到这，看来猴哥所说的机缘就是在这了，应该还没出世。”

    “过去跟他们玩玩，这么说现在猴哥也是我的小弟啊。”

    “东皇，你们两个先在神山周围，要是有人来，就杀了，不管是谁。”

    “嗯……他们想跑，也杀。”

    辰山低头对着东皇说道。

    天庭什么的，与他又不是什么关系，现在他只想自己的事。

    反正现在他已经没有什么后顾之忧了，该争的，该杀的就杀吧。

    “喔！”

    东皇点了点头。

    旁边的独眸龙兔也应了一声。

    嗡！

    下一秒辰山消失在了原地。

    赶快出现在神山之上。

    就在他刚出现，一把炽热的火尖枪向他刺来。

    “噗！”

    辰山淡淡的看着面前的哪吒。

    哪吒也是一脸震惊的看着他。

    只见火尖枪被他牢牢的抓在手中。

    “偷袭可不是一个好习惯。”

    辰山淡淡的说道。

    “怎么可能！”

    哪吒喃喃的看着他，不敢相信。

    居然有人能够徒手抓他的火尖枪，要知道他的火尖枪可是灵宝，上面的火焰比三味真火也是一丝不弱，那还是天蓬元帅甚至是二郎真君都不敢徒手接他的火尖枪。

    可眼前这一个从没有见过的强者徒手抓住了他的火尖枪。

    “这应该就是火尖枪吧？”

    “也不怎么样嘛。”

    辰山看向了手中的火尖枪，说着。

    然后猛的一用力。

    嗡！

    哪吒一个拿不稳，直接被他夺去了火尖枪。

    “把火尖枪还给我！”

    哪吒大喊着，身上的混天绫向辰山缠去。

    “这就是混天绫？用来缠腰带也不错。”

    辰山直接伸手一抓。

    原本在空中灵活的转动的混天绫被他抓在了手中。

    但很快，混天绫断成了几段，瞬间缠在了他身上，快速的收缩，想要将他捆住。

    可是辰山的身体动也不动。

    他挑了挑眉，身体一动。

    嘭！！

    “噗！”

    下一秒，哪吒一-大口血吐了出来，整个人弓着腰狠狠的砸着了李靖面前。

    脸色更是变得惨白，眼睛突着。

    而辰山身上的混天绫也因此失去了控制，想要飘回哪吒那里。

    “还想走，乖乖留下吧。”

    说着，一股恐怖的火焰升起。

    嗡！

    这股恐怖的火焰笼罩住了火尖枪和混天绫。

    两件灵宝就像有灵一般，挣扎了起来，还痛苦的发了哀嚎着。

    “噗噗~”

    而哪吒又吐出了两口血，气息更加的虚弱。

    “哪吒！”

    李靖震惊的看着他，不敢相信。

    居然有人能一招击败哪吒。

    要知道在天庭之中，哪吒的实力排在上层的，是年轻一辈的战神，身上灵宝众多，战力惊人。

    要不是没有统领才能，他都可当一重天的元帅。

    而辰山看着手中的灵宝，上面那神识被他龙炎的灼烧下已经慢慢的消失。

    随后他将其收进了空间戒指之中。

    然后看向李靖。

    就在这时。

    整座神山颤动起来。

    一股强大的波动蔓延开来。

    咻咻！

    两道身影快速的出现在神山之上。

    化为猴哥和天蓬的身影。

    他们五人围在了神山中间的位置。

    就连哪吒也站了起来。

    “嘿，你们三个是自己离开，还是本王送你们离开？”

    猴哥看了一眼辰山，然后看向三人笑道。

    “哼，你还没这个本事！”

    李靖脸色难看的看着他说道。

    “切，你们三个里面也只有这家伙能跟我过两招，也仅仅只有两招，真要杀你们，轻轻松松！”

    猴哥不屑的看了他一眼。

    天蓬此时没有回什么，眼睛看着辰山，光茫闪烁着。

    “走吧！”

    看了一会儿之后他吐出了两个字。

    然后转身离开。

    “天蓬！！”

    李靖看着他离开，脸色不由得变得难看，大声喊道。

    他又看了一眼猴哥和辰山。

    咬牙切齿。

    最后只能无奈的转身跟了上去。

    而哪吒也跟了上去，以他现在的状态还有实力，留在这里只能当看着，甚至还有危险。

    这次的机缘，他们只能放弃。

    很快他们就消失在了神山之上。

    不过在他们离开没有10秒的时间。

    嘭！！

    远处的空间传来了一阵剧烈的波动。

    一道巨大的口子在远处空间出现。

    还有一股熟悉的气势传来，以及一阵惨叫声。

    辰山听到这一道惨叫声，挑了挑眉。

    “天庭的人不会是天庭的人，居然还有这样的手段。”

    他笑了笑。

    刚刚东皇出手了，攻击了他们，李靖和哪吒的气息消失了，至于天蓬，则是不知道用什么方法离开了。

    猴哥也感应到了这阵动静。

    看了一眼辰山。

    “他们没死，天庭有一个神器，名叫封神榜，封神榜里面有他们的真灵，他们现在死了也可以在封神榜中重塑神体复活。”

    猴哥看着他说道。

    “哦？”

    辰山听到这话，不由得挑了挑眉，眼中露出了震惊之色。

    如果是这样的话，那天庭不是无-敌啦？

    拥有不死之身，可以疯狂的开战啊。

    “这封神榜也不是随便能够复活的他们的，需要消耗大量的资源，特别是越强大的强者，消耗的资源便越多。”

    “我们妖族也有一个招妖幡，同样有这样的功效。”

    猴哥看出了他的疑惑，解释道。

    “六界中的势力，都有类似的灵宝，所以亿万年来基本上这些势力的强者基本上没什么消耗，杀死他们也获得不了什么功德，所以没有必要强者们都不会主动开战的。”

    辰山听到这话，不由得愣了一下。

    还有这样的事情。

    “那龙族也有可以复活的？”

    他好奇疑惑的问道。

    “当然，龙族也有一口祖龙池，也能复活龙族。”

    猴哥点了点头。

    听到这一句话，他眼睛绽放出了耀眼的光芒。

    “这样……不是有杀不尽的龙族？薅不尽羊毛？”

    嗡！！

    这时，在他们面前一股耀眼的光茫绽放而起。

    强大的尘浪扑在了他们脸上。

    一股玄之又玄的气息，散发开来，还伴随着一股浓郁的清香。

    只见原本荒芜的山顶，一朵朵鲜花绽放，充满了生机。

    辰山眨了一下眼睛。

    便看清了前方是什么东西。

    只见在他们前方，一滴黑金色的血液缓缓的飘浮着，流光转动，散发着磅礴的气势。

    在这滴黑金色的血液上空，还有着一些异象，四周的空间都为之扭曲。

    “这是什么生物的血液，居然如此惊人！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，有点惊讶的喃喃道。

    “不知道，不过这个血液对我有很大的好处，如果能够吞噬，我的实力必定能再进一步。”

    猴哥眼睛也绽放着炽热的光茫，看着这滴血液说道。

    辰山看了他一眼。

    走了过去。

    一把抓住了这滴血。

    感受着肉身传来的渴望，他挑了挑眉。

    “不简单啊，我的肉身居然都对这滴血充满了渴望，这滴血是有多强大。”

    猴哥看着他把血拿起了，咧了一下嘴。

    也没说什么。

    “尝尝看，这是什么血。”

    猴哥有点期待的看着他。

    “你不想要啦？”

    辰山回过头来挑了挑眉，轻声道。

    “想要肯定是想要，但是现在我是你的猴，有什么办法。”

    猴哥耸了耸肩。

    听到这句话的他笑了笑。

    不过也没有把这血交出去，他现在还没有慷慨到这种地步，他自身还需要呢，怎么可能把它交出去。

    “替我护-法！”

    辰山说了一句，然后将这滴血液扔进了嘴里。

    嗡！！！

    一股恐怖的气势从他的身上冲天而起。

    整个天地瞬间变色。

    漫天的乌云笼罩天地，让天地黑暗了下来。

    只见辰山身上，一道道黑金色的光茫闪烁着，还有一条条黑金色的气体将他缠绕了起来，形成了一个圆茧。

    “吼！！”

    天空上，一道恐怖的黑色魔神虚影出现，撼动天地，黑金色气体不断蔓延开来，渐渐的吞噬天地，让四周变得漆黑一片，伸手不见五指。

    猴哥感受着这恐怖的气息，连忙后退。

    退出了神山的范围。

    而东皇和独眸龙兔，靠近了过来，好奇的看着神山之上已经成为一个圆茧的辰山。

    静静的在那守护了起来。

    时间快速的过去。

    不知道过了多久。

    方圆十万里全是被黑暗笼罩，没有一丝光茫，就像是一片死亡大地。

    外面的妖兽都不敢进去。

    “哈哈哈哈~”

    这时，一阵开心的笑声响彻方圆十万里。

    让外面的那些妖兽都吓了一跳，纷纷逃跑。

    而里面那些黑暗，就像是潮水一般快速的往回缩去，天空大地渐渐的恢复了色彩。

    短短几分钟的时间，十万里的黑暗空间完全消失，露出了处于中间的神山。

    以及上面的辰山。

    咻！

    猴哥快速的落了下来，落在了他面前。

    “怎么样，这是什么血？”

    猴哥充满好奇的问道。

    辰山看着他，脸上露出了一个笑容，说道：“这是混沌魔神黑暗魔神以及金之魔神的血。”

    是的，这一滴血是两个混沌魔神的血混在一起的血。

    两个魔神分别是掌控黑暗大道以及金之大道的存在。

    “混沌魔神的血！！”

    猴哥听到这句话，不由得羡慕的质壁分离。

    混沌魔神他自然了解，毕竟他的根脚就拥有混沌魔神血脉。

    现在妖族里的妖族，拥有混沌魔神血脉的妖族屈指可数。

    哪怕是白虎族那些，都只是先天神魔血脉，并非混沌魔神血脉，可想而知。

    混沌魔神的血，除了能够增强肉身之外，里面还含有混沌魔神的大道法则，虽然不多，但足以让人领悟出这道法则来。

    要是他吃了的话，实力肯定能够更进一步，突破准圣应该不是什么问题。

