
片刻，几名绣衣卫缇骑将麻袋抬了进来，解开麻袋，里面是个容貌削瘦的年轻男子，正是从凤凰会逃出来的陈祁，他不敢进楚州，而是逃到齐州，从齐州转到洛京，一路吃尽苦头，他想找皇帝告状，却被绣衣卫抓住了，他向审问他的绣衣卫都尉和盘托出了秘密，绣衣卫都尉觉得事关重大，立刻将他带来雍京。

陈祁手脚都被绑住，嘴也被麻布堵住，他一路颠簸，几乎被折磨得奄奄一息。

若在往常，抓住凤凰会的首领总是一件令人兴奋大事，可在风雨不安的眼下，申国舅对他凤凰会首领的身份已经没有什么兴趣了，他对此人要说的机密大事却产生了浓厚的兴趣，直接告诉他，和皇甫无晋有关。

他给邵景文使了一个眼色，邵景文立刻上前将他口中麻布掏出，问他，“你现在是在申相国面前，有什么话要说？”

陈祁心里明白，自己能不能活命，就在此一举了，他声音低微，轻轻喘息道：“相国，皇甫无晋不是凉王的孙子，他是．．．．晋安皇帝的孙子！”

这个消息如晴天霹雳一般，同时将申国舅和邵景文震惊得呆住了，就仿佛白日见鬼，他们的神思都变得恍惚起来，申国舅忽然推开邵景文，上前一把揪住陈祈的衣襟，恶狠狠道：“你说的可是真？”

“小人是凤凰会少会主，我祖父就是当年救太子的侍卫之一，小人有信可以证明。”

“信呢？”

旁边绣衣卫都尉连忙取出三封信，递给申国舅，“相国，就是这封，我们不敢拆开。”

申国舅一把夺过信，狠狠瞪了一眼绣衣卫都尉，仔细读了起来，他越读越心惊，没错，就是天凤太子，他是知道一点端倪，虽然皇室宣布天凤太子在晋安事变中丧身火海，但他知道，天凤太子没有死，一直就躲在某处，没想到天凤太子竟然和凤凰会有关。

申国舅猛然醒悟过来，皇甫无晋为什么要抓捕他的党羽，就是因为他的秘密已泄露，他急于挑起内乱，才嫁祸给太子，太子在外养有私兵，若太子被废，内战必然爆发。

想到这，申国舅立刻喝令一声，“来人！”

进来几名侍卫，申国舅指着陈祈，“把此人带下去，好生看护！”

侍卫将陈祈带下，几名梅花卫都尉也退下，房间里只剩下邵景文和申国舅两人，申国舅闭目坐在椅子上沉思，邵景文不敢打扰他，他心中依然久久不能平静，他也万万没有想到，皇甫无晋竟然是晋安皇帝的孙子，四十年了，原以为这件事已经消逝，却没有想到它依然秘密存在着，而且以一种异乎寻常的力量在一步步向皇位靠拢。

现在皇甫无晋的一切动机都已真相大白，是他要重新夺回皇位，重新夺回本来应属于他色宝座，这四十年来，不知他们是怎么隐瞒过来，张崇俊、兰陵郡王、凤凰会，甚至江淹也可能是无晋的支持者，晋安六勇士，邵景文曾经听说过这个传说，他一直不太相信，没想到却是真的存在。

“天下可能要大乱了！”

申国舅低低叹息一声，他用一种疲惫的声音问：“景文，你认为皇甫无晋成功的可能性有多大？”

“相国，卑职不知。”邵景文第一次承认自己不知道。

申国舅叹了口气，“不管他在楚州怎么折腾都不可怕，可怕的是二十万西凉军，若真天下大乱，皇甫无晋至少有五成的希望夺位，我申溱将死无葬身之地。”

“相国准备怎么办？把这件事告诉皇上吗？”

申国舅没有吭声，过良久，他才缓缓道：“你现在立刻去替我做三件事，第一，这件事除了你我之外，不能再有第三人知道，把刚才那个都尉给我杀掉！”

邵景文心中一惊，却不敢不答应，“是！卑职明白。”

申国舅停了一下，又道：“第二件事，这件事必须告诉皇上，有这三封信便足以证明一切，上面提到了皇甫无晋的名字，所以那个凤凰会的年轻人，也必须一并杀掉，不能让他出卖我。”

邵景文心里明白，相国是不想让皇甫无晋知道这件事和他有关，所以要杀掉那个年轻人，但怎么把信给皇上呢？

申国舅冷冷一笑道：“这件事不能由我出面，我相信皇甫逸表会比我更积极此事，你想个办法，立刻把这封信给他。”

邵景文默默点了点头，他有办法，申国舅又道：“第三件事就是立刻将楚王保护起来，不能再留在楚王府中，把他带到我这里来，这三件事你立刻去办，快去！”

邵景文行一礼转身便走了，申国舅又闭上了眼睛，他心中感到一种莫名的害怕，原来皇甫无晋竟然是晋安皇帝的孙子，那他真的就是太后的亲孙子了，难怪太后会那样对他，那么太后肯定也知道这个秘密，原本以为只有太子、楚王、齐王、赵王四龙夺嫡，没想到现在居然又出现了第五龙，五龙夺嫡，自己该何去何从？

申国舅考虑良久，他又吩咐手下，“去把二爷给我找来。”

二爷就是申国舅的弟弟，西京留守申济，他手上掌握着雍京十万军队，现在一切都是假的，只有军队才是最为可靠。

．．．．．．．．

从雍京城到华清宫只有三十里，太子皇甫恒足足走了一个半时辰，才渐渐抵达华清宫，越靠近华清宫，皇甫恒的心中越觉得不安，一种不祥预感在他心中升起。

父皇为什么要在这个时候召见他，眼看就在离开雍京，这个时候就是父皇要对他下手的时刻，如果父皇真的要对他下手，马元贞还有机会通知他吗？

但如果父皇要对他下手，为什么不直接派兵去东宫抓他，而是要把他召去华清宫，这似乎有点多余。

皇甫恒慢慢停下了马匹，他忽然想到了一种可能，如果派人去东宫抓他，必然会惊动朝臣，会有很多朝臣上书保他，一定是这样！

皇甫恒猛然明白了，父皇是不想让朝臣知道他被抓，所以才把他召去华清宫，秘密抓捕他，然后暗地里清除他的私兵和势力，最后再宣布废除太子，一定是这样。

他刚想到这里，忽然见前方尘土大作，似乎大队骑兵出现了，皇甫恒大吃一惊，他调转马头便逃，可背后不远处也出现了大队骑兵，拦截住了他的后路，两边的树林也出现了密集的羽林军，四面八方，已将他所有的退路堵死。

汗水顿时湿透了皇甫恒的衣服，他暗喊一声，完了，这次真的完了！就在这时，他的侍卫长徐重从马上一纵，跃上头顶一棵大树。

“殿下，我去找李弥将军！”

徐重身体轻盈异常，他像猿猴一般在茂密的大树上飞窜，片刻便消失得无影无踪。

这时，数千羽林军从四面八方冲至，为首大将正是羽林军大将军罗挚玉，他从前是梅花卫大将军，梅花卫被拆到各州后，罗挚玉便成了羽林军大将，他从前和太子的关系非常不错，只是皇帝的命令他不敢不从。

罗挚玉瞥了一眼头顶上的树丛，徐重已经消失无踪了，他就当没有看见，对皇甫恒躬身施礼，“奉皇上之命，来保护殿下去华清宫。”

皇甫恒冷冷哼了一声，“我就是来见父皇，有必要这样大张旗鼓吗？”

罗挚玉尴尬地笑了笑道：“皇上说，请殿下先去休息，他会召见殿下，请跟我来吧！”

皇甫恒暗暗叹息一声，果然是把他囚禁了，他现在唯一的希望，就是李弥能不能赶来救他。

．．．．．．．．

华清宫，波斯女巫医阿鲁多跪在台阶之下，她将一个金色的盒子高高举起，用一种谁也听不懂的语言激动地说着什么？他的儿子在一旁解释，“尊敬的皇帝陛下，我母亲说，她这次得到了神的指示，练出了前所未有的千锻丹，服用一丸，可延长十年生命，她希望能得到皇帝陛下的赏赐。”

皇甫玄德坐在龙椅之上，显得有些精神不太好，他点点头，让侍卫取过丹盒，他打开盒子，里面是六丸鸽卵大的赤红色丹药，从外形上看，和从前敬献的丹药没有什么区别。

其实他上一次就明白了，这个女巫医每次说增加了什么药效，都是为了要赏赐，其实什么都没有变，但他知道，今天这盒丹药有变化了，太子为了让这盒丹药出现变化，不知最后会给他们什么样的好处，一座城池，还是一副棺材？

皇甫玄德将丹盒递给了马元贞，又淡淡道：“你们想要什么赏赐？”

女巫说了一阵，她儿子翻译，“我们听说楚州有一种非常庞大的船只，足有五六层楼那么高，可装载万石，我们希望皇上能赏给我们这样一艘大船。”

“那是运货用的神舟大船，送给你们不方便，朕会另外赏赐给你们一艘特殊的船，让你们可以永远住在里面，舍不得出来，叫做土船，过两日就给你们，你们先退下吧！”

．．．．．．．．．

月底求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475057"  chaptername="第二百一十九章  诡夜（三）">加入书签</a>
</div>
