    “既然你们迟迟不做决定，那就由我来替你们选定一个合适的场地吧。”幻梦撇了一眼谨慎小心的哈罗德和丹尼，自顾自的轻笑开口道。

    “让我看看，选哪个比较好？”幻梦挥手翻动着身前有着各种不同场景的光幕，自语道。

    片刻后，幻梦打了个响指：“决定了，就是这个场景了。”

    在身前光幕一点，周围的环境立刻发生翻天覆地的变化，转眼之间几人已经身处一处广大的白玉广场，边缘伫立着几根高耸入云的盘龙玉柱。

    “幻梦……，先生是吧。”

    丹尼看着周围的环境变化，压住心中震惊，对幻梦开口问道：“不知道能不能告诉我们这个游戏领域到底是怎么回事？

    还有你刚才说的，收集数据，是什么意思？崩源体病毒又是什么东西？”

    “骑士系统的信息收集装置，也完全探测不出来这个所谓游戏领域究竟是怎么回事，突然之间的环境变化简直就像换了一个空间一样。”丹尼心中满是疑惑。

    幻梦对着丹尼点了点头，开口道：“这个游戏领域就是开发出来完成决斗游戏的，你们是被我挑选作为游戏玩家参加游戏。

    你们作为这局游戏参与者，全力战斗，完成游戏，我就能收集到足够的数据，进一步完成我的游戏。”

    “什么游戏管理员，游戏领域，装神弄鬼，最多也只不过是一种障眼法！

    你居然敢擅自就把我带到这种鬼地方来，想要我像角斗士一样决斗完成你的什么游戏，简直是不知所谓。

    立刻把你的障眼法解除掉，不然看我把你这个什么狗屁游戏管理员碾碎。”哈罗德十分不爽的开口打断幻梦，觉得眼前的场景只不过是某种障眼法。

    不过哈罗德话音未落，便是直接出其不意的猛然扑向幻梦。

    眼前的场景虽然十分奇特，完全看不出什么究竟，但很明显就是幻梦创造出来的。

    在哈罗德看来，不管到底是怎么回事，只要自己把这个突然出现的幻梦击败，自然能够脱离此处。

    丹尼却是默不作声在一旁冷眼旁观，眼前这个突然之间出现的自称游戏管理员的幻梦，敌我不明，目的难测。

    既然哈罗德耐不住性子直接动手，正好当其替自己试探一下这个所谓的游戏管理员，看看深浅。

    面对哈罗德的攻击，幻梦只是轻轻一退，似乎完全没有因为哈罗德的突然袭击而生气，语气浑不在意，淡然开口道：“攻击裁判可是违反了游戏规则的。”

    哈罗德和幻梦之间的距离目测来看并不多远，但是哈罗德想要攻击到幻梦，却像隔着一道不可逾越的鸿沟，无论再怎么往前，都没办法真正靠近幻梦。

    “这是怎么回事？”哈罗德察觉到到自己的攻击，无论如何也无法命中幻梦，开口问道。

    幻梦轻笑一声开口解释道：“我可是游戏的管理员，这个游戏之中我就是裁判，你们作为游戏玩家对我的攻击当然是无效的。”

    “我不相信！这么会有这种事，什么狗屁游戏！”哈罗德怒吼一声，对准幻梦释放能量球。

    不过结果依然没有变化，能量球同样无法真正的攻击到幻梦，能量球看上去已经是无比接近，但是却永远也到不了幻梦的身边。

    “我就不信了，这什么游戏领域能够扛得住我的攻击。”哈罗德见到攻击却是对幻梦没有作用，直接朝着周围进行无差别的攻击破坏，想要将游戏领域破坏掉。

    不过攻击虽然猛烈无比，也似乎造成了不小的破坏，但是幻梦只不过轻轻挥手，转眼之间造成的破坏就立刻被恢复如初，完全是做了无用之功。

    “可恶，这到底是怎么回事？！”哈罗德见状惊怒交加，却也不得不承认自己的攻击起不到作用，这种情况实在是超出了理解。

    于是微微有些慌乱的开口问道：“你究竟想要做什么，把我困在这种地方？”

    幻梦摆了摆手：“我可不是要困住你们，之前不是说得很明白了吗，这是我设计的一局游戏，你们只需要完成游戏自然能够随意离开。”

    “那到底要如何才能够离开这里？”丹尼却是忍不住开口询问。

    “结束游戏，自然能够脱离游戏，这不是理所当然的吗。”幻梦摊开双手。

    “这是属于你们俩个人的决斗游戏，游戏规则也很简单，决出胜负以后，游戏自然结束，你们就能够离开了。”说话同时身后凭空出现一张椅子，幻梦随意的就坐了上去。

    “看来我们还是要决出胜负，不过这样也好，免得交战的余波殃及无辜之人。”丹尼转身对哈罗德开口。

    哈罗德冷哼一声：“既然如此，那我正好就在这里先把你解决掉。”

    说完便直接朝着丹尼冲撞过去。

    丹尼立刻双手顶上，但是却被哈罗德强大的体型和力量撞飞了出去。

    “你的拳头上的那种奇异力量果然不是随意使用的，被消耗掉之后，不能够立刻接连使用。

    现在你没有那种力量的帮助，绝对不会是我的对手了。”哈罗德没有感觉到之前被丹尼的拳头击中时，一样的神龙之力造成的伤势，顿时有些得意忘形的开口道。

    “看我怎么把你踩碎！”

    丹尼看着化身巨型三角龙朝着自己狂奔而来的哈罗德，不由得有些着急。

    缺少“气”作为源泉和媒介，丹尼催动不了多少神龙之力，面对力量具有压倒性优势的三角龙掺杂体，形势十分的不妙。

    敖兴察觉到丹尼的不安，微微傲然开口道：“看来最后还是需要本龙出手，应付这个家伙。”

    “你有办法？！”束手无策的丹尼听到敖兴的话，顿时一喜。

    敖兴语气充满不屑：“在神龙的獠牙面前，这种角色根本不足为虑。”

    “你是说獠牙记忆体？！……”丹尼立刻反应过来，不过却是微微的有些迟疑。

    之前使用獠牙记忆体的时候，可是因为控制不住力量而失控了。

    “你是选择被这个大家伙踩死，还是使用獠牙回击？”敖兴戏谑的开口。

    “好吧！”丹尼深吸了口气，事到如今也没有别的办法了。

    敖兴开口削减丹尼的顾虑：“而且你这段时间还是多少有些长进的，如果你的意念能够跟上我的力量，这次或许能够掌控獠牙的力量也不一定。”

    丹尼闻言重重点了点头。

    敖兴本体吐出獠牙记忆体，记忆体启动，插入驱动器之中。

    “Fang（獠牙）”

    清越嘹亮的龙吟声响起。

    “神龙之獠牙。”

    丹尼和敖兴再次变身獠牙王牌形态。

