    第722章 一如既往的嚣张

    眼看饭菜吃的差不多了，而且气氛也差不多到位了，陈阳就主动的聊起两人的约定来。

    “姐，你还记得上次答应我的不？“

    陈阳嘿嘿笑着问。

    这时候，高雅喝了半瓶红酒了，脸上已经有淡淡的红晕，眼神也柔软。

    听到这句话，却直接给了陈阳一个白眼。

    并且笑着说：”我就知道你这小子叫我出来准没好事，心里肯定是惦记着什么。“

    一看自己的想法被拆穿，陈阳尴尬的嘿嘿笑了两下。

    随后就朝着高雅那边靠了靠，握住了高雅柔软的手，继续说道：“谁让姐你这么漂亮？我可是想了很久了。“

    高雅的眼神，明显也是动情了。

    再加上陈阳这样的攻势，她哪里顶得住。

    她也是女人，跟杨彩云一样的女人……

    平时她可能还能保持一点理智，但是这下气氛如此到位，她也有些情意迷乱了起来。

    沉默了好几秒后，她最终还是点了点头：”嗯……行吧。“

    看到高雅点头，陈阳差点激动的吼出来。

    这点事，他可是心心念念了很久，眼下可以了，他怎么不激动？

    内心激动，他表面还是稳住了。

    他二话不说，直接伸手搂住了高雅。

    高雅也很配合，柔软的躺在了陈阳的怀里，两人的身体，也随之慢慢开始发烫。

    这时候的陈阳，心里火热不已，身体就要爆炸了似的。

    到这了，他那里还有心在这呆啊。

    抱了一下后，他就松开了高雅，并且提议现在就结账办正事去。

    高雅连完全羞红，完全没有了端庄，反而像个羞涩的小女人。

    “我都听你的……”

    陈阳一听这话，心里更是激动。

    “那好，你等等我，我去上个厕所咱们就买单走。”

    陈阳站了起来。

    高雅也随即整理了一下自己的头发，说了句好。

    随后陈阳就走出包间，去了餐厅的厕所。

    解决完了之后，再到洗手台洗了洗手，随后就准备返回包间，结账带高雅走，办正事去了。

    但就在回包间的路上，他路过了另外一个包间。

    走到那包间门口位置的时候，从里面突然走出一个人来。

    那人是突然开门走出来的，陈阳压根就没注意到，于是两人就撞了一下。

    “他妈的谁啊，这么不长眼睛，知道本少爷的衣服多少钱吗？就敢撞？”

    按道理来说，这是陈阳被撞了，不爽的应该是陈阳才对。

    但没想到那人却是先发起火来。

    陈阳听到这话，顿时也火了。

    “你他妈长眼睛了吗？开门就往外面冲，这餐厅是你家的啊？“陈阳抬眼怒怼了回去。

    就在他还想继续的时候，却是楞了一下。

    而那人看到陈阳也是一楞。

    “陈阳？”

    “周千正？”

    两人四目相对了一下，之后就互相喊出了对方的名字。

    稍微的意外过后，周千正就是满脸的厌烦。

    “真是晦气，走到哪都能遇见你这穷农民，早知道今天就不来了。”

    听到这样的话，陈阳一点都不生气，笑着回怼道：“早知道出门我也该看看黄历，遇到你比踩了把把还恶心。”

    ”你他妈的说什么呢？谁是把把？“

    周千正还是那暴脾气，一点就着。

    就好像他嘲讽陈阳，就是应该，陈阳回怼他两句就是多严重的事情了是的。

    陈阳就看不惯他这脾气，刚想回怼呢。

    就见周千正的包房里，走出来一个着装很是暴露的女的。

    长的蛮有姿色，不过一眼就看的出来，这是风尘女子，不是什么良家妇女。

    那女子走出来后，直接就趴在了周千正的肩膀上，并且用一种撒娇的语气说道：“哥……这是怎么了呀，怎么谁都敢跟你顶嘴啊。”

    周千正听到这话，立马就更气了。

    “谁说他跟我顶嘴了？这臭农民配吗？遇见他真是晦气，老子现在就让他在我面前消失。”周千正很是暴躁的说了一句，随后就直接掏出电话联系起人来。

    “喂，小王啊，我现在就在你的店里，你马上给我过来一趟，速度！”

    说完，周千正就直接挂断了电话。

    随后用满脸嫌弃，且厌恶的眼神，盯着陈阳，嚣张道：”在这种地方遇见你，真的挺晦气的，你最好现在就给我滚出去，消失！“

    周千正嚣张不已，虽然被陈阳收拾了那么多次，但是依旧死性不改。

    见到陈阳还是疯狂的挑衅。

    面对这样的挑衅，在以前陈阳说不定会动怒，但是现在就不一样了。

    周千正在他的眼里，就一个活脱脱的跳梁小丑，再怎么叫嚣也只是表演而已。

    陈阳不仅不怒，而且还忍不住的发笑。

    “凭什么？这店是你家的吗？让我出去就出去，你算老几？”陈阳笑着反问。

    “我算老几？等会你要灰溜溜滚出去的时候，你就知道老子算老几了。”周千正大声说道。

    那女子看到这一幕，立马就捂着嘴巴咯咯咯的笑了起来。

    “小子，少跟我们周哥作对，还是快点滚出去吧，这家店虽然不全是我们周哥的，但是我周哥还是有股份的！赶你走轻轻松松明白吗？”

    同时她也在一旁帮起腔来。

    周千正听到这样的话，很是受用，脸上那傲然，都要冲到天上去了。

    “呵呵，这都是小意思了，一家小餐厅而已，我家里多的是。“周千正满脸炫耀的低头跟那女子说了一句。

    那女子听到后，立马点头：“就是就是，周哥家有钱有势，是最厉害的。”

    看着眼前这两人，陈阳无语了。

    说着说着，怎么变成炫耀家产去了？有病吧。

    陈阳心里正无语的时候，一个身穿工作制服的男子，突然跑了过来。

    对着周千正深鞠一躬。

    “周总，您有什么吩咐？”

    看到这制服男子，周千正也停止了跟那女子的交谈，直接就指着陈阳，对那制服男子说：“你们怎么做工作的？咱们这餐厅可是高端情侣餐厅，他一个臭农民，怎么也配来这吃饭？快叫人把他给我赶出去，我看着他就恶心。“

    周千正说话极度刺耳，而且还针锋相对，一点也不避讳含蓄。

    陈阳心情就是再好，听到这样的话，心里也有点火气了。

    而那制服男子听到这样的话后，立马抬头看了陈阳一眼，随后满脸谄媚的点头：”好好好，我知道了周总，我们马上就办。“

    “嗯嗯，好。”周千正满意的点点头，随后就搂着那女子的腰靠在墙上，准备看好戏起来。

    (本章完)

