    媚儿看着凌风离去的方向，捂嘴娇笑，眼眸中有着异样的神色在流转，而凌风离开之后，兰姐则是从门外敲了敲门。

    “请进！”媚儿整理好被凌风弄乱了的被子，正襟危坐在床边，轻声说道。

    兰姐进来之后，先是仔细的扫了一眼屋内，紧接着问道：“怎么回事？那个小子不是之前跟龙辰来的人吗？你怎么让他躲到你屋子里来了？”

    “若是被被人看到，岂不是要毁了你的名声！”兰姐有些担忧的说道。

    媚儿则是笑着说道：“没事，何况这也是事出紧急。”

    “你跟那个小子好像很熟悉，”兰姐有些好奇的问道。

    媚儿点了点头说道：“就是凌风大哥在我来的路上救了我，若不是他救了我，我也不会在后面遇到师尊，也不会变成现在这样，成为合欢宗的圣女。”

    “说到底，这一切还都应该感谢凌风大哥。”

    兰姐闻言点了点头，紧接着看着媚儿提醒道：“别怪我没提醒你，别人可以乱来，怎么的都行，可我们合欢宗的圣女必须要是完璧之身，你可不能有任何想法。”

    “知道啦，兰长老，我当然记得呢，”媚儿拉着兰姐的手撒娇道。

    兰姐哼了一声，嗔怒的瞪了媚儿一眼，责备道：“知道就好，以后要把握好分寸，千万不要动情，尤其是这个叫凌风的小子，一个无名小子，根本配不上你。”

    “你现在年纪尚小，对于感情事情还很懵懂，缺乏历练，我怕你对这个小子动情，”兰姐有些担心的看着媚儿。

    媚儿闻言脸颊泛起了红晕，害羞的说道：“兰姐，你说什么那，凌风大哥是我的救命恩人，我只是很感激他，拿他当我的哥哥一样对待，我怎么可能对他动情？”

    “何况凌风大哥对我也从来没有非分之想，我们两个的关系很纯洁。”

    “你就放心吧，我是绝对不会辜负宗门和师尊对我的栽培和期望的，”媚儿保证道。

    兰姐闻言点了点头，“那就好，有你这句话我就知足了，我这么做也是在保护你，你要记住，男人没有一个是好东西，他们不过是为了你的身体，为了得到好处，一旦女人没有了利用价值，容颜老去，就会被男人无情的抛弃。”

    “始乱终弃是他们最会做的事情，”兰姐一提到男人就气不打一处来，甚至说话都咬牙切齿。

    媚儿见状却只能无奈的叹了口气，兰姐看来被人伤的很深，合欢宗的女人哪一个没有伤心往事呢？

    此刻，凌风换了身白色的衣服，隐匿了气息，大摇大摆的在街道上行走，混迹在人群中，九龙城中央街道人最多，想要找到凌风，那无异于大海捞针，何况赵锐一直没有见到凌风的正脸，凌风杀人的时候特意换了身黑色的夜行服，出来逃跑的时候也是蒙着面。

    凌风现在庆幸自己当初小心谨慎是多么的正确，否则一个不小心就容易被人给发现了，一旦认出来的话，那可就危险了，毕竟现在的凌风可不想得罪一个游龙境的高手。

    凌风回到了城主府，这里对于凌风来说是最安全的地方，就算赵锐找到了这里，也不敢将凌风怎么样，何况凭赵锐的身份，恐怕还没有资格来城主府找人。

    凌风刚一进门，龙辰就从一旁急急忙忙的跑了过来，见到凌风完好无损的回来了，龙辰终于松了一口气，一颗悬着的心可算是落下了。

    “怎么样？那两个人现在是怎么回事？看你这么轻松的样子，难不成你已经将那两个人给杀了？”龙辰关切的问道。

    凌风点了点头，笑着说道：“我跟着他去了他们的住处，那里估计是他们的隐蔽落脚点，十分偏僻，这两个人一个重伤卧床不起，一个你看到了，伤势也很严重，实力大损。”

    “我出手偷袭，将这两个人全部都给斩杀了，这一次算是报仇了，”凌风此刻心情格外的痛快，一直以来与七星宗的恩怨都压在他的头上，让他念念不忘。

    这一次接连杀了凌逸和楚雨心，以及七星宗两名长老，也算是让凌风狠狠出了口恶气，现在就只剩下七星宗的栾廷和栾如父女二人，现在凌风没有实力跟他们叫板，但这笔账早晚要算。

    “对了，你知道赵锐这个人吗？”凌风向龙辰打听起了刚刚追杀他的那个人。

    “若是你问别人我也许不清楚，但是赵锐我却是有点印象，毕竟这家伙是游龙境的人，每一个游龙境修为或者更强的人出没九龙城，我们都会暗中调查一番，做到心中有数，”龙辰说道。

    “赵锐这个家伙有些神秘，现在知道的信息就是一介散修，是个亡命之徒，修为实力也算是挺强，在游龙境中鲜有敌手，经常出没九龙城拍卖行，拍卖一些得来的宝物，或者是买一些宝物。”

    “这家伙在九龙城拍卖行因为拍卖物品与别人发生过冲突，所以拍卖行那边跟他有过接触，我也就知道一些关于这个人的信息。”

    “怎么了？你怎么突然间问起他来了？”龙辰好奇的看着凌风。

    凌风笑着摇了摇头说道：“没怎么，就是打听打听，这个赵锐可能跟我刚杀的两个七星宗的长老有关系，我刚杀完人这家伙就去了，险些被他给堵住。”

    “这家伙追杀了我一路，还好我跑得快，不过他并不知道我是谁，”凌风笑着说道。

    “赵锐为了那两个人追杀你？难道是他们在外面历练相互认识的？”龙辰不由得有些疑惑。

    凌风却是无所谓的说道：“管他呢，以后遇到他小心一点就是了，他也不知道是我杀的人。”

    “没事，在这九龙城内他绝对不敢对你出手，”龙辰拍着胸口保证道。

    “对了，我父亲这边已经准备好了，我们等一下就要出发去黄泉秘境了，你若是还有什么东西没有准备好的话，就尽快去准备一下子，”龙辰突然间说道。

    凌风闻言一愣，连忙说道：“我没有什么东西可以准备了，随时都可以出发。”

    凌风此刻也有些迫不及待了，毕竟黄泉秘境已经出现这么久了，他还一直没有任何行动，凌风也有些着急，他担心父亲的伤势。

    毕竟黄泉秘境中神秘莫测，还不知道进去需要多久才能找到还魂草，凌风只想尽快找到还魂草，尽快回去救父亲。

    一个时辰之后，凌风被龙辰邀请着跟着龙辰他们九龙城的人一起出发。

    这一次九龙城城主龙战天亲自领队，九龙城四大家族的家主全部跟随左右，每个家族又带了一千精锐，龙战天则是带了一百名银甲护卫。

    除了这些人之外，队伍中还有着十几名僧人，这些人站在一个角落，没有跟别人有过多的交流。

    “那是卧佛侍的僧人，他们听到黄泉秘境的消息就立马动身赶来了，之前死的那三名僧人，就是卧佛侍的，”龙辰看到凌风在打量着那群僧人，不由得在一旁说道。

    “卧佛侍距离这里说远不远，说近也不近，这些人动作还真是快啊，”凌风说道。

    龙辰在一旁笑着说道：“相传佛教有人在黄泉河水中练就了不灭金身，这些佛家之人自然对黄泉河水很感兴趣。”

    “原来如此，我还以为这些人真的是想要斩妖除魔，普度众生呢，原来也是奔着黄泉河水来的，”凌风撇了撇嘴。

    “不过他们怎么会跟九龙城的人一起？”凌风十分好奇的问道。

    龙辰笑着说道：“多一个人就多一个帮手，何况这卧佛侍的人实力也都不弱，大家联手自然是更稳妥一些。”

    “倒也是，”凌风笑着点了点头。

    “凌风大哥，”一道妩媚的声音响起，紧接着凌风就看到媚儿朝着他这边走了过来。

    媚儿身姿摇曳，她一出现，立刻吸引了四周众人的目光，在场的年轻男子眼睛都快长在媚儿身上了。

    媚儿的一颦一笑都妩媚至极，实在是撩人心魄，让人着迷。

    媚儿身边跟着兰姐，兰姐的身后是十几名翡翠楼的女子，凌风仔细的感受了一下，这些女子的气息可都不弱，最弱的也是聚气境的修为。

    “出发！”

    人齐了之后，伴随着龙战天的一声大喝，众人立即出发。

    九龙城四大家族的家主各自带领一千人马在前方开路，随后是龙战天和卧佛侍的僧人，在他们的后面则是龙辰和凌风以及翡翠楼的女子。

    龙辰的身边此刻还跟着五名跟班的年轻人，四男一女，都是九龙城四大家族的传人，这一次也是跟随者众人一起前来历练。

    之前被凌风打了的王兴也在其中，见到凌风之后，王兴虽然心中有怨气，但脸上还是面带着微笑的打招呼道：“见过凌风兄。”

    凌风同样微笑打招呼道：“没想到王兴兄此次也来了。”

    “家父有令，不敢不从，”王兴一脸的无奈，这种冒险的事情，他是最不想来的，但这一次都来，他也躲不掉。

    不过王兴在跟凌风打过招呼之后，眼睛就直勾勾的盯着媚儿，色眯眯的说道：“媚儿小姐，没想到这次能跟你一起同行，真是荣幸啊。”

    “哼，”媚儿哼了一声，没有理会王兴。

    王兴还想要继续上前，但却被一旁的王伟拽着后脖子上的衣领给拎了回去，王伟冷声说道：“你给我老实点。”

    众人赶路的速度很快，一路浩浩荡荡的来到了黄泉秘境的入口处，而刚到这里，凌风就遇到了熟人。

    “没想到他们也来了，”凌风喃喃自语的说道。

    媚儿顺着凌风的目光看了过去，只看到那边有二十几人，盛气凌人的站在那里，四周没有人敢上前去打扰他们。

    “这些人是何人？”媚儿好奇的问道。

    “七星宗的人，”兰姐在一旁回答道。

    凌风此刻眯起了眼睛，杀意十足的盯着七星宗的众人，这帮家伙也赶来了，还带来了这么多人，看来是想要带着宗门内的弟子来黄泉秘境历练来了。

    而此刻，七星宗的人也朝着九龙城众人的方向走了过来。

