    5月29日周三。

    今早大A两市竞价平开，天盛控股小幅高开，在昨晚美股暴涨之下，大A今天的开盘不及多数人的预期，开盘之后就维持在零轴线附近震荡。

    实际上个股大多都在下跌，指数没有跌下去的原因便是证券开盘就拉升，天盛控股今日开盘十分钟涨超+3%, 股价新高又创新高。

    早盘这样的走势，又是要延续昨天的情况，证券板块一枝独秀，其它板块全部趴窝的节奏。

    9点47分，证券板块上涨+4.36%，板块内的个股全都是红盘的, 在股王的带动之下，整个板块内的个股都在震荡上行，一路向北。

    踏空者是巨难受, 躲过了前面大跌，现在也错过了大涨，开心一天后面全是后悔万分。

    现在不敢追了！

    越涨越不敢追，越不敢追心里就越是后悔。

    不追它就猛涨，追了现在的成本比3月7日还要高，就问气不气？

    而前一阵子在券商板块疯狂挨打的，选择躺平的人现在就幸福了。

    现在是属于持有者的盛宴，而且幸福更是比出来的，看到大金融券商板块之外一片绿的情况下更是幸福指数爆表，大有扬眉吐气的感觉。

    在大金融证券板块的拉台之下，沪指一路上涨至3050点，涨幅逼近+2%, 和昨天几乎一样，券商一枝独秀, 其它板块全部趴窝。

    另外值得一提的是，券商板块因为天盛控股的市值暴涨, 整个板块的总市值已经突破9万亿, 几乎与银行板块持平了, 以天盛控股的趋势，要不了多久大A两市第一权重板块极有可能从现在的银行板块变成券商板块坐头把交椅了。

    ……

    就在10点左右，也是沪指刚刚摸到3050点没多久，一则突发消息从北美漂洋过海而来，直接把大A原地干崩！

    此时此刻，西半球北美当地时间正处于晚上十点左右，大晚上的这个时候，大统领在他的个人社交媒体账号上连发了三条动态：

    【已经确认交涉未达成共识，我们的股市触发史上第二次熔断，你们想知道是谁干的？没错，是天盛集团制造了这场灾难，不用惊讶，这就是事实，天盛集团让全世界一夜之间蒸发了5万亿美元的财富，他必须为此事负全责！】

    【天盛集团从中获取至少1700多亿美元的巨额暴利，这是美利坚的钱，他必须归还并为此次全球股市的灾难承担全部责任！】

    【很遗憾，在过去24小时紧急磋商失败，他们拒绝归还也拒绝负责，或许该考虑从他们的外汇储备中扣除这笔钱，其它损失要承担多少，还需要进一步确认。】

    好家伙！

    这三条消息一出瞬间在全球引发大地震，尤其是第三条动态堪称引爆了十级大地震，不只是把大A干崩盘，更是直接导致全球资本市场闪崩血崩。

    迷你道指期货闪崩直线跳水！

    A50期货闪崩直线跳水！

    日经指数等亚太股市全线闪崩直线跳水！

    A股市场也崩了！

    大盘刚刚摸到了3050点，瞬间直线跳水翻绿跌逾-4%，上下振幅轰出了6%，并且还在跳水，振幅在继续扩大。

    无论是权重大蓝筹、中小创、题材概念、还是此前一枝独秀的券商股，全部垂直跳水直奔跌停板而去。

    天盛控股也是跳出10个百分点的日内振幅，股价从大涨5%拐头一路跳水翻绿，失守7万元整数位大关，最低下探到69736.83元，下跌幅度接近-5%了，日内振幅达10%。

    10点11分左右，两市个股跌停家数迅速扩大致760家，奔着千股跌停去了。

    谷織

    大统领发的第三条动态真的把全世界所有投资人给吓瘫了的节奏，这绝对是超级黑天鹅降世，几乎所以持有美元储备的机构在看到这个消息的时候无不吓得一阵哆嗦。

    与此同时国际外汇市场也出现剧烈波动，美元指数暴跌-2.19%至95.9860，而国际金价在同一时间应声暴涨！

    这边崩的多厉害，黄金的价格暴涨的就有多凶猛。

    纽约金在这一刻直线拉升，从1278.7美元每盎司狂飙至1388.5美元每盎司，暴涨+8.58%，期间一路向上突破各大高点，突破2018年1月高点、马上又突破2017年9月高点，再突破2016年7月6日1377.500高点。

    伦敦金也一样暴涨+8.77%，也是一路突破至2016年7月6日高点。

    国内黄金T+D也是一根大阳线，犹如旱地拔葱式垂直拉升，暴涨至315元价位，日内涨幅达到+9.17%，全世界的投资者都把黄金抢疯了。

    确切的来说，不只是在抢黄金，也在抢资源！

    布伦特原油期货价格从56美元直线拉升至71美元，暴涨超+26%，其它资源类品种都在涨。

    全球投资者的恐慌指数已经爆炸了。

    当今世界两个超级经济体之间的金融战进一步升级，而且是大幅升级，北美方面在自家的场子被天盛资本狠狠地割了一把，不但面子挂不住还损失惨重，当场急眼。

    大统领发的第三条动态更是吓傻了全世界持有美元资产的投资者，这是要掀桌子的意思，能不吓瘫才怪。

    直接从外汇储备上扣？

    这是玩不起，就变成直接抢你的钱了？

    对于持有大量美元资产的机构，看到这条动态无不吓得倒抽一口冷气，哪天你对我也这么干我怎么办？

    欧洲股市那边，即将开盘的欧洲三傻已经瑟瑟发抖。

    ……

    却说此时此刻仍然处于盘中交易阶段的A股市场。

    大盘闪崩至2828点，暴跌-5.70%，打出了7.75%的日内振幅，不但把前面的涨幅全部吞没还破新低了，两市个股跌停家数扩大至900多家，千股跌停已经近在眼前。

    11点左右，天盛控股的盘口，-4.36%水位之际，随着一笔39亿的买单出现，其股价开启了深V走势，分时线从底部快速拉升。

    不到两分钟的时间，天盛控股一路上升至红盘。

    暴跌的证券板块，这个时候也被带了起来，开启了反弹。

    11点09分，天盛控股收复日内跳水高点再创历史新高，一路带量上攻，日成交额已经扩大至400亿，涨幅超过7%，而证券板块触底反弹再次爆发。

    在天盛控股快速拉升的同时，大盘也带起来，开始反弹了，跌幅收窄至-3.70%，指数反弹了两个点，但整个市场个股方面也仅仅只是止跌，并没有跟着反弹多少。

    大盘这一波反弹，几乎可以说就是靠股王带领券商板块一己之力带上来的，而券商还在逆势涨！

    11点26分，各大行情软件推消息：

    【证券板块掀涨停潮，天盛控股上涨+10.00%封板，股价涨至80583.44元，总市值64466.75亿元，股价市值均创历史新高。】

    市场一片哗然！

    ……

