    李文的话让无数玩家不自觉的站得更加笔直。

    波比大人还是记得他们的好的，在这些精灵小姐姐们的面前夸他们哎？

    “我们相信波比大师，自然也相信波比大师带来的勇者。既然如此，就请勇士们奔赴前线吧……我们的友人正在迫切等待着诸位的到来。波比大师，我们大陆未来的命运，就全都交付于您的手中了。”

    拉瑞卡身边的矮人族使者也是双眼满含期待地看着李文，眼神中满是拜托的意思。

    随着拉瑞卡的话语，李文的脑海中又响起了那个久违的声音。

    【由于你的个人主观活动，解决了一次重大天灾的你已经得到了狂乱之月大陆主体居民的认可，你在狂乱之月大陆的声望提升，并且因为主体种族——精灵族联合矮人族的共同许可，你解锁了更多的权限。现在，身处狂乱之月大陆上时，你在每次大陆遭遇大型事件之时，都可以面向全体狂乱之月大陆的天选之子发布一次委托。】

    同时，也正是随着拉瑞卡的声音落下，原本站在玩家们身后的一些保持静默的精灵法师忽然开始有了动作。

    在他们某种带着奇异语调的高声齐颂中，一面面数十米长，七八米高如同银色光幕的传送门忽的迎风展开。

    这就是狂乱之月大陆最擅长的军团级法术，协同多个法师的魔力就可以以一种更加轻松的姿态以及不太多的事前准备，轻易的布置出大型的法术效果。

    这种运用法术的方式，在他们的精灵宝库中也是有的，只是李文暂时没空去学。

    这种展现魔法力量的宏大场面，让玩家们满脸惊奇，安静而又好奇地看着眼前发生的一切。

    传送门展开后，李文利用自己在昨天的空闲时间临时学习的四环法术——任意门，一个穿梭间跨越了玩家们的队伍，来到了银白色的传送门前。

    “冒险者们……”

    李文看着眼前散于整片平原之上密密麻麻的玩家，一时间也觉得有些……带大团的味道？

    想当年，他可也做过一段时间的游戏内联盟指挥呢~

    即便精灵族的浮空城以及身后的精灵小姐姐们在如何诱人，然而波比才是他们的老大，波比即将要说的话，也才是他们即将面对的核心问题，于是所有玩家都在听到李文的声音后，一起将目光投射向了李文个人的身上。

    如果目光有温度，那么李文现在应该已经烤熟了……

    他们究竟有着怎样具体的任务目标，完成任务后能够得到怎样具体的奖励……玩家们迫切地需要一个详尽的答案。

    李文轻声吐字。

    “这个世界正在遭受前所未有的苦难，来自于幽暗地域之中的怪物正对于文明的光辉磨牙砺爪，它们在暗中积蓄力量，试图将这个世界全部拉入到黑暗的深渊之中。”

    “抬头看看天上，那面镜子，就是出自于你们的手笔。其中倒影出来的那颗彩色的星球，就是你们脚下的大地！而那条黑色的分界线，就是永恒陷于黑暗之中的幽暗地域！你们的行动已经初步地让这个世界之中的生灵一定程度上摆脱了陷于黑暗中的境地，然而这还不够。”

    “我们要一劳永逸地解决幽暗地域为这个世界的智慧生灵带来的困扰。答案是什么？”

    “建城！建一道彻底分隔开光与暗的分界线的长城！让身处光明之子的智慧生灵从此不再受到黑暗的侵蚀。”

    “我知道，你们都是一群善良的热心之人，你们见不得这个世界上有谁陷身于水深火热之中而自身只能无力的旁观；你们渴望在这个世界上留下更多的足迹以证明自己存在过的痕迹；你们热血满腔，你们沟壑难平。你们是天选，亦是奇迹。”

    “他们拜托我拯救这个世界于危难之间，可我孤身一人能够做到的事情终究有限。”

    “所以，拜托你们了！”

    “拜托你们在那遥远的南方起一座高墙。”

    “拜托你们让那些命运多舛之人不用再颠沛流离。”

    “拜托你们永恒地分开光与暗的界线。”

    “拜托你们让世上一切邪恶知晓，善良与正义，终将闪耀于此世之巅。”

    “当大陆的生灵在高墙背后得以繁衍生息之时，他们的口中都会默念救世主的威名，你们的功绩当永垂不朽，长存于世。”

    “现在，你们的目标就是在边境线上先起一座高城。先起城，再筑墙！以城市作为后援基地，建设城市力量足以辐射距离内的一段长城。如果你们的尝试成功，我就可以说服他们帮助我一起送你们更多的同伴进入到这个世界。届时在漫长边境线上的每一座城市，都将以你们的意志为名。而以每一座城市所辐射范围内打造的长城连在一起，就是我们的最终目的——光明壁垒！”

    “而作为感谢诸位辛苦付出的一点小小心意，由本人所创造出来的一切事物，都将为诸位提供兑换。同时……”

    李文的目光扫过全体玩家，稍作停顿，仿佛在继续力量。

    “新建成的城市，我说服了大陆的主人，将城市的命名权利、主宰地位、城市收益，全都交由你们手中。而他们则会派出足够的工匠协助我们，一起建造全新的城市。”

    “换言之，从现在开始，那就是你们的土地！那就是你们的领土！于边境线上所起的每一座高城，都将以你们的名义而存在于这个世间！”

    随着李文的声音沉着地落地，在他面前的玩家面板上几乎同时跳出了提示信息。

    【波比准备委托你完成传说事件——光与暗！是否接受？】

    果然！

    即便在之前的任务变更信息中有着大概的任务和奖励范围，让玩家们心有准备，可是等到真正听李文详细的介绍出整个任务的全部信息的时候，玩家们几乎还是于一瞬间沸腾起来。

    “真的有封地！”

    “而且终于能学到波比的那些技能了！我可眼馋死了！”

    “睡服？（幻听）（狗头）”

    而即便是目前未曾能够进入到狂乱之月大陆的玩家，此刻也都从各个渠道注视着这里的发展。

    听到这些第一批玩家的任务只是打个样，成功以后就将引入所有玩家的消息，更是瞬间疯了一样。

    “卧槽！我错了！波比你是我滴神！”

    “看见没有！看见没有！什么叫排面？什么叫格局？从今天开始我就是波比大人的狗！汪汪汪！”

    “赶紧去做任务啊！艹！完不成不要回来见我们！完不成你们就是整个大陆的罪人！”

    李文稍作沉默，给予了玩家们足够的时间消化全部信息。

    随着声音渐渐沉寂，李文再次出声，他指着远处的浮空城说道。

    “我想你们应该也看到了那座浮空城，如果在未来，你们的城市可以浮上天空，征战整个多元宇宙，我希望你们不要忘记了，你们的初心……你们的基础，都从此刻开始！”

    说着，李文转过身去，对着一面面银色的传送门冷厉地一挥手道：“出发！”

    画饼！就是疯狂的画饼。

    李文给他们勾勒出来的未来太过于遥远，然而实现的可能性又摆在眼前。

    造城！

    上天！

    这个世界还有多元宇宙世界观的存在，这个世界的背景和底蕴远超他们的想象。

    这是他们第一次从高级人物的口中听到有关于世界真相的只鳞片爪，反倒让他们诞生出了无限的遐想。

    盖亚大陆只是开始，此前对于游戏世界的一切猜测，都是鼠目寸光！

    他们的征途，是星辰大海！

    被大饼蒙蔽住了双眼的玩家们雄赳赳气昂昂的列队踏入了银色的传送门之中，随着传送门表面的空间连续不断的扭曲，玩家们的脚步便踏入到了一个黄沙漫天的场景之中。

    前后差距有些大。

    但玩家们此刻满腔的雄心壮志，热血难耐，也不觉得有什么反差。

    他们如同狼一般饥渴的眼神四下里望着，试图寻找到什么城市的地基。

    造城！造城！

    他们手中的大锤已经饥渴难耐。

    然而平原之上，哪里见到半点城市地基的影子，一片荒芜的大地之上，唯有远方的黑色树林与不远处的灰色岩山。

    还有的就是，位于光暗交界线上那一支正在努力抵抗着什么的矮人战团。

    李文落在玩家们的后方，施展了个变身术，打扮得没有那么耀眼的阿莱塔以及安娜斯崔娜两位精灵小姐也跟在李文的身后一起。

    踏出传送门的李文目光大致扫视了一下周围的景色，嘴里小声地嘀咕着。

    “还真是平地起高城……”

    “这是按照你的要求找到的最合适的一处荒地，木材、石头、水源……还有适合做耕地的土壤。”

    阿莱塔在李文的耳边为他轻声解释，同时伸手指出那些资源的所在方向。

    黑森林、岩石山、黑土地，以及一条流势缓和的大河。

    狂乱之月大陆地广人稀，拥有类似条件的空地一抓一大把，可以说适合建城的地方实在是太多太多了。

    只是如果要将范围限定在黑白分界线周边，那就需要一些挑选，眼前就是精灵和矮人们在这极短的时间之内为李文挑出的最先一处试验点。

    作为试验点，不算环境最好的，也绝对算不上环境最差的。

    李文点点头，“没问题，只要拥有理论上的可行性，这些天选之子就能给你看看什么叫做执行力。”

    看着边界线附近的那支正在奋战之中的矮人战团，李文可以看到有些玩家已经奔赴了过去。

    “你们还在等什么？从现在开始，就已经开始了！”

    如此高声的说着，李文展开任意门，拉住阿莱塔的小手，一步踩向了前方。

    落下独自一人的安娜斯崔娜在原地有些气恼地跺了跺脚。

    来到战线之上，李文开始凝聚元素力量，向着还在源源不断向外冲出怪物的幽暗地域内部吹去了一道强袭飓风。

    下一刻，电磁风暴，混沌陨石，超震声波等等经典法术几乎如同下雨一般砸向几乎不可见的黑色帷幕之中。

    近段时间以来，李文忙着东奔西走，然而玩家们可没忘记他们还肩负着为李文打工的使命，并且随着之前的一波玩家涌入，辛勤劳作的雷纳德发布的元素专长每日任务让李文的三系元素掌控专长再度提升了一级。

    lv4级别的三系元素掌控专长，让李文可以掌控方圆千米以内的三系元素，于是施展出来的飓风、雷暴、陨石、声波等法术的规模也就较之此前更为强大。

    比之海伦之前面对魔潮时候施展的卡尔模拟器也不承多让。

    狂风遮天蔽日，身势浩荡。

    再加上李文没有CD的元素反应，一时间从难以视物的幽暗地域内部穿出的嘶吼声连成一片。

    近距离看着眼前的黑暗帷幕，李文的脑海中便跳出了此前由拉瑞卡给他有关于幽暗地域的所有消息。

    精灵和矮人们对于幽暗地域的观察从未停止过，并且在李文解决了血咒问题之后，幽暗地域之中的怪物再次开始暴动之际，离得近的矮人们也第一时间派出了调查小队深入探查。

    幽暗地域的黑暗并非是单纯某种视觉上的黑暗，而更加是某种超凡力量的限制，正常的智慧生命贸然闯入的话，都会遭到一个全属性的压制。

    战士挥舞刀剑的手臂更加无力，法师也更难沟通空中的魔法元素，与这些劣势相比，视野有限的限制反倒没有那么的显眼。

    而且，经过多年发展幽暗地域之中的怪物可不像处于永恒光火照耀下的世界那般井然有序。

    身处于纯粹的丛林法则之中成长起来的那些怪物，充满了野性疯狂，如今血咒的影响从他们的身上消失并没能让他们虚弱，反而因为重新恢复了理智的原因，使他们变得更加奸诈而强大。

    并且其内的怪物也并不仅仅单指是狼人与吸血鬼这两种由三大主体种族异变成的异种，智慧生物总是对原本是他们同族的那些怪物更加予以关注，然而事实上在幽暗地域之中的怪物几乎可以包括所有已知的全部野兽、生物的总和。

    甚至有一支迷了路从而导致走远，却又幸运地找到回家的路的矮人侦察小队报告说他们不可见的黑暗之中，闻到了一片深海的腥味儿。

    以及某种聒噪却似乎又有着有序语调的生物声。

    显然，幽暗地域之中也有着属于它的一整个生态系统。

    李文可是见过这颗星球的整体模样的，众所周知一颗星球有两个半球组成，永恒光火照耀了一半的大陆，而另一半……就是幽暗地域了。

    玩家们的任务，显然也并不简单。

