    Allen没有停车，但也没有去迪士尼。

    他调转车头，驶向沈玥家的方向。

    “我送你回去吧，不然我不安心。”他表现得相当体贴，语气却坚决得不给沈玥拒绝的余地。

    Freddy哭了半程，车上没一个人理他——就连平时对他最和颜悦色的沈玥都从始至终板着一张脸，对他的哭声置若罔闻。

    Freddy是真的害怕了。

    他抽搐着噤了声，后面半程可怜巴巴地窝在角落，不住地用眼睛去瞟坐在自己隔壁的星星，以及前头的沈玥。

    星星在发完了脾气过后就沉默着望向了窗外，不知道在想些什么。

    沈玥也盯着前方发呆，压根没有察觉Allen频频投射过来的视线。

    过了将近半个小时，车停在了沈玥家楼下。

    刚一停稳，沈玥就回过神来，迅速地解开了扣在身前的安全带。

    “Shen……”Allen小心地开口，却被沈玥头也不回地打断：“有什么话改天再说吧。”

    她果决地推开车门，脚刚碰到地面，星星就已经跳到了跟前。

    他什么都没说，只是用力地牵住了她的手。

    尖锐的疼痛自指尖一直传到心脏。

    她回握住他，将他小小的手包裹在自己的手中。

    “我们回家。”她勉强压下鼻腔的酸意，尽量用平静的声音说。

    **

    魏婷今天休息。

    早上沈玥带着星星出门的时候，她还在房里睡觉。

    等他们回来，她正好饿醒了，在厨房泡麦片。

    听见开门的声响，她从厨房探出了半个头。看到沈玥与星星站在门口，她惊讶地瞪大眼：“你们怎么回来了？”

    星星咬着下唇不说话，换好拖鞋就径自回了房。

    魏婷担心地望向那扇紧闭的房门，冲沈玥努努嘴，小声问：“他怎么了？”

    沈玥进了厨房，倒了半盒牛奶进奶锅，放到电磁炉上加热。

    “出了点小意外。”她一边切着吐司一边说。

    魏婷大惊失色：“意外？！什么意外？人有没有受伤？”

    “不是那种意外。”沈玥的情绪也很低落，这会儿不太想说话，“你去陪星星玩一会儿，等我把早餐做好了再跟你说。”

    她好歹还吃了两口Allen做的三明治，星星早上一点儿东西都没吃，她怕他的胃会饿得受不了。

    魏婷虽然好奇得很，但也按照沈玥的吩咐，端着自己的麦片去找星星了。

    然而等沈玥做好给星星的早餐出来，看到的却是魏婷一个人坐在客厅里，孤孤单单地舀着麦片往口里送。

    她还没来得及发问，魏婷就抢先向她“告状”：“星星不愿意跟我玩，他说想自个儿待一会儿。”

    沈玥抿紧了唇，走到星星的卧室门口，轻轻敲了敲门。

    “星星，我进来了。”

    反对的声音并没有响起。

    沈玥推门而入，入眼处是一片黑暗。

    他没有开灯，还把遮光性能良好的窗帘拉得严严实实。

    沈玥凭借从客厅里透进来的光，勉强分辨出床上凸|起了小小的一团。

    她的心脏揪紧，打开房里的灯，抱着托盘缓步走过去。

    “星星，起来吃早餐吧。”她坐在床沿，将托盘顺手放到床头。

    被窝下的小人儿一动不动，沈玥的手触上他的腰，不轻不重地挠了两下。

    星星怕痒，尤其腰这一块儿，旁人半点碰不得。

    果不其然的，他的身子扭了扭，试图从她的“魔爪”下挣脱。

    沈玥趁机一把掀了他的被子，把他扯进自己的怀中。

    星星布满泪痕的脸彻底暴露在了她的眼前。

    沈玥的心像是被什么锐器狠狠击中，痛得她快要喘不上气来。

    抱着他的双臂收紧，她低下头，小心地吻上他的前额。

    “别哭。”她的嗓音发颤，有什么滚烫的东西划过她的脸颊。

    星星终于松开了紧咬着下唇的牙齿，将脑袋埋在沈玥的前胸，放肆地哭出了声来。

    他从来没有像这样哭过——大声地、不管不顾地，仿佛要把这些年的委屈全都发泄出来。

    沈玥抱着他，眼泪也止不住地流下。

    “星星……”哄他的话全数堵在喉咙口，最后只化作了三个字：“你别哭……”

    魏婷一直竖着耳朵在听房里的动静。

    甫一察觉到不对劲，她就扔了碗，小跑着冲进来。

    “怎么啦怎么啦！”

    然而眼前的景象让她惊惧地停下了脚步，迟疑着不敢上前。

    “你们俩……怎么都哭了？”

    沈玥一下又一下地抚着星星的后背，生怕他哭岔了气。

    “别哭了别哭了！”她好声好气地哄着，没心思去搭理魏婷。

    半晌后，魏婷才大着胆子凑过来。

    她抽了张纸巾，给沈玥把眼泪擦了，又指着床头托盘里的东西提醒道：“再哭早饭都要凉了。”

    沈玥这才半强迫地让星星抬起了头。

    这么一小会儿的工夫，星星的眼睛已经哭肿了，难看程度与她前一天有得一拼。

    魏婷连忙又给他把眼泪擦干，捧着他的脸心疼地柔声哄道：“星星，别哭了，好吗？你把干妈的心都哭碎了！”

    她这话放在平常特别有效，星星一听就会自觉地止住哭，可今天不行。

    他依然抽抽搭搭的，眼泪持续“啪嗒啪嗒”地往下掉。

    “到底怎么回事？”魏婷急得没了耐心，“是不是你上司的儿子欺负他了？”她气呼呼地捋起袖子，“妈的，老娘去打死那个小兔崽子！”

    沈玥扯住她，“没有。”

    “那星星咋哭成这样？”魏婷不信。

    沈玥放下星星，拿出自己的手机。

    “你想爸爸吗？”她问，“要不要跟爸爸视频？”

    星星一怔，缓缓地点了两下头。

    沈玥算了算时间，现在应该是国内的凌晨一点多。

    许绍城或许还在工作。

    她试探性地发微信问：“你睡了吗？方便视频吗？”

    几乎是立刻，许绍城的视频邀请就发送了过来。

    沈玥点了“接听”。

    屏幕黑了一秒，再亮起来的时候，许绍城的脸出现在上面。

    他身后的灯光很亮，成排的金属座椅全都空着，不时有推着旅行箱的人经过。

    这样的场景沈玥很熟悉。

    “你在机场？”她诧异地问。

