    第156章 火属性掌控之力

    “小白，你眼瞎了么？”

    萧尘朝着小白爆喝着，旋即继续道：“你难道没有发现，这些海魂兽根本没有死。”

    “没有死？那它们怎么漂浮在水面上？”小白询问道。

    “你先去看看在说。”萧尘懒得和小白解释。

    小白依言，踏水而行，来到一只海魂兽的面前。

    “没死？”小白语气诧异道。

    “当然。”萧尘点头。

    当下，萧尘将事情的原因讲述给了小白听。

    “原来如此。”

    小白点头，朝着面前的所有人类，微微弯腰行礼，道：“是我错了。还希望你们不要怪罪。”

    “那你还要继续阻拦我们登岸吗？”萧尘问道。

    “你们请便。”小白讪讪地笑道。忌惮地看着眼前的这些人，尤其是那些有资格继承波塞西之位，可以成为未来海神大祭司的人。

    “只是，你也是考核的一部分！”萧尘微笑地提醒道。

    “你说的很对。以我的能力，根本无法阻止你们这些人登岸。既然如此，何必多此一举。我想，就算是海神大人知道了，他也一定不会怪罪我的。”小白机智地回答道。

    “既然如此，诸位，我们动身吧。”萧尘笑了笑。

    接下来，在萧尘的带领下，小舞、朱竹清、独孤雁等人，成功完成了他们的海神第二考。

    登岸的那一刻，所有人的眉心冒出了光芒，将他们全身笼罩着。毒斗罗、剑斗罗和骨斗罗三个人的光芒是黑色的，因为他们获得的是黑级五考。至于小舞、朱竹清、水冰儿等人，散发的光芒是红色的，因为她们获得的是红级的考核。

    “小舞，你获得了什么奖励？”

    萧尘等到小舞苏醒，好奇地询问着小舞。

    “魂力提升两个小等级。你呢，萧老大。”小舞好奇地问道。

    “获得火属性能量的掌控之力。”萧尘回答道。

    “火属性能量的掌控之力？”小舞呢喃道。

    事情就是如此的特殊。

    萧尘明明获得的是海神神考，结果最后异变为一种散发着灰色光芒的神考。他之前完成的第一考，奖励着水属性能量的掌控之力。现在完成了第二考，获得了火属性能量的掌控之力。

    “那你第三考的内容是什么，奖励又是什么？”小舞继续好奇地问道。

    “我的第三考的内容为潮汐炼体，需要在沉银柱上每天修炼十二个时辰，为期一年。完成之后，获得风属性能量的掌控之力。”萧尘回答道。

    “潮汐炼体？”

    “十二个时间？”

    “还要为期一年？”

    小舞等人诧异地看着萧尘。

    小舞、朱竹清、宁荣荣等人的第三考，内容都是在沉银柱上修炼。不同的是每天修炼的时辰不同，修炼的期限不同而已。但是，就算是红级八考，每天修炼的时间也只是六个时辰，可是萧尘的时间却是十二个。

    “走吧，我带你们去你们第三考的地方。”

    波塞西的声音突然响起，整个人从虚空中走了出来。眼神扫视着众人，最后眼神落在萧尘的身上，露出了欣慰的笑容。

    波塞西的海神第九考，内容就是服侍萧尘，为期三年。现在已经过去了两年。萧尘的第三考内容又需要在沉银柱上修炼一年。这也就意味着波塞西接下来的一年时间，不用继续服侍萧尘了。

    跟随着波塞西，大王山一队人马来到了一座高达数百亩的山峰上。

    山峰完全由岩石形成，上面寸草不生，通体漆黑。数百米的高度对于大王山一队人马来说，算不上什么。很快，他们已经攀登上了山顶。

    当小舞、朱竹清她们他们山顶的时候，被眼前的景象给震撼住了。

    在她们的面前，有着一座向下凹陷的山谷。山谷质地是十分坚硬的黑色岩石。怒浪不分昼夜，在这里拍击着，最终才形成了这座山谷。

    在山谷的另一方是一望无际的大海。山谷给人的感觉，就像是被人用脚在岩石里踩了一脚似的。

    “这海浪高达几百米！”剑斗罗脱口而出。

    “若是拍在人的身上，那……”毒斗罗唏嘘不已。

    饶是作为见多识广的封号斗罗，剑斗罗、毒斗罗和骨斗罗，俯瞰着下方的海浪，依旧唏嘘不已。

    “少爷，三位，诸位，这里就是你们第三考的地方，名叫怒浪绝境。就算是你们第二考遇到的魔魂大白鲨，绝对不会来到这里。这里号称生命的禁区。整座山谷的形成，就是海浪冲击而成的。”波塞西一边说着，一边心念一动，脚底下浮出九个魂环，颜色都是红色。

    “十万年年限！”

    剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗、小舞等人诧异地看着波塞西身周的九个魂环。颜色竟然都是红色的十万年年限的魂环。也就是说，波塞西魂环的总年限已经超过百年了。

    紧接着，所有人想到战力榜上波塞西获得的奖励也就释然了。

    在波塞西的身后，浮现出一个很大的虚影。虚影的模样看不清，威严的气息，足以说明那是她的武魂，海神武魂。

    波塞西手一动，一缕蓝色的光芒飘落到山谷之中。很快，蓝色光芒散落到山谷的每一处角落。

    奇异的一幕出现了。

    原本还怒浪惊天的山谷，突然变着宁静下来。随着波塞西手掌的向下一压，山谷里面的海平面竟然向下下降着。

    “起！”波塞西道。

    波斯阿西手指一勾，从下方怒浪惊天的山谷中，升腾出许多的柱子。

    每一根柱子的顶端都有着一根横起来的小柱子。与粗大的柱体本身融为一体。看上去就像是在圆柱子的顶端有着一个十字架。若是眼力够好的话，还能够看到十字架上有着铁环。那是用于固定人，让人不至于被海浪冲走而设计的。

    “深海沉银！”宁荣荣惊呼出声。

    宁荣荣来自于七宝琉璃宗，富可敌国。知道深海沉银的价格。吃饭碗那么大的沉银，就能够卖出一万枚金魂币的价格。眼下那可是灰色的沉银柱，高达百米啊。那得多少钱呢！恐怕唯有价值连城四个字可以形容它。

    (本章完)

