    鸿运客栈四周，聚集了大量的围观人群。

    这些人的实力有强有弱，但普遍都在地仙境以上。

    实力最强的，那更是已经达到了金仙境的层次。

    而他们聚集在这里的原因，其实也很简单，就是想看看到底是谁不声不响的把他们的女神给泡走了。

    “那小子怎么到现在都还没出来？”

    “该不会是怕了吧？”

    “赵公子可是潜龙榜第十五名的高手，九星真仙境的存在，那小子怕了也很正常。”

    “真不知道这样的缩头乌龟，是怎么追到女神的。”

    “应该是长的帅吧？”

    “笑话，咱们修士，除了极少数人以外，哪一个长得不帅？”

    “……”

    客栈外面，议论纷纷。

    里面的人，也都在讨论。

    ……

    混沌空间内，一座十余丈大小的石台漂浮在半空之中，石台之外，乃是无尽虚空，纯粹的令人心悸。

    一道修长的身影正盘坐在石台中间，在他的四周，源源不断的混沌之气被他尽数吸收。

    紫薇混沌诀，乃是混沌级功法，伴随着周恒踏入太乙金仙境之后，也逐渐展现出了它的不凡之处。

    接连三天的修炼，不仅让周恒体内的法力彻底转化成了混沌之力，还让他的修为进一步突破，达到了太乙金仙境初期巅峰的层次。

    而随着修为的提升，周恒对于法则的理解和掌控，也有了进一步的提升。

    相较于三天前，周恒的实力提升了十倍不止。

    可惜帝尊道体诀还是没有迈入第五层。

    按照召唤系统所说，想要帝尊道体诀踏入第五层，除了该有的淬炼得跟上之外，最重要的是感悟。

    还有就是境界方面得跟上。

    最低要求也得是太乙散仙境。

    甚至是太乙玄仙境。

    所以周恒就把所有的时间，都花在了提升修为上面。

    而事实证明，混沌空间没有让他失望。

    短短三天的时间，就让他的修为进一步提升，实力暴增十倍不止。

    这要是放在外界，那绝对是不可想象的。

    值得一说的是，混沌空间处于召唤系统内部，周恒可以随身携带，而不需要将其安置在某个特定的位置上。

    这对于周恒来说，无疑是一个好消息。

    随身携带一个作弊器。

    修为想不腾飞都不行。

    按照他的估计，在这混沌空间修炼小半年的时间，突破到太乙散仙境，那绝对是不成问题的！

    不过周恒并没有继续修炼下去。

    毕竟已经过去了三天时间。

    该劳逸结合一下！

    佳人不能过于怠慢。

    可惜，混沌空间专属于他一人，否则的话，带别人进来修炼，那速度，绝对杠杠的！

    ……

    周恒退出了混沌空间。

    修为小有突破后，整个人可以说是神清气爽，他抓紧时间洗了个澡，换了身干净的衣服。

    刚一推开门走出房间，在他斜对面的一间甲字号房也在第一时间推开门，走出来一个人。

    正是项羽。

    “陛下，外面——”

    项羽快步走到周恒的面前，跟他禀报这三天发生的事情。

    说句实话，听到有人在外面堵截，说是要挑战周恒的时候，项羽不是没想过直接出去，将那些不知道天高地厚的人全部教训一顿，陛下可是大周帝国的帝主，岂是这些年轻人可以挑战的？

    但是转念一想，若是他出手，势必会落人口实，说陛下自己不敢出战，只会让手下人代劳。

    这样的话，有损陛下的威望。

    所以他才一直忍耐到现在。

    周恒听完项羽的禀报之后，嘴角止不住微微掀起，“有点意思！”

    区区真仙境而已，居然敢跟自己发起挑战，简直是活腻歪了啊！

    不过转念一想，这些人恐怕不知道自己的牛逼，所以才如此不知道天高地厚。

    没办法，谁让他周恒年纪轻轻，还不到25岁，就已经是太乙金仙境了呢？

    这升级比坐火箭还恐怖！

    “走吧，出去会会那小子！”周恒带着项羽走下楼去。

    ……

    辗转间，来到一楼。

    刚一出现，就成为了众人瞩目的焦点。

    “就是这家伙！”

    “没错，几天前，我曾经看到过他跟倾城小姐走在一起的！”

    “长得倒是挺帅的，就是不知道实力咋样。”

    “能被倾城小姐看上，实力应该不会太弱吧？或许有天仙境的修为！”

    “……”

    众人见到周恒后，无不议论纷纷。

    有些人是好奇，但更多的人是赤裸裸的嫉妒。

    一个小白脸，居然把他们的女神给泡走了，简直是岂有此理啊！

    “你就是周恒？”

    赵子川迈步走进了鸿运客栈，敌意十足的看着周恒。

    周恒上下打量了一下赵子川，一般的修士，即便可以达到这个层次，那也是好几千岁，甚至是上万岁了。

    而此人居然可以在七十岁左右的年纪就达到九星真仙境，倒也不愧神品妖孽之名。

    “你是何人？”周恒笑道。

    “我乃赵子川，潜龙榜排名第15。”赵子川神态微微有些傲然。

    “潜龙榜第15名，你好像挺骄傲的？”周恒面无表情的看着赵子川。

    这话说的，让赵子川的脸色微微一沉，难道他不应该感到骄傲么？

    纵观仙武大陆，百岁以下的修士可以说是数不胜数，可是最终能上潜龙榜的人，却只有一百个。

    说是亿万里挑一，那都是往小了说的。

    而他可以排名第15，这足以说明他的实力了。

    别看他只是九星真仙境，但是一般的初入金仙境根本不是他的对手。

    哪怕是面对一星金仙境，他也有六成战胜的把握。

    虽说跟排名第一的剑流云没法比，但是纵观百岁以内的年轻一辈，他的实力绝对是顶尖的。

    至少排在他前面，11名至14名的人，实力都跟他差不多。

    只有排名前十的人，才能够稳压他一筹，甚至是彻底击败他。

    但他相信，只要消化完这次在遗迹获得的那些机缘，让自己的修为更近一步，达到九星真仙境巅峰，并且进入【沉淀期】，以他的战斗力，足以撼动前十的地位。

    “废话少说，我要向你挑战，敢不敢接受？”赵子川举起手中的长枪，直接对准了周恒。

    PS：唔，祝大家七夕节快乐，作为一名单身狗，只能默默的码字！

