    走出传送阵，布鲁斯就看到了一个熟悉的身影。他眼睛一亮，张口便道：

    “爱丽丝女士？”

    爱丽丝听到有人喊她，一转身就看到了布鲁斯，顿时不可思议地瞪大眼睛：

    “布鲁斯阁下？你——不对，您回来了？！”

    “怎么？你盼着我永远都不回来？”

    “当然不是！您不知道这几年来凯瑟琳的压力有多大！

    敌人死了一批又来一批，源源不断，仿佛无穷无尽一般。而我们死一个就少一个，后续力量的培养需要花费大量的精力。

    可这关键时候教廷还——”

    说到“教廷”这两个字，爱丽丝停顿了下，没有再说下去，布鲁斯不用问也能猜到个大概。

    这一次他原本就打算把教廷这个毒瘤彻底从北郡驱逐出去！

    什么光明女神？不过就是一个窃取信仰之力的圣者罢了。至于是不是跟传说中的光明盟有联系，布鲁斯才不管。

    即便有联系又如何？

    反正也就是区区一个北郡这么屁大点的地方，光明盟的主要对手是银海盟，为了一个北郡跑到奥古世界来跟他死磕？

    布鲁斯觉得自己还没那个咖位！

    “凯瑟琳呢？”

    “她这会儿正在北方要塞！抵挡四国联军的主力——雪莱王国。雷奥带着第一军主力在那边。”

    “怎么？他们不是汇聚在一起发起攻势的？”

    “不是！他们四方也互相提防着，所以干脆就分成了四路。”

    “跟我详细说说呢！”

    “我一时半会也说不清楚，前几年一直在布置通往前线的传送阵。

    最近几年其他人忙，我想上战场他们都不让，就闲下来了，干脆把北郡各个主要城市都布置了一个传送阵。

    所以对战事了解不多，这样吧，我带你去见罗伯特，他在这方面了解比我多多了。毕竟现在几处战场的后勤都是他在负责！”

    “嗯！好的！”

    于是在半小时后，布鲁斯见到了自己二十年前亲自任命的北郡总执政官罗伯特。

    这位当年就已经年过不惑的英才，如今已经呈现出明显的老态。

    皱纹开始爬上他的额头，头发灰白，不过精神依然健硕。目光炯炯有神，长期身处高位，身上也凝聚出了一股不怒而威的气势。

    当看到布鲁斯的时候，罗伯特也是一愣，随即就眼睛一亮，快步上前，一把抓住布鲁斯的手：

    “阁下！您回来得正是时候！请立刻增援北方要塞。侦查之鹰刚刚传回消息，这一次他们动真格的了！突破口就在我们的北方要塞。

    情报说明，雪莱王国最后一个英雄——国王奥奇亲临了，还带来了雪莱王国的王牌骑兵风狼铁骑！”

    “你别急，先跟我说说现在郡内什么情况，各处战场又是什么情况？让我具体了解下再说。”

    罗伯特点点头，整理了下思路，缓缓道来——

    这一说便是整整两个多小时，布鲁斯听完以后也是赞叹不已，没想到这二十年以来，北郡的发展能够达到如此地步。

    首先是北郡的人口，已经从原本的四五千万增长到了两亿四千多万！

    各国移民是一方面，北郡花费巨资鼓励生育也是一方面。

    其次是北郡护国军，由原本的老兵，与后来战争到来后新招募的新兵组成。一共二十军，老军八军，新军十二军。共两百万人！

    这么多超凡者，几乎已经把北郡所有的战争潜能都挖掘出来了！

    在这四路侵略者中，雪莱王国无疑是最强大的，出动大军一百五十万，两名英雄——异尔和沸血。

    这一路由凯瑟琳亲自应对，英雄方面她以一第二，勉力支撑。

    军队方面由雷奥亲自领军，八十万抵挡一百五十万，兵力差距悬殊，能够维持住现状，主要还是凭借雷奥高超的指挥艺术。

    接下来便是跟北郡打了十几年仗的寒风矮人，出兵100万，他们也出动了两个英雄，矮人王戈隆与白山王黑须。

    这一路由塞伊领军，军队总数60万，由雷奥当年的亲信手下——将军布莱特指挥。

    第三路是咆哮氏族，出兵50万，英雄为咆哮氏族酋长艾拉丹。

    而这一路是由斯蒂芬妮领军，出兵30万，由将军维米指挥。

    最后一路是希尔公国，出兵45万！英雄是朗斯顿大公。

    斯耐克最苟，让他对付实力最弱的朗思顿刚刚好！领军30万，由将军达丽亚指挥。

    原本这四路军队已经僵持了八年，以北郡如今的体量，耗下去短时间也不是耗不起！

    只是最近北郡“侦查之鹰”传回消息，为了打破僵局，各国给了四国极大压力，他们已经迫不及待拿下北郡，分配战利品了。

    于是雪莱王国国王奥奇拉下脸亲自出手了。

    这么一来北方要塞就是雪莱王国三英雄——异尔，沸血和奥奇对阵凯瑟琳。

    二对一凯瑟琳还勉强能够招架，可若是三对一的话，恐怕结果就危险了。

    “明白了！”

    布鲁斯脸色阴沉，低沉道：

    “他们既然不想跟我好好处，想要掀桌子，那就掀好了！我还会怕他们？”

    说到这里，布鲁斯看向罗伯特：

    “我计划同时发动对四国的入侵战争，后勤跟得上吗？”

    “四国——入侵？入侵战争？”罗伯特一愣，接着便满脸不可思议地看向布鲁斯。

    “阁下，您不是在开玩笑吧？即便是多出您一个英雄，我们也并不占优势。”

    “哈哈哈哈——，罗伯特，你还是小看我了！”

    说到这里，布鲁斯看向一旁七女：

    “都展示下你们的实力，可别让我们的北郡执政官给看扁了！”

    于是七女齐齐展示出了她们的英雄威压。这一幕让罗伯特，以及他办公室内的几个高层都惊呆了。

    “大——大公阁下，她——她们都是英雄？！”一旁的北郡总事务官马蒂结结巴巴问道。

    “是的！以后她们都是我们北郡的人！”

    “嘶——”

    即便是见多识广，从来不苟言笑的罗伯特这会儿也忍不住倒吸了一口冷气。

    北郡一下子多出八个英雄，再加上现在原有的四个，那可就是十二个了！整整十二个英雄！试问神弃之地哪个王国有这实力？

    这还是因为他们是普通人，无法区分英雄威压的区别。若是知道包括布鲁斯这八人里面包括三个三转英雄，三个二转英雄的话，怕是要震撼得晕过去。

    “那么我现在问你，我要同时对四国进行一场灭国之战，我们的后勤，以及后续的官员任免能够跟得上吗？”

    “跟得上！”罗伯特毫不犹豫道：

    “我用我的家族名誉保证，大公阁下，所有后勤与官员派遣一定及时跟上！”

    “其他三国还好，雪莱王国可是比我们这里还要寒冷。御寒衣物要准备好！”

    “没问题！”

    罗伯特精神抖擞：“我按照您当年给出的计划书，挖通了三条运河，从水路就能直达阿拉克王国！

    并且与绝大多数国家的大商会都保持着友好关系。

    即便是现在，只要钱足够，源源不断的货物就能从阿拉克王国运过来！

    对于商人来说，打仗就是最好的商机，只要能挣钱就行，他们才不会管北郡购买的这些东西是用来干嘛的！”

    “很好！”布鲁斯点点头：“一会儿我会给爱丽丝留下几个储物袋，钱不够了，你直接找她支取！”

    “明白！”

    “那么现在，我们先去给凯瑟琳一个大大的惊喜吧！”

