    怪物的美好生活263、电报机亚圣国国家军队，有9大特种部队。分别隶属于，海、路、空三军。而这九大特种部队的番号，以9打头的，是国家军队中，最精锐的特种兵小队。这支部队，直接听命于亚圣国，国家军事委员会和国防部。而前面的字母“TT”，代表特种突击部队。“TF”代表特殊防御部队。驻守在耘都市候阳去，西南军区司令部的TF902特殊防卫小队，只有一个连的建制。也就是，只有100特种兵战士。

    　　而这100名战士，个个都是身怀绝技。当初的关定中，若是能从亚圣国国立军事学院毕业。他的最高理想，就是加入9字头的特种部队。但，以他当时的实力，还差的远。因为，这只部队的每个战士，都能够不依靠枪械，单独对抗一只风行丧尸。在手持冷兵器，不受重伤的情况下，击杀掉它们。相比较而言，这些战士的实力，已经达到山府门派中，外门弟子的程度。而他们的长官，堪比山府门派的内门弟子。可以说，他们代表着，这个国家的军队中，个人技击能力的最高水平。

    　　可现在，这支特种兵小队，只剩下了42名战士。其中，包括他们的连长鲁晓军，和一位排长、4位班长。其他58名战友，大部分都转化成了丧尸，被战友杀掉。还有十几名，是掩护战友和幸存者撤退时，英勇牺牲了。劫难前，他们驻扎在这里的目的，除了守卫国家重要的军事基地外。还有就是，轮流到国家军事体育学院，担任军事实战训练教官。

    　　去年年初，当劫难发生时。鲁建军正带着连队的战士们，在营地操场训练。突然有三十几名战士发生变异，好在这些特种兵战士，都身经百战，身手敏捷，反应迅速。在强忍悲痛，击杀掉这些丧尸战友后。他们回营房迅速装备好，到司令部去执行救援任务。

    　　当时，通讯尚未中断。司令员庄效国，没有仓皇出逃。而是在，战士们的守护下。在司令部，指挥着城市外围，那些能通讯联系上的驻军，战略性撤离。城外部队幸存的残部，撤到明江市的韵川山原国防军事基地，就是他下的命令。庄效国没有让军队，进城救援。因为他明白，这种灾难降临，军队已经伤亡惨重。军队的指挥系统，也很快就会瘫痪。

    　　而且，耘都市内，有近两千万人口。按他身边发生的变异情况看，耘都市区，至少有一千多万丧尸。而军队，就剩下十万名左右的战士。在没有统一的指挥和调度下，冒然让军队进城救援幸存者。定然是一盘散沙，无异于以卵击石。所以，他必须先保存军队的有生力量。让他们先稳定下来后，再图救援幸存者。天灾突降，举世崩坏，没人能充当救世主。更多时候，只能各安天命。

    　　而等到，只剩下67人的TF902特种兵赶到后。庄效国却给他们下达了：同他一起，去军区家属小区救援的命令。这不只是为了他自己的家人，因为他知道，那里还居住着，几十位专家学者。如果他们能幸存下来，对将来人类重建文明，具有至关重要的意义。

    　　在67名特种兵战士，和200多名司令部守卫战士的共同奋战下。他们突击到候阳区，荣建里15号院，军队家属小区。此时，那200名守卫战士，已经牺牲了大半。没办法，这种事，不付出代价是不可能的。

    　　这个小区，有6栋家属楼和10栋别墅。别墅都是给，高级指挥官居住的。他们攻入小区后，用两辆装甲车，封闭了小区的出入口，暂时挡住了小区外的丧尸。一路击杀小区内的丧尸，同时，挨家挨户的搜救，那些专家、学者。最后他们只找到了13位幸存的专家，和小区内存活的部分军官家属。总共，52人。而此时，由于枪声和爆破声的吸引，整个小区已经被十多万丧尸包围。他们的弹药，也基本消耗的差不多了。他们已经，冲不出去了。

    　　但他们的战斗，并没有结束。几十万丧尸的攻击，没用多久就突破的装甲车的封堵。还好，鲁建军有先见之明，提前让这52位幸存者，都撤退到别墅区。因为这里有高墙防护，大门也非常坚固。他们一路阻击着已经攻入小区的丧尸，也退进了别墅区。到这时，守卫战士已经全部牺牲。而他的特种兵连队，也只剩下58名战士。

    　　退守别墅区后，鲁建军带领着58名战士，分别把守在，别墅区的四周5米高的防护墙下。消灭那些偶尔翻过高墙的丧尸，他们不敢再用枪械，只能用军刺和军刀，和丧尸肉搏。一直战斗到晚上，墙外的丧尸不再成堆的攀爬过高墙，他们才算能稍作喘息。可此时，卫星通讯彻底中断了。

    　　由此，包括庄效国在内的，3位高级军官。包括13位专家在内的，52名幸存的军属。还有58名特种兵战士，共113人，被丧尸围困在这个别墅区中。好在，有高墙防护，有几十名特种兵战士守卫，这55人，才生存至今。但这一年多的时间，他们的生活条件，也是十分艰苦。而且，也经常伴随着危险发生。

    　　劫难降临后的第三个月，变异丧尸出现了。经常有风行丧尸，轻易越过高墙。还好，这里有58名身怀绝技的特种兵，守护着他们。但，为了保卫这些专家和家属的安全。到现在已经牺牲了，16名特种兵战士。此时，包括三位军官，和13位专家的55位幸存者，都集中藏身于，别墅区中间的两栋别墅中。其他外围的8栋别墅，已经成了缓冲区，和特种兵战士的堡垒。

    　　这些别墅的面积，都在四百平米左右。而且，都有院子和地下室。这十栋别墅，都是和庄效国一个级别的高级将官，国家给的特别待遇级别墅。里面都存储着大量的，战备用食物。其中包括，压缩饼干、罐头等各种军用食品。但，一年多的时间，一百多人的消耗。就算那些专家，计算了每天维持人体，基本活动的营养摄入量，定量分配食物。大家都已经饿得面黄肌瘦了。但到现在，剩余食品的存量，也维持不了几天了。

    　　至于，韵川山基地的指战员们，是如何知道距离此基地，两百公里外的司令员，和13位专家，以及这些家属还活着？那就要感谢，当初庄效国的战略指挥安排，和幸存的13位专家中，有一位军事科学院，信息工程专业的专家尤信良。他们两边都找到并能够使用，老式的电报机。在劫难发生的两个月后，他们通过这种百年前的，远程通讯方式，取得了联系。

    　　这也是，韵川山基地的驻军。不断向耘都市的丧尸，发起突袭的原因。而，荣建里15号院，别墅区里的幸存者中。有一位正是，奈乌娜和太史言要找的赵远航。		

