    作为维多利亚最繁华的首都城市，伦帝尼姆的夜生活可谓是极其丰富。

    堂华轻车熟路，汽车穿梭在宽敞的马路上，直奔北城区。

    ....

    相较于繁华的南城区，北城区相对偏僻，而堂华找的这个地方，用一句通俗易懂的话说，那就是已经出五环了。

    当然，酒香不怕巷子深，大排档就是要在这种远离“上流”的地方才有味道。

    路上，堂华边开车边说道。

    “吃烧烤就咱俩是不是太没劲了，要不我叫个朋友过来吧。”

    “谁啊，我可不想和你那些狐朋狗友一起吃饭。”

    “放心，这人你肯定认识。”

    说罢，堂华将烟头丢出车窗，腾出一只手掏出了裤兜里的手机。

    确实，大排档人少真的没气氛，夏风见状也掏出了自己的手机。

    “那我也叫个朋友来，这人你也认识。”

    “行，人越多越好。”

    .....

    20分钟后，汽车七拐八拐，终于在城郊的一片相对宽敞的街道停下。

    果然，这里有一家热闹非凡的露天大排档。

    此时档口坐满了人，烧烤炉火力全开，散发的烟雾升到高空，隔的老远就能闻到烤肉的香味。

    走近后，堂华轻车熟路的招呼道。

    “老板，我们四个人，找个干净点的桌子。”

    说罢，堂华非常装逼的从钱包里抽出几百块钞票，塞给了这家店的小老板。

    “小费。”

    得到小费，老板自然知道不是一般人，至少是个不差钱的主，堆起笑脸，立刻帮他们安排了一张位置当对安静的桌子。

    坐下后，扎着围裙的老板娘亲自过来点菜，并送上了一壶茶水。

    “几位吃点什么？”

    堂华大少爷点起烟，又是十分装逼的抽出几百块小费，塞到老板娘手里。

    “四人份，挑好的上，对了，你们家的特色烤串和豆皮千万别忘了。”

    连连收到小费，老板娘的眼睛笑成了一条缝，立刻应下。

    “懂的懂的，二位请稍等，我这就去安排。”

    “搞快点，饿了。”

    “好的好的。”

    .....

    老板娘屁颠屁颠的离开后，夏风翻过一个玻璃杯子，自顾自的倒了一杯茶水，同时嘲讽道。

    “行啊，堂华少爷不愧是贵族出身，吃个大排档都能吃出奢华的感觉，估计这老板娘一年到头也遇不到你这种冤大头。”

    堂华笑嘻嘻的也倒了杯茶。

    “害，你就别损我了，现在维多利亚没有贵族，咱都是普通公民，嘿嘿。”

    夏风继续挖苦道。

    “人家别的贵族少爷被剥夺身份后只能去找个厂上班，你到好，直接比之前还潇洒了。”

    “哈哈哈，没办法，咱命好啊。”

    啤酒还没上，堂华只能端着茶和他碰了个杯。

    “你也知道，黑暗时代结束后，但凡和黑羽商会扯上点关系的都起飞了，反正我这人也啥远大理想，南希让我干啥我就干啥呗。”

    “不错，有自知之明又懂得满足，这心态可以。”

    说到这里，堂华有些感慨的舒了口气。

    “夏风，说真的，当初要是没有结识你，我现在恐怕会和维多利亚这些被剥夺贵族头衔的落魄少爷一样惨，更没可能拥有南希这么优秀的未婚妻，黑暗时代结束后你走的突然，现在我终于有机会当面和你说一声，谢谢。”

    突然搞的这么正式，夏风还有点不习惯。

    “喂，什么谢不谢的，咱自己人用得着这么严肃么。”

    堂华的严肃只保持了不到一秒。

    “嘿嘿，有些话总归要说，不说不安心啊，好了，该说的说完了，现在该嗨皮喽，今晚咱不醉不归！”

    .....

    和堂华坐在大排档的饭桌上，一边聊着天，烧烤和啤酒也陆续端上。

    十几分钟后，堂华叫来的朋友也到了。

    这个人穿着笔挺的格子西装，油亮的黑皮鞋，离的老远，就边走边对这个地方吐槽着。

    “堂华，你怎么找了这么个破地方，这环境也太差了吧。”

    堂华靠在椅子上，看着此人说道。

    “没办法，夏风他非要吃大排档。”

    “啊？夏风？”

    走近后，这人才注意到坐在桌前的另一个人是夏风。

    夏风手里拿着烤串，吃的满嘴是油，只能象征性的和这人打了声招呼。

    “哟，莱格先生，好久不见。”

    .....

    此时堂华叫来的这个朋友就像他之前说的那样，夏风认识。

    这个人就是曾经皇家学院的大股东，马伦家族年轻一辈的佼佼者，马伦莱格。

    对夏风来说，他和马伦莱格的关系不仅仅是“认识”，而是特别熟悉。

    先抛开皇家学院时期的事，就说他曾经在监察厅任职期间，马伦莱格就是他在帝国高层里唯一的同盟战友。

    后来黑暗时代爆发，维琳对感染者采取了极端驱逐，马伦家族在此事上也一直保持中立的态度。

    讲道理，在当时维琳继任后完全一边倒的局势下，作为北部1级大贵族，马伦家族能保持中立已经算是铤而走险，如履薄冰了。

    假如最后维娜率领的反抗军大败，马伦家族的下场恐怕会很惨。

    然而，正所谓风险越高回报越大，马伦家族赌对了。

    .....

    如今，虽然维多利亚取消了贵族阶级，但马伦家族在政界和商界的地位都当属头名，现在马伦莱格自然也是帝国的高级官员。

    看到夏风，马伦莱格自然是又惊讶又意外。

    他知道夏风今天会来伦蒂尼姆，但没想到居然会在这种地方被他遇见。

    “夏风，你怎么在这儿？”

    老朋友重逢，自然不需要客气，夏风笑嘻嘻的回道。

    “呵，我又没被限制人身自由，怎么就不能在这儿了。”

    “今天帝国外交部不是准备晚宴了么，我还以为你正在和那些老家伙假客套呢。”

    夏风哈哈一笑。

    “那也太没劲了吧。”

    “哈，也是。”

    堂华从桌子底下又拉出一张凳子，示意了一下马伦莱格。

    “站着干啥，坐啊，想吃啥，点。”

    马伦莱格一脸嫌弃的看了一下这张塑料凳子，只能穿着他价值十几万泰拉币的名贵西装坐了下去。

    “哎，你们两个，还真会挑地方。”

    .....

    堂华和马伦莱格是多年的朋友，当初夏风带着龟龟她们去皇家学院，还是堂华找的关系。

    可以说，要是没有堂华，他就不可能和马伦莱格这么熟悉。

    此时，三位旧友的身份都发生子天翻地覆的变化，再度坐在一起，却没有丝毫生疏。

    啤酒倒满后，堂华举起杯。

    “来来来，先干一个！”

    正在这时，夏风喊来的第四位旧友也到了。

    “吱嘎！”

    一辆军区牌照的吉普车停在大排档前，主驾驶和副驾驶的车门打开，两名身穿军装的挺拔卫兵先下了车。

    这两名卫兵一人笔直的站在车门前，另一个人动作干练的拉开了后车门。

    “总长大人，到您说的地方了。”

    “恩。”

    随后，顶着一头金发的南风从车里钻了出来。

    看到夏风在不远处的饭桌上朝他招手，南风穿着便装，对卫兵吩咐道。

    “你们回去吧，不用跟着我。”

    “是！”

    迈开脚步，南风左顾右盼的朝夏风这桌走来，对这个环境的看法与马伦莱格完全相反。

    “哎哟我去，夏风你挑这个地方不错啊，有品味，我喜欢。”

