
　　那两个男人觉得好奇怪，又冲着上面喊话。

　　“兄弟们，可以将我们拉上去了！”

　　但悬崖上面还是没有反应，他们两个只好顺着绳子向上爬。

　　好在长长的绳子隔一段便有一个结节，对于有武功的人来说，爬上去也并不是很费劲。

　　但他们爬到悬崖顶上一看，傻眼了。

　　他们的家主已经不在上面。

　　遍地的死尸，说明刚才这里进行了一场殊死搏斗，而且是他们的人完败。

　　除了他们自己人的尸体，看不见有其他人的。天籁小说网

　　看见一个重伤还没有死的同伴，两个男人赶紧去问他们。

　　“刚才发生什么事了？”

　　重伤的同伴断断续续的告诉他们：“南越王和……南越王妃……他们上来了……这些人……全部是他们杀的……”

　　听了这话，两个男人犹如晴天霹雳。

　　“家主呢？”

　　“家主受伤那个……逃了……南越王……南越王妃……已经去追……”

　　两个男人对视一眼，同时想到了逃跑。

　　但他们刚站起身，边看见顾铮拖着他们的家主出现在他们面前。

　　顾铮身边，还站着岳灵芝，他们身后还有凤堂的人。

　　两个男人吓得撒腿就跑，凤莲马上指挥姐妹们拦住他们，几个回合下来，便将他们两个制住。

　　“南越王，南越王妃，饶命啊！我们什么都没有做，我们都是被逼的！”

　　家主都已经在南越王手里，他们还有什么希望？

　　只能祈求保命要紧。

　　岳灵芝问他们：“你们刚才下去，是什么情况？”

　　两个男人一五一十，讲下面的情况说了一遍。

　　岳灵芝马上就明白了，龙套这是刻意在拖延时间。

　　这说明龙套始终是对他们抱着希望，也说明了他们的秘密，对龙套来说，已经不是什么秘密。

　　顾铮不想再浪费时间，凌空发出一掌，两个男人便昏迷倒下。

　　岳灵芝指挥凤莲她们：“将他们绑了，我们赶快去救人。”

　　到了悬崖边上，楚先生他们留下的两个吊篮还在。

　　吊篮的绳子是绑在一棵大树上的。

　　顾铮扫了一眼凤莲和凤荷她们，改变了主意。

　　现在天已亮了，今天也刚好是四月初八，他担心四弟的安全，生怕一不小心，四弟就重走了前世的老路，掉到悬崖底下没命了。

　　顾铮本来打算，自己下去亲自接四弟上来，但他又不放心留岳灵芝在悬崖上面。

　　凤荷那个女人，他信不过。

　　岳灵芝微微一笑：“我下去接四弟上来。”

　　必须要有一个人下去接他们，不然他们也不敢上来。

　　顾铮点点头：“好！”

　　岳灵芝将绳子绑在身上，然后坐到吊篮里面。

　　凤荷见有两个吊篮，便开口道：“我也一起下去接人行不行？”

　　岳灵芝看了她一眼：“你下去做什么？”

　　“一只吊篮，最多可以坐两个人上来，你跟着下去，不是浪费一个位置吗？”

　　“你不会是信不过我，怕我对你们堂主做什么？”

　　凤荷赶紧否认：“不是这样的，我是……我只是想代劳一下，下去接人也是挺辛苦的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十五章 你下去做什么免费阅读。https://www.23sk.com 