    别人做不到的事，方云却可以做到，相比别的圣子，方云具有不可比拟的优势，那就是方云的阵道，已经超越了千重星水准。

    山巅之上，仅花半日时间，方云就弄懂了卡级拉营地的阵法设置，搞懂了其预警方式。

    卡级拉营地的预警方式相当高级，某种意义上来说，对千重星修士足以形成降维打击，也就是，以正常千重星修士的手段，根本就无法规避营地预警。

    卡级拉营地预警的方式，乃是高科技手段加上特殊阵法共同形成。

    整个营地，阵法覆盖范围实际上就是一个小型的战网基站，如果没有在战网进行身份信息登记，那么，一旦进入阵法覆盖范围，就相当于非法入侵，必然会警报大作。

    千重星圣子们的信息，在自己都不知道的情况下，已经在星网注册，所以，能进入到圣殿营地的少数圣子，比如说窃运者，应该登录过星网。

    但是，就算是窃运者，也不大可能登录战网，一旦进入，必然会引起连锁反应。

    除了战网信息之外，营地外围还有九级矩阵防御，阵法水准不到，也很难破阵而入。

    一句话，眼前这营地，寻常圣子根本就不大可能打主意。

    不过，卡级拉营地外围的防御手段，一样都难不住方云。

    站在山巅，方云思索良久，心中拟定行动计划，给跳小白轻声交代了注意事项，然后悄然起身，身躯一晃，直接向山谷之中遁去。

    卡级拉营地的九级矩阵并不是护山大阵，而是一个等级很高的小型阵法，方云很快就找到了矩阵阵点，直接进入矩阵之中。

    矩阵阵点，乃是破阵的关键，但是，这个阵点却是战网扫描的必经区域，一旦有修士进入矩阵，要想安全进去，必然会被战网扫中。

    普通圣子，就算被战网信号扫中，也不知这是什么东西，但是，方云却提前做好了准备。

    战网扫过来的这一刻，方云身上冒起淡淡的青色火焰，兜率真炎升腾，将方云和跳小白都覆盖进去。

    兜率真炎，又叫虚实之火。

    兜率真炎覆盖之下，方云的身躯变得似是而非，似幻似真。

    战网信号扫将过来，判定结果，就是虚无。

    方云成功潜入卡级拉营地外围，神不知鬼不觉，快速向里边潜行而去。

    十里距离，对方云来说并不遥远。

    矩阵阵点之间，方云跳跃式前进，如同幽灵般，迅速潜入到了卡级拉营地之中。

    早有小古蚤窥探出了营地内的基本情况，进入之后，方云悄无声息地，向传送阵方向靠近。

    营地正中有传送阵，这是卡级拉营地最重要的区域，一旦这个营地开战，其他营地的驻守长老或者是在营地休息的圣子，都能瞬间传送过来参战。

    所以，进入营地的第一要务，就是破坏掉营地的传送阵，隔断营地的通讯。

    千重星阵道传承比较系统，但是，千重星阵道传承之中，却没有传送阵的记载。

    传送阵，这是梯玛文明的重要传承之一，梯玛文明敝帚自珍，没有将其转化为千重星传承，但是，方云身具华夏幻方传承，这其中，五行封天大印就是顶级的传送阵传承，所以，别的圣子不懂传送阵，但是方云懂。

    土遁术悄然潜入传送阵边缘，兜率真炎从指间冒出，轻轻地覆盖在了传送阵的边缘，开始慢慢煅烧。

    任何一个阵法，一旦遭遇到攻击，或者是遭遇到破坏，都会有明显的反应，传送阵也不例外，如若方云暴力破坏，一定会惊动营地守卫者。

    但是，用虚无特质的兜率真炎煅烧，温水煮青蛙，一点点地蚕食，不以破阵为目的，只以让其短暂中断为目的，却是能做到神不知鬼不觉。

    兜率真炎煅烧，就好比是岁月的缓慢蚕食，不会引起太大的反应。

    眼前这个传送阵，不过是普通材料构件的临时阵法，专门为此次星海圣战而设置，本就没打算用多久，所以，兜率真炎煅烧不到一刻钟，传送阵已经坏了一角。

    这个坏，不是被破坏，而是类似时间久了，运转不灵那种坏。

    这个坏，也不是很致命，只要有懂行的阵法大师稍稍修改一下，阵法就能恢复如初。

    搞掉传送阵，方云心中长长地呼出一口气。

    这下，任务算是完成了一大半，接下来，重中之重就是干掉两个驻守修士了。

    卡级拉营地有两尊长老级别的驻守者，修为都是还虚巅峰，单论修为，比目前还只是还虚后期的方云要高。

    通常来说，圣殿的长老都是过去的圣子转化而成，而且，还是战力比较高的圣子转化而成，所以上，实力也是极为强劲，都是拥有越级作战能力的退休的超级天才。

    方云不敢妄自菲薄，但也丝毫不敢大意，收起兜率真炎，身躯变得更为淡化，向山谷的一侧遁行过去。

    卡级拉两尊长老，其中一位具有极强的感知能力，方云借助小古蚤的视界观察，都被对方感知，这位乃是绝对强者，也是方云首杀的重要目标。

    很简单，如若不能除去这位，一旦营地有风吹草动，这位马上就能感知，到时候，方云面临的可就不是一尊长老，而是两尊长老的围攻了。

    卡尔比尔的驻地在卡级拉东北角，跟另外一尊长老的驻地刚刚好处于营地两侧，如若方云能快速解决战斗，就能不惊动另一个驻地中潜修的长老。

    当然，卡尔比尔实力极强，如若一击不中，可能就会惊动另一个驻地，所以，简单的布置是必须的。

    五行遁术，再加上特殊的虚无之体，给方云提供了极为神妙的掩护，悄然接近东北角，方云从量子空间之中取出几个阵盘，悄然放置在东北角外围，隔绝了这边的通讯、声音和动静。

    然后，方云悄然遁入土中，向卡尔比尔的房间内遁去。

    只是，刚刚到达卡尔比尔房间地底，方云顿时心中一动，兜率真炎驱动到最大，土遁术驱动到最大，化身为土，潜伏在地底，纹丝不动。

    也就是这一刻，一抹极为晦涩的意志从地底扫过，穿透了方云的身躯，向更深的地底探去。

    好厉害的对手，竟然已经感知到了自己的潜入，希望这位不会去注意外边的情况，要不然，这次潜入就功亏一篑了。

    房间之内，卡尔比尔双目睁开，前后两只独眼四面扫视，神魂更是深入地底，探查情报。

    话说，刚刚他突然心血来潮，感觉有些不妥，从入定之中苏醒过来，看看是不是发生了什么事。

    但是，让他疑惑的是，营地一切正常，没有圣子过来补给的信息，周围也是相当安静，营地大阵运转正常，没有任何警示。

    想了想，卡尔比尔神识进入战网，观察战网之内的信息情况。

    通常来说，只要营地之中出现异常灵体，那么，战网就必然会有特殊反应。

    如若是友方，战网之中会显示绿色光点，如若是敌对阵营，战网则会显示红色光点。

    卡尔比尔，就是这个小局域战网的管理者，只要在战网信号覆盖区域，那绝对是一览无余。

    战网扫描整个营地，依然没有任何发现。

    对战网充满信心的卡尔比尔自嘲般地笑了笑，自己最近这是怎么了？总是疑神疑鬼。

    成为战盟圣殿长老之后，自己这胆子却是越变越小，留在战盟营地之内，竟然也是一惊一乍。

    这世上，难道还有圣子能规避战网的扫描不成？

    恐怕，那些所谓的圣子，连战网是什么都不知道吧？

    回想一下自己当圣子的那些年，卡尔比尔不由哑然失笑，对圣子们来说，战网就相当于降维打击，他们在不懂战网运行规则的情况下，进入营地，那绝对是无所遁形。

    自嘲般摇摇头，卡尔比尔闭上双眼，再度沉入修炼状态。

