    这些沃玛装备，赵千羿他们准备囤积居奇一波。

    等其他玩家等级高了之后再拿出来，套取玩家群体手中的某些稀有物品。

    联系上主角小队后，发现他们在沃玛寺庙打沃玛教主，以他们的等级和实力赵千羿觉得应该不用自己再跑过去了，就跟他们约好一会在盟重土城碰头，然后这才联系了老烟枪他们。

    “我的天哪！”

    “万羽老大你终于出现了！”

    “一整天都看不到你的影子，用通讯器也联系不上你！”

    刚一联系上，老烟枪就劈里啪啦的发来了一串语音：“你到底跑到那个旮旯里去了？”

    “我到五老窟三层清怪去了，下面没信号。”

    赵千羿一阵无语，道：“少废话，这么急着找我干嘛？”

    “出大事了！”

    老烟枪急吼吼的道：“你现在在哪？我们现在过来找你！”

    “土城安全区。”

    赵千羿刚报完位置，就看到身边一阵回城的传送光芒唰唰闪烁。

    老烟枪、大胡子、李斌、陈勤，还有《天马寨》和《212特勤》的一大帮人马，齐刷刷的出现在了安全区里。

    这帮子顶着整齐划一行会头衔的家伙突然集体回程，把周围一圈“土著”玩家都给吓了一跳，还以为发生了什么事呢。

    “什么情况？”

    赵千羿好奇的打量了一下他们，老烟枪和大胡子过来找他还能理解。

    可陈勤这个“应急救援部”虞中分部的局长，以及李斌这个《212特勤》的后勤采购部主任，跟着跑过来凑什么热闹？

    赵千羿无论是在天马寨，还是“外管会”、“社保局”，都没有担当任何实质性的职务。

    有事的话直接跟大胡子和老烟枪两人对接就行了，找他这个一介散人干什么？难道又有哪的玛法怪物泛滥了？

    “去大磨坊！”

    “这里人太多了！”

    大胡子四下张望了一下，不由皱了皱眉提议道。

    赵千羿倒是无所谓，一行人跑到了盟重土城被玩家们俗称为“大磨坊”的空置民房之中。

    土城里有很多像这样的空置建筑，玩家们可以进去但是里面什么都没有，所以偶尔会被人占据下来聊天用。

    “什么事这么神神秘秘的，现在可以说了吧？”

    在民房中的木塌上随意的盘坐下来，赵千羿好奇的看了看满脸严肃的陈勤、李斌他们。

    “万羽老大，出事了！”

    看了代表官方的陈勤和李斌一眼，见他们没有说话的意思。

    大胡子只能作为双方之间的代表，转述了一下他所掌握的信息：“出现了一帮专门偷袭外来者的‘黑玩家’，到处截杀我们的人！”

    “截杀？什么意思？人家PK你们？”

    赵千羿楞了一下，没有明白大胡子的意思：“那你们打回去不就完事了？”

    有人针对《天马寨》恶意PK？

    可恶意PK在《玛法传说》里，不算是什么不得了的大事吧？用得着这么郑重其事的把大家都召集起来开会么？

    “如果是现实里呢？”

    “不仅仅是恶意PK，甚至还跟踪、威胁、敲诈、勒索……”

    大胡子一脸严肃的道：“直接在现实里，将外来者身份的玩家囚禁起来，当成经验包洗白呢？”

    赵千羿吃了一惊，还有人敢干这么无法无天的事情？

    在“复活机会”的保护下，外来者之间的战斗并不会造成真正的死亡。

    只会因为大量精神能量的损失，而暂时陷入“假死”的状态之中。

    而击杀者则能从被击杀者身上，掠夺到对方损失的10%经验（精神能量）来壮大自身。

    这一点最早还是赵千羿发现的，只不过挂在他手上的几个小家伙当时的等级实在是太低了，所以并没有引起他的重视。

    这种外来者玩家之间，互相掠夺经验（精神能量）的设置。

    理论上来说是用来增加死亡成本，让玩家有所顾忌不敢胡乱杀人，进入被“通缉”的红名状态的。

    而能够掠夺对方10%经验，也是跟红名状态下会全身爆光，来作为“见义勇为者”的战利品一个意思。

    但这种“击杀奖励”反过来看的话，又何尝不是在吸引某些人铤而走险呢？

    之前可能因为《天马寨》的强势，以及官方《212特勤》的震慑。

    没人敢在五角山地区恶意PK，大家都忙于提升自己的等级实力，所以一直显得都非常的平和。

    但是今天，有一个外来者玩家突然情绪失控的，在五角山的刷新区疯狂杀人。

    被得到消息的大胡子带人赶去镇压之后，突然爆出了一件惊人的事情！

    那就是有一帮人通过各种手段，在游戏中套取外来者玩家的现实身份信息，在线下找到对方的家庭住址，威胁其不服从就杀他全家！

    然后把这些担心自己家人受到伤害，而不得不服从对方的外来者玩家，当成“经验羊”养殖起来集中进行屠宰！

    因为每天都可以在游戏内，以及现实中分别“收割”一次经验。

    所以这些被养殖起来的“经验羊”，像是被挤牛奶一样每天要损失20%的经验！

    在游戏内死亡，会被强制踢出“镜界空间”，而在现实中死亡，则会损失10%精神能量后，直接陷入假死状态。

    也就是说，这些“经验羊”必须保证自己每天要在游戏和现实中，分别获取当前等级10%的经验才能保住自己的小命，不然经验不足10%还挂掉，可是会真的死掉的！

    那名已经被当成“经验羊”，被对方挤了好几天“经验奶”的外来者，就是因为资源不足而没能攒够今天的“奶量”。

    在死亡的威胁下一时情绪崩溃，疯狂的屠杀那些等级比他低的外来者玩家，希望靠这种“以杀养杀”的方式，攒够保命的10%经验。

    但结果是显而易见的，《212特勤》的人马一到场，他连反抗都没反抗的就嚎哭着跪地投降了。

    应急救援部那边紧急派遣了安保人员，去将该玩家的家人暗中保护了起来。

    这才让情绪激动的外来者镇定了下来，主动的把他所知道的情报都交代了出来。

