
“我是不是废了？海宁我告诉你，我要是废了，我就去应天府喊冤，你也别当什么通判了，回家伺候我一辈子吧。反正你早晚要大祸临头，倒不如识相点，主动辞官回家，我好好待你——”

此人脑回路绝对清奇，不气，不气！

海宁起身，“崔安，你可能不太了解我的来意，第一，那个女的不是普通人，是专门拐卖人口的江洋大盗，杀人不眨眼的恶魔，你这次算是招惹错了人！”

崔安愣住，“江洋大盗？杀人恶魔？”

“若不是官府的人及时赶到，你可能要在那个地窖里永不见天日了，所以你该庆幸！你上辈子大约拯救过什么稀罕物种所以这辈子你才有这份福报，这样的运气你这辈子不见得再有，好好珍惜你以后的日子吧.......”

崔安愣了愣，显然没有预料到这个，伸出去的脚不由缩了缩，“你怎么知道的？”

“这个你不该操心，其次，官府已经通知你的家人了，他们会来看你；而且，恭喜你，你的家人已经为你说好了一门亲事！”

“什么？”崔安顿时瞠目结舌，“说、说的谁？”

海宁好笑道，“你都这样了还挑呢！我个人认为，只要对方是给女的，是个活的，你都该烧高香！希望你就此得了教训，不要再胡作非为了，劝你不要辜负人家。好了，就此别过——”

崔安顿时恼羞成怒，伸手拉着海宁的袖口，“海宁，你不要得意！有你后悔的——”

他的话戛然而止，目光定在海宁的脖颈上，那雪白的官府交领里面，露出明显的红色痕迹。

转瞬，他似乎明白了，没有比他更清楚这些意味着什么，遂目光移到海宁脸上，恶狠狠道，“我说你老要休书，原来是这样，你特么是不是外面有男人了？！”

海宁迅速收回被崔安拽着的衣袖，整理了一下官服，懒得和他废话，你自己在外面作成这样了，还管她的事，“这个和你无关！”

这不就是变相承认了吗？

崔安原本就嗡嗡的脑袋更加头昏，气急败坏道，“你说，到底是哪个野男人！是不是那个和你眉目传情的文家的四公子？！我早就看出他不是个东西，半夜三更你俩在巷子口卿卿我我——我草！我还没写休书你就敢给我戴绿帽子！好啊，你俩奸夫——我——”

“啪”！

清脆的声响过后，崔安捂着自己的腮颊瞪大眼睛，“好啊，你敢打我！”

海宁目光清冷，锐利，“虽然你是受害者，但是此事因你而起，那女人有罪，你也难逃干系，官府还要追究你强制猥亵妇女的罪责。更何况出言不逊，在大堂上是要受刑的，这一巴掌比起大堂上的受刑，显然太轻了！所以，你现在还是闭上嘴，好好休息，等你身体好了来官府受审吧。当然了，如果这期间你想说点什么，最好抓紧......”

崔安冷哼一声，“人不是都抓到了吗？有什么可说的？”

“我就问你一句，既然你只是去调戏她，按理她大声呼喊即可，她为何要知你于死地？”

崔安闻言心情复杂，不由又回想起那天的惊人遭遇，越想脊背越凉！这样的奇事竟然让他碰上了？！

崔安面色青红不定，落在海宁眼里，肯定是有隐情，但不知道这里面有什么玄机，“你是不是发现了什么？”

崔安如大梦初醒般，刚要脱口而出，转瞬又有些恍惚，想起楼玉蝴那诡异的笑容，又兀自摇摇头，“这不可能——”

“什么不可能？”

崔安对上海宁那黑漆漆的眼睛，目光滑过那细嫩的脸庞，脖颈，向下，又与脑海里的那个妖娆的女人对比了一下，皮肤细嫩，胸脯高耸，怎么也看不出那女人有问题，莫非那是他自己的错觉？？

海宁正要问个明白，只听外面有衙役来报，“宁大人，有人要见你。”

海宁沉住气，“崔安，你当初动机不纯，本是你罪责在先，如今你得罪的可不是一般的人，你好自为之吧。”

看着海宁的衣摆消失在门口，崔安这才恍惚间看清海宁的官服似乎换了。

他一时心绪难平，我说她越来越目中无人，说话尖酸刻薄，闹了半天还升官了，哼！

比起这个女人的春风得意，自己这一路走来，如今人不人、鬼不鬼的，算特么怎么回事！

他狠劲捶着床铺！

从崔安那出来，海宁有些沮丧，什么有价值的线索都没有。

她不忘从武郎中那里要了片牛角离开，顺便问着，“谁啊？”

自从楼玉蝴被官府抓走后，吴静凤是茶不思饭不想，天天以泪洗面。

闹得吴家老两口是百思不得其解，一个女邻居，或者就算是好朋友，自己女儿也不至于为了这个寻死觅活的啊。

吴老太太算是败了，手帕子抹着泪，哭天抢地，“儿啊，你再要这样不说实话为娘没有几天活路了。”

吴家老父吴为有干脆出门，眼不见心不烦，这女儿肚子的野种的事还没搞清楚，结果又来这一出，真是作孽啊！

“娘，女儿求你一件事，只要你答应了，我就说实话。”

“啊啊——你说，你快说——”

当吴静凤如此这般说出她的请求后，吴老太太愣了，“这不大好吧？再说你这么拼命救她，总得有个理由啊！她和咱本不相不识，不亲不熟，这么大的事，怎么张得开嘴！”

吴静凤赌气道，“娘，你到底救不救啊，只要你救下她，什么都明白了。”

吴老太太愣了半晌，终于叹口气，“你啊你，真是难为死你爹娘啊！吴将军家是和咱家结着亲，可是这些年也少联系，他老家现在也出了大事，只说那吴雨常一家人被人害死了，咱家也没打听着点.......现在去说你的事，不是临时抱佛脚吗？......”

“我不管，我就要玉蝴出来！你派人送信去求吴将军的夫人邢雨烟，她肯定答应。她爹是应天巡抚，只要她答应，巡抚大人肯定会让那个宁通判放玉蝴回来的。”

“你这死孩子，怎么就这么固执呢，官府办案你以为闹着玩呢，且不说那楼玉蝴拐卖孩童、杀人越货，哪一条都是犯死罪的事，单这巡抚大人的女儿邢雨烟，你以为你使唤得动她？她凭什么给一个不相识的人说情？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70312423"  chaptername="第一百一七章  莫非是错觉">加入书签</a>
</div>
