    户部尚书周经吓坏了。

    平日间，户部这边售卖的土地，零零散散，一年也卖不出多少亩。

    而仅仅这一日，直接卖出了八千亩！

    他直接傻眼了。

    外城的地虽当然也是值钱的，可总的来说，却是不值六百两一亩。

    先前，他这般与陛下进言，主要想的是……反正也卖不出去，无论三百两、六百两，还不都一样？

    结果，不声不响间，突然卖了四百八十万两！

    都是疯子吗？

    “八千亩？”

    弘治皇帝微微诧异，却是很平静：“这是好事啊，地皮卖了出去，朝廷得了银两，便可为百姓做更多的事了……可知道是谁买的？”

    周经摇头。

    也正是基于此一点，他才急忙觐见。

    那十余人的身份的名字很普通，无半点名气，这才是最可怕的。

    连真正的买主是谁都不知道，岂不可怕？

    弘治皇帝应了一声：“好，朕知道了，退下吧。”

    跟着，他又叫萧敬去查。

    天下没有不漏风的墙，不多时，东厂这边便得到消息。

    “哦？成国公、保国公、英国公？还与南京的魏国公有关？”

    弘治皇帝微微皱眉。

    这事……可是有些大了啊！

    如此之多的公爵掺和进来，绝不是什么好事。

    也是此间，锦衣卫又传来消息：“陛下，百善小学那边有了动静，即将大规模招生，与此同时……也宣布即将营建多所小学。”

    唰！

    弘治皇帝的脸色变了。

    这前后的消息联系起来，已经不是可怕那么简单，而是……恐怖！

    一些个公侯买地，营建楼盘，百善小学则负责修建学校。

    这是……走一起去了！

    而多所百善小学意味着什么？

    科举改制啊！

    “这狗东西……”

    弘治皇帝暗骂了一嘴，可想了想，又是一阵疑惑。

    宁远那小子权势固然不小，可也做不到将这诸多公侯笼络起来。

    因为这并不是什么好事。

    武勋之间联系紧密，走动频繁，意味着兵权的不稳固，是十分招人忌惮的事情。

    那么，回头来看，应该是这些公侯主动找上宁远的。

    目的，也应该很简单，只是为了挣银子。

    这些公侯好像什么都没做，可又做了一个天大的决定。

    ——站在了宁远的背后。

    他们，可能没有什么坏心思，只是想挣银子而已，他们，也没什么错。

    他们也并未直接声明支持宁远，只是想修建楼盘，只是想修建楼盘的区域有一所百善小学。

    然而，问题也因此而来。

    这么多武勋都力挺百善小学，岂不就是与诸多传统儒家学问抗争？

    “有些麻烦喽……”

    弘治皇帝喃喃着，一阵头疼。

    新学大势，越来越强，挡也不住啊！

    也是此间，东林小学。

    王鏊等人在上值之后，便赶了过来。

    跟着，便得到了一个消息。

    “事儿大了！”

    杨廷和头皮发麻，喃喃道：“日后，这京城若遍地都是百善小学……”

    后果，不敢想象。

    更可怕的是，这背后非但有宁远，还有诸多其他武勋，那么便意味着，这事……动不了！

    诸多武勋为了挣银子，就算诸多文官再厉害，又……岂能断人财路？

    动不得，那百善小学就会逐渐做大。

    费宏有些愤懑：“这些人都是傻子吗？买了八千亩地修建楼盘，谁会去买他们的楼啊？建了楼卖不出，岂不是亏本买卖？”

    却是无人回应。

    谁会买那些楼？不好说！

    可最起码自那百善豪庭二期的售卖情况来看，是真的有人买啊！

    “我等也要抓紧了啊！”

    王鏊一声叹息：“先前的比试虽是输了，可也不是没机会，只要此番会试与殿试中，康海、孙清等人大放异彩，东林小学也不是不可以大肆扩建的。”

    这是正名的机会。

    会试、殿试考的好了，便证明东林小学实力不凡。

    那么便可以学习那诸多公侯的法子，买地、建楼、设立东林小学，挣银子。

    “王公说的极有道理！”

    杨廷和点头道：“春闱在即，康海、孙清、李廷相三人已在备战了，此一番，三人中至少出个状元！可为我东林小学挽回些许颜面。”

    费宏也表示认同，想了想，试着道：“杨兄，令郎也中了举，此一番……当真不考吗？”

    提到自家儿子，杨廷和顿时一阵心痛。

    儿子……几近疯癫了啊。

    莫说疯癫，就算正常，碰见康海、孙清、李廷相等诸多少年天才，也要退避的，不可同时争锋。

    留待着下一次春闱，也就是弘治十八年再考，少了这些天才，便可考的更好。

    “不考了，吾儿……最近……嗯……在钻研学问，不断完善，为下一次科举做准备。”杨廷和应付了一嘴。

    王鏊等几人面面相觑，跟着，低声道：“当真……有些疯癫了？”

    “这……”

    杨廷和不禁掩面，一阵难堪，忙是摇头道：“没有，不可能，不存在的。”

    王鏊看了看，也是叹息：“杨慎那小子也是极具才情的，若此番科举，中了的话，或可来咱这小学当老师。”

    杨廷和便没有接话。

    如果可以的话……他何尝不想啊？

    他甚至在想，如果自家儿子状态不错，就算此一番跟着科举也无妨。

    大不了考的差一些呗，落第了也无所谓。

    但……

    想想便是一把辛酸泪啊！

    另外一边。

    草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。

    还未到二月，京城内外已是多了几分春色。

    天色渐暖，街道上人来人往，赶来的学子也越来越多。

    正值此间，百善小学也在无数人千呼万唤之下……开学了。

    提前开学。

    原因也很简单，几乎每一日都有几十名学生站在校门口处看啊看，盼啊盼……都盼着开学。

    孩子们想着放假，却更想着开学。

    那么便开学。

    简单通知一番，百善小学的暖气灌了水，烧热了，也敞开了大门。

    孩子们叽叽喳喳，兴奋不已，最期盼的地方……仍旧是那坐落在角落的食堂。

    讲台上，宁远见状，不禁失笑：“同学们，而今还没到正式开学的日子。”

    “提前开学呢，语文、数算便不教了，大家伙可以自己看看课本。”

    “接下来我们会多看一看历史与地理，这两门课程将会在期末的考试出考题。”

    “还有便是……今年的食堂准备了许多新的菜品哦！”

    唰！

    闻言，两百名孩子几乎同时嚎叫起来。

    “校长流批……”

    “校长万岁……”

    “不能说万岁的，要砍头的，咱校长是驸马，可以说千岁！”

    孩子们叽叽喳喳，而后几乎同时呐喊出声：“校长千岁！”

    宁远又是一阵失笑：“那还等什么，开饭！”

    众多孩子又是嗷嗷乱叫，飞奔似的冲向食堂。

    宁远站在讲台上，看着一道道狂奔的影子，满是欣慰。

    挺好！

    他整顿心绪，缓缓走出校门。

    就在此间，一道弱小的身影挡住了他的去路。

    紧跟着，四周浮现几十道影子，快速靠近，小心警戒防备。

    “无碍……”

    宁远摆了摆手，挥退暗中的护卫，旋即低头看着那弱小的身影：“小朋友，你……有事吗？”

    那小孩深深埋着头，小手紧紧攥着肮脏破旧的衣服，弱弱道：“宁哥哥，我……可以上学吗？”

    竟是女声！

    一个假小子！

    宁远微微诧异，顿了顿，郑重的点头：“可以！”

    小女孩用力的抿着嘴，身躯颤颤，泪珠子已在眼眶打转。

    而后，她匆忙转身过去，向着远处狂奔。

    不知跑了多远，突然哇啦的哭了出来。

    哭声越来越大，越来越远，跟着越来越小了……

    宁远站在原地，神色怔怔。

