    在凌泽昏迷的这半年多的时间里，整个帝国这边的局势的变化，其实并不是太大。

    因为有“帝国双壁”在的原因，虽然看似安宁道这边起势很快，但是真正的帝国核心地区，他们却并不敢轻易的渗透。

    而革命军那边也是同样没什么进展，而且他们其实要比安宁道还要更惨一些。

    因为安宁道至少在明面上，并没有打出反对帝国的旗号，甚至还和帝国很多官员有合作，所以他们的小日子过得还算不错。

    但是已经打出了鲜明的反旗的革命军，却是被帝国不停的挤压着生存空间，只能是靠着自家的一件有预言能力的帝具，不停的东躲西藏，躲避着帝国的扫荡。

    现在距离凌泽醒过来的那天，已经有了十多天的时间，凌泽正在慢慢的恢复着他的精神，而他虽然醒了过来，但是过载的使用“真理”，对他的精神造成的损伤是很恐怖的，想要快速的恢复好不太现实。

    帝具【魔兽变化·百臂巨人】的能力并不能够帮上忙，因为“真理”造成的损伤，作用于精神层面，和帝具的适用范围并不相同，这是两种完全不同的能量体系。

    他在这十几天的时间里，一直都是懒懒散散的，算是久违的放松了一下心情、偷了偷懒。

    凌泽自小便是个很自律的人，因为身体能力的不足，他一直在付出超出常人的努力，而在自己获得了颇为强大的力量之后，他也没有满足和松懈，而是一直如旧。

    像这样连着十多天没有怎么修行的日子，对他来说简直像是回到了当初在地球的生活，而且还是上学时的假期生活，那种明明有作业需要做，但是却悠闲的玩了一整天的感觉，让人非常的舒爽。

    不过凌泽不是个甘于平凡的人，在自己的目标没有完成之前，他并不会沉浸在这种看似平静的美好生活状态之中。

    因此在才只不过是老实了几天之后，凌泽就已经又想出去搞个大新闻了。

    “等到我恢复的差不多之后，我们就可以尝试着有所动作了，我们的力量积蓄虽然还不足，但是只靠西北几郡的力量想要对抗整个帝国，本身就不是一件简单的事情，所以还不如趁着主要的竞争对手们，现在还都没有成长起来早点下手。”

    凌泽召集了手下的主要干部们，一起开了一个会，因为他的身体原因，这些天他一直都没有真正的去插手西北派的工作，大家都在按部就班的履行着自己的职责。

    “好啊！终于要开始动手了吗？老大你什么时候能够恢复好身体？我们什么时候杀回帝都去？！”

    听到凌泽话里的意思，波尼第一个兴奋了起来，一直埋头搞建设可不能随她的心意，因为那种事情她根本就帮不上什么忙，只能是在旁边看着，默默的着急。

    而她更希望事情能够热闹起来，打仗开战她还能够有点用，不论是在正面战场上作为突击兵，还是在幕后去暗杀敌人的主要将领、官员，她都能够派上用场。

    “不着急，估计还要些时间才行，我感觉我的情况已经开始好转了，而在养伤的这段时间里，我要先去接触一下安宁道的那位教主，他是个可以被利用的对象。”

    虽然凌泽说出来的这话，在稍微了解那位安宁道教主的能力的人面前，都是非常的可笑的话，但是他确实有那个自信。

    那安宁道教主会读心是认错，但是凌泽也会啊，而且凌泽也不打算用诓骗的方式，来利用那位安宁道教主，他完全可以选择使用阳谋，来直接的逼迫那位安宁道教主接受现实，以及他的要求。

    那个安宁道教主，是个比较的识趣的人，在南方的革命军占据了优势之后，事实上已经在北方掌握了主动权的他，却是很理智的放弃了和革命军对抗。

    你说他是胸无大志也好，还是说他胸怀万民也好，他的这种性格，毫无疑问的是决定了他是个可以被“欺之以方”的人。

    凌泽虽然很讨厌被威胁和道德绑架，但是威胁敌人和道德绑架敌人他却并不反感，这种做派一看就是个老双标狗了。

    “现在就去？你的状态没问题吗？你之前不是说他们那边，好像也有一个帝具使来着？是不是也要防备一些比较好？”

    对于凌泽的说法，众人自然是各自反应不一，不过赤瞳、黑瞳、纳哈修、筑紫几个人，都是比较的反对他现在就出去搞事的。

    “我可以代替你去，凌泽，那个男人的传闻我也听到了一些，似乎是个很好说话的人。”

    纳哈修对于安宁道教主的了解和关注还是比较多的，因此他才会主动的提出这个建议，不过凌泽还是拒绝了他的请求。

    “放心吧，我没什么问题，就算是这个状态的我，也不是那些人可以对付的。”

    凌泽对自己的实力倒是很是自信和了解，而对于安宁道那边的战力，他也很是了解。

    那个帝具【奇奇怪怪·阿达由斯】的使用者霍利马卡，虽然实力还算不错，但是说他是一名帝具使，实在是有点太过于抬举他了，因为那件帝具的能力，就连那个家伙自己都没有完全的摸透呢。

    大部分的帝具的能力，其实都有着相关的记载，并且以前的使用者在死之前，在将帝具给传承下去之前，也多半会把帝具的使用方式记录下来，等到下一位有缘人拿起帝具的时候，也就不会像无头苍蝇一样了，至少在帝国这边是这个样子的。

    而这件帝具【奇奇怪怪·阿达由斯】，却因为在帝国的一场内乱中遗失的原因，彻彻底底的失去了所有的相关记载，所以这件帝具的能力和使用方法一直成迷。

    而一个连自己的帝具的能力都掌握不透的帝具使，在原著中成为“酱油”也没什么办法。

    他被伯利克视为王牌，出场和描述都很霸气，最后却被赤瞳给一刀秒杀，只能说这个家伙作为帝具使是真的挺惨的。

    “我和你一起去。”

    见到凌泽不听劝，执意要去，赤瞳立刻提出了要跟着一起去的要求，而凌泽在思考了一下之后，却是也同意了她的要求。

    “那就这么定了，明天我和赤瞳两个人一起，先去见一见那位在传说之中，人格魅力大的不得了的安宁道教主。”

    不等其它人再出声反对，凌泽直接拍板做了决定，虽然大家是民主似的在商量，但显然凌泽拥有着关键的一票决定权，而除非是什么太不合理的事情，否则小伙伴们也都不会对他的决定有什么异议。

    众人散去，凌泽继续养精蓄锐，这些天他的恢复虽然缓慢，但是凌泽隐约的有一些直觉，那就是等到他完全的恢复了之后，他对“真理”的适应性一定会变高。

    而给他这个感觉的最主要的一点原因，就是他那明显比之前变多了的【精力值】，他没有获得【精力值提升卡】之类的东西，在晕之前他做的那些事情之中，只有承受了“真理”的冲击这一件事情。

    所以这一次【精力值】的骤然提升，一定和“真理”的过载使用有着很大的关系。

    而【精力值】的提升，又代表着他的精神力、大脑的全方位提升，而“真理”正是需要他要有更强的精神和计算能力。

    以此类推的话，他承载“真理”的能力也自然就会变强，这是个很好推算的过程。

    “如果不是使用一次要晕这么久的话，我真是想一次次的使用，把【精力值】给先拉上去，把“真理”的使用权给握在手中。”

    凌泽心中暗暗的盘算着，不过这种方法还是有些太危险了，不到万不得已的话，他并不想去尝试，因为那种眼睛一闭一睁，就过去了半年时间的感觉，实在是有点恐怖，万一他一闭不睁，就真的玩完了。

    凌泽自己都没有完全的把握，自己就一定能够醒过来，因为他根本就没有预料到，自己会被“真理”冲击到那种地步。

    “先不想这些了，先把眼前的事情处理好再说。”

    凌泽驱散了自己心中的那冒险无比的想法，尽管那个想法的风险与收获十分的对等，熬过去了就可以获得十分强大的力量，熬不过去就直接的宣布人生重来。

    但是现在的他，觉得自己还没有到要去赌命的地步，主要是赌一次浪费的时间太长了，他觉得自己完全可以用那些时间去做更多的事情，没必要非得那么做。

    有些时候做事情太操之过急，其实反而也容易丢了性命，甚至还可能把大好的局面给白白的葬送，现在他使用一次“真理”，虽然浪费了半年多的时间，但是能够成功的扭转战局，并且又获得了这种不错的提升，其实就已经是非常完美的结局了。

    凌泽说服了自己，让自己停止去想那种铤而走险的想法，他很快便安心的入睡，这些天精神不太好的日子，反而让他休息的更好了，有点“自从得了精神病，我整个人都精神多了”的那种意思了。

    第二天一大早，凌泽便和赤瞳会面，他们两个一起吃了早餐，只带了一些干粮和银钱，便轻装上阵向着东边出发。

    赤瞳已经把凌泽的臣具【雪澜】还给了他，并且还把自己的已经不用的臣具【桐一文字】给了凌泽，凌泽使用双刀流也没什么问题，《浪客剑心剑道真解》里可是也有二刀流高手四乃森苍紫的招式的。

    两人辞别众人之后，一路向东出发，向着帝国的北部靠近，这边和西北不同，大部分地区都已经建造了官方的安宁道教堂。

    而现在的安宁道，真正的主事人除了那位传说中的安宁道教主之外，就是深受安宁道教主本人信任的助理伯利克了。

    其实这个伯利克也挺惨的，这个家伙是个间谍，他是大臣安插在安宁道之中的，但是这家伙一点都不老实，他瞒着帝国偷偷的在建立自己的班底，并且他还想要代替现在的安宁道创始人也就是教主，成为真正掌控这个庞然大物的教主。

    这个家伙的能力还是有的，不然安宁道教主也不会这么放心的让他去办事。

    他可怜就可怜在，他的心思都被安宁道教主给看得透透的，那个能够看透人心、预知未来的教主大人，就是拿捏住了他想要取代自己成为教主的想法，让他成为了一个帮助教会发展的工具人。

    既然想要成为教主，那这个家伙自然就要好好的表现才行，因为只有他的所作所为，能够超越或者媲美现在的这位教主，那他才有可能从众多教徒中脱颖而出。

    而被安宁道教主当成工具人也就算了，结果伯利克自己隐藏起来的终极王牌，一个瞒过了帝国的情报的帝具使，却是一个没什么用的废物，这真的是让他没处说理去。

    但是这个家伙就算再可怜，也没法改变他是个人渣的事实，这个家伙真是干了所有的现实中的邪教分子能干的所有事情，骗钱、骗炮、PUA、威胁，让人家破人亡、妻离子散的事情他是全都干一遍。

    而这种货色撞到凌泽的手上，自然是不会有什么好下场的，凌泽和赤瞳没有第一时间见到那位安宁道传说中的教主，他们先见到的就是这个明面上道貌岸然，背地里却干着恶魔行径的“教主助理”。

    “伯利克，一名帝国出身的专业奸细，可惜你的教官，似乎也没有教会你什么叫做忠诚，而且你虽然有野心，却没有与你的野心相匹配的能力，以及为了实现自己的野心而去一直努力的自制。”

    凌泽这话说的，甚至让人一时之间都不知道他是在夸自己，还是在内涵自己野心勃勃，也没有被戈兹齐教会忠诚。

    但是凌泽的话，却是成功的让伯利克紧张了起来，不只是凌泽一口道破了他的身份的原因，还有凌泽和赤瞳神不知鬼不觉的，就进到了他的卧室的原因。

    “你们是帝国的人吗？大臣派你们来清理我？为什么？因为我的野心？因为我想要成为安宁道的教主？只是这个理由吗？”

    伯利克从床上坐了起来，并没有慌张，长时间身居高位，多少也锻炼了一下他的胆气，他开始尝试着用话术拖延时间。

    伯利克的手已经按下了机关，他的王牌正在迅速的赶过来救他，他现在要做的就是拖住眼前的这两个奇怪的家伙。

