    此次下万龙巢穴，对南宫振来说，收获极大。

    青帝神衹薅到了一半真龙不死神药，而且是最重要的那一半。

    完整的真龙不死神药果实，必须是金色小龙与龙珠合一，才能产生真正的神药药力。

    现在，叶凡得到了龙珠，青帝神衹收获金色小龙，一枚完整的神药一分为二。

    一望无际的银白色雪原，浩瀚无垠。

    茫茫一片雪白，万里浩瀚无人烟！

    青帝神衹斩落万龙巢三个王者生灵后，又开始行走在一片无垠雪原上。

    一步一步朝前走去，如同凡人，不缓不慢。

    仿佛与天地合一，每一步都有一种神韵律动，契合大地山川。

    如同与天地宇宙一同呼吸，道韵律动深奥玄妙，宛若身处悟道之境。

    这是南宫振本尊在参悟吞天魔功与不灭天功所致。

    化身与本尊心神一体，本尊沉入悟道之境，连带化身也处于一种明悟之中。

    这种感觉，就像一个人一分为二，一个在闭关参悟大道，一个在外行走，参悟那万丈红尘，印证大道。

    南宫振的道行，在不断精深，境界也在松动，他却有意识的去压制境界，沉淀底蕴。

    几天后，青帝神衹行走在无边雪原，离他不远处的天际传来打斗神力波动。

    “轰！”

    玄玉道台被人强行打碎，阻止人横渡虚空。

    一个二十芳龄的妙女子从虚空中跌落出来。

    掉在青帝神衹面前。

    天上掉下一个林妹妹？

    这个女子道韵天成，身与道合。

    身材修长，蛮腰纤细，双峰高耸，发丝轻柔黑亮，眉间一道紫色道纹，一身紫气缭绕。

    容颜绝世，不比他见过的颜如玉差。

    “道友救我，我被歹徒追杀，还请道友援手，小女子感激不尽！”

    紫霞跌落在地，看着一身空灵的青帝神衹，她能感应得到眼前之人身上有道韵流淌，必定不凡。

    几道神虹划破天际追杀而来。

    叶凡看见立身于雪原之上的青帝神衹，面色大喜。

    他们回到万龙巢外的那一片雪原，有惊天大战的痕迹，众人就猜想，此地必定经历了一场绝世大战。

    却寻不到南宫振的踪迹，便开始围猎圣地圣子圣女。

    “南宫前辈，拦下那女子，别让她跑了。”涂飞大喊。

    紫霞见事不妙，眼前之人竟与圣体一伙的。

    便要运转神力逃跑。

    “留下吧，你还有实力能跑得掉吗？”青帝神衹语气祥和宁静，让人心中安宁。

    本来想跑的紫霞便鬼使神差的停了下来。

    “哈哈哈，紫府圣女，我看你往那逃？”涂飞兴奋的冲上来要抓住紫霞。

    “马德，土匪，别跟我抢，那是本皇的人宠。”黑皇也拼命的冲过来。

    “紫府圣女，过来一战！”庞博满身黑色笼罩，妖气冲天，如同妖族大妖。

    青帝神衹看着眼前之人，紫府圣女，先天道胎体质？

    “砰！砰！”

    青帝神衹手一挥，形成一道能量防护罡气。

    涂飞与黑皇撞在上面，然后如同海绵一样滑下来。

    “南宫前辈，我们是自己人啊！”涂飞幽怨的看着青帝神衹。

    “马德，疼死本皇了。”黑皇爪子摸着狗头叫唤。

    “南宫前辈，你怎么在这里，我们还以为…”叶凡飞过来看着青帝神衹。

    “以往我被太古生物斩杀了？”

    “不是，不是，就是我们回去找你，那万龙巢外只有大战过的痕迹。”

    “斩了三个太古王者生物，我就离开了。”青帝神衹平淡的说道，仿佛杀的是三只小鸡仔。

    叶凡几人沉默，这13装得秀啊！

    那可是王者境太古生物，不是阿猫阿狗！

    是他们现在还要仰视的存在，这样和他们说话，真的好吗？

    不带这么聊天的啊！

    紫霞则是惊讶无比，眼前这个俊美的男子竟然是王者级强者？

    就是那个在神城连斩两大圣主，压服六大圣主的人？

    而且刚不久又连斩三位王者太古生灵，要不要这么强？

    “你们这是要围猎圣地圣子圣女去拍卖吗？动用这么大的阵势。”青帝神衹有趣的看着几人。

    “圣地世家现在在通缉我，派出大量弟子来围杀我，所以我就先下手为强，围猎他们了。”叶凡无奈说道。

    “强者能经历世间一切磨难，我看好你，未来必能成为绝代强者，打败所有天骄。”青帝神衹难得的与叶凡开了句真实的玩笑。

    “前辈，被人通缉追杀一点都不好玩！”叶凡幽怨的看着青帝神衹。

    “行了，你们抓这个先天道胎干嘛？”青帝神衹询问。

    “先天道胎？”黑皇突然惊呼跳了起来。

    “你说她是先天道胎？”

    黑皇满脸难以置信的看着紫霞，双眼绽放神芒。

    “原来如此，我还以为只是暂时的与道相合，原来是先天道胎。”

    “先天道胎？这又是什么体质！”涂飞庞博疑惑，怎么没有听说过。

    叶凡也很好奇，先天道胎难到就是天生的与道相融？

    “你们没听过也很正常，毕竟这种体质，几十万年都难能出现一个，几乎很难见到，最出名的就是瑶池大帝西皇母。”黑皇悠悠说道。

    “卧草，未来的大帝，赶紧抓回家当老婆。”涂飞激动无比。

    紫霞退了几步，躲到青帝神衹身后。

    “小土匪，你敢跟我抢人宠？”黑皇龇着牙。

    “叶黑子，你把她娶回来生个先天圣体道胎呗，到时侯好进紫山找无始经！”黑皇咧着大嘴对叶凡说道。

    “你能搞到无始经！”叶凡眼神盯着黑皇。

    “只要有先天圣体道胎，取出无始经不在话下。”黑皇被着爪子，咧着大嘴，唾沫横飞。

    众人盯着黑皇，这死狗，绝对不简单。

    青帝神衹意味深长的看着黑皇，这满肚子黑水的缺德狗，难到是从无始大帝那里学来的？

    黑皇被众人看得狗头发毛，眼神闪躲，不在言语。

    “别贫嘴了，这个先天道胎圣女我还有用，你们该干嘛干嘛去。”青帝神衹将几人赶走。

    叶凡几人兴趣缺缺，好不容易逮到一个圣女，还被南宫振劫胡了。

    “南宫前辈，你不与我们一同？”叶凡询问。

    “我还有事要做。”

    最终叶凡几人化作神虹消失在天际。

    “行了，他们都走了，你跟我走吧，有件事情需要你做，算是报答我对你的救命之恩。”青帝神衹朝上古瑶池遗址方向走去。

    完全没有管对方同不同意，一个四极修士，还能从他手上逃了不成？

    紫霞自认为自己无法从一位强者手中逃跑，只能乖乖的跟上去。

    “我们要去哪里？”紫霞追上去询问。

    “去该去的地方！”

    紫霞心中一愣，这人是不会聊天吗？

    “那为什么要走着去，干嘛不开启道台域门横渡？”紫霞无法理解一个恐怖强者为什么要一步一步的在大地上行走。

    “悟道！”青帝神衹平淡回应。

    “悟道？”她先天道胎，对道最灵感，却也没有这般悟道吧。

    “这雪从天而落，降到地上，化为水，滋润万物，生于天，死于地，回归自然，就是道！”

    “这天地万物变迁演化，也是道。”

    “这万丈红尘，同样是道！”

    青帝神衹朝前一步一步的走去，缓缓开口说道。

    其脚下有特殊道韵在流淌，与山川大地河流融合为一，仿佛与天地微微自然相融。

    青帝神衹主肝之神藏，属木，演化生机，融万物自然。

    紫霞跟着青帝神衹的步伐，在不断思考刚才的话。

    她为先天道胎，对道本就敏感，她能感受得到对方与道相合的那种感觉。

    对方明明不是先天道胎，却也能如她一般与道相合！

    她不知道的是，对方有神秘的“石爹”罩着，能平凡到那去。

    一青一紫，两道身影，在无尽雪原上行走，仿佛如同融入天地万物之中。

