    只听得“卡咔咔咔”的几声脆响，郭匈那搭在苏牧之上的那五根手指，突然之间凝结出了一团坚冰，并且朝其手臂之上蔓延过去，片刻之后，郭匈整条手臂，都是冻结在了一团坚冰之中。

    轰！

    也就在这个时候，苏牧浑身一震，身上的肌肉蓦然扭动起来，与此同时，身子则是往前一送，大力撞入怀，彭拜的力量爆发间，那郭匈的身体，立刻像是一只沙包一样的爆射了出去。

    “哎哟！”

    一道重物落地的声音响彻起来，随之而来的是，则是一声惨叫。

    苏牧朝那郭匈看了一眼，旋即将目光朝四周的人一打量，蓦然间瞳孔一缩，在他的目光所及之处，有着一个人影在这个时候一下子朝一旁匆匆而去。

    没有理会周遭众人的惊愕的目光，苏牧望着那在地上一通哀嚎的郭匈，立刻是皱眉起来。

    “看来，已经被注意到了啊。”

    苏牧眼中精光一闪，先前这郭匈说有人给他通信，说是见到自己兑换了一千贡献点，那报信之人，就是九龙会的人吧。

    突然的，他轻笑了一声，望着先前那一个人离开的方向，却是静等起来，他倒是要看看，这九龙会想要搞什么名堂。

    也就在这个时候，在之前那人离开的方向，一队人马出现，一共九人，个个都是身穿一身醒目的黑衣，为首的是一个目光阴冷如刀的青年，在他身旁的两人手中更是各自拿着一根铁链。

    “是执法殿的陈师兄。”

    广场上的众人，在见到走过来的这几人之后，当即有人惊呼出声。

    在众人的注视之下，这位陈师兄带着手下向苏牧这边走了过来，朝地上的郭匈看了一眼之后，他当即是一招手，指着苏牧道：“拿下此子！”

    哗啦！

    在他身旁的两个手持铁链之辈，立刻是阴笑一下，朝苏牧走了过来。

    “几位是不是搞错了，在下可没犯什么事！”

    在腰牌之中，有着唐氏学府的各种规矩，他也粗略的浏览了一遍，知道在唐氏学府中有着一个执法殿的势力，专门管理唐氏学府中的纪律。

    “哼，当众打伤他人，还叫没犯事？”

    陈师兄冷笑一声，意思不言而喻，这是在说苏牧打伤了郭匈，违反了唐氏学府的规矩。

    苏牧只是觉得可笑，这个借口实在太过蹩脚了，明明是这郭匈先向自己勒索，自己只不过是自卫而已。

    不过他也知道，这群人明显就是联合那郭匈一起钓鱼执法，为的就是找自己麻烦，这个时候就算自己的道理再大，也不会被他们听进去。

    “我记得学府中的规矩中，只要是当事人觉得执法殿处置不妥，可以让长老会申请仲裁，如果仲裁结果是当事人错了，那么处罚加倍，如果是执法殿错了，执法殿赔礼道歉，我没说错吧？”

    “现在我不认为我犯错，执法殿想要抓我，我不同意，我要申请长老会的仲裁。”苏牧望着对面的陈师兄，不卑不亢的说道。

    不过听完苏牧的话之后，陈师兄脸上却是露出一抹嘲弄的神色，旋即轻笑道：“真是天真，你想要申请长老会仲裁，也得先跟着我们去执法殿一趟。”

    说着这话的时候，陈师兄身旁的两人，便是继续向苏牧走了过去。

    苏牧瞳孔一缩，他没有想到，这陈师兄作为执法殿的人，竟然敢当众违反唐氏学府的律令。

    看着朝自己走过来的两人，苏牧身上猛然爆发出一股狂暴的气息，他不怕闹大，这里是唐氏学府，而不是九龙会，如果九龙会真的在这里拥有绝对的话语权，那么大角州也不用是三足鼎立了，而是九龙会一家独大！

    “嗤，到了现在还想反抗？”

    那陈师兄讥讽的朝苏牧看了一眼，手中立刻是拿出了一个圆环，接着冷笑道：“你也不看看这里是什么地方，即便是你修为再厉害，也得低头。”

    在那一个圆环之上，陡然散发出一抹令人心悸的气息。

    这一件灵器，赫然是一件等级达到了二级的灵器！

    这个时候，不仅是陈师兄拿出了灵器，在他身后的几人，同样是拿出了一件灵器，而这些灵器，无一例外，统统都是达到了二级！

    “这就是加入执法殿的好处啊，每人都可配备一件二级灵器，虽然只能在唐氏学府内使用，可即便如此，也让人羡慕啊。”

    “今天这执法殿有些奇怪啊，好像有些针对那个小子。”

    “哎，你们还不知道么？那个小子是今天刚来的，就是得罪了九龙会雷力的那个家伙，这陈师兄，也是九龙会的一员啊！”

    “原来如此，那小子怕是以为进入唐氏学府就不用怕九龙会的人了吧，这可就大错特错了，在唐氏学府中，九龙会的人可是不少，只要是事情没闹大，九龙会都能够压下来！”

    场中，苏牧望着围在自己周围的几人，身上狂暴的气息一点一点消隐下去，不过在他眼中的杀机，却是没有丝毫减弱。

    如果不动用灵器，他还能够控制力道，但若是用了灵器，到时候肯定会出现死伤。

    若是出现那种情况，恐怕有人会借此颠倒是非黑白，说自己不配合执法殿的调查，从而给唐氏学府施加压力，对自己进行处罚。

    在苏牧身旁的两人见到他身上的气息消隐下去，嘴角勾起一抹讥讽的笑意，旋即则是将手中的铁链套在了苏牧的身上。

    铁链上身，苏牧身体当即是一沉，好似挂了千斤重铁在自己身上一样，若非是他肉体力量惊人，此刻怕是直接被压垮了。

    “咦？这小子果然肉体惊人。”

    陈师兄见到此幕，轻咦一声，不过也仅此而已，这两条铁链套住，就算对方是命痕境高手，也只能伏法。

    到了这个时候，在地上的郭匈突然是站起身来，“妈的，陈发，你可没给老子说这小子实力不弱啊，差点把老子的一只手给废了！”

    他一脸凶威的看向苏牧，片刻后又道：“这小子身上的元石和药丹，都归我！”

    这正是之前他们所商量的，陈师兄也没有拒绝，直接点了点头。

    两人旁若无人的将先前的计划抖落出来，完全不怕人听见。

    而郭匈在这个时候咧了咧嘴，这个时候似乎是响起了什么，朝四周的人看了一眼，眼中闪烁着凶光。

    和郭匈对视的人纷纷缩了缩脖子，不敢去看他。

    众人这副胆小怕事的模样，又让那郭匈轻蔑的瘪了瘪嘴。

    “带他走。”

    这个时候，陈师兄招呼一声，在苏牧身旁的两人，一人抓住苏牧的一只肩膀，开始带着他往前走。

    “慢着！”

    然而当他们刚刚走出两步，一侧却是传来一道清冷的喝声。

