    此时的刘梓涵哪里还有一点女神的高傲样子。

    她的头发散乱，脸上有好几个红红的巴掌印，身上的衣服被撕得没有一件完好，娇嫩的皮肤上显出青一块紫一块的淤伤。胸前的一对大白兔还紧贴在壮汉的胳膊上。

    刘梓涵真的没想到，她居然能在这里，在此时看到许霆。

    她觉得命运就是在狠狠地捉弄着自己。

    那晚，许霆一刀刺进了张佳鹏的胸口后，他被送到了这个东陵市最好的医院里抢救了过来，当晚就脱离了生命危险，住进了特护病房。

    而作为张佳鹏的女友，为了显示自己对男友的关心，刘梓涵自然是全程陪护。

    壮汉听到刘梓涵的话，一把抓过她的头发将她扯了过来。

    “小骚蹄子，你认识他们？”

    看着门边的三人，壮汉抓着两个美女的头发旁若无人地又向前挺动了两下，而后拔出自己引以为傲的小兄弟，就这样毫无遮掩地对着三人。

    刘梓涵的头发被扯得生疼，一脸痛苦委屈的表情，“他……他是我的大学同学……叫许霆……之前追求过我……”

    大学同学？

    壮汉一脸不屑，拖着刘梓涵走到病房中间，玩味地说道：“你是来救自己的小情人的？还挺痴情的嘛！可惜，她现在已经是我的一条母狗了，哈哈哈！”

    壮汉放肆地大笑着，他的目光主要停留在孙静姝和何宽身上。

    这妞可真正点，看起来与自己掳获的这些特护病房的美女护士和正被抓着头发的刘梓涵相比毫不逊色。

    而何宽，一身结实的肌肉将保安制服的衬衫崩得紧紧的，一双不像是人类的双目让人只看一眼就心生寒意，手里还拿着一把怪异的长刀。

    他们三人应该就是靠他杀到二楼的。壮汉暗想。

    不过他也只是稍微留意了一下，并没有将他放在眼里。

    毕竟，无意中吃了怪物后脑长出来的奇怪东西后，自己现在的力量已经不是人类所能抗衡的了。

    至于许霆，则根本就是壮汉徒增笑料的羞辱工具。

    一个手无缚鸡之力的大学生，自己一只手就能把他捏死。

    而孙静姝和何宽听到刘梓涵的话却被惊得差点掉了下巴！

    什么？

    许霆是个大学生？

    何宽还好，毕竟他刚刚跟着许霆。

    不过看到许霆近乎变态的身体素质和之前将整个一层的怪物全都灭掉的战绩，他就知道许霆绝对不可能是个普通的大学生。

    至于孙静姝，则是彻底震惊了！

    老大是……大学生？

    开什么玩笑？

    这个视人命如草芥，杀起人来就像呼吸一样平常的狠人，会是大学生？

    哪个大学？专门培养杀手之王的大学吗？

    还有，那女的居然说老大追求过她？

    老大这种极度嗜血的恐怖家伙会去追求女人？

    打死她都不信。

    自己当初跪在老大面前自荐身体，老大可是连理都不理。

    “你一会就在旁边看着自己的小情人是怎么给我当狗的吧，哈哈！”

    壮汉继续得意地说着，似乎无比畅快。

    而后看向何宽，“至于你，别看你一副很拽的样子，我几秒钟就能把你干趴下。”

    这话你说反了。何宽暗想。

    他的双眼早就将这个壮汉看得通透。

    壮汉最强的地方就是在力量上。但即便是比力量，他依旧比孙静姝都要差不少，更不要说和自己比了。

    “你叫什么名字？”许霆仿佛根本没听到壮汉的羞辱，淡淡问道。

    “呦呵！你也挺拽的嘛！告诉你也无妨，老子就是这里的老大，杨森！”

    壮汉说着放开刘梓涵的头发，一只手背在身后，另一只手的食指向许霆一钩，“来，老子给你个机会，让你一只手。看看你到底有什么本事敢这么拽？”

    “孙静姝。”

    许霆依旧淡漠地说道。

    孙静姝一笑，右手缓缓抽出狗腿刀，向杨森走去。

    “哟，美人儿，就这么急着想给老子当狗……啊！！”

    孙静姝笑着走出几步，突然身形一晃，整个人仿佛从原地消失，闪电般地扑向杨森。

    好快！

    杨森还没来得及有任何反应，就感到胸口到腹部一凉，随即一阵疼痛传来。

    低头一看，只见自己从左胸到右腹被孙静姝手里的狗腿刀划出了一道长长的伤口。

    伤口并不深，显然是孙静姝手下留情的结果。

    她可不敢现在就把这个人杀了。

    一刀划伤杨森后，孙静姝并没有继续出手，只是静静地站在杨森的身前。

    怎么可能这么快！

    完全来不及反应！

    杨森赶紧后退几步，震惊地看着孙静姝。

    这个女人不对劲！不对，确切地说是这三个人都不对劲！

    淡漠冰冷的青年，手握怪异长刀、生着紫色双瞳的壮汉，还有这个出手快如闪电的美女！

    杨森迅速反应过来，这三个人肯定也和自己一样，也吃了长在怪物后脑的奇怪东西。

    并且，他们似乎远比自己要强得多！

    “误会，误会！”杨森赶紧连连摆手，再也没了之前的嚣张气焰，小心地赔笑道：“原来是同类，都怪我，我之前并不知道。是我错了，我收回之前的所有话……”

    “挑断手筋脚筋，封住嘴。”许霆淡淡地打断了他的话。

    “是，老大。”孙静姝应道，而后再次闪电般地扑向杨森。

    “老大？不！不要！！请等等……我们是同类……啊！！”

    孙静姝的刀光精准地挑断了杨森的手筋脚筋，速度快得他根本来不及反应！

    直到孙静姝已经收刀，他才刚感觉到伤口的剧痛，摔倒在地上。

    何宽的瞳孔骤然一缩。

    好快！

    他自忖即便是自己，想要躲过孙静姝手里的刀也十分困难。

    她的反应速度实在太快，如果不是限于肌肉力量这个短板，她的出手速度会比现在还要快得多。

    孙静姝几刀过后，回身在地上拿起几个已经被扯断了的胸罩，揉成一团，准备蹲下去堵住杨森的嘴。

    她的胶带早在进城时就随着平板车一起扔了，放在一楼的登山包里除了一些必备品全都是食物和水。

    “老……老大，是我错了。我现在……已经是个……废人了，求求你……放过我吧……”杨森蜷起不住颤抖的四肢，像条狗一样对着许霆趴服着。

    他的神色落寞，双目无神，再也没有了之前趾高气昂的神态。

    孙静姝蹲下身子，不由分说将团成一团的胸罩狠狠地塞进杨森的嘴里。

    【作者有话说】

    石榴不需要兄弟们省吃俭用的大额打赏，只希望喜欢的兄弟，力所能及的打赏点即可，聚少成多，如果看书的朋友，每天都能打赏一块钱，那石榴这本书就爆了！

    所以，真的希望兄弟们支持我！

    一块两块的，就是买瓶矿泉水的钱，对兄弟们来说，无关痛痒，可能掉地上都懒得捡，但石榴需要啊，聚少成多的道理大家都知道，石榴的书友还是很多的，如果都能力所能及的打赏一块两块的，石榴就飞起了！

    跪求打赏，跪谢打赏的兄弟大老板！

