    过去的事情，真的是过去的事情。

    周扬如梦初醒，怔怔的望着空荡荡的身前，任泪水横流……

    他终于清醒的认识到，华侨城别墅，这个曾经被他和佟伶称之为家的地方，再也没有了佟伶。

    只有他自己，一个人孤零零的，似孤魂野鬼，又像是行尸走肉。

    周扬的心中空落落的，不由自主的倒退了两步，倚着墙壁，慢慢的坐了下来，坐在了地上。

    空洞的眼神，漫无焦点。

    心中，除了悲伤，就只剩下了悲伤。

    曾几何时，这里充满了佟伶做的打卤面的味道。

    那是……家的味道。

    曾几何时，这里能够听到佟伶银铃般的笑声。

    曾几何时，这里能够看到佟伶在厨房里忙碌的身影。

    曾几何时，他将这里当做自己的告别之地。

    可是现在，这里真的空荡荡的，成为了他的道别之地，那种无助的恐慌，还是不可避免的袭来，令他难以承受。

    不知道过去了多久。

    他终于擦了擦脸上的泪水，挣扎着站了起来，扶着墙壁，一步步走到楼梯边，扶着扶手，一步步的上楼。

    每一步，都沉重无比，艰难异常。

    空荡荡的心，令他的身体，也变得筋疲力竭。

    曾经在濠镜澳感受过的那种难以形容的孤独感，再次将他笼罩。

    上楼梯的动作，也不由得放慢了下来，一步一步。

    走了几步，他停下了脚步，望着台阶上一个黑色的头绳，慢慢的弯腰，捡了起来，握在掌心。

    心中，一阵一阵钻心的疼。

    他慢慢的抬起手，放在自己的鼻下，闻了闻。

    熟悉的气味，令他的身体颤抖了一下。

    他大口大口的喘息着，贪婪的回味着那种熟悉的味道。

    仿佛只要这样，就能让他感觉不再那么孤独……

    可是，没有任何的意义。

    头绳，终究只是一个头绳，并不是一个活生生的人。

    周扬慢慢的转身，再也没有勇气上楼，他颓然的坐在台阶上，怔怔的望着门口的方向，一动也不动，甚至就连眼睛都不眨一下。

    也不知道，是在期待佟伶会忽然从门口出现，还是在期望着其他的事情……

    他就那么坐着，一动也不动，像是傻了一样。

    后脑勺一阵一阵的胀痛，太阳穴一阵一阵的刺痛，令他的眼皮，越来越沉重。

    难以形容的乏力的感觉，再次席卷全身……

    ……

    此时，魔都。

    佟伶和刘影，并没有什么悲伤的情绪。

    她们穿的美美的，结伴走出家门。

    准确的说，是在刘影的提议之下，两个人决定去逛一逛街，找一找灵感。

    毕竟，她们已经说好了，接下来要创业做直播电商。

    “咱们先去看看美妆，再去看看衣服，总得了解一下时尚。”

    刘影笑眯眯的说着，脸上不见愁容。

    佟伶也跟着笑了笑，点了点头。

    但是……

    当她和刘影到达魔都大学城的熙街的时候，她的精神，还是不免有些恍惚。

    “学生，虽然不是咱们的主力客群，但是学生的消费观念还是在一定程度上代表着潮流。”

    刘影一边走着，一边随口说道：“你看，这些学妹们，可是比咱们俩看起来时尚多了。”

    佟伶有些木然的转过头，看了一眼，下意识的点了点头：“是啊。”

    看到她心不在焉的模样，刘影忽然想起来什么。

    之前，佟伶跟她说过。

    那时候，周扬带着她，直接搬空了一家驴牌的专卖店，好像就是大学城熙街的……

    刘影犹豫了一下，试着问道：“伶儿，要不咱们换个地方？”

    顿了顿，她接着说道：“嗯，就换个地方，熙街的消费水平还是有些低，咱们还是要去浦江那边才行。”

    佟伶什么都没有说，只是过往的一幕幕，不断在脑海中碰撞。

    她不断回忆起，自己和周扬在熙街中发生的那一段美妙的时光。

    那么多平时她想都不敢想的奢侈品，周扬就那么一挥手，就全都送给她了……

    “学姐……”

    佟伶忽然停下了脚步，直勾勾的望着刘影，怔怔的问道：“你说，他究竟有没有喜欢过我？”

    刘影也怔了一下。

    她的心中，一清二楚。

    周扬不仅是喜欢过，而且……心中更是对佟伶极度的爱恋。

    即便，她也不清楚这种爱恋是如何产生。

    但是此时此刻。

    刘影还是摇了摇头，轻声说道：“伶儿，很多事情，你自己的心里都有答案，何必问我的意见呢？”

    “感情的事情，勉强不得的。”

    佟伶的喉咙动了动，想要说一句什么。

    但是话到嘴边，却还是什么都没有说。

    过了片刻，她强笑了一声，伸手指了指前面：“学姐，我们去那边看看吧，那边人多，可能是有什么新品上市吧。”

    说着话，直接拉着刘影去凑热闹。

    然而。

    热闹的地方，并不是有什么新品上市。

    而是……一对学生情侣的求婚。

    地上，铺满了玫瑰花瓣。

    一个个小小的蜡烛，在地上铺就成了一个巨大的心形。

    一个男生，手里捧着一大束玫瑰花，单膝跪地，一脸紧张的看着自己面前的女生，声音颤抖的说着求爱的话。

    在他对面，那个女生喜极而泣，唇角高高的扬起，说不出的幸福味道……

    围观的人，全都在欢呼、鼓掌，有人吹着口哨，有人不断在起哄让他们“亲一个”。

    而在这时……

    佟伶终于反应过来，一转身，拉着刘影快速的脱开人群，一脸爽朗的笑着：“这个商家真聪明，用这么一个手段营销，一下就吸引了那么多的人。”

    刘影心中叹了口气，强笑了一声，附和道：“兵法有云，以正合以奇胜。咱们做生意，就要像这种商家学习。”

    “没错，没错。”佟伶装作不在意的点了点头，直接带着刘影去了另外一边，远远的躲开了求婚了场地。

    只有她自己知道。

    在刚刚那个男生说出那一番求爱的话的时候，她不由自主的想到了自己。

    想到了自己曾经对周扬的表白。

    几次表白，却只换来了……谎言。

    她的心情，渐渐的平复了下来，不再去纠结自己和周扬的情感。

    终归，都已经过去了。

    而就在这时，身边有路过的女生，嬉笑着讨论着什么。

    其中有一句话，落入了她的耳朵里。

    “不是旧爱忘不了，只是新欢不够好，姐姐今天再给你介绍一个好的……”

    声音，渐行渐远，佟伶听不到他们接下来说的话。

    只是这一句话，却令她不由自主的停下了脚步，不由自主的想起来另外一件事情。

    短暂的沉默之后，佟伶忽然拉住了刘影的手，轻声说道：“学姐，你能不能帮我……介绍一个男朋友？”

