    陈旭说这话的时候已经有些兴奋的过度了，他虽然知道自己在说什么，但是却已经忘了自己这个语气到底合不合适，应不应该。

    不过管老爷子却没有在意，笑道：“你的意思是……好吧，那你说说，我哪点不自由？”

    陈旭醉意上头，也不管那么多，用手指轻轻点着桌子道：“老爷子看您的气度，家产应该颇为丰厚吧？可这么多家产，您难道就不需要用心打理吗？都说商场如战场，到您这个份上，整日里还劳心劳力想着多赚钱，可钱对你来说，除了是一排数字以外，还有别的意义吗？”

    “钱生权，权要钱。这是我小时候就懂的道理，我虽然年纪不大，可事情见的也不少了。小时候老爸为了药厂的事情东奔西跑，一些人的脸面我到现在也不会忘记。都说生意越大，仇敌越多，要巴结的人也越多，像我爸那样，整日酒场不停，现在的生意虽然做的大了，却也更忙了，连陪家人的时间都没有。那要那么多的钱，还有什么意思？”

    “有钱又如何？比尔盖茨有钱吧？眼瞅着就要退休了，他那笔巨额的财产怎么处理？还想想着去逃避美国的遗产税，估计最后也要挂上一个捐助慈善的名义来避税。福布斯排行榜上的世界首富尚且不能自由，何况是伯父您呢？”

    管老爷子眉头微皱，说：“小陈同学，你这样想未免就有些消极了。这个世界虽然钱不是万能的，但没钱却是万万不能的。年轻人不想着做出来一番事业，而这么消沉，这样不好。”

    “消沉？”陈旭自己端起酒杯喝了一口，笑道：“老爷子您误会我的意思了。我只是在想着，钱这个东西，够用就成。我从来没觉得钱不好，如果没钱的话，现在我哪能坐在这个地方，喝上这样美味的茅台？只是当钱太多了，对人而言已经成为了一个数字，更是一种负担的时候，我觉得就没有意义了。”

    “钱太多了，打你主意的人就多了。有钱不代表有权，上面的人伸手要孝敬不能不给，像我老爸当年和一些官员们要打好关系，陪吃陪喝陪玩的，这不就是典型的三陪？我觉得这样超没有意思，做什么事情得看别人的脸色，而我最讨厌的，就是看别人的脸色。”

    管老爷子这时候听出点味道了，咂咂嘴说：“呵，年轻人心气高，这个世界哪有这么如意的事情？就算是美国总统，也不能事事如意的。”

    “哈！”陈旭笑了一声：“我可不想做美国总统，相比之下我还是觉得**大叔的恐怖分子比较有前途。我的意思其实很简单，就像书里写的，我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心。不过我不奢求要那众生都明白我意，也没想着要那诸佛烟消云散。只求将来与我喜欢的人一起做喜欢的事情，管他老天皇帝，都别想对我指手画脚，这对我来说，就是自由了……”

    后面陈旭说些什么，他就已经记不清了。第一次喝白酒，可怜的陈旭就这么迷迷糊糊的说了一堆话，然后后来被管老爷子叫人为他开了个房间，安排他去睡了。

    不过陈旭虽然说了很多，却也只字未提SMMH与超级电脑的事情，因为这些秘密是他在潜意识中认定最高级别的隐秘，就算喝多了也不会随便乱说的。

    将陈旭送去卧室住了以后，管老爷子的表情很是严肃不知道在想些什么事情，一边的管奕恨不得把陈旭的皮都给扒了，这小子怎么一喝酒就说出这么一番惊心动魄的话啊？

    到底谢战是看着管奕长大的，自然知道自家小姐现在心里在想什么东西。于是问管老爷子：“呵，老爷子，您看这个年轻人如何？”

    管老爷子张张嘴，这时候管奕的心脏都快跳出来了。管老爷子看了她一眼，才说：“年轻人没经过风浪，年少气盛的有些张狂了。”，看到管奕的脸色瞬间阴了下来，管老爷子一笑，说：“不过说实话，我倒是很欣赏他。”

    “哦？”管奕眼中一亮，管老爷子笑道：“侃侃而谈，不卑不亢。虽然想法太过天真，但毕竟是年轻人没有经历过风浪，有这种想法也是正常的。嘿，如果真像他说的那样，这世界上又哪有真正的自由？年纪轻轻，口气倒是不小，我现在倒是很期待，待他日后撞的头破血流时，回想起今日的这番话，他又会做何感想？”

    “爸！”管奕有些不满的叫了一声。

    管老爷子呵呵一笑：“哟，宝贝女儿生气了？呵，你老爹我可不是那种下三滥的人，会给他使绊子下套子。只是这世界很复杂，而他想的实在是太过简单了点。也罢，年轻人天真一些，倒也没什么，反而是我有些较真了。好了，女儿你放心吧，老爹我对他暂时还算比较满意，待他再磨练一段时间以后再说吧。女儿，我们半年时间不见，看来你的大学生活当真多姿多彩，来，跟老爹说说，玩的如何了？”

    父女俩笑着道一边去谈了，那边的陈旭倒是睡的很香——五星级酒店的豪华大床啊！哎，还是有钱好！

    第二天早上醒来的时候，陈旭发现自己竟然在酒店里面，这才想起昨天晚上的事情。一想到自己酒喝多了不知道说了些什么，这可把陈旭给吓的尿都急了。连忙给管奕打了个电话，电话刚响，那女人有些不善的声音就隔着电话传了过来：“哟，酒仙醒了啊？”

    这话说的，陈旭忍不住汗了一下，很小声的问：“美女啊，那个，昨天晚上我有没有说错话啊？”

    管奕在电话那头哼了一声：“你有没有说错话，问我干嘛？”

    陈旭暴汗，估计自己真的是说了一些不该说的话，正想解释什么，那边管奕就说好了好了，赶紧起来吧，我在游泳池等你。

    游泳池？

    陈旭挠挠头，这酒店里面竟然连游泳池都还有啊？

    而且这个女人大清早的不睡觉跑去游泳，有病吗？

    想到这里陈旭就看了一下时间……汗，这都快11点半了！自己竟然睡了那么久？！

    自从让小敏帮自己进入深度睡眠以后，陈旭就已经很久没睡过这样的懒觉了。他连忙洗洗脸刷刷牙，穿上衣服，外面问了一下服务员，不亏是五星级酒店，人家服务员没有那种不耐烦的比划着说是左拐左拐再左拐，而是很热情的带着陈旭上了电梯，一直上到顶楼，楼顶上竟然是个大型的露天游泳池。

    陈旭一面心里叫着奢侈啊奢侈，一边张望着管奕在哪。

    游泳池里的人不多，陈旭一眼就看到了管奕，这时候这个女人正顺着栏杆往上爬，身上穿的是一件黑色的连体泳衣，两条雪白的大腿露在外面，还有胸口被泳衣包裹住，很饱满的一团，看的陈旭差点就流鼻血了！

    没看到管老爷子和那个谢叔，只看到管奕很悠闲的坐在了旁边的靠椅上，旁边立刻有服务员送上了毛巾和饮料——当然不是可乐这种低廉的东西，饮料看着黄黄的，估计是鲜榨橙汁之类的。

    管奕这时候也看到了陈旭，看着这家伙呆头呆脑的站在门口，忍不住噗嗤一笑，招手说：“喂，你愣在那里干什么啊？”

    陈旭这才回过神来，走过去在她旁边的椅子上坐下，嘿嘿笑着说：“这里还有游泳池啊？你会游泳？”

    管奕白了他一眼，说：“三岁的时候我就去学游泳了，那时候教练直接把我往水里一扔，然后我扑打着喝了几口水自己就会游了。拜托你哎，五星级酒店的配套标准就是要有游泳池的好不好，不过国内不少酒店挂着五星的名字，实际上差了很多了，这家还不错。”

    陈旭努力的不去看她露在外面雪白的大腿，低声问道：“那个，昨天晚上我没说什么蠢话吧？”

    管奕哼了一声，说还好，没指着我爸的鼻子骂。

    陈旭汗了一下，但看着她似笑非笑的表情也放下心来，看来自己昨天没说什么屁话惹人烦，更没把自己的身份给泄露出去，不然这女人绝对不会是这个表情。

    于是陈旭就腆着脸皮说：“嘿嘿，那你老爸是怎么评价我的？是不是觉得我这人特适合当女婿？”

    “你要死了！”管奕拧了他一下，这时候突然看到门口一条雪白雪白的大狗，管奕立刻就叫道：“哇，好漂亮的狗啊！”

    陈旭一愣，回过头，就看到一条死大死大的白色萨摩耶朝自己猛冲过来！

    …………

    号召月票！强烈号召月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

