    上一次的炼丹大会，主要考察的是大家炼丹的基本水平，算是简单的举行了一下。

    实在是大家的炼丹水平都很差，没有办法比试高阶的内容。

    经过一年的学习，大家的炼丹水平肯定都有所长进，如果再去考察那种基础能力，恐怕就不现实了。

    因为大家的基础都很牢靠的时候，怎么比也比试不出结果来。

    再开这样的炼丹大会，也就没有多少意义了。

    龙隐微笑道：“这一次的炼丹大会，我已经有安排了。

    我们不能再考验基础能力，而要激发大家积极向上的心思。”

    他必须要让所有人都拼尽全力去研究炼丹，而不是随便鼓捣一点养气丹、蕴脉丹就能满足的。

    因为只有激发了大家拼搏的心思，才有可能迅速地把丹道发扬光大。

    “谷璃准备一下，到时候由你亲自展示一下丹炉的威力如何？”

    龙隐看向谷璃。

    谷璃顿时有些紧张地说道：“我刚拿到丹炉，还不熟悉呢！”

    “没关系，距离炼丹大会还有差不多十天，这十天，怎么也应该够你熟悉丹炉了吧？”

    龙隐微笑着说道，“你到时候，只需要用丹炉同样炼制一种丹药，让大家看到丹炉对炼丹的帮助，就行了。”

    “那我试一试吧！”

    谷璃无奈地答应了。

    随后，她又询问道：“那评委呢？

    今年的评委，还没有安排。”

    龙隐断然地说道：“今年没有特别的评委，大家都是评委。

    只要能够达标的，都奖励丹炉。”

    “你有那么多丹炉吗？”

    孙百药惊讶地问道。

    龙隐笑道：“当然没有，所以，今年的考核会非常难。

    当然，要是真的有人能够达标了，我砸锅卖铁也奖励给他们。”

    不就是用地炎晶炼制丹炉吗？

    地炎晶也没有多珍贵，只要云汐有灵气，他可以多制造出几个来。

    龙隐还在和谷璃、孙百药商量炼丹大会的事情，刘春风匆匆跑了进来，禀告道：“师父、谷院长、孙前辈，很多人来找你们。”

    “哦？

    什么人？”

    龙隐询问道。

    “据说都是国外各大家族的人。”

    刘春风回答道。

    龙隐微微点头，说道：“那我去应付他们就行了，这种事情我擅长。”

    说完以后，他起身走了。

    和各大家族的人打交道，他很愿意，这表示有人送好处来了。

    孙百药也明白这个道理，他顿时也想要去一起见见各大家族，免得龙隐把好处全部拿走了。

    不过他看了看手中的丹炉，叹了口气，对谷璃说道：“我们师徒来研究一下这个丹炉。”

    各大家族肯定有好处，不过他也拿到了龙隐的好处，他就不去和龙隐争了。

    “这个云炉，让师父先研究一下，以后再传给你。”

    孙百药正色地看着谷璃说道，“我相信他的话，他既然强调云炉，那就说明云炉确实不一般。”

    “这种丹炉，还是师父留着吧！”

    谷璃急忙说道。

    孙百药没好气地说道：“我几十岁了，还能够活多久都不知道，以后只能是你来挑起药王谷的大梁。

    这些东西，不给你的话，还能给谁？

    有了这个丹炉，我一定研究出一种丹药，让那小子乖乖地和你成就好事。

    这小子还算是一个负责任的，肯定不会不管你。

    到时候有人照顾你，我也就放心了。”

    谷璃不由得红了脸，有些不自在地说道：“师父，我们还是研究丹炉吧！”

    她一个大姑娘，老是跟她说借种的事情干什么？

    而另一边，龙隐来到会客室，一一会见各大家族的代表。

    “龙院长，我们又见面了，见到你非常开心。”

    狄更斯笑着说道。

    龙隐笑呵呵地说道：“能够再见到阁下，我也非常开心。

    不知道阁下这一次来找我，是有什么事情吗？”

    他才懒得和狄更斯说废话，门口还好多人等着交谈呢！狄更斯也知道龙隐现在很忙，所以，他开门见山地说道：“我们想要派两个人进入医道院学习，不知道龙院长能否答应？”

    龙隐装着沉思了一下，然后才严肃地说道：“阁下应该听过一种说法，叫做法不可轻传！神州的医道，这是我们祖祖辈辈流传下来的隗宝，想要学到这样的本事，是非常不容易的。

    即便是我们神州的世家，也是付出了极大的代价，再经过考核以后，才进入了医道院。

    而你们想要来学习，恐怕就得付出更大的代价了。”

    狄更斯眉头抬了抬，询问道：“不知道需要付出什么代价？”

    只要有价格的事情，都是可以商量的，就看付出多少的问题了。

    他担心的是，龙隐一口回绝了他们，那才是没有办法商量的事情。

    龙隐缓缓地说道：“你还记得我们上次交换到的那些丹药吗？

    这些丹药，在我们医道院里面，以后也会陆续教授的。

    而现在你们派人来学习，相当于是直接拿到了我们的秘密。

    所以，你们最少需要付出上次我们交换丹药的代价，才能够派人来学习。”

    上一次，他用火元丹等丹药，从布鲁尼家族交换到了先天灵木树叶、大荒神砂等等珍贵无比的材料。

    这一次，他准备再从布鲁尼家族掏一点出来。

    狄更斯眉头不由得皱了一下，开始沉思了起来。

    片刻以后，他才严肃地询问道：“你们真的会把炼制那种丹药的办法教给我们的人吗？”

    龙隐点了点头，也是正色地说道：“你不要怀疑我们老师的操守，会故意对你们的人保留一手什么的。

    实际上，如果你们的人更优秀的话，我们会倾力培养的。

    我在此向你保证，只要是神州学生能够学到的，你们的人也必定能够学到。

    当然，他们要是学不会，那是他们的问题，不能怪我们没有教！”

    狄更斯缓缓点头，说道：“这我自然明白，我们也不是不讲道理的人。

    既然如此，我们布鲁尼家族派遣五个人进入你们医道院。

    至于代价，就是上次和你交换的同样一份东西。”

    交换丹药，始终是别人的丹药。

    而要是学会了“制药”，那就是自己的。

    所以，狄更斯答应了龙隐的要求，拿出上次等量的材料，作为“学费”。

    龙隐微笑道：“没有问题，让你的人来一起参加入学考核！”

    他心中非常惊讶，看样子，这玛雅神殿里面，存货颇多啊！ 

