    看着乔立隆骑着一辆略微破旧的凤凰牌自行车离开，易传宗也转头朝着厂子里面走，拿起一叠票据看了看，翻过来之后他的眼睛顿时紧缩了一下。

    这些票竟然不全是一市斤的！背面最后一张是一百市斤！

    易传宗手指快速拨动地翻了一翻，掀开背面的第二张，面额还是一百斤的！

    他连忙再次掀开一张，这才心中送了一口气, 还好，一百市斤的只有两张，平时他们根本用不到这种大额的粮票，这猛地来两张心里多少还有点惊慌。

    “传宗，有人来给你送东西啊？”

    远远的两个工人走了过来，刘元笑呵呵地打了声招呼, 旁边还有一个驼着背走路的人。

    易传宗抬头一看，连忙将手中的粮票塞进自己的衣服里面, 目光直接略过韩详, 落在旁边的清瘦的人身上。

    韩详和刘元他也遇到过几次，虽然两人平时总是在一起，但是这人说话还是挺公正的，倒是没有跟着韩详一起诋毁他。

    韩详当了五年的学徒工，虽然一些技术不达标，但是其他的技术还是不错的。

    能在在二一车间里面的学徒工都算是一些准正式工了，伸手不打笑脸人，易传宗对刘元倒是没有什么意见，说不定以后还是一个车间的工友呢。

    于是他同样笑着说道：“刘元啊，家里送了几张饭票，大爷换衣服忘记带饭票了。”

    “哈哈，你要是忘了带饭票大家可凑不出来。”刘元调侃地说道。

    易传宗咧嘴一笑，“借不出来就在食堂记账，咱厨房有人！”工厂里面碰到也就是随口说两句不能耽搁了干活。

    韩详一直没有说话，等易传宗走远了之后, 他看着那不断变小的人影，“刚才他手里的票，绝对不是吃一顿饭那么简单！”

    刘元眉头微微一皱，“看着是有点多，可能是一两的粮票吧？”

    “是吗？”

    韩详紧紧皱着眉头，一两的粮票和一斤的颜色可有点不一样，他敢肯定最上面的一张绝对不是一两的。

    “嗐，咱们管这干嘛？车间里面等着用螺丝呢，还是快点走吧。”

    韩详眼神闪烁着记在心里，那么多粮票他怀疑易传宗投机倒把，他决定先去打探一下消息。

    那边易传宗美滋滋地回到车间，就这次给他的细粮票最少也有三百斤，那就是能正常购买三百斤白面。

    就算是他那么大的饭量，他也能吃近一个月。

    黑市里面一斤白面两毛钱，比着不用粮票贵三分钱，这三百斤粮票在黑市里面都得九块钱，这么大的数量恐怕也不好买，这种奖励已经很丰富了。

    主要是这来源也正，吃着根本不用提心吊胆的，之前下意识的藏起来只是不想惹麻烦。

    人家一年也才三百六十来斤粮食，里面只有六成是细粮，也才二百多斤，他这三百斤细粮票还是不让别人知道的好。

    易传宗回到车间开始工作，激情满满的一天很快过去，美中不足的就是今天没有大钢盘砸。

    这玩意产量有限，生产够一定数量之后就没了，得等下一个批次生产出来，他才有铁锤抡。

    下班的点，易传宗在工厂的门口等待，这次他没有等易中海，易中海刚才已经走了，他在等傻柱。

    之前两人约好了的，这两天的功夫陪他去供销社给妹妹买点礼物，作为哥哥第一次给妹妹买东西，傻柱有些迷茫，不知道要给何雨水买什么好。

    正好上次易传宗表现得那么懂，所以傻柱非得拉着他，昨天见他有事两人就约在今天。

    等了小十分钟，易传宗才看到远处那吊儿郎当的青年走了过来，他不急不缓的，打招呼的时候还有些摇头晃脑。

    “在这等了有一会儿了吧？”

    易传宗摇摇头，“还行，十来分钟，今天你怎么出来慢了？”

    傻柱朝着后面看了一眼，这才不乐意地解释道：“嗐，今天这不是刚上班没两天吗？咱们厂子上面热闹着呢，我做了几个菜就抓紧溜了！剩下的让我徒弟看着炖。”

    易传宗眼皮一抬问道：“你的那个徒弟叫马华？”

    傻柱微微一愣，“你怎么知道的？我才刚教他没多久。”随后他不在意的说道，“这小子笨，现在切菜都切不好，还得练两年！”

    “笨了也不是没有好处，最起码小心思少。”易传宗添了一句。

    傻柱的这个徒弟不错，这六几年到八零年之前物价和工资都比较稳定，马华能在傻柱困难的时候借出一千块钱，七八年的一千块钱！这可是巨款！

    “他还得再练练，这才刚开始，后面的路还长着呢！”傻柱不在意的说着。

    易传宗微微点点头，他对于厨师的这一套不是很懂。

    以前都是下馆子或者点外卖，口中只有好吃和不好吃，适应当地的口味是开饭馆之前就做的工作，他也不知道是不是地道。

    “雨水现在是在哪里工作？”

    傻柱一愣，随即皱着眉头说道：“她是学校分配的工作，在家里等了两个月的时间，这到了九月份才来了工作，这一上班就开展工作，好像是进妇联吧？刚开始做个小办事员。”

    易传宗微微挑眉，现在可是女子撑起半边天的时代，但凡是做出贡献的女人也是保卫了这片土地。

    只不过积极参与的人毕竟是少数，所有就有了妇联这一组织，为的就是教化和传播理念，算是新时代女性思想的开端。

    现在是六二年，这妇联和不好进，何雨水能进这种公家单位，在学校里面肯定算是比较优秀的学生。

    “行，既然你这么说，那我就知道了！”

    傻柱诧异的转过头来，“这你就知道了？咱们去了买什么？”

    易传宗翻了一个白眼，“你觉得咱们应该买什么？”

    傻柱皱了一下眉头，“既然她那么喜欢漂亮的衣服，也喜欢那些小零食，我们就给她买些老外的香水，我记得有个那什么牌子老火了，咱们去了肯定能看到。还有什么蜂蜜的软糖之类的，在单位也能分一分。再买一件新衣服。”

    易传宗眉梢跳动了一下，“柱子哥，您那妹妹现在都参加工作了，现在二十岁已经是成年人了，不像是上高中那会儿喜欢攀比了。

    你得考虑她的工作环境，一个办公室的人谁家什么条件，难道同事们能不知道？都是过日子的，你还是给她买一些利于工作的东西比较好。

    工作能够顺利的展开，并且在单位里面也不算是太出挑，这样比较符合心意一些。”

    傻柱微微皱眉，“利于工作的？工作和这些有什么关系？”

    易传宗微微挑眉，现在资源匮乏了三年，连吃饭都难，大家的眼界还都没有打开，他也不想过多解释了。

    “咱们去了再说吧！”

