    柳婕妤喝了一碗鸡蛋羹，静脉点滴打着。

    李易先化验，发现没什么问题，血糖低而已。

    转头他去给制作红烧肉，再让人找来鹌鹑蛋煮。

    李隆基从兴庆宫赶回来，去柳婕妤那里看一圈，找到做菜的李易。

    李易要做一大锅，午饭的时候吃，红烧肉少了没法做，不香。

    “说是一个和尚给柳婕妤送的信，所用的纸属于皇帝赐给善无畏的单独用纸，印也是真印。”

    李隆基一肚子气，柳婕妤宫里没跟着过来的人全挨了打。

    跟来的回头也要打一顿，由桃红他们顶替伺候。

    等养好了伤，再重新接替桃红等人。

    “善无畏那里有人失踪了是吧？不用找了，找到也是死人。”李易蹲在土灶灶口旁边往里凑柴火。

    有煤他不用，煤的火不好控制火焰大小。

    柴火可凑可撤，红烧肉已经大火烧开，现在小火慢慢来。

    明火若灭，用根棍子在里面搅和两下，火苗复起。

    “你猜是谁所为？和尚柳婕妤见过，却说不上来具体相貌。”

    李隆基在旁帮忙把松树枝上的松塔揪下来，放在旁边看李易调整火候的时候往里扔，蹭一手松油。

    “宫中有监控，把监控拿过来，我给换成照片，放大，贴出去。

    看看有没有人戴假的头发、戴帽子，检查检查。

    倭国不可能，倭国使臣们没那个胆子，更不可能搞这等事情。

    突厥有理由，突厥内乱，需要大唐也乱。

    吐蕃同样有理由，不过吐蕃总吃亏，他们要是被抓到把柄，可不仅仅是他们生死的问题。另外……”

    李易说着停下，另外自然是世家大族。

    唐朝从立国开始就跟世家大族斗，一直斗到亡国。

    比如兰陵萧氏、荥阳郑氏、范阳卢氏、太原郭氏。

    一个个的里面就太原郭氏武将多，搞事儿的少。

    其他的文人多、宰相多，还有不是宰相的呢？州刺史的、节度使的、都护府、各部的侍郎郎中……

    不但有官当，还有钱。

    要不是李隆基弄出来三万羽林飞骑，想在京兆府和河南府收税，问宰相们答不答应？他们承受多大的压力？

    李治的时候就说不准他们联姻，后来武则天杀了一大批，可人家依旧存在。

    “唉！”李隆基又踹断一截松枝? 叹息。

    “现在突厥腾不出手来、苏禄的突骑施损失过大、契丹和奚族归顺、渤海用贸易控制着、吐蕃黄河源头丢失、广州开始大力贸易。”

    李易介绍周围的情况。

    李隆基跟着说：“报纸还是那么便宜? 百姓想读书很容易，税收在两地试行。

    往后的大唐会越来越繁荣? 能人辈出? 世家大族再难影响朝局。

    你整天跟鹌鹑似的躲在庄子里，让你出去你都不出去……”

    “谁说的？是我自己不愿意出去？三哥? 我胆子大着呢，我想出去。”李易对当鹌鹑的事情坚决不认同。

    “你不想? 你得给大家上课? 你没时间。”李隆基坚持自己的说法。

    李易不想反驳，没意义，继续凑柴火。

    “关键火要小，温度保持? 让里面的火烧肉汤汁慢慢咕嘟? 火大一煳就没法吃了。”

    李易换个话题，说做红烧肉的细节要求。

    红烧肉他没放酱油，用冰糖炒的糖色。

    一大锅慢慢靠汁，越是下面的红烧肉越好吃。

    鹌鹑蛋在另一口大锅中煮着，早开了? 还煮，多煮一会儿? 捞出来快速放在冷水中容易剥皮。

    “你留一点汤给沰儿拌饭吃，我发现他最近喜欢用浓汤泡饭。”李隆基不去想谁在背后使坏。

    他决定在宫里下个令? 由王皇后下令。

    凡是涉及到外面的事情，还有改变原来生活习惯的? 太监宫女必须说? 不说就打死。

    而且和尚、道士? 也不准再去后宫。

    若有身体不舒服的情况，赶紧到李家庄子检查。

    李易扔里几个松塔：“给小家伙换成蛋炒饭，他就不泡了，他嫌饭没有味道，同时增加运动量，不能养成小胖墩。”

    “要不要给各部和州府的世家子弟调离重要位置？”李隆基确定了，就是世家在背后搞得贵。

    他准备下手，收拾一批人。

    不能杀却可以调离重要岗位，权力旁落。

    “应该告诉鸿胪寺给外来的蕃邦降低待遇，比如减少一成。”李易扭头看李隆基。

    李隆基一愣，抿嘴想，然后长长吐出口气：“忍？”

    “等学子们把该学的学差不多了再说，之前当免费讼师的学子那么多，我准备为他们上大课。

    摸清楚他们的家中情况，看他们需要什么，今年他们有不少考上了科举。

    另外是那些到村里帮忙的学子，比如写双鸭同情诗的那个……王旭，人就不错。”

    李易告诉李隆基，咱们还没准备好。

    所以即使觉得世家的可能性更大，也要装作不知道，给别人看，咱们怀疑的是蕃邦。

    这等争斗，要么不出手，出手不留情，一下子全解决。

    经历过玄武门的李隆基露出笑容：“易弟，你喜欢长远谋算？”

    “我喜欢干净利落、快意恩仇，但不行。等几年吧，大唐还有许多地方吃不饱饭，今年冬天不晓得又有多少人因饥饿而死。”

    李易说到此事，心情突然变得不好了。

    大唐只看京兆府，一片繁荣，吃不上饭可以找官府帮忙，或者直接找李家庄子。

    别的地方则不是，终究有人因为吃不上饭，身体慢慢消瘦，最后因营养不良，甚至是直接饿死。

    去找衙门，衙门也不会管，最多给你吃一顿饭，然后你还得回家。

    有的地方连饭也不给，你饿死在衙门口，衙役只会把你抬走、埋了。

    一般人又不会真的去找衙门，讨饭都不讨，总以为自己能熬过去。

    “香味飘出来了。”李隆基像没听到李易说的话一般，他吸吸鼻子。

    “我得快点把蒸汽机弄出来，别等着明年开春，越早越好。”李易同样不说别处百姓的问题。

    说了也没用，不可能亲自过去查问，然后送粮食。

    趁着现在大唐人口还不多，尽量增加亩产。

    十多亿人可以养活，几千万人，这么大的领土，怎么就得饿死人？

