    幼儿强忍着发出低低的呻吟，浑身颤抖着，试图逃离浴桶，却发现，自己已经根本就动不了了！

    她方法被施了定身咒，即便浑身的肌肤如烈火灼烧般寸寸剧痛，脑子里能够清晰的感觉到每一寸肌肤的燃烧，血肉的沸腾，无数蚁虫在肌骨缝中撕咬的剧痛，也无法让她移动哪怕一根手指头。

    幼儿泡过十三草，当时并没有任何感觉。

    如今这种生不如死的剧痛，十有八九便是那易经丹的缘故。

    为什么这么痛？

    水随珠不是说，越是废物，服用易经丹的感觉越痛苦吗？

    她的感觉竟比王悍还要痛苦百倍！

    幼儿坐在浴桶中，双眸紧闭，豆大汗珠刷刷的顺着脸颊流下来。

    她的意志力一次次的被摧毁，让她无数次悔恨，为什么要离开华丽舒适的皇宫，宠爱自己的家人，锦衣玉食的生活，硬要跑到这种鬼地方，受这样的罪！

    这时门无声的开了。

    张离尘飘然走进来，看见幼儿面孔苍白，满脸是汗，神色痛苦，身体剧烈颤抖的模样，不由微微皱眉。

    他走到浴桶前，伸出手，掌心贴在幼儿的头顶。

    ……

    被烈火灼烧般剧痛折磨着的，昏昏沉沉的幼儿，忽然感觉到一股温暖的，柔和的气息，顺着头顶，犹如一股清泉，向四肢百骸蔓延开去。

    这股气体所到之处，便立即平息了那里的灼烧和剧痛。

    没过多久，所有的痛楚便消失不见了。

    幼儿紧皱的眉头，慢慢舒展开。

    苍白的面孔恢复了红润和美丽。

    又不知过了多久，她被外面恭敬的婢女声音唤醒：“小姐，该出来用午膳了。”

    幼儿睁开眼，猛地站起身，发出一阵呼啦水声。

    她低头看看自己，除了浑身湿漉漉，没有任何异常。

    那股毁天灭地般的剧痛，仿佛，只是她的一个梦。

    难道真的是梦？

    幼儿皱眉。

    “小姐，您起了吗？”外面婢女又道。

    幼儿回神：“进来吧。”

    两个婢女一前一后进来，手中捧着浴巾和衣物。

    幼儿走出浴桶，觉得莫名有些疲累，便站着没动，任由两个婢女给她更衣梳头。

    婢女的服侍于她而言，只是最普通的日常罢了。

    梳洗过后，她走出屋子，看见桌上摆着一桌饭菜，立即感觉到饥肠辘辘。这股可怕的饥饿让她没有任何犹豫，坐到桌边闷头大吃。

    婢女安静的的候在一旁，直到她停下筷子，才过来收拾走碗筷，奉上茶水，然后再次悄无声息的离开。

    玉女峰的仆人，也与别处不同。

    如果她们不主动说话，便让人丝毫感觉不到她们的存在。

    吃饱喝足，幼儿舒服的叹了口气。

    想到下午的瀑布，又忍不住心中发苦。

    但如果她不去，便消化不了这十三草的药效。

    后果很严重。

    幼儿硬着头皮去了。

    因为有过一次经验，这次再去，便轻车熟路了许多。

    她找到水势最弱的一处，在瀑布下煎熬了一下午，傍晚时分回到自己的住处，看见水奕君正坐在院子里，眉头微蹙，若有所思的模样。

    幼儿走过去，声音有气无力：“水少主如此悠闲，让人好生羡慕。”

