    余度厄离去的动静不小。

    但让人疑惑的是佛门竟然一点动静都没有。

    看来是某种力量隔绝了一切。

    林夕回到青云宗。

    元婴以上的修士都在圣地刻苦修炼，几乎没有人愿意离开，毕竟这可是比最顶尖的洞天福地都要重要的悟道圣地。

    想必过段时间，青云宗的实力又能暴涨一大截了。

    绝情谷的同盟修士也会来借用圣地。

    “想要补全大道需要更多的飞升修士，是不是应该将圣地开放呢？让外人也能来此悟道？”林夕思考许久，还是选择放弃。

    这绝对不行。

    斗米恩升米仇。

    这样一来，说不定反而会招惹来一群白眼狼。

    想要补全大道确实需要更多的飞升修士。

    但一个实力强大的白眼狼，却有可能将林夕如今辛苦获得的一切都断送掉。

    于是林夕找到了凌霄：“我决定在外界再修建一个圣地，当然效果肯定没那么好，但也很重要。随后寻找那些有机会飞升的合体修士，与他们达成协议，我提供圣地助他们悟道，但他们同样要为我所用。”

    “计划不错。”凌霄点了点头。

    “你也觉得可行？”

    “当然可行了。”

    “如果你也同意，那这件事就可以决定了，我们可以商量一下细节。”

    凌霄有些奇怪的看着他：“你有什么决策自己决定就是了，来与我说这些做什么，我忙着悟道呢。”

    “你是临仙阁阁主，我不找你商量找谁商量？”林夕不解：“这可是青云宗的大事。”

    “老宗主不在，紫月也不在，你就是青云宗最大的，你想做什么直接下命令就是了，用不着商量。”

    林夕愣住，有些后知后觉。

    这一刻他才对自己的身份有了清晰的认知。

    他是副宗主。

    宗主不在，他就是最大的。

    正如凌霄所说，他想干嘛就可以干嘛，可以全权决定青云宗的事情，以他在宗门的威望，也没人会反驳和抗议。

    “行，那搜罗天下有可能飞升的修士，与他们进行沟通洽谈的任务就交给你了。”林夕毫不客气的说道。

    凌霄顿时脸垮了下来：“不是吧......”

    “凌霄师兄，能者多劳嘛，我相信你的能力。”

    “好吧，我知道了。”

    林夕下达完命令，笑着离开。

    他飞向苍穹仔细研究了一番青云异象，但研究许久仍然没什么发现，无奈离开。

    紧接着分身继续闭关，刻苦修炼。

    而林夕则通过仙墓重新回归灵界。

    途径仙墓时林夕莫名感觉有几分怪异感觉，但四处寻看，倒也没发现什么，只好作罢。

    回到灵界。

    一切都按照计划中进行着。

    拥有大量圣人烙印的全新圣地，让一众半圣前辈都惊喜万分，日夜悟道，根本不舍得离开。

    自身大道感悟突飞猛进的那种满足感，绝对能够超越世间一切物质享受。

    不过唯有江尘并没有选择进入其中悟道。

    至于原因，林夕倒是猜到了一些。

    宗主大人对大道的感悟已经到了一个全新的境界，他人的道，即便是圣人的道，也已经没有任何值得借鉴的地方了。

    “希望宗主大人能够打破几十万年来的禁忌，突破成圣。”林夕心中默默祈祷。

    不过这确实是很难的事情。

    也只能在脑子里想想罢了。

    做完这一切，林夕则又进入密室开始闭关修炼，虽说悟道重要，但积攒灵力的过程同样是不可缺少的。

    幸运的是，魔修功法可以大大缩短这个过程。

    数月时间转瞬而过。

    林夕的灵力积累渐入佳境。

    突然某一日，有通讯符传入闭关之地。

    “嗯？钱家有变故！”林夕打开通讯符，发现是夜狼氏族发来的。

    因为钱家做生意需要人手，而夜狼氏族的人做事靠谱，哪怕是不能修炼天生体质又很强悍，所以很多族人都帮助钱家开始经商。

    当然了，钱家给出的待遇可是很高的。

    一看到钱家有变故，林夕哪里顾得上修炼，直接选择出关。

    他直奔钱家如今的根据地而去。

    文心会毕竟只是一个同盟会，影响力虽然大，但不能保证其他同盟势力的可靠程度，所以钱家如今大本营是在万世圣朝。

    万世仙宫可以算是林夕最相信的势力了。

    这些日子钱家经商少不了万世仙宫的帮助。

    林夕进入万世圣朝，发现满大街的凡间商铺都变得眼熟多了，仔细一看，竟然全是钱家的产业。

    一派欣欣向荣，繁华兴盛。

    凡间王朝兴盛其实可以很大程度上影响仙家势力。

    所以万世仙宫对这般情景也是很乐于见到的。

    林夕快速来到了钱府。

    钱府建筑装潢竟然和下界一般无二，看起来是下个工夫的，专门复刻凡间，这样大概能让念旧的钱家人住的更安心一些。

    “我回来了！”林夕嚷着走入钱府。

    但是却没什么人回应他。

    只有夜狼氏族的战士勤勤恳恳，负责护卫的工作。

    “奇怪，人呢。”林夕四处张望。

    此刻有虎背熊腰的魁梧汉子从钱府中赶出，看见林夕大喜过望，急忙行礼：“见过先知大人。”

    “望鲁？你怎么也跑这里来当护卫了。”

    眼前这大汉是夜狼氏族第一勇士望鲁，自从开始修仙，气力与日俱增，如今已经结成金丹了。

    望鲁笑呵呵说道：“总在族里呆着也太闷了，钱家是先知的家族，俺来帮忙护卫，干点杂活，教训教训不长眼的小混混，过的也挺滋润的。”

    “好吧，你乐意就好，对了，通讯符是你发的？”

    “是我发的。”

    “钱家的人都哪儿去了？”林夕有些着急。

    望鲁说道：“先知大人，这您不用担心，只是各地生意都太忙了，所以主家的人都去各地主持大局了。”

    林夕恍然。

    对哦。

    毕竟钱家只来了一百人，而北疆却比文心会大上数倍，想要发展生意自然需要可靠的人主持。

    所以钱家人大部分时间，其实全都不在钱府中。

    “那通讯符是怎么回事？”林夕又问道：“钱家遇上什么麻烦了。”

    望鲁挠了挠头：“其实俺也不太懂，好像主家想往中州发展生意，但是遇上了难题，家主愁的头发都白了好几根。”

    “咦......”

    这确实让林夕没想到。

    好像钱家来灵界也没多少时间。

    就已经有能力向中州拓展生意了？

    发展的这么快啊。

