    葡超也有天津卫的球员，他就是右边锋符云洪。

    符云洪的个人能力很强，可是布拉加可是一支强队。

    然而让薛阳没有想到的是，符云洪的上场时间挺多的。

    当然主要还是因为当然球队的伤病，来到这个赛季之后其实伤病基本恢复了。

    可是符云洪依旧时间稳定，主要也是因为上赛季他优秀的表现。

    毕竟以符云洪的能力，是完全可以立足五大联赛强队的。

    符云洪踢得太好了, 导致主教练明知道符云洪是租借来的，可是依旧不得不重用符云洪。

    目前布拉加暂时位列积分榜第三名，其实本来布拉加有欧冠的。

    可惜他们没能晋级到小组赛，竟然输给了莫斯科中央陆军。

    赛季至今符云洪打进了4球，并且送出了5个助攻。

    他的数据确实挺不错的，符云洪同样受到了其他球队的关注。

    其中就有五大联赛的球队，符云洪作为边锋很全面, 能边能内也能切。

    如果布拉加晋级到欧冠小组赛，那对于符云洪来说, 绝对会是受益良多的赛季。

    而符云洪的身价也有所提升，提升到了500万欧元。

    接下来就是五大联赛的球员，现在在五大联赛踢球的华夏球员越来越多了。

    首先就是在法甲雷恩效力的前锋周争，雷恩目前成绩还是可以的，暂时位列法甲积分榜第五名。

    要比上赛季有所进步，当然也需要他们保持住。

    其中周争表现依旧亮眼，进球效率依旧不错。

    现在在法甲很有名气，其他法甲球队的防守球员。

    看到周争是一个亚洲人，下意识的就会认为他对抗差。

    所以就会主动和周争进行身体对抗，然而结果往往都是他们失败。

    周争完全不虚这些，反而还占据着优势。

    再加上他吃饼能力又强，目前为止他已经打进11球了。

    这样的进球效率绝对算是球队的重要进攻点了，当然周争的确定也很明确。

    所以即便他进了这么多球，关注他的球队并没有那么多。

    而关注他的也基本都是英超球队，他下赛季可能会加盟英超球队。

    当然转会费还是需要薛阳满意，现在薛阳虽然离开天津卫了，可是他还是有话语权的。

    转会方面还是需要薛阳, 这一点夏忠也是非常信任薛阳。

    接下来是租借到尤文图斯的中前卫史力, 史力依旧不是球队的主力中场。

    毕竟尤文图斯是豪门，史力还是太年轻了。

    可是外界对史力的评价却是不错，认为尤文图斯应该买下史力。

    史力有着一流的天赋，未来可以成为尤文图斯的中场核心。

    博格巴离队之后史力完全可以顶上来，而尤文图斯的球迷之所以会这么想也是有理由的。

    其实在上一次转会窗，就有博格巴的转会绯闻了。

    当时甚至有家媒体的标语是：全欧觊觎博格巴。

    可见博格巴有多受欢迎，尤其是和巴塞罗那。

    据说双方一度谈得差不多了，只是因为转会禁令，博格巴才没有离开尤文图斯。

    而且就在去年的年末，媒体爆出博格巴明夏投巴萨的新闻，结果经纪人竟然回应称“为什么不呢”的回答。

    可见博格巴在尤文图斯的未来并不光明，当然薛阳知道博格巴并没有去巴塞罗那，而是转投了英超的曼联。

    目前史力打进了3球，并且送出了3个助攻。

    要知道他还不是主力，就拿到这样的成绩了，难怪球迷们会这么欣赏他。

    尤文图斯是有欧冠赛事的，他们被分到了D小组，同组的还有西甲塞维利亚、英超曼城和德甲门兴格拉德巴赫。

    也算是死亡小组了, 可是尤文图斯毕竟是豪门, 最终还是成功小组出线了。

    紧接着是西甲方面, 只有效力于皇家社会的前腰楼守云。

    皇家社会并不算弱队，但是不得不说近两個赛季，他们的成绩确实不怎么样。

    而楼守云加盟球队之后，更多担任的轮换职责。

    毕竟楼守云还是太年轻了，还是有一些上场机会的。

    但是到了10月份的时候，他因伤缺席三个月的时间。

    薛阳相信楼守云不会被这一次伤病影响，争取下半个赛程崛起。

    接下来是效力于马德里竞技的前腰曲轩，马德里竞技绝对算是豪门了。

    马德里竞技位列西甲第三名，依旧是他们的老位置。

    马德里竞技作为西甲强队，中场配置其实还可以。

    然而曲轩的上场时间还是挺多的，也得到了主教练的认可。

    赛季至今他进了1球，并且还送出了4个助攻。

    曲轩也因为加盟马德里竞技，涨了不少的粉丝。

    在华夏国内的呼声直接超越了卢乐文，毕竟曲轩效力的球队可是豪门。

    当然和蒋宾比起来，还是差了一些的。

    因为现在华夏球迷中，不少人都更加偏爱英超。

    蒋宾在球队的地位也更加高，尤其是他的数据绝对是华夏球员中顶级的。

    而且马德里竞技是有欧冠赛事的，同组的还有葡超本菲卡、土超加拉塔萨雷和哈萨克朝的阿斯塔纳。

    小组实力并不算强，而马德里竞技也确实以小组第一名的成绩，成功晋级到了十六强赛。

    其中曲轩获得了好几场比赛的首发机会，并且表现也并不俗。

    事实证明马德里竞技的引援是正确的，曲轩的转会绝对是超值的。

    马德里竞技甚至考虑卖掉一名中场，不仅赚取转会费而且可以给曲轩更多的上场时间。

    然后就是德甲方面，德甲有好几名华夏球员。

    首先是效力于汉堡的边锋李砚，汉堡在德甲并不算强队，能引进李砚也是因为买了几名球员。

    而李砚来到汉堡之后，迅速成为了球队的主力。

    李砚也没有让球迷失望，而且他花哨的风格也让他吸粉不少。

    而汉堡和上赛季比起来，成绩确实稍微好了一些。

    目前积分榜位列第10名，其中这让李砚的声望再一次提升。

    这个赛季李砚打进了4球，并且送出了2个助攻。

    事实证明汉堡没有看走眼，也许李砚没有立足豪门的潜力。

    可是以他的年纪，他现在的实力真的挺不错的。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

