    周日一大早，江昊辰就将所有行李打包好了，魏尧瑄和陈燕忠两人一起过来帮忙，两人本来不认识，不过刚好借助搬家，又都是潮汕人，所以也算是第一次认识。

    江昊辰叫了辆的士，和魏尧瑄、陈燕忠一起将行李运了过去，东西不算太多，只有两个行李箱和两个大蛇皮袋。

    “燕忠，中午张耀辉要过来，我们一起聚聚，另外，帮我设计个东西的外观如何？”

    搬完行李，简单收拾了一下，江昊辰烧了一壶水泡了三杯茶，三人坐下聊天，江昊辰看了看时间，已经10点多了，估摸着张耀辉快到了。

    “好啊，不过你说的外观设计，是什么？”江昊辰的话一改往日的稚嫩，说话口气变得成熟不少，所说的东西也有些神秘，陈燕忠疑惑不已。

    江昊辰笑了笑，将腰间的BB机取了下来，放在手中晃了晃。

    “BB机的外观？你这是打算？”陈燕忠想到什么，不过还是觉得不太现实，所以没有再继续说下去。

    就在这时，江昊辰的BB机突然响了，江昊辰一看，“走，耀辉到了。”

    新宁路口，江昊辰接到了风风火火赶到的张耀辉，他开了一辆白色的丰田佳美，这车是今年刚刚从岛国引进的车型，动力性能没得说，跑起来也很平顺。一时间买的人还不少。

    “张老板，一路辛苦啊。”江昊辰大声叫道。

    “昊辰，你这就见外了，咱俩岁数相差不大，你就叫我耀辉吧，别成天老板来老板去的。”

    “耀辉，为啥不把老狼一起拉来？出来玩，兄弟都扔掉啊？”

    陈燕忠跟张耀辉还算熟一些，说起话也没什么见外。

    他本以为朗逸天会一起来，想着还能再捞两单私活，上次那三单都已经交稿了，赚了两千多，最近他手上也闲着，想着能再接点活干干。

    “他啊，忙着呢，最近家里活动着，年后可能要调到经贸委。”

    张耀辉透露了一个消息。“哦？”江昊辰上次就觉得这两家一定关系匪浅，现在看来更是肯定了，这种事八字没一撇，按说外人是不会知道的。

    酒足饭饱，魏尧瑄借故离开了，江昊辰知道他跟陈燕忠和张耀辉不熟挺无聊，也能理解。江昊辰则带着张耀辉和陈燕忠回了自己租的房子。

    沏好了茶，三人围坐在茶几边，房间里气氛变得异常的安静。

    似乎没人愿意开口先说，他们端着茶水品味着。

    “耀辉，你厂里现在情况如何？”江昊辰打破了沉闷的空气。

    “最近惨啊，国外升级换代太快，我们现在从香港那边拿回配件自己组装，费用太大，而且现在还面临其他厂的竞争压力，目前我们自己的产品始终没有进展，所以情况不容乐观啊。”张耀辉压抑的说出了口。

    “哦？那你有何打算？”

    江昊辰平静的问着，他明白张耀辉面临的只有两条路，一是迎刃而上，钱不是问题，朗逸天提过，他家曾经在惠州一带做了很长时间的特殊渠道生意，所谓的特殊渠道，江昊辰是懂的，所以他家不缺钱。但如果是没有能力还迎刃而上，那再多的钱恐怕都不够填补进去。

    至于这二嘛，那就是将厂子转让，这也是一条路子，不过江昊辰相信张耀辉肯定不会这么做，否则也不至于大老远跑来找他了。

    “我想跟你谈谈合作的事，'这个厂子能不能存活，说实话，我不是太在意，只是如果转让了，我不甘心。前年我去了国外，看到了西方的先进设备和技术，回来我才发现我们落后了太多，我这个厂子亏进去不要紧，我就是想为国家，国人做出点什么来，不然真的枉为国人。”

    张耀辉一番激昂的话语道来，倒是令江昊辰一时间有些尴尬，嗤笑自己落了下乘。

    “是啊，我们现在确实落后了不少，不过，我相信这只是时间问题，但我却不想做时代的牺牲品，你要真这么伟大，不如你厂子送给我算了。”

    江昊辰虽然被张耀辉的一番话触动了，但他同时也明白，如果只是空有爱国的热情，有一腔热血，却没有相应的技术，或者是没有得到更多的支持，那最终只会成为通往成功的牺牲品，淹没在时代的海洋里，被世人遗忘。

    “送给你，你敢要吗？光研发部门我都已经亏进去好几十万了。”

    虽然他觉得江昊辰是在开玩笑，不过听了江昊辰的话，张耀辉也是哑口无言，江昊辰说的没错，如果没技术，确实会是牺牲品，你很可能就成为了别人问鼎成功之路的绊脚石。

    他开这个厂子设备都是通过老爹的特殊渠道进来的，价格当然便宜的多，除了这个之外，还给了他50万启动资金，可短短一年就被他耗光了。如果不是他老爹，他根本开不起来。

    “呵呵，你要是敢送，我还真敢要，不过嘛，我觉得要你的厂子有点太损了，我们还是谈合作吧，你想怎么合作？说说看，我们谈谈。”

    江昊辰收起玩笑，想听听张耀辉此行的想法，他感觉张耀辉这人不错，但做事盲目，太过冲动，很难成事。

    “我是打算抽开身，出国好好考察考察，你来管理研发这块，我给你10%的股份，你觉得如何？”张耀辉思考了片刻，说出了自己的想法。

    按说10%是不少了，而且还掌管研发部门，可江昊辰一听却不是那么回事。这根本不是合作，而是想让他去打工罢了。

    况且张耀辉这个厂子如果不出意外，很快便会被其他大厂吞吃，至少目前来说，华为就是摆在面前的最大阻力了。

    当然，就现阶段来说，华为走错了一步，目前还在处在困境之中，可如果等到94年后他恢复过来，而张耀辉还没有进展，那他的处境就堪忧了，毕竟都是做交换机方面。

    “哦？你就这么信任我啊？看来你跟朗逸天不只是一般关系吧，我记得我的情况你也不是很了解，只是听朗逸天说说而已。”江昊辰自上次去莞城就已经怀疑了。

    “昊辰还是你聪明，我们两家确实关系匪浅，我也不太方便说，不过他说你有技术，我自然相信。”

