    局势的变化让三人不约而同的陷入了进退两难的境地，当初几乎所有人都支持联郎攻林，夺取汉中以求确保在西北在关西的利益，但现在形势逆转，郎家的蓄谋偷袭大大出乎西北的意料，尤其是其表现出来的惊人胃口更是让西北人感到巨大的威胁，而与马其汗人的默契表现，很难让人相信他们与马其汗人暗中没有约定。

    此时郎家在泸江战场势如破竹，估计要不了多久泸江便会成为郎永泉盘中餐，而其对汉中的渴望只怕是傻子都能看出，源源不断的大军涌入汉中盆地，这分明是要造成既成事实，迫使自己表态承认他对汉中的权利，这种挑衅难道郎永泉不知道后果么？无锋努力思索着这其中的问题。

    “那依大人之见，我们当如何应答郎家来使？”王缭忍不住问道。

    “你们俩估计若是让郎家让出北边半个汉中盆地给我们管理，如果林家军队不愿投降，可以交由我们监管，这样的条件郎家会同意么？”无锋慢条斯理的说出自己的想法。

    王缭和王宗奚交换了一下眼色才小心的问道：“大人的意思是让郎家占领汉中府城，将汉中盆地北部四镇交由我们控制？如果加上西部的三镇，我们可以控制小半个汉中盆地了，这个与郎家想控制整个汉中盆地的想法有些矛盾；林家军队如果不愿投降郎家，可以由我们负责接手，这一条恐怕郎家也不会答应，这有点自留后患的味道。这样的条件，只怕郎永泉很难接受啊。”

    “不，不，王缭，宗奚，你们不要轻易下结论，也许郎永泉的胃口会因为我的提议而改变，太饿的人一下子吃太多会消化不了的，这是老祖宗留给我们的俗话，这对我和郎永泉来说都有十分现实的意义。”无锋脸上露出平淡的微笑，只是这微笑中似乎有那么一丝诡秘。

    面面相觑，王缭和王宗奚二人委实不知道自己上司为什么会有如此把握郎家会同意这样苛刻的条件，在他们看来，要想让郎家同意这样的条款，无疑是难比登天，尤其是让林家困守汉中的兵力撤退到西北控制的地盘上，这简直近乎于幻想。

    “二位，不要想那么多，郎家并非没有弱点，有弱点就有讨价还价的余地，我也并没有说一定要郎家接受这样的条件，但至少这是我们提出的意见，行不行，需要怎么还价，相必郎家也很有兴趣，先去谈着吧，注意，不要过分追求什么，有时候，谈判也是一种重要手段。”

    无锋意味深长的补充了几句，再也不理二人，扬长而去，只扔下两人呆呆站在原地，良久，王宗奚才清醒过来问道：“王缭兄，您觉得大人后面这几句话中间究竟有什么含义呢？好像大人似乎并不太重视这次谈判的内容似的。”

    王缭也在思索上司方才最后那几句话中隐含的意义，重要手段？这是什么意思呢？难道仅仅是一种手段，而不求结果？难道大人的意思是要用这法子拖住对方，大人莫非有其他的安排？王缭陷入了沉思。

    回到府中的无锋也在仔细琢磨着目下的形势，其实在接到来自汉中前线战报的第一时间，无锋便已经打定主意准备介入关西战局，只是在什么时候介入，如何介入，介入到何种程度，他也一直难以作出决定，不过有一点可以确定，那就是介入是必然的，无论是连郎灭林还是联林攻郎，或者行那卞庄刺虎之事，总之作好全面准备却是必要的。所以在第一时间，他就下达了命令西北第一军团第一、第二师团分别进驻泗水岭和西康府，而腾格里军团第三重装骑兵师团也开赴西康，同时，驻扎庆阳休整的八万莫特轻骑兵和六万图布骑兵也迅启程前往西康。

    苏秦已经在返回庆阳的路上，不过消息早已预先传了回来，和西斯罗帝国新任相波卡宁斯基公爵之间的谈判十分富有成效，双方在消除误会和隔阂，促进双方友善互信，展双方经贸往来等多方面的谈判中取得了许多一致意见，最后双方签订了《西斯罗帝国――唐河帝国西北郡及附属地友好和平条约》。西斯罗帝国承诺在五年内将不会侵犯现有双方边界线约定地区，并在签约后十五曰内将纽伦堡驻军减少到五万人，半年内减少到三万人；作为交换，西北一方将保证莫特人不会进入西斯罗帝国西部地区，同时，承认西斯罗帝国北部蛮族事务属于西斯罗帝国内部事务，西北不干涉西斯罗帝国内部事务；双方不得加入针对对方的军事联盟或者参加针对对方的军事行动和演习；双方一致同意加强双方官方和民间的经济商贸往来以及文化交流，开放银川和纽伦堡之间关卡，方便商旅往来。同时，双方也同意互派军事观察团，分别留驻纽伦堡和火花集，相互监督驻军情况。

    应该说和西斯罗帝国之间的谈判取得了意料之中的结果，无锋十分满意，短期内消除了西斯罗帝国对自己北部的威胁，这相当于为银川和太玄减轻了压力，从目前来看，太玄府摆上两个师团，银川驻守一个师团，这样的配置已经足以应对，而最为重要的是可以有效防止西斯罗和卡曼人走到一起，苏秦在来信中特别提及这一点，新任的西斯罗相对卡曼人借用经济上的优势屡屡施压，这让新相很是不满，根据了解，新相近期的工作重心是放在了恢复经济，壮大国家实力上，这也赢得了国内许多主和派的大力支持。在西斯罗上次的皇位危机中后，以梅卡多亲王为的主战派已经遭到了清洗，势力大大削弱，短期内不复有东山再起的可能。这也为防止西斯罗人与卡曼人结成针对西北的联盟打下了基础，因为在西斯罗帝国国内，主战派或者叫做扩张派是与亲卡曼派混为一体的。

    凌天放马不停蹄的赶到节度使府，他知道肯定又有什么紧急事情生，否则节度使大人是不会如此急迫的召见自己。在听完无锋的介绍后，凌天放也吃了一惊，他同样没有料到郎家的步伐迈得如此之大，远远乎了自己一方的想象，尤其是在泸江展开的猛烈攻势更是显示出对方志在必得的架势。

    “大人。既是若此，我们先前商议的联郎灭林的计划就不可再用了，此时联郎只会白白为他助势，我在想，弄不好郎永泉和雷觉天甚至都把瓜分三江郡的方案做好了，只等一解决汉中问题，下一步，恐怕就是东西双向夹击，瓜分三江了。”

    凌天放的话语来得更加猛烈，看法也更深远，结合自己获得的情报，无锋也感受到了阵阵压力，“郎家派来谈判的使者分明是缓兵之计，想拖住我们暂时无法动手，我估计，泸江战事很快就会结束，到那时候，郎家必会倾尽全力解决汉中。情报反映，郎永泉已经命令温拿两子在缅地组建了三个师团，加入到缅地军团中，使缅地军团成为一个完整的军团，而且郎家在天南的警备师团也在进行正规化整编，我估计要不了多久，所谓的郎家的关西军团也要出炉了。”

    倒吸了一口凉气，凌天放呆了一呆：“郎永泉疯了！就凭他天南和缅地两郡之地外加巴山一个府，如何能撑得起如此庞大的军事力量？他从那里获取如此多的资金来支持他进行整编扩军？那可都是需要实打实的真金白银来支撑的啊！”

    “他没有疯，他比谁都更清醒！光凭他现在控制的地区，如果按照他的计划来扩军，顶多一年半，他的财政就会破产！但是，你想一想，如果他在这一年半拿下汉中和泸江，再拿下三江的半个郡呢？不说他在这些战争中能够获得多少战利品，仅凭他控制了如此大的地盘，向商人们或者南洋联盟借贷，只怕也随便应付个两三年了，两三年时间，不知道会生多少事情和变化，郎永泉这一招可谓苦心孤诣啊。”无锋深深的叹息了一声，“我们在飞展，在积极准备，在积蓄力量，别人一样也没有闲着没有懈怠，郎永泉大胆启用温拿，我就察觉到了他的野心，现在更是将一个军团的兵力放手丢给温家，这种气魄与他原来的表现大不相同，反观林家，保守古板，这几年来毫无寸进，两相比较，高下立分！”

    “即是如此，大人我们目下该如何打算？”凌天放不再多言，直奔主题。

    “司徒峻在锦城府的驻军是哪一部分？可是那部分投降司徒峻的太平军？”无锋嘴角掠过一丝诡秘的微笑。

    “是啊，现在被司徒峻改编成了南部军区的一个加强读力师团，接近三万人，番号是帝国南部军区第四读力师团，师团长是那个降将，叫邱子诚。司徒峻这一手还是相当大方漂亮，没有作任何调整变动，直接让这帮太平军整体改编，一下子就把这些太平军的心拢住了。大人问这个什么意思？”凌天放狐疑的望着无锋问道。

    ;