    第185章疯狂打脸！啪啪啪！（1）

    冷武觉得莫弈风的目光奇奇怪怪的，看向他的模样，像是有什么大病一样。

    而姜璃看着他的模样，顿时便是一阵的无语。

    不过随后她看向莫弈风的模样，顿时又忍不住笑了起来。

    她大概知道是什么原因了。

    莫弈风应该是以为这次的事情，是时慕言做的吧？

    她的心中这么想着，随后便悄悄咪咪的对着冷武道：“是啊。”

    “我看他可能是看上你了。”

    “一打见钟情吧。”

    “你后续小心一点，别被人爆了菊花！”

    姜璃的话说到这里，瞬间冷武的身形就一跳两米高，连忙跑到了自己大姐的后面，恶心得要死，不断的搓着自己的肩膀，嘀咕着道：“恶心死了！”

    而在他的动作做出来的时候，瞬间，莫弈风的眸光猛的就是一愣，随后，他的面色就变得铁青了起来。

    他不知道姜璃和冷武两个人的对话内容，还以为冷武纯粹做出这样的动作来恶心自己的。

    恶心得对方要直搓自己身上的鸡皮疙瘩。

    而在莫弈风的面色阴沉的时候，另一边的第二次的检查结果，出来了。

    “没有任何的问题。”

    第二次的专家检查组，也没有查出任何的问题。

    当下，莫弈风的心中再也沉不住气了。

    他的身形，几步就走到了那些专家组的成员面前，沉声道：“陆明衍的身上绝对是有伤。”

    “他的牙齿就被打掉了一颗，怎么可能会没有伤？”

    陆明衍当时被姜璃扇了一巴掌之后，他的腮帮子肿得厉害，最后被摇掉了一颗牙，那是之后的事了，并不是当时的事，但是还是证明，他被打得不轻。

    而在莫弈风的话开口的时候，一名专家组的成员，看向他，沉声道：“掉牙的原因有很多种，未必就是后面受伤后的事情。”

    “莫长官，我们只看结果，不管过程，可以吗？”

    “但凡陆明衍的身上有一点伤，仪器上必然会有显示。”

    “你这是在质疑我们的专业性？”

    实际上，这话已经非常的重了。

    高科技的仪器，没办法扫出陆明衍身上的伤，但是莫弈风却坚称对方的身上有伤，那这是什么意思？

    这分明质疑的不是高科技的结果，而是这些专家组成员的权威性和公平性。

    那名说话的专家组成员的眸光冷然：“如果你们莫家的人怀疑我们不公正的话，那可以让你们莫家的人来亲自操作仪器。”

    “这也不是高精密度的，不允许外人操作的仪器。”

    “你们可以进去里面观摩。”

    “可以吗？”

    对方的话出口，已经是非常的生气了。

    当是那么多人的面，尤其还有仲裁组以及莫家，冷家，龙家的那么多人的面，被质疑自己的公正性。

    但凡他还要一点脸，想要维持自己的颜面和名声，都必须要这么说。

    不然，以后他的招牌，怕是完了！

    而在他的声音响起的时候，另一边的莫弈风还想要说什么，另一边的莫家主，已经是沉声道：“住口！”

    “弈风，退下！”

    他看向莫弈风的目光中，满满的都是失望。

    这个时候，闹到专家组的面前。

    就算是证明了陆明衍的身上有伤又怎么样？

    他反而是得罪了一众专家组和仲裁组的人！

    这么多的人，反而是比得罪冷家和龙家的人，更可怕！

    毕竟，冷家和龙家，还没有手眼通天到这样的地步。

    而这些仲裁组和专家组的人既然集体维护姜璃他们，很显然，背后的人，已经通天！

    而在他的声音响起的时候，另一边的莫弈风的心中，满是不甘。

    他的手紧紧的握成拳，刚想要说些什么，却被对面的姜璃给抢先了。

    “不用了。”

    “我们龙家不是那么经不起质疑的。”

    “既然在场的那么多人，都被质疑了，包括仲裁组的众人和专家组的众人。”

    “那么接下来，就由我们一起去见证吧！”

    “谁也不准操作，就让莫家的人来操作，如何？”

    “我相信，这样才是最公平公正的结果。”

    “我们龙家，也愿意接受任何方式的审查。”

    姜璃的话出口，立刻，旁边的冷如霜也是紧接着道：“没错。”

    “我们冷家也愿意接受。”

    “可不像某些人，这么的输不起，连专家组的话都敢质疑。”

    “怎么？你要不要亲自上手，在上面写个“有问题”的报告？”

    冷如霜的话说到这里，瞬间，旁边的冷家主就斥责了一声，

    不过很快，他也是面色淡淡的道：“小女口无遮拦，让大家见笑了。”

    “不过既然莫家有所质疑，我赞同再次审查，由莫家的人来操作。”

    要不说姜还是老的辣呢。

    他这会立刻敏锐的感觉到，这是个给莫家的人上眼药水的机会。

    连仲裁组的人都敢质疑，莫弈风可真的是疯了。

    要知道，这次的仲裁组，还是他自己申请的。

    不仅这样，莫家主还想要打哈哈过去，他可是不允许的。

    虽然不知道姜璃哪里来的自信，但是前面两次都查不出来，那第三次肯定也不例外。

    至于赌一把这样的事情，他们冷家从来都不怕。

    他今天，就捶死莫家的这个老家伙！

    不然还以为他们冷家是好欺负的！

    而在他的声音响起的时候，另一边的莫家主的面色难看。

    他已经是被架在火上烤了。

    本来以为，可以把莫弈风的这个事情给忽略过去。

    没想到姜璃突然横来一笔，直接把这事给捅了出来。

    如今莫弈风质疑专家组的人，已经是板上钉钉，哪怕是他们这会不想查，也不可能了！

    当着那么多人的面，专家组和仲裁组的人，不要面子的吗？

    以后的名声，还要不要了？

    后续清账，万一有人把这事给查出来怎么办？

    所以，最好的事情，就是把这事给彻底的消灭在萌芽中。

    果然，在听见姜璃和冷如霜的话之后，专家组和仲裁组的人的眸光，全部都朝着莫家的人看了过来。

    尤其是看向莫弈风那边的目光，异常的冷。

    (本章完)

