    陶商轻轻的摇了摇头，将他心里面的那些想法，通通都是抛到了脑后。

    “白起，去准备一下吧，这个地方咱们直接就是攻打下来吧！尽快让大家都是休息下去。”

    陶商也是不想要多浪费什么时间了，他们这些人，如今才不过是刚刚从船上下来而已，大海之上这么长的时间，他们也是需要休息一下了。

    他们如今面前的这个邪马台国的国都，看起来了就是一个很不错的选择。

    白起听到陶商的话以后，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，直接就是转身便是离开了。

    他早就已经是迫不及待的，想要去攻打这个地方了！

    在大唐帝国所在的地方，他们已经是没有了任何的敌人了，白起也是再也没有什么建功立业的机会了，如今，这个再一次建功立业的机会，也是摆在了他的面前了！

    白起没有任何的犹豫，直接就是带领着他麾下的大秦锐士，直接就是准备要去攻城。

    “白起啊，陛下之前的命令，不是说要让咱们尽快的攻打下来吗？”

    而在白起正准备要动手的时候，韩信的脸上，也是带着一抹笑容，直接就是来到了白起的身边。

    “你过来干什么了？陛下确实是让我尽快的将这个城池给攻打下来，不过，我麾下的那些士兵，就是能够轻易的做到这样的事情了，并不需要你们的介入。”

    白起瞥了一眼韩信，并没有任何要停下来的意思。

    如今，因为这个站出来对抗李元霸的家伙，被李元霸给轻而易举的击杀了以后，整个城池之中的那些士兵，一个个都是被吓的不轻，士气早就已经不怎么样了，面对着这样的敌人，仅仅只是需要白起麾下的那些大秦锐士，便是能够轻易的将这些敌人，全都给击杀了！

    “陛下的命令，可是让你尽快的将这个城池给攻打下来，你自己麾下的那些士兵虽然也是能够将这个城池给攻打下来，可是速度嘛，却是不可能比得上我帮助你的情况。”

    韩信的脸上，满是笑容，这种事情，自然也是需要白起的同意，他才是能够同意的，要不然的话，也是一点的可能性，也是没有的，毕竟，白起才是除了陶商之外，在武将之中的第一人！

    白起听到了韩信的话以后，也是终于停下来了脚步。

    确实，如今他们这些人，才不过刚刚踏入到了这片土地之上，对于这里的情况，还是完全不清楚，他们如今最需要的，还是一个能够安稳下来的地方。

    而且，他们这些人，经历了大海之上，这么长时间的航行以后，战斗力无论如何，也是会受到一定的影响的，如果要是仅仅只动用他麾下的那些大秦锐士的话，伤亡的情况，可是并不知道会怎么样呢。

    “你跟我一同去攻打吧。”

    白起在微微考虑了一下以后，也是直接就是同意了韩信的想法。

    陶商说的对，他们这些人，还有他们麾下的那些士兵，确实是需要好好的休息一下了，消耗的那些精力，可不是这么轻易，就能够补上来的。

    韩信在听到白起的话以后，也是不由得嘴角上扬了起来。

    他就知道，白起一定是会同意他的帮助的。

    毕竟，白起如今的位置，实在是太过于尊重了，就算是自认为不差白起分毫的韩信，也是不认为自己能够超越白起的位置。

    因此，白起就算是将功劳分润给韩信，也并不是什么太过于不可思议的事情。

    随后，白起和韩信他们两个，也是带领着他们麾下的那些士兵，直接就是发动了进攻。

    如今是敌人最虚弱的时候，他们还是正缺少一个安稳的地方，此时不去攻打这个城池，还等待什么时候去攻打？

    虽然邪马台国的那些士兵，对于白起和韩信他们两个麾下的那些士兵，早就已经有所戒备了，可是在绝对的力量面前，就算是再谨慎，也是不可能会让结果有太大的改变的。

    白起和韩信他们两个人，带领着他们麾下的那些士兵，直接就是普通摧枯拉朽一般，就是直接攻破了城门，直接进去到了城池之中。

    “陛下，那些平民，咱们应该如何去处理？”

    在将城池给攻破了以后，白起也是来到了陶商的身边，对着陶商轻轻的问道。

    非我族人，其心必异！

    白起可是对于这些平民，没有任何其他的心思，直接就是想要将他们给全都给解决了。

    这个土地，完全就是能够让他们大唐帝国的子民，过来生存下去！

    “留下来吧，他们这些士兵，只要是不投降的，你们就全都杀了吧，至于这些平民百姓，就不要太过于打扰他们了。”

    陶商并不是什么滥杀无辜的人，他的心里面，还是留存着很大的善良的。

    虽然白起心里面的想法，跟陶商的想法，并不是完全的相同，可是他自然也就是不可能会反驳陶商的意见了。

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是直接就是过去找韩信了。

    “陛下已经说了，那些士兵，不投降的可以随意杀戮，至于平民，最好不要动。”

    白起直接就是想陶商的命令，告诉给了韩信。

    韩信点了点头，他早就猜到了陶商的命令了，陶商的想法，跟韩信也是差不多的。

    士兵作为他们的敌人，自然是不可能会心慈手软的，可是那些平民，都是无辜的，他们自然也就是不会对着他们动手的。

    随后，他们也是直接就带领着士兵，直接进到了邪马台国的国都之中。

    面对着来势汹汹的他们这一行人，他们那些邪马台国的人，一个人也是都没有任何站出来的勇气。

    他们邪马台国的第一勇士，都是被李元霸给一锤子给轻易击杀了，他们这些人，还能够有什么好下场呢？

    面对着强者，他们这些人有来自骨髓之中的恐惧，哪怕他们这些人，全都是外乡人，也是阻挡不住他们的惊恐。

