    只要给钱，雇佣兵就可以为任何人卖命，今天可以为阿美瑞肯总统卖命，明天就可以为别人卖命干掉总统。

    所以，只要有活，他们一定接。

    可这有一个前提，那就是明知道必死的任务，一定不接，毕竟大家都不是脑残。

    “你他妈装什么大尾巴驴？”

    林华昌拔出手枪，顶在雷书侠的脑袋上。

    他都笑了，因为这个家伙太会装了，而且装的煞有介事，在自己面前装。

    雷书侠没动，他把电话放在桌上，盯着已经放下盘子的小宝。

    “你最好立刻把我姑放了，我会考虑给你留个全尸，否则……”

    “小宝，你吃饱没？”

    雷书侠没搭理他，而是询问对面小宝吃饱了没。

    “叔，差不多了。”小宝回答。

    “差不多就是还没吃饱，继续吃。”雷书侠指着桌上饭菜说道：“吃完，不要浪费。”

    “嗯！”

    小宝继续低下头大口吃东西。

    这一幕看的林华昌恼羞不已，因为这两个家伙根本没把他放在眼中。

    “年轻人要沉得住气，否则怎么做大事？”雷书侠转头瞅着对方笑道：“我觉得还是你们家的大人来比较好一点，因为更有分寸。”

    枪口已经滑到他的脑门，有点冰。

    不过雷书侠原谅对方了，因为这是个年轻人，对于年轻人总要多一点理解。

    “还有，三十秒已经过去了，到现在为止超出了两分二十八秒。”

    “给别人定时间一定要说到做到，如果只是为了利用时间凸出狠劲，那就没必要用这种方法。”

    一番话特别淡定，淡定到让林华昌恼羞成怒，右手食指开始往下压动扳机。

    “等等——”雷书侠突然叫住。

    “我还以为你不怕死！”林华昌眼中露出狠毒之色，冷声说道：“我再给你最后一个机会，把我……”

    “吃饱吗？”

    狠话再次被打断，雷书侠又转头看向小宝，因为对方把桌上的菜饭吃光了。

    “八成饱。”小宝抹抹嘴。

    “没法子，叔本来要让你好好吃饱饭，可目前这个情况肯定没人上菜了。”

    “叔，八成饱够了，嘿嘿。”

    “够了就行。”

    林华昌快气疯了，他见过嚣张的人，可没见过如此嚣张的。

    老子有枪，在顶着你的脑袋，你他妈该有的尊重都没有吗？不需要你尊重我，请尊重我手中的枪好不好？这是杀人的东西！

    “你的行为你们家大人知道吗？究竟是你的个人行为还是你们林家的意思？”

    “我现在就干掉你！”林华昌怒吼。

    “冷静点，我必须得清楚这是谁的主意，如果是你一个人的意思，这么大的锅真不是你能背住的。”雷书侠微笑道：“所以你得回答我，这很重要。”

    “找死！”

    林华昌面色铁青，直接扣动扳机。

    可就在这前一瞬，小宝猛然暴起，右手抽出一把刀，伸手劈过来。

    刀光如电。

    “嚓！”

    林华昌握着枪的右手从手腕处被切断，掉在地上，但他的手指依旧按照之前的大脑指令做出相应的动作——扣扳机。

    “啪！”

    枪声响起，弹头从枪膛内打出，后坐力带着跟身体脱离的手掌狠狠转了几圈。

    “啊！——”

    痛苦的惨叫声从林华昌的口中发出，他看到右手掉了，跟胳膊脱离，就这么掉了……

    下一秒，他的头被小宝按在桌上。

    “再问你最后一遍，今天这阵仗到底是你的意思还是你们林家的意思？”雷书侠不紧不慢的说道：“这很重要，对你很重要，对你们林家很重要，对我而言也很重要。”

    “我们林家不是好惹的，你敢绑我们林家的人，那就等着迎接死亡——”

    “咔吧！”

    骨骼碎裂声响起，林华昌的声音戛然而止，他的脑骨被小宝捏碎。

    “叔，您抽烟。”

    小宝把香烟放在雷书侠面前，提着刀大步走出去，他还特别细心的把门关上，唯恐外面的声音打扰到他最尊敬的叔。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上香烟，蹲下来从林华昌怀里掏出手机，而后利用尸体的面孔解锁，翻出对方父亲的电话拨过去。

    “华昌，事情办完了？”

    电话里传来一个沉稳的声音，听起来心情不错，似乎对这个儿子非常满意。

    “办砸了。”雷书侠说道：“你们林家也真是的，一个大人都不出面，让孩子跑出来送人头干嘛？是不是亲生的？”

    “你……华昌呢？”

    “死了。”

    “你……”

    “我是雷书侠呀，这次就是想看看你们林家的反应，呵呵。”雷书侠笑呵呵的说道：“没想到反应这么强烈，我不就是绑架了林敏儿吗？她又没有生命危险，你们却要来杀我，这有点过了。”

    “雷书侠！！！——”

    “制怒。”雷书侠笑道：“我知道你想要我的命，可话说回来，就是死了一个儿子罢了。如果现在不收手，冲突肯定没完没了，到时候死的就不是一个儿子了。所以，请制怒。”

    说完之后，他把电话挂断，脸上露出遗憾的表情，因为可以听得出来，林家也要给他不死不休了。

    “又不怪我，是你们林家的人上来就要杀我，我雷书侠脾气再好，也不至于坐在这里被你们杀吧？”

    自语声中，雷书侠翘着二郎腿慢悠悠的抽烟。

    他就是故意来到林家的地盘，就是要看看林家的反应，因为这次的敌人不止秦家，有可能是八大家族。

    “嘭！”

    门被推开，满身都是血的小宝走进来，带进来一股浓郁的血腥味。

    “叔，全杀了。”

    “你……怎么把自己搞成这样？”雷书侠皱起眉头训道：“杀人就杀人，又不是上战场，有必要把自己搞的满身血糊糊的吗？”

    “过瘾呀。”

    小宝瞪着俩眼，额头的血顺着睁开的眼角流淌下来。

    “过瘾？你的衣服很难买，不知道吗？”雷书侠骂道：“两米二的身高，所有的衣服都是特制的，脏一件少一件，能不能会过点？”

    “叔……”

    “洗洗去。”

    “哦……叔呀，俺又饿了……”

    “饭桶！”

    ……

    林家人震怒，当他们来到这里看到尸山血海之后，杀心前所未有的飙升。

    只是他们不懂雷书侠的风格——事，就得往最大的搞！

    先下手为强，他雷书侠宁愿先搞八大家族，也不会等到这些家族准备好了来搞他。

    毕竟苏江河说过，这些家族会捆绑在一起。

