    兴高采烈回到了新竹院中的叶晨，一进去就看到了六个七龙珠小战队的小伙伴们将那个神秘女子团团包围住的情景。

    “叶晨，叶晨！你回来了！你终于回来了！你快来看看，你的朋友们怎么都把我给围住了？搞得我怪害怕的！”那个神秘女子看见叶晨进来了，好像得救一样，对着叶晨就是不断地呼救？

    听见神秘女子的叫唤，叶晨看了过去，看着那个神秘女子。

    沐璇儿以及玛莎玛姬张涛夏炎夏琳等人则是看向了叶晨，期待着叶晨能有什么反应？

    特别是沐璇儿，她更加是一脸担忧地看着叶晨，担心他还被魅惑着的，等一会儿会干出什么傻事来？

    “你叫我干嘛？叶晨叶晨的，我跟你很熟么？”叶晨看着那个神秘女子半天，那个女子看到这个情景都快要笑出来了，一副胜券在握的表情，她没有猜错的话，这个男子应该是这个队伍的话事人，只要她迷惑住了他，那还有什么是搞不定的？

    然而叶晨看老半天说出来的话却是这么一句话，瞬间令到这个神秘女子的面部表情龟裂，一脸的错愕。

    而七龙珠小战队众人们听到叶晨的这么一句话则是深深地呼出了一口浊气，总算是心里的大石头落地了。

    还以为叶晨被迷惑了会帮着那个神秘女子，七龙珠小战队众人们都想好要怎么怎么大义灭亲什么的了……

    “叶晨？你没事了？”沐璇儿仍然是有点不放心的，一脸担忧地对叶晨询问道。

    “辛苦你了璇儿，我没有事的，这个女人已经再也迷惑不了我了。”叶晨对沐璇儿说到，直接就阐明了他知道这个神秘女人魅惑了他的事实。

    “那就好！”沐璇儿安心的点了点头，终于是露出了久违的微笑。

    叶晨看着沐璇儿嘴角地那一抹微笑，想到他被魅惑时勇敢冲上来把他抢过来护在身后的沐璇儿，想到很害怕却还是为了他强装镇定的沐璇儿，还有一脸担忧担心他的沐璇儿，以及刚刚知道他没事了终于露出了微笑的沐璇儿。

    叶晨此时地心里柔情一片，满心满眼都被这个姓沐的小丫头给填的满满当当的，得卿如此，夫复何求啊？

    叶晨在这一刻决定，他这一辈子，算是栽在那个叫做沐璇儿的小丫头手里了，这辈子他叶晨得非她沐璇儿不娶了。

    “什么？”叶晨说话声这么大的，完全没有什么顾忌的，所以那个神秘女子当然也听到了叶晨所说的不会再受到她的魅惑的影响的话语了，一时间一脸的错愕。

    仿佛是一点也无法接受的模样，大声地喊叫了出来。

    “我说，猫女小姐，我不会再受你的魅惑了的，没有用了你的魅惑！”叶晨现在回过了神，自然是有心思有闲心去回敬一下这个传说中的猫族魔兽猫女的了。

    “为，为什么？怎，怎么可能？”显然，猫女小姐她有点无法接受的，自己引以为豪的一个能力，也是她安身立命的一个能力，尽然没有用了？怎么就没有用了？

    “我怎么知道，大概是你技不如人把？因此魅惑不了我？”叶晨恢复了那一段被魅惑的记忆之后，整个人又重新地变回是那一副欠扁的模样，十分嘴贱地对那个猫族魔兽说到。

    “……”七龙珠小战队众人们默了，请问叶晨他这样子挑衅那些厉害的魔兽真的可以么？不会被踩死么？在线等挺急的……

    “你！你这个愚蠢恶心的人类！”听到叶晨的挑衅语言，那个神秘女子差点被气到吐血，气到她连那些什么恶心，愚蠢的人类之类的话语都给飚了出来。

    “好了，叶晨，不跟她废话了，直接问正事好了。”玛莎阻止了叶晨继续挑衅那个神秘女子的行为，并且呼吁着叶晨赶紧地询问正事，别搞这些个有的没的的了。

    “行，”玛莎的话还是很有分量的，她说一句，叶晨就会照着听了，乖乖的听话去按照玛莎的话来去做事。

    “我问你！你去那个拍卖场干什么？是谁派你去的？”说干正事叶晨他就干正事，只不过他的正事真的是干的很直接的了，简单粗暴地就询问人家刚刚还诅咒着叶晨的那个神秘女子。

    “……”七龙珠小战队众人们沉默了，不是说不让这个叶晨搞笑了么？不是说要干正事么？怎么还是这样子乱来，胡说八道的？

    也不想想他刚才有多挑衅多欠扁地用语言凌迟了人家神秘女子的，人家恨不得生啖其肉，生喝其血的，还这么直接问的，真是个傻子……

    “管你屁事，你这个恶心的卑劣的愚蠢的人类！滚！”那个神秘女子一如七龙珠小战队众人们猜测的那样，果然是什么都不会说，然后还会附赠到她的一通诅咒。

    “好吧，滚就滚，伙计们，我们走起！”叶晨招呼着七龙珠小战队众人们走了。

    “走？走去哪里？”七龙珠小战队众人们一脸的黑人问号，不懂这个叶晨现在玩的又是哪一出了？

    “大家先去我们的房间，emmmm，就我的房间好了，进了房间我们好说话”叶晨对着七龙珠小战队众人们卖了一个关子，说到。

    “额还是不了我们把那个女人放进其中一个房间里先，然后我们在凉亭说事好了，”想了想，叶晨又觉得有点不妥，对着七龙珠小战队众人们改口道。

    这么反复的么这个叶晨……但是当然，七龙珠小战队众人们在心里吐槽归吐槽的，但是叶晨叫到要去做的事情，他们还是很听话地照做了的。

    张涛作为叶晨的小弟，十分自觉地就将叶晨吩咐的事情给办可妥了，把那个神秘女子给就近搬进了夏炎的房间里头。

    玛莎亲自去给那个神秘女魔兽下了一个禁制，一旦这个神秘女子动了或者逃跑什么的，就会触动那个禁制，玛莎就能够知道。

    而张涛这样的大老粗哪里懂得下什么禁制什么的，直接上去就用最古老的方法，用专门捆魔兽的那种绳子，对这个神秘女子进行了五花大绑，丝毫没有考虑什么怜香惜玉之类的。

