    第93章闹鬼

    桃林县最热闹的一条街，名叫玉林街，整个县城也只有这条街最繁闹了，百姓们买东西大多都在这儿，安书瑶就想把店开在这儿，客流量多，她的店铺会推广更好。

    只是这条街的店铺几乎都是坐家户,很少有人转卖。

    安书瑶看到一家热气腾腾的馄饨面馆，虽然她是吃了早膳出来的，但是不防止她再来点馄饨。

    以往她一个人都懒得逛，但现在她有陆矜，于是她拉着人就兴冲冲的进去了。

    “相公，你吃吗？”

    陆矜其实不饿，但他不想扫了安书瑶的兴,于是轻应了一声。

    安书瑶对着煮馄饨的阿婆道：“阿婆，两碗馄饨面。”

    煮馄饨的是一位五六十岁的老妇人，她连声应道，就开始煮馄饨。

    安书瑶观察了一下这个店，算不上很大，里面只摆了大致五张桌子，后面还有院子厨房，再里面传出虚弱的咳嗽声，似要把肺都咳出来似的。

    老妇人煮好馄饨面，端在两人面前，用干净的干巾擦了擦手就往里面去了，倒也不怕安书瑶跟陆矜两个人跑了。

    安书瑶搓着手，拿起筷子就夹了一口，馄饨很烫，味道说不上很好吃，但在这小县城里已经算得上不错了。

    安书瑶也不挑食，陆矜吃得慢条斯理的，也看不出嫌弃，毕竟以前他可是那干巴巴又无味的粗粮饼都吃了。

    不一会儿，从门口进来一个披着红布,头发用黑布巾围起来的神婆。

    她身上挂着铃铛，叮叮作响，一手拿着拐杖，一手端着破口瓷碗，要不是她身上还贴着黄色的符纸，安书瑶都要以为是进来要饭的。

    老妇人见神婆来了，急忙把人往里面引进：“罗道姑，你可算来了，你快来看看我儿，他为何呕血不止。”

    两人走了进去，安书瑶凝着眉，看着那还在晃动的帘子，她很费解：“相公，这呕血难道不是生病吗？为何要请神婆来治病？”

    陆矜拿着筷子一顿，片刻他才道：“去医馆久治不愈，有的人就会以为是邪气入体，驱除便可,驱邪的这一类人就叫神婆。”

    安书瑶才不信这些迷信，很多人都是偏信迷信,生病了不去看病,反而喝符水什么的导致直接丧命，这种行为在安书瑶眼里就是找死。

    两人的馄饨面吃得差不多了，馄饨皮薄肉多，还算实惠，她正准备去喊老妇人来结账，这老妇人就跟罗道姑走了出来。

    老妇人神色有些落寞：“真的没办法了吗？”

    罗道姑摇头，一副老神在在的模样：“取舍全看你自己了。”

    老妇人塞了个荷包给罗道姑，目送罗道姑离开，安书瑶道：“阿婆，结账。”

    “小娘子，共十文钱。”

    安书瑶掏着钱状似无意的问道：“阿婆这屋子怎的还请了神婆来驱邪，可是有什么脏东西？”

    老妇人一脸愁色：“我也不知，但这间店铺我决定卖了，然后带我儿去西贡州府看看能不能治好吧。”

    安书瑶与陆矜对视一眼，继续问道：“既然生病了为何还要请神婆？”

    老妇人犹豫了一下，叹了一口气小声道：“其实这间屋子闹鬼，因为屋子后面有口井，听说百年前里面死了两个人，后来因为战乱，我家老头就花光了积蓄在桃林县落脚了，买在这口井的这儿，在这儿修了房子，这个馄饨生意，我都做了几十年了，直到半年前我家老头去世以后，和我相依为命的康健的儿子突然就一病不起。”

    “看病都看去了不少的银子，大夫也说不清个所以然，我才请了神婆，她说我后头的井压不住里面厉鬼的怨气，怨气在吞噬我儿的身体，要我们即刻离开桃林县，可避此劫。”

    说完，她又开始愁：“这间屋子闹鬼，谁会要啊，低价又太亏，高了又转不出去，我也不想害人，万一厉鬼真的从井里逃脱害人了，我可真是罪过了。”

    厉鬼？

    有趣。

    安书瑶才不信这些东西，就算有也是装神弄鬼，她浅笑问道：“方便我进去看看你儿子吗？”

    “我可以买下你的店铺。”

    老妇人不敢相信，这小娘子竟然有心买店铺，她都说了这么多，正常人早就对这间店铺避而远之了。

    她语气质疑：“小娘子，就算我再低价这店铺没个几百两也拿不下来，你确定不是在开老妇玩笑吗？”

    安书瑶笑道：“自然不是，我可以去看看你的儿子情况如何吗？”

    老妇人哪有不答应的，她现在只希望安书瑶不是骗她的，为了自家儿子的病她真的没办法了，极其缺银子。

    “相公，你要去吗？”

    陆矜摇头：“你去吧。”

    在安书瑶进了那块帘子以后，他站起身离开了这家馄饨店。

    里屋

    掀开帘子以后有一方小院子，院子左侧有一口井被一块木板子死死的盖住，上面还压了块石头，似乎怕什么东西窜上来一样。

    老妇人打开门，屋内一股腥臭味传出。

    “我活到一大把年纪死了也就算了，可我儿三十多岁还没娶妻生子，就患上重病，我就算死了也没脸去见杨家的列祖列宗……”

    经过交谈，安书瑶大致了解了这家人的情况。

    夫家姓杨，这条街上的人都叫她杨阿婆，只有一个儿子名唤杨宣，重病是半年前突然染起的。

    杨阿婆一家已经在桃林县生活了三十年，存了些小钱，勉强能糊口，再加上为杨宣寻医问诊花了不少银钱，现在已经所剩无多了。

    屋子里有些黑，窗帘紧紧的拉上，一丝光和风都没有透进来，安书瑶皱着眉去拉开了窗帘，杨阿婆阻止不及，杨宣的面容就显露了出来。

    他浑身溃烂发肿，还有被抓破的地方流着脓水，身上散发着一股异味，他脸色灰败，看上去奄奄一息。

    杨阿婆默默的流着泪，因为杨宣不愿看见自己的模样，才让杨阿婆把他关在屋子里，但他现在不仅被人看见了，还是个女子，他情绪瞬间变得激动。

    “滚出去，你们滚出去。”

    (本章完)

