    “阁下父亲是……”田中好奇的问道。

    “我的家是一言难尽，有些事情我不想再提起，也请各位见谅。”段云说到这里的时候，脸上闪过一抹黯然。

    “啊……抱歉！”田中见状，一脸歉意的说道。

    “没关系的……”段云再次露出了笑容，只听他接着说道：“这次能和你们东芝合资办厂，也是我一直以来的夙愿，我一直认为，放眼全世界，你们东芝的技术在全世界都算是最顶尖的，能和你们这样优秀的企业合作，也是我的荣幸。”

    “段云先生过奖了，我们公司一直致力于世界前沿科技产业的研究，很早的时候就已经在你们中国开展业务，这次来华能和段先生合作，也是我们的荣幸。”听到段云这么说，同车的三个日本人脸上也都露出了微笑，无论如何，段云说的话确实让他们感觉很是自豪。

    “段云先生，我们东实公司之前也和你们国内的国营厂家有过合作，但是我们还是第1次听说中国国内有私营企业，难道你们中国私营企业不违法吗？”此时坐在后排的铃木松对段云问道。

    “这个世界没有什么事情是一成不变的，我们中国也在与时俱进，逐步与世界接轨。”段云转头看了林木松一眼，接着说道：“从70年代末开始，我们国家就开始了改革开放，我所在的深圳市正是改革开放的一个桥头堡，在这里像我这样的私营企业很多，国家同样也很重视和扶持，尤其像我们企业，和当地市政府的关系非常好，所以在经营方面没有任何问题。”

    “原来如此……”铃木松闻言点了点头，随即又对段云问道：“我听说贵公司主要生产电子产品为主，具体是销售什么的？经营情况如何？”

    铃木松始终在试探段云的底细，因为对于东芝公司而言，目前对段云的天音电子厂了解非常有限，之前也只是通过藤尾增冈在内部会议上的陈述才大致了解的一些情况，很多具体的事情藤尾增冈也并不了解。

    “我们厂之前生产过低音炮音响，这是我们一个国际级的专利产品，另外还生产过录音机，现在主打生产随身听。”段云顿了顿，接着说道：“今年我们电子厂的净利润将会达到2亿8，000万，按照当前国内的外汇牌价折换成美元的话，那就是7000多万美元……”

    “7000多万美元！？”

    听到段云说出的这个数字，同车的几个日本人顿时吃了一惊。

    即便是放在日本，年净利润能达到7，000万美元的企业也算是非常强的企业了，日本是个纵向型的社会，延续好几代的家族企业比较多，很多几十年经验积累只做一样产品，虽然在技术方面确实是能达到精益求精的程度，包括电子和机械等方面的企业，生产出来的产品都可以做到世界顶级，但是因为竞争比较激烈，很多企业做出的尖端产品与市场脱节，加上大部分企业规模比较小，所以年利润能达到7，000万美元的企业并不多，尽管他们有的世界上最为先进的技术。

    “段云先生，您是说你们电子厂一年能够盈利7，000万美元？”铃木松显然还是有些感到难以置信，再次对段云问道。

    “如果铃木先生不信的话，可以委托你们在中国的朋友查一查我们企业的年纳税情况，这个应该是很简单的事情，而且我也没必要作假，因为这本身就是事实。”段云顿了顿，接着说道：“另外最近这段时间，我们厂正在参加今年秋季的广交会，我不知道各位对广交会是否熟悉，今年我们厂参展的出口型随身听产品，到目前为止就已经拿到了2，000万美元的订单，客户主要来自东南亚国家，虽然我们技术上没法和你们日本企业相提并论，但是在价格方面我们是有非常强的优势的……”

    “段云先生，你可真厉害！”田中听到这里，对段云竖起了大拇指。

    “不是我有多厉害，我生意能做到这么大，也离不开深圳市政府的支持，毕竟这里是我国改革开放的桥头堡，在很多商业政策方面都是非常宽松的。”段云微微一笑，接着说道：“另外就是我们中国的市场现在潜力非常大，我想你们东芝公司应该有所了解，这几年来东芝彩色电视机在我国是家喻户晓的著名品牌，每年的销量都在逐年翻番，我想各位应该能看出中国市场的潜力……”

    段云明白，这些日本公司来华开办合资企业，一方面需要看中国政府的态度，另一方面则是因为中国拥有广大的市场，尤其是中国的内地市场，增长的非常迅速，过去日本的家用电器市场主要放在欧美国家，但现如今日本企业在中国市场的销量占比也是越来越高，甚至有超越欧美国家的巨大潜力。

    所以段云只需要抓住这两个重点这，就足以让东芝公司动心。

    果然，听到段云这么说，同车的几个日本人纷纷点头表示认可。

    “段云先生，你是个非常了不起的商人，不过我还是有些不了解，为什么你要投资进入芯片产业的，况且这种闪存芯片技术刚刚出现，在中国真的能有市场吗？”田中问道。

    田中还是质疑闪存芯片是否能在中国市场畅销，因为这种芯片技术比较新，但一直都不被欧美国家重视，所以田中无论如何也想不通，段云为何会选择这种产品合资办厂。

    其实在田中看来，段云选择和东芝公司合资生产彩电或许是更为靠谱的生意，因为东芝彩电在中国国内一直都处于供不应求的状态，所以如果段云选择合资生产彩电的话，是更加容易赚钱的。

    “各国有各国的国情，我之所以选择生产闪存芯片，是因为我认为这种产品在中国内地会有很大的市场，当然这种直觉也不一定正确，但是从我个人来说，我对这种芯片产品一直有着比较浓厚的兴趣。”

    段云是不可能直接说出他用这种闪存芯片来做什么产品的，因为如果让东芝公司意识到这种闪存芯片的重要价值，他们也许就不会选择来中国合资办厂了……

