    年元玮脸上的笑容，一点点的散去，他定定的看着眼前的女孩，那张脸上还带着些许的稚气。

    这个年纪的女孩子一般想做的事情是什么呢？买喜欢的东西，穿漂亮的衣服，吃好吃的食物……但是他的外甥女不一样，她想做的……是好事啊！这无疑是值得夸奖称赞的，但也会让人觉得心疼。

    “真的不为自己多考虑一些吗？”许久之后，年元玮叹一口气，低声问道。

    女孩歪着头，对他眨巴眼，语气是刻意的夸张，“哇，舅舅，你还要我怎么给自己考虑啊！我现在可是小富婆，有房有车……啊呸，没车，但是有私人飞机！每年能拿到很多很多钱的分红，公司账上也还躺着很多很多的钱！我已经比这片国度，比这个世界上的绝大多数人要富有，过得比他们要好太多太多……”

    年元玮瞪她一眼，“好好说话！”

    “好吧。”答应得很干脆，但岁岁依旧笑嘻嘻的，“舅舅你不用为我担心的，我已经是个大人了，做事有分寸的，知道很多事情不能一蹴而就，需要慢慢来。再说了，公司里还有那么多人，大家陪着我陪着公司走过来，我肯定也要为他们考虑，不会乱来。”

    年元玮思维有一瞬的恍惚，记得当初年糕科技成立前夕，这个孩子跟他跟说起自己的打算，那个时候他就说过类似的话，抱着类似的想法，希望她能多为自己考虑一些。

    那时候年元玮虽然也相信她的能力，觉得她能做出成绩来，但是怎么也想不到，会是这样的辉煌，但她的想法，却一直没有改变。

    ……算了，她一个年轻女孩都能这么看得开，他又何必劝她去改变。

    这是他们年家的女孩，他们年家的骄傲。

    “时间不早了，去休息吧。”年元玮不再继续刚才的话题，他探手过去，落在女孩的头上，动作轻柔的摸了摸。

    “好，舅舅你也早点休息，晚安~”

    “晚安。”

    ……

    拿以前的《少女》做参考，早的话18号当天，晚一点就是19号，这两天里年糕科技应该就会公布新游戏《百妖谱》的相关数据，下载数、注册用户、留存率、日活等等，而其中最受关注的，毫无疑问肯定是月流水，毕竟什么都有可能是假象，但钱是真实的。

    更别说年岁在直播抽卡活动上惊呆众人的‘四舍五入一个亿’骚操作，这要是没点底气，根本做不出来。

    一般吃瓜群众，也就只能干等着年糕科技放消息出来。

    但新闻媒体就不一样，新闻新闻，要的就是新就是快就是第一手消息，这样才能有更多的关注。

    ……

    9月17日，晴。

    年糕科技楼下某咖啡厅雅座。

    钱佳佳坐在靠窗的位置，看着外面繁华的城市街道发呆。

    她是个网络媒体编辑，就职的公司叫‘一手新闻’，她之前负责的是各种热点新闻稿件，年初公司新开了一个版块，是关于游戏行业这边的，她就被塞到这边来。

    也不知道上面怎么想的，游戏行业能有什么大新闻？

    这是钱佳佳一开始的想法，其实她到现在也是这个想法，只不过这里面有一个特例——年糕科技，这家公司，可以说是游戏行业的顶流了，就算放到其他版块，也仍有很高的关注度。

    今年七月底，大学班级群里搞了个聚会，这种活动几乎每年都在搞，以前钱佳佳忙成狗，根本没有时间，今年稍微清闲下来，而且聚会的地点又恰好是在她工作的城市，她就去参加了。

    聚会过程中难免会有些不愉快的经历，但是总体还是不错的，并且在这次聚会上，钱佳佳有不错的收获——班里有个同学现在在年糕科技做文案策划！

    钱佳佳当时就觉得，她的机会来了！

    自那次聚会之后，钱佳佳就跟对方联系上了，那是个跟她年纪差不多的女生，名字叫倪霜，性格很开朗，一来二去两人关系也挺好了。

    钱佳佳很有分寸，知道什么能问什么不能问。而倪霜也很好，能说的基本都告诉她了。

    这次年糕的大动作，钱佳佳当然不会错过。

    她很有诚意的，没有在聊天软件上直接问，而是直接到榕城来，线下约了倪霜见面。

    “佳佳，我来了~”一个声音从门口那边传来，等了两秒不见回复，略带疑惑又喊一声，“佳佳？”

    钱佳佳这才回过神来，“不好意思，刚才在发呆。”

    “你等多久了啊？”倪霜在对面坐下，她留了一头利落的短发，穿着一身宽松的休闲服，看起来英姿飒爽的感觉。

    “刚来没多久~”钱佳佳笑着回道，一边问，“喝点什么？”

    各自点了喜欢的咖啡跟点心，两人一边吃一边聊。

    “怎么想起到榕城这边来了？”倪霜问。

    “休息呢，没地方去，想了想，就来这边找你玩了。”钱佳佳也不隐瞒，直接说明来意，“正好你们公司最近不是大新闻嘛，顺便来打探一下消息，嘿嘿~”

    大家都是成年人了，谁也不是笨蛋，有些事没必要藏着掖着，不如直接说出来。

    倪霜接话道，“我估计你这回要失望了。”

    钱佳佳有些意外，“怎么说？”

    “公司最近的大新闻，无外乎昨晚的直播抽卡活动，那个没什么好说，再来就是新游戏的月流水，我跟你说，这个不是我不跟我说，而是我自己也不知道，或者说公司里，绝大多数人都不知道，财务那堆人这次真是绝了，跟疯了一样，把数据瞒得死死的，谁去打听也不说，我估计就大Boss和几个部门老大知道╮(╯▽╰)╭”倪霜说完，翻了个白眼。

    没有得到想要的消息，但是钱佳佳并不失望，因为从倪霜的这一番话，已经透露出来了不少消息来。

    当天晚上，‘一手消息’的官方微博账号发布了一篇新闻，‘年糕科技’‘《百妖谱》’‘月流水’等关键词，吸引了无数人眼球。

    大家以为新闻媒体消息通，提前搞到了年糕的数据，然而点进去一看，通篇都是猜测。

    【裤子都脱了，就给我看这个？】

    【我还真以为有8亿呢，结果tm是猜的！】

    【小编你可真敢猜，业内普遍觉得这次的月流水应该是6亿左右，你tm一下子提高了两个亿，合着吹牛不要钱吗？】

    【散了散了，等明天或者后天，消息不就出来了。】

    然而，这次年糕科技并没有如大家所猜测的那样，在18号或者19号的时候把消息放出来，一直拖啊拖，拖到9月都要结束了，还是没有放出来。

    网上到处在猜测。

    【有种不好的预感，年糕这次该不会是……翻车了吧？】

    【不应该啊，我身边很多人玩这个游戏的，各种玩梗表情包之类的，我自己因为上个月奖金多发了一点奖金，也没忍住充了两个648，终于抽到了心心念念的烛龙(*▽*)】

    【对啊，感觉到处都能看到玩这个游戏的人，数据怎么也不会差吧？】

    【可如果不是翻车了的话，年糕这次为什么迟迟不公布数据，没理由啊？如果数据真的有外面估计的那么好，到时候肯定铺天盖地都是相关新闻，这一大波免费宣传他不想嘛？】

    【别忘了年岁在直播抽卡活动上那么大的手笔，一个亿跟一块钱一样，眼睛都不眨一下就扔出去了，新游戏要是收入不理想，她怎么都不可能那么做吧？】

    【你们是忘了之前《少女》的例子了吗？当时也是很多人唱衰，觉得游戏不行，结果呢？啪啪啪打脸那叫一个响。我觉得年糕这次搞不好，还是在玩之前的套路。】

    ……

    网络上议论纷纷，年糕这边就跟无事发生一样，继续憋着，等憋个大的。

    说起来，这其实跟之前直播抽卡活动有关。

    那次活动的宣传效果，真的是好到出乎意料，还在直播期间的时候，在唐子宁他们抽出天字卡之后，游戏的各项数据就在增长，能看得出来，抽卡的人数在增长。而当大Boss年岁跟开挂一样抽了无数天字卡，数据就飞得更夸张了。

    活动进行到尾声，又来了个‘四舍五入一个亿’梗，疯狂传播之下，很多原本不玩游戏的人，也被吸引进来。

    截止活动开始之前，游戏的月流水就突破了11亿，而在活动之后的两天里，收入又夸张的增长，迅速突破了12亿这个可怕的数据。

    并且还在飞速增长中。

    公司这边考虑了一下，索性再等等，等到月底的时候再公布数据，让一干吃瓜群众的眼睛被亮瞎得再彻底一点，正好抓个国庆的流量，争取再创新高。

    就这样了，憋到了9月30号。

    从9月18等到这个时候，十多天的时间过去了，吃瓜群众们的兴趣已经消磨得差不多，转而关心起别的事，只剩下游戏行业的人及想进入这个行业的资本，还在关注着年糕科技的动向。

    这天早上，装死了很久的年糕科技官方网站、《百妖谱》游戏官方网站、官方微博等，忽然一起诈尸，更新了动态，公布了无数人期待已久的游戏各种数据，各种撒花庆祝，就连隔壁《少女》也跟着凑了个热闹。

    这其中，最引人注目的，就是游戏的月流水——公测满一个月时，月流水12亿1千万。截止9月29日，游戏总流水更是达到了16亿2千万！

    一个让人疯狂的数字！

