    叶少阳等他离开，喘了一口气，望着身下的芮冷玉说道：“别喊了行吗？”

    “你是不是疯了！”芮冷玉说道，“你以为我是那种人吗？”

    叶少阳愣住，“哪种人？你在说什么？”

    突然明白过来，叫道：“我靠，你把我当成什么人了！”

    芮冷玉沉默了一瞬，说道：“你还不起来？”

    叶少阳这才注意两个人的姿势，暧昧的有点过头。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ急忙爬起来。转过身去。

    “把衣服给我！地上！”

    叶少阳低头捡起她方才掉落的衣服，是一件薄如蝉翼的睡裙，头也不回的扔给她。

    “原来你让我在这里过夜，果然是有企图的。”芮冷玉冷冷说道，声音里带有一丝哀怨。

    “我哪有什么企图！”叶少阳一激动，忍不住转身去看她。

    结果芮冷玉衣服才穿到一半，又是一声尖叫。

    在这种事情上，任何性格的女人都是这一种反应，芮冷玉这种冰山美人也不例外。

    穿好衣服，芮冷玉把被子拉过来，蜷缩在里面，靠在床上，望着叶少阳的背影，冷冷说道：“你想什么呢，还不滚出去。”

    “我想静静。”叶少阳双手捂脸，方才那一番旖旎的接触，令他道心有点乱。

    “你想周小姐？”

    “你……你们为什么都当成是她？”话一出口，叶少阳就后悔了。

    芮冷玉冷笑一声，道：“你们？还有谁？”

    “没有谁。”叶少阳连连摆手，回头看着她，“听我说，我真的不是色狼，刚才……不是有意侵犯你。我是那种人吗？”

    芮冷玉冷冷看着他，那表情就是，你就是这种人！

    “那你为什么趁我上万洗手间追着我进来，又抱我，还捂我的嘴……”月光下，芮冷玉脸色有点红。

    “抱你？没有的事！”

    叶少阳急忙解释，“捂你嘴，是怕你喊啊，这深更半夜的，这破筒子楼住的都是三姑六婆的，最喜欢八卦这些，听见你喊，当成什么了，以后我还怎么做人。”

    “那你为什么把我推到床上来……”

    “我摔倒了。”叶少阳挠挠后脑勺，有点尴尬，“那个，这回答听上去有点像借口，其实是真的……”

    芮冷玉哼了一声，“那你为什么跟我后面进屋？”

    我为什么跟你后面进屋？

    叶少阳睁大两眼，被她这么一闹，一时间想不起来这么做的初衷了。

    想了一会，一拍脑门，“小慧！我把你当成小慧了！”

    急忙将自己做梦见到小慧的经过讲了一遍。

    芮冷玉听完，不以为然的说道：“别扯了，她不是已经死了吗，而且我刚进屋的时候，并没有感觉到阴气，不可能是鬼魂造访。”

    叶少阳缓缓点头。“是啊，我的惊魂铃也没响，按说不可能是鬼……可能是我白天去过她的坟墓，所以夜有所梦吧。”

    “嗯，行了你可以走了。”芮冷玉把被子往上拉了拉。

    叶少阳看了她一眼，脑海中不由自主就浮现出她之前的样子，顿时有点面红耳赤。

    “你想什么呢！”芮冷玉面上一红，从枕头下面抽出松纹古定剑，对叶少阳指了指，“还不快滚！”

    叶少阳急忙逃走，到门口又摊了摊手，道：“我可是清白的，你跟我一起这么久，居然怀疑我。”

    “任何女孩子在那种情况下都会惊慌失措的好吗，管你是谁。这是一种自保的反应，我没拿剑戳你就不错了！快滚！”

    叶少阳急忙退出去，刚要关门，芮冷玉又叫了一声：“回来！”

    叶少阳一愣，怔怔的看着她。

    “你……看到多少？”芮冷玉低下头，轻声说道。

    “什么？你大声点。”叶少阳是真没听清。

    “你看到多少！！我的身体！”芮冷玉一怒之下吼起来，接着羞得满脸通红。

    叶少阳被她吓的浑身一震，呆了呆，闹着后脑勺，问道：“这个重要吗？”

    “很重要，除了我师兄，没人看过我全身。”

    “你师兄！！！”叶少阳气血上涌，一跳三丈高。

    “一岁多的时候吧。”芮冷玉抬眼看着他，“你激动什么？”

    “没事没事。”叶少阳摆了摆手，长出了一口气。

    “我问你话呢，你……看到多少？”

    叶少阳脑海中不由自主又浮起那一副雪白的画面，急忙摇头，道：“太黑了，我什么都没看到。”

    “刚才开灯了。”

    好吧……叶少阳摊了摊手，“你就当我什么都没看到行吗？”

    芮冷玉盯着他看了一会，道：“我当你什么都看到了。”

    叶少阳无语，还想解释，芮冷玉淡淡说道：“你出去吧，我也想静静。”

    “那个……晚安。”

    叶少阳耸了耸肩，把门关上。

    回到床上坐了一会，情绪静不下来，叶少阳只好去冲了一个冷水澡，回到卧室，想起自己的恶梦，怎么想都觉得有点不对劲。

    尤其是白天，还在覃小慧的坟前感应到厉鬼的存在……把这两件事连在一起想，顿时感觉有些蹊跷。

    当下激活瓜瓜的魂印，过了一会，感到肩膀一沉，低头一看，一对胖乎乎的小手搭了上来，吓了一跳，回头一看是瓜瓜趴在窗台上。

    刚才自己靠在窗台上坐着，他一拉开窗户，自然就摸到自己了。

    “你想吓死人啊！”叶少阳训斥道。

    “老大，你是天师啊，还怕这个？”

    “废话，这大半夜的一只手从后面搭你肩膀，你不怕？本能反应好吗。你赶紧进来！”

    万一楼下有人经过，看到一个小孩悬空趴在窗台上，还不吓死过去。

    瓜瓜跳进房间，往床上一坐，用猥琐的母光冲叶少阳挑了挑眉毛，“老大，你们结束了？”

    叶少阳一愣，明白他说的是什么，立刻一拳打过去，瓜瓜翻身而逃。

    “不要乱说，那是误会，不是你想的那样！”叶少阳郁闷的大叫，“你一个孩子，思想怎么这么龌龊！男人跟女人一起非要做那种事吗！”

    “不是啊，”瓜瓜郁闷的挠挠头，“可是你们衣服都脱了……”

    “谁脱衣服了，是她脱了，我没脱！”