    安神医！？

    方月先是一愣，随即整个人都兴奋起来。

    终于来了！我的救星！

    当即，他就喊上一脸不高兴的林零，跟在寒大人后面，一起去外面接人。

    抱着断手和心脏的牛牛也激动地想要跟上来，被守卫队的人拦在了村里，着急地给方月狂发消息。

    方月没理他，跟着队伍快速与安神医拉近距离。

    不过在方月他们快接近到一定距离时，前方的安神医顿时发出高度紧张的高音。

    “你们是谁！停在那里别动！再过来我不客气了！”

    在野外，还是深夜。

    别说是不认识的人，就是认识的人靠过来，都得先测下[测诡符]，保持距离，辨别下身份，确定安全后再说其他。

    这份小心谨慎，是野外生存的必备条件。

    “是我！古月村的寒白。”

    寒大人让方月等人停下，然后出声道。

    远处的安神医闻言，顿时一个激灵，激动道：“寒大人？！太好了！你没事！”

    方月这才想起，寒大人那是传送符突然传送回村子的。

    放在安神医的视角，那就是身边的超级强者，忽然一个眨眼，人不见了。

    这还是在野外赶路的时候，鬼知道是不是被诡异袭击了。

    这么恐怖的事，他没吓出病，还敢按照原来的路线赶路古月村，强大的心理素质可见一斑。

    方月是这么想的，然后他就看到安神医激动地往这边跑过来，边跑边还激动地道。

    “太好了太好了！我还以为我的人形钱袋子没了，要白跑一趟呢。人没事就好，人没事就好！”

    方月：……

    好吧，看来是贪欲让安神医坚持到了这里。

    光暗交错中，方月勉强看清了安神医的模样。

    那是一个看起来四十出头，斯斯文文，驼着背的中年人……

    不，等等，他不是驼背。

    等距离在近一些，火光完全照亮安神医的模样，方月才发现，安神医的驼背，是因为他背着一个十几岁的少女。

    “等等！你停下，她是谁？”

    寒大人也注意到少女，立刻警惕地皱眉问道。

    既然寒大人不认识。

    那就说明这少女不是一开始上路就带着的，而是两人分开后才被安神医带上的。

    这就很恐怖，荒郊野外莫名其妙多背了一个人……

    方月正想着呢，就发现安神医背着的那名少女，目光呆滞，气息全无，仿佛没有灵魂。

    啊这……安神医背着的是一个玩家躯壳？

    “这个啊，这个不得了！绝对能让我赚一笔大钱！寒大人，你仔细看，她是不是一点气息都没有，甚至连阳寿都没有，和死人无异！但是，仔细听我说……”

    安神医好像想要将气氛拉满，故作神秘地压低声音道：“但是当我遇到她的时候，她居然会自己行动！不是诡异附体，是真的尸体在动！这是多么重大的发现，要是我能研究明白，说不定不用修行我们就能踏上永生大道，此后阳寿再也无法成为束缚我们的……”

    安神医说到最后，声音却逐渐低了下去。

    因为他发现，周围的人，好像都很淡定的样子。

    不对啊，这么重大的发现，没了阳寿，已经死了的人，居然能自由行动，还不是诡异作祟。这么离奇的事，他们怎么就不惊讶震惊呢？

    寒大人也就算了，实力深不可测。

    但寒大人后面的是什么臭鱼烂虾，除了个林零外，其他人怕是连武者都不是，怎么就这么淡定呢？

    安神医一不说话了，周围就安静了下来。

    方月见状，连忙咳一声，想捧个场，不至于让安神医尴尬，顺便拉拉关系。

    “咳！那个，安神医，你说的这种现象，我们已经见过了。像你背着的那种少女，我们村门口不说上千，数百人还是有的。”

    什么？！你们都见过这种现象？

    像少女这样奇特的存在，你们村口有几百个？

    安神医闻言，第一反应就是不信。

    他狐疑地盯着面生的方月，问道：“这位是……”

    林零抢在方月自我介绍前，说道：“他是我们村子收留的流民。”

    “流民！？”

    安神医顿时气的蹬眼睛。

    “你一个流民，也随便接我的话，还满口谎话，简直不识好歹！要不是古月村念你可怜收留于你，你早死在野外了！”

    啊这……

    方月无奈道：“安神医，我说的都是真的，我也不是普通流民……”

    “住口！我让你说话了吗！简直反了！流民噬主啊！寒大人，你就是心太软，换我们墨村，这种人早就扔出去喂诡异了！”

    顿了下，安神医还冷冷地道：“林队长，还不掌了他两巴掌，让他滚回村子去，我看了碍眼。”

    林零闻言，憋笑好一会，然后才淡淡地道：“那可不行，不说他现在是古月村副队长，就算不是，以他今晚斩杀两只[黑级初阶]诡异的实力，我也处理不了他。”

    什么？！

    安神医心中一愣。

    副队长？流民？斩杀两只[黑级初阶]诡异？

    安神医不敢置信地看向方月：“你，你到底是谁？”

    这次，是寒大人接过了话头。

    “他是小夜，就是我连夜赶路将你请来，让你治病的人。”

    “还有，小夜刚才说的都是真的，像你背着的流民，我们村口确实聚集了一堆。”

    “你行走在外用的人魂夜灯照明度不够，再加上距离远，所以看不到那边的情况，等到了村口你就知道了。”

    啥？！

    他就是小夜！

    就是寒大人不惜亲自赶来请我过来出诊的那个青年？！

    安神医一个激灵，像是发现了新大陆，扔下背上的少女。

    立刻围着方月打转，那眼神就像在看一座金山。

    “哎哟！小夜！不错！不错啊！年少有钱……啊不是，年少有为！刚才不知道是你，多有冒犯哈。来来来，我先给你把把脉，100钱……啊不是，1两银子把一次脉，手放好！”

    说着，安神医就要伸手把脉，吓得方月一个哆嗦，连忙缩手挣脱。

    把个脉1两银子，你这是杀猪呢！不！杀猪都没这么杀的！

    “怎么还害羞了，小夜，夜夜？别躲着啊，快让安叔叔把脉，我一天最多把十次脉，你运气不错，今天的十次我要全用在你身上！”

    我特么谢谢你全家！

