    感谢眼瞎啊大佬的盟主！

    大佬法力无边，寿与天齐！！

    中午起床的时候扫了一眼助手。

    当场人傻了。

    我还细细的数了数几个零，一个两个好多个哦妈耶......

    娘咧......

    扑街的我还没敢想这种事，幸福来的太突然了。

    人生的第一次。

    盟主大佬必将TM财源滚滚，幸福美满，千秋万代，一统江湖！

    百里桃花分外香，盟主雄伟明正光！

    玉麟锦纶出烟日，手擎令旗扫八荒！！

    ▄█?█●砰！

    ▄█?█●砰！

    ▄█?█●砰！

    非常感谢炮灰帝王大佬的打赏！

    感谢九九九旭大佬的三次打赏！

    感谢不看种马后宫大佬的打赏！

    感谢喵以大橘为重大佬的打赏！

    感谢猪肉郑瑞荣大佬打赏！

    感谢妖孽小白-TSAN大佬的打赏！

    感谢单曲循环的歌大佬的打赏！

    感谢我不爱吃豆腐大佬的打赏！

    感谢荼蘼染指流年大佬的打赏！

    感谢所有大佬们的推荐票，感动的不行，当场翻两个跟头然后滚去码字了。

    上架就不五更了。

    但凡活着就码字，五更看起来不够的样子。

