    “我们？”

    江雨柔立刻爬起来，着急的理了理自己睡衣，慌忙的说:“不是的，我跟你家宁凡不是那样的......我们......”

    吴妈只是微笑了下，都已经五十多岁的人了，什么事情没见过。

    见吴妈那一脸笑，江雨柔脸红得想一颗熟透的苹果，说道:“哎呀，宁凡，刚才只是意外，你快点解释啊？”

    宁凡站起来，摸了摸后脑勺后，笑道:“吴妈，你先下去，我们马上下来。”

    “诶，好！”

    现在江雨柔已经不知道怎么办了，赶紧拉住宁凡的说，着急的说:“宁凡，你快去解释啊。”

    “解释什么，我们这种小打小闹，吴妈根本就不放在眼里的。”宁凡道。

    “吴妈？她不是你的妈妈？”

    “不是啊，准确的说是我师姐给我请的保姆吧！”宁凡说道。

    江雨柔这才意识到之前完全是自己想多了，脸红的问:“那我的衣服也是昨晚吴妈换的？”

    “嗯，我也想帮你换的，但是吴妈不给啊。”宁凡耸了耸肩。

    闻言，江雨柔拍了拍自己的胸口，还以为自己的身子已经被宁凡看到了呢。

    “你的衣服吴妈洗好烘干了，换好了下来吃午饭，等会我送你回家。”

    “嗯！”

    宁凡回到下面等了一会，江雨柔这才走下来，脸上的红晕还没有全部褪去，配上她那一张明媚的脸，很美。

    “江小姐，快过来坐。”吴妈热情的说。

    江雨柔有点害羞，两只小手紧紧握在一起，应了吴妈一声后坐在宁凡的对方。

    “大家吃饭吧！”宁凡拿起就开吃。

    吴妈责怪的看了宁凡一眼，然后把饭碗和筷子递到江雨柔面前，说:“江小姐，吃饭吧？”

    “谢谢吴妈！”江雨柔接过。

    “谢什么呀，快点吃吧，吴妈老了做的菜也不好吃了，千万不要嫌弃。”

    “不会的！”

    江雨柔埋着头吃饭，她已经很饿了，可以说是饥肠辘辘。

    因为只顾着吃，米饭很快见底，顿时尴尬了起来，作为女孩子，而且还是在别人家里面，实在不好意思去盛饭。

    吴妈微笑的说道:“江小姐，我去给你盛饭？”

    “不用的，我已经吃饱了。”

    “我已经听小凡说了，遭遇那种事本来就是不幸，加上你又饿了那么久，现在一定没吃饱，我去给你盛。”

    宁凡说道:“我和吴妈都是乡下人，吃不饱就吃，没有太多规矩的，随意一点。”

    “嗯！”

    江雨柔吃个两碗饭，小腹都鼓起来了，江碗筷放下后，说:“吴妈，你做的饭菜很好吃。”

    “那就好，那就好，就像小凡说的，我们都是乡下人，人比较随意，饭菜也是随意，就怕不符合你的胃口。”

    “不会，很好吃，比我家的厨师做的还好吃。”江雨柔说。

    宁凡那一边也吃完了，说道:“吴妈，麻烦你收拾了，我送雨柔回家。”

    “嗯，路上小心。”

    随后宁凡把江雨柔的包包和手机拿出来，然后去开自己的小电驴。

    江雨柔看到小电驴后，诧异的问:“宁凡，你住别墅，为什么不买一辆车？”

    “没驾照，加上我不喜欢车，用不到。”宁凡拍了拍后座:“上车。”

    “嗯！”

    可是江雨柔犹豫了半天，不知道怎么坐，因为自己穿的是短裙。

