
不仅仅是马院士听了冷凌雪的话后，感到为难，其实就连其他科学院的人也觉得有点为难。

大家伙在汤巨二品忙活了这么多天，要是回头只说一句这里有阵法，被人破了就完事了，显然是没法交代的。

看出马院士的为难，冷凌雪又故意说道：“我虽然只说一个律师，却也知道，元素这种东西是说不准的。有的时候，其实就是想怎么说，就怎么说。比如说，元聚诚家的下面，具有某种元素，这种元素本来对人体有益，可是物极必反，多了的话，对人体就会有害。现在这种元素被全部发掘出来，扩散之后，反而对人体有益，属于一个天然氧吧……就是不知道，这么说是否可以……”

“说法么……”马院士沉吟一声，看了眼冷凌雪之后，他又看向科学院的人，朝那边招了招手，说道：“老陈、老葛，你们两个跟我来……”

说完，他就朝斜刺里走去。

在一众科学院的工作人员中，有两个五十多岁的男人马上跟了过去。

三个人走出挺远，这才停了下来，显然是在商量冷凌雪的提议。

过了好一会，三个人才重新走回来。不过这一次，三人是回到科学院的人群前，停下之后，马院士说道：“经过我们科学院对现场情况的调研，发现元聚诚的别墅下去，存在多种微量元素，并且对人体有益，可以提高人体的免疫力和活力。因为这些微量元素聚集在一起，数量超标，这才会令人出现双耳暂时失聪的现象。现在科学院已经将这些微量元素扩散，令微量元素达到人体所需要的标准，以至于眼下汤巨二品小区内，成为了一个天然的生态园。关于这方面的报告，我们科学院回头会做出来，并且披露。”

“原来是这样。”冷凌雪马上点头说道。

汤骁和周玉华何等精明，汤骁跟着说道：“竟然是这么回事，这事真是多亏了科学院，多亏了马院士，我们才能查明实情。”

周玉华也道：“可不是么，要不然我们还都被蒙在鼓里。幸亏科学院和马院士帮忙查出实情，不至于事态扩大。多谢、多谢。”

这种场面话，并不算稀罕。张禹在一旁也听得清楚，他在心中暗说，姓冷的这个女人，可真是够狡猾的了。

马院士也是豁上脸皮了，说道：“这本来就是我们科学院应该做的实情，现在事情已经解决，真相已经查明，我们这就回去做报告了。诸位再见。”

“再见。”“再见。”“再见。”……

就这样，马院士一行人带着设备，就这么离开。

在他们走后，冷凌雪、周玉华这些人又都看向张禹。

冷凌雪笑呵呵地说道：“现在就该张总出手了。我相信，以张总的本事，肯定是小事一桩，手到擒来。”

张禹无奈地耸了耸肩膀，说道：“手到擒来可不敢说，你们别墅区的面积也不小，我现在还不知道，具体布局呢。这样吧，我看还是先给我一份图纸，我看过之后，再行安排。”

“张总，需要这么久么……要是能在这里的业主们回来之前就给搞定，我觉得这样才是最好的……”冷凌雪故意说道。

“开什么玩笑……”张禹皱眉说道。

“这有啥开玩笑的，就好像这个别墅，旁人研究多少天都白费，张总只需要几分钟。”冷凌雪笑着说道。

周玉华自然也明白，要是能够在业主们回来之前搞定，那对汤巨二品的口碑来说，影响可是很大的。如果晚了，效果肯定没有现在好。

于是，周玉华跟着说道：“张总，如果能够在业主们回来之前落成，以后不管有什么事，只要你一句话，那是要钱有钱，要人有人。”

汤骁也道：“对，这个人情，是我们两个欠张总的。以后张总但凡有什么需要我们的地方，尽管开口。”

汤巨二品那可是二人联手花重金打造的，绝不能够因为这件事而造成不良影响，耽误销售工作。

如果说，依靠这个噱头，能够令行情看好，简直是一桩大好事。

当然，他们俩也看出张禹的本事，所以愿意交张禹这个朋友。

同样，这两位老兄在商场的实力，张禹就算不完全清楚，多多少少也是知道点的。毕竟张禹知道汤巨二品在镇海市的名头，绝对是别墅、洋楼住宅区的典范，身份的象征。要是自己在生意场上能够有这样的盟友，日后自己还真的可以真刀真枪的在商场上跟戚家掰掰手腕了。

就算张禹之前赢过戚家，那也都是巧胜，甚至都没有主动朝戚家发起攻击。商战终归打的是钱，防守原本就要比进攻消耗的少。

张禹客气地说道：“二位老哥客气了……这样吧，先把图纸给我，我尽量在最短的时间内进行安排……”

“好、好、好……”“好、好、好……”汤骁和周玉华都是忙不迭的答应。

紧接着，汤骁就打了个电话，让物业经理马上将图纸给拿来。

虽说眼下时间不早，可是小区出了这么大的事儿，两个大老板都没走呢，物业经理哪里敢先走。

没过多一会，物业经理就赶了过来，将小区的图纸交给张禹。

图纸很大，张禹他们干脆进到元天茹的家里观看。在大客厅的茶几上，将图纸给展开，是整个汤巨二品的实景图。其中包括了别墅区和洋房区。

以张禹的本事，随便看上几眼，就能确定，这里面确实是布置了风水局。不过这所谓汤骁请来的大师，水平也就是那么回事吧。

略一研究，张禹有了计较，说道：“大型的风水局，即便是简单的，也是需要大量的时间来进行布局，面积终归在那里摆着。眼下咱们大概只有一个小时的时间进行布置，所以需要两位老兄调集人手，尽快完成。”

“没有问题！”……周玉华和汤骁异口同声地说道。

张禹从冷凌雪那里要来一支笔，立时在图纸上进行标注，一边标注，一边说道：“这个位置的树，移栽到这里……这个假山，搬到这边……”

他的这个布局，其实很简单，就是太极四象来布置。别墅区和洋楼区一阴一阳形成太极，周边搭配四象。而且，只是具备健康运的风水局，不参杂其他，否则的话，时间上根本来不及。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45280940"  chaptername="第3178章  结交">加入书签</a>
</div>
