
　　“娘的，再挖深一点，挖这么浅有个屁用！”

　　“报告团长，有二十几个小鬼子朝着咱们这边过来了。”

　　李云龙正在指挥独立团的战士修筑工事，张大彪突然跑过来一脸激动的大声汇报道。

　　“娘的，黑牛他们是搞什么鬼。”小鬼子过来的速度明显超出了李云龙的预计，他这边工事都才修筑不到一半，没想到小鬼子的先头部队就赶到了，“走，过去看看！”

　　快速跑到阵地前言，李云龙举起望远镜一看，就看都有二十几个小鬼子，正朝着他们这边摸过来，“张大彪，带上你的人跟我走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　张大彪话音刚落，一旁的赵刚就开口道：“李团长，你想做什么？”

　　李云龙大眼珠子一瞪，“做什么，老子当然是带突击队上去，把这二十几个小鬼子收拾干净咯。”

　　面对李云龙的目光，赵刚也是丝毫不惧，“李团长，你是团长，应该在指挥位置上，而不是当突击队队长。哪有做团长的，亲自带突击队冲在第一线的……。”

　　“赵刚，咱可是说好了的，生活上的事情，你说了算，打仗的事，老子说了算。怎么，打仗的事，你也想掺和？”

　　“李云龙，你要敢上，我立刻给旅长打电话，你信不信？”通过这两天的了解，赵刚也已经知道，李云龙最怕的不是师长，也不是老总，而是旅长。

　　赵刚一把旅长抬出来，李云龙一下就怂了，“张大彪，老子现在命令你，带上突击队迂回到小鬼子的屁股后面去，切断他们的退路，要是放跑了一个小鬼子，看老子不剥了你的皮。”

　　“是，保证完成完成任务！”

　　张大彪大声的回答一声，带着突击队的几十号人就走了。

　　“沈泉，等张大彪带队到达指定位置之后，你马上带领二营给老子从正面冲上去。”

　　目前，独立团的二营是战斗力最强的一个营，一营大多数是都是刚刚补充进来的新兵，还没有多少战斗力。

　　“老李，不就是二十几个小鬼子嘛，至于大费周章吗？”

　　沈泉领命离开之后，孔捷忍不住开口问道。

　　“孔二愣子，你知道什么叫狮子搏兔不，瞧你这傻样，肯定是不知道吧。让咱们的大政委好好的给你解释吧。”

　　昨天晚上跟赵刚喝了一顿酒之后，李云龙对赵刚还是改观了不少，赵刚本来是滴酒不沾的，架不住李云龙的一句“不喝酒的人靠不住”，再加上，他也想跟李云龙改善一下关系，于是昨天晚上破天荒的喝了，还喝醉了，迷迷糊糊之中，就答应把魏和尚送给李云龙了。

　　没有能够亲自带领突击队上去，让李云龙心里多少有些堵，狮子搏兔这么高大上的成语，他还是在被服厂的时候，从杨锐口中听到的，这个时候说出来，除了有意在孔捷面前装一把，就是想让赵刚知道，他老李也是一个文化人。

　　看着李云龙走开的背影，赵刚越发感觉李云龙这个家伙，有些让人琢磨不透了。

　　利用熟悉地形这个优势，张大彪带着突击队很顺利的避开小鬼子的视线，成功的到达了指定位置。张大彪那边一到位，沈泉立刻就带着二营几百号人，朝着那二十几个小鬼子扑了上去。

　　二营都是独立团的老战士，上次一战惨败之后，一个个心里都是逼着一肚子火，想找小鬼子雪耻，看到小鬼子就像是发了狂的狼一般，个个都是争先恐后，担心自己跑慢了，小鬼子都被别人给解决了。

　　这二十几个小鬼子，只是负责在大部队前面侦查敌情的，看到几百个人如潮水般向他们冲来，哪里敢打，吓得掉头就跑。

　　结果，小鬼子这么一跑刚好就落入了李云龙给他们设置的陷阱里面。

　　“给我打，不要放跑一个小鬼子。”

　　等小鬼子一靠近，张大彪大喊一声，率先扣动了扳机，一个小鬼子应声倒地，随即密集的枪声响起，十来个小鬼子中弹倒地。

　　这小鬼子也真是顽强，处于绝境也没有一个人投降，依旧试图冲破张大彪他们的包围，只可惜，天时地利人和全都不占，面对几百人人的围攻，二十六个小鬼子，很快就被击毙了，没有一个人逃脱。

　　李云龙的一招狮子搏兔，果然起到了奇效，战斗从打响到结束，不过短短的十来分钟。

　　独立团这边轻而易举的就解决了小鬼子的先头小队，杨锐他们那边却是没有这么快结束，从杨锐开第一枪，到现在时间已经过去了快一个多小时，枪声、爆炸声就一直没有停息过。

　　杨锐这一战，可以说是把地形优势利用到极致，为了防止被小鬼子包围，他带着孙德胜几个人，不断的转移，搞得小鬼子有一种用高射炮打蚊子的无力感。

　　“记住了，边打边走，绝对不要在一个地方停留，不然就要被小鬼子包饺子了。我去寻找机会把小鬼子指挥官干掉，你们几个继续带着小鬼子转圈。”

　　五个人面对小鬼子连绵不绝的进攻，弹药消耗之快，根本就不用多说，给孙德胜、魏和尚等几个人补充了足够的弹药之后，杨锐交代了一句就朝着小鬼子队伍的后方摸了过去。

　　坂田原野、梅川酷子两个家伙也不是白痴，经过一个多小时的战斗，他们已经看出了杨锐几个人的战斗意图，两个手上沾满血腥的家伙正在商量接下来的作战计划。

　　“梅川君，这几个土八路在这里阻击我们，目的就是为了拖住我们，给杨村的土八路转移争取时间。现在，我命令你带上你的人，留下来击杀这几个该死的土八路，我马上带领坂田联队赶往杨村。……”

　　嘭！

　　坂田原野的话还没有说完，一直站在他身边的一个小鬼子军官的脑袋突然嘭的一声爆炸开来，一颗子弹擦着他的脸颊划了过去，鲜血、脑浆喷洒了坂田原野满头满脸。

　　坂田原野几乎是条件反射一般，根本顾不得去擦脸上的污秽之物，一个鱼跃就躲在了一块山石之后。

　　梅川酷子这已经是第二次眼睁睁的看着一个人的脑袋，在自己的面前爆炸，他同样很快做出了反应，伸手一拉就把一个小鬼子拉在自己的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第60章狮子搏兔免费阅读。https://xs.23sk.com 