    这是个混乱的世界，火焰和冰雪齐舞，雷霆和星光共鸣，黑暗和光明交替。大地飘浮在半空之中，如同瀑布般的火焰从大地的边缘滚滚而入，撞进下方的虚空里，激生出大团浓郁的热气。那升腾的热气之下，有火光闪没，到处都是混乱且狂暴的源力。它们形成团团大大小小的风景，无序地漫天游走。

    　　艾伦眯了眯眼，确定这里不是物质世界的哪个角落，而是被某种力量拖进了精神世界里。

    　　想要把他拖进精神世界里，除了强悍的精神意志之外，还需要媒介。或许是一个视线的交汇，又或者利用了他的气机。总之，两个精神体不可能无缘无故地重叠在一起。

    　　像以前爱丽丝在遗境冰原上瞥了他一眼，又如永夜星上泰勒的意志体，也要通过露茜作为媒介跨越星路和他见上一面。

    　　总之，把艾伦拉进精神世界的存在，定然使用了某种媒介。

    　　艾伦立刻明白过来，是他用来骇退蛛蜥的气息。那残留在营地附近的气息看来被利用了，不过他真的很意外，现在敢这样大刺刺把自己拉进精神世界的存在真的不多。恐怕就是弗里乌斯，也多半宁愿在物质世界开战，也不会贸然发动精神战争。

    　　精神战争有太多的变数，而一位至尊的意志，根本不用怎么考虑也该知道那有多么浩大。

    　　“是谁？”艾伦淡淡道。

    　　这时一团火中夹带着霜雪的源力风暴向他撞了过来，那团狂暴的能量足以抹消任何脆弱的意志体。

    　　可惜艾伦一点也不脆弱。

    　　他甚至没动，只是眼中闪过一缕金色的丝线，得自于泰勒的强横剑意在精神世界里更是被放大了无数倍，当即艾伦的身前出现一把金色长剑的虚影，然后剑影斩过，风暴便一分为二。

    　　在构成风暴的源力消逝时，艾伦听到了一声怒吼。他笑了起来，精神世界可以说是虚幻的，也可以说是真实不虚的。在这里，那团能量风暴就代表着世界主人的力量，斩碎了它，等于在那个存在身上挖下一片肉来。

    　　艾伦自问可以挖出很多来，甚至削得他体无完肤，如果他还不想现身的话。

    　　

    总算这个精神世界的主人还不太笨，虚空中响起某种巨兽的咆哮，又仿佛是某种语言。而落到艾伦耳中时，脑海里就自然浮现出一句话：“狂妄的生灵啊，你的力量虽然不错，但在我狄格塔洛斯的眼中，和缈小的蝼蚁并没有太大的区别。如果我是你，就乖乖站着别动，让我吞噬掉你的意志，这样你会少受些痛苦。”

    　　狄格塔洛斯？

    　　艾伦没有听说过这个名字，他淡淡道：“究竟是谁狂妄？想要吞噬我的意志，那就出来吧。躲躲藏藏的像只阴沟里的老鼠，也敢大放厥词？”

    　　虚空中又响起了连串的咆哮，接着霜风、火球、雷霆、星带、闪光、黑洞，一股股力量自天而降，疯狂地砸向艾伦！

    　　精神世界是真实不虚的，在这个世界里，主人驱动着什么样的力量，就代表着他拥有什么样的力量。从目前看来，这个狄格塔洛斯拥有的力量十分混杂，各种元素随手拈来。看似威势浩荡，但在艾伦眼中，这样的力量华而不实。

    　　他双手微分，背后一把把剑影出现，剑影成圆阵排列，形成一个剑轮。然后剑影激射，在虚空中带起一道道灿烂的金色光轨，划出繁复的轨迹，把一团团能量风暴绞碎当场！

    　　狄格塔洛斯显然十分震怒，在艾伦的上方，一片陆地突然压来。它落下的速度十分缓慢，可带动的气流却远超那些能量风暴之上。单是风压，便吹得艾伦周围的地面纷纷裂开。

    　　艾伦却像双脚钉在地上一般，任由狂风再劲，也不动一分。

    　　然后他抬手，朝那飞来的大地一指。

    　　诸多剑影飞掠而去，在半空重叠，化成一把巨剑闪进大地的边缘。尽管剑影重叠成巨剑，但对那块近公里平方的大地来说仍小得像一根牙签。

    　　可就是这根牙签，却深深地切进大地之中，如同切进一块奶酪般轻松。虚空里连连响起怒吼，狄格塔洛斯咒骂着艾伦，却无法阻止那把巨剑三两下把这块大地斩开，化成数块大小不一的碎片。

    　　不过即使是碎片，面积也大得惊人，但它们迸碎之后却偏离了原先的轨道，四散落下，撞在虚空中其它大地之上。只有一块在艾伦远处的地面砸下，那里当下腾起一颗火球。火球升至半空，化成一朵蘑菇云。

    　　像这样剧烈的爆炸在虚空里接连出现，几朵蘑菇云徐徐升起，虚空里的咆哮却停了下来。空间变得异样的安静，然后虚空下的热气突然翻涌起来。突然，一片岩浆从下方喷了起来。

    　　岩浆喷上高空，然后渐渐凝成形态，片刻之后，一头长着六颗脑袋的异兽就出现在艾伦的眼前。异兽身体非常庞大，足有几百米高，六颗脑袋个个大如山头，它的身体上到处都是丛生的直刺，而无论是脑袋还是身体，均如漆黑的山岩。其间无数岩浆流淌，形成了一片红色的纹路。

    　　六个脑袋同时说话：“能够把我逼到这种程度，就虫子而言，你已经非常了不起了。但现在，胜负已分，乖乖让我吃了你吧！”

    　　它抬起其中一只巨大的爪子，犹如山峦般拍下。

    　　一击，艾伦所在的大地四分五裂。然后从爪背上一道金光刺起，巨兽的爪子给捅出一个缺口，而且缺口还在扩大，最后整个爪子给切了下来！

    　　巨兽发出一声惨叫，却见那道金光不断壮大，最终如同要撑起这片天地一般。金光渐渐收拢锋芒，巨兽才发现，自己眼前是一条腿，一条包裹在金色护甲里的腿。它的身体已经非常巨大，但现在，却只来到人家的大腿根处，甚至与腰等高都做不到。

    　　它抬头，根本看不清那位于虚空之上巨人的身姿，这让它十分震惊，那说明它根本看不清巨人的实力！

    　　精神世界里，意志体的体型代表着双方的力量差距。巨兽这才知道，艾伦被它拖进这个世界后并没有显露力量，只有在这一刻，才展现了自己的身姿。

    　　这时，天空狂风呼啸，隐隐有一片黑压压的东西落来。等它降下些许高度后，巨兽才看清，那是一只手掌！它尖叫一声，连忙把艾伦送出精神国度去。

    　　艾伦回过神来的时候，听到了怒吼和枪声。片刻的恍惚后，他看到四周竟然正发生着战斗，响尾蛇的队员形成一个防御阵势，但看去队伍里已经少了两人。白加入他们的行列，而斯米勒和露茜则守在他的身边。

    　　攻击营地的并非蛛蜥，而是生物。其中分为几种，一种是大如战车的黑色蜘蛛，它们喷吐着白色的蛛丝。一种是长着两个脑袋，四条手臂，如同陀螺般不断旋转的类人怪物。最后一种是灰色皮肤，身上长满肉瘤，左臂硕大无比，右手却小如婴孩的怪物。

    　　这三种怪物，巨蛛明显擅长远攻。那双头四手的家伙则行动灵活，两手左长右短的灰肤怪却是蛮力十足。这些明显不是蜥族的怪物攻击着营地，已经在营地周围留下了不少尸体。这时它们像是收到了某种命令，那些灰肤怪拼命地攻击，而其它两种怪物则有序撤走。

    　　等白放倒最后一只灰肤怪的时候，瑞金扛上机炮就要追上去，艾伦叫道：“等等。

    ”

    　　瑞金停了下来，叫道：“殿下，我们有两个人被捉走了。

    ”

    　　被捉走的却是那神枪手尤达，以及响尾蛇队伍里唯一的女性。他们是在睡梦里被捉走的，黑色蜘蛛突然出现，它们用蛛丝包裹住两人并拖走他们。惊醒的瑞金叫醒了其它人，才引发了这场战斗。

    　　艾伦找来阿比，问：“谁是狄格塔洛斯。

    ”

    　　在他被那个巨兽拖进精神世界的时候，这些怪物就袭击了营地，显然这两者间存在着某种联系。被问到话的阿比全身发抖，看样子很害怕。心系两名队员的瑞金冲过去，一把捉起蜥奴大吼道：“那些东西究竟是什么！

    ”

    　　“瑞金，冷静点。

    ”艾伦轻喝。

    　　黑人才恨恨放下蜥奴，阿比不敢看艾伦，低垂着脑袋道：“地穴领主。”

    　　“你说狄格塔洛斯是什么地穴领主？”艾伦眯了眯眼，说：“在此之前，你可没有说灰骸森林里还有这种东西。阿比，你是不是有什么瞒着我？”

    　　蜥奴本来就天生怯懦，当下承受不住压力，跪倒在地把一切都供了出来。艾伦才知，原来他是被威胁，所以故意把自己一行引到这什么地穴领主的领地上来。

    　　所谓的地穴领主，也就是狄格塔洛斯。它是栖息在灰骸森林地底下的一种生物，当年地穴蛛蜥把这里当成老巢，蛛蜥挖得太深，最终惊动了沉睡的地穴领主。

    　　狄格塔洛斯本身还支配着一群为它服务的地底生物，据蜥奴的交待，那种黑色巨蛛是纺织者，两头四臂的是圆舞者，灰肤怪则被称为地底精灵。除了这些之外，在地穴领主的巢穴里还有另外一些强大的怪物，这使得蜥族这么多年以来，也没有完全消灭地穴领主。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

