    第171章 战海马斗罗

    三天以后，万轩三个人的魂力提纯的差不多了，于是也开始思考接下来的第五考的内容了，万轩将精神力凝聚到黄金三叉戟烙印上，第五考核地内容出现在他脑海之中，在看到这第五考核的题目时也不禁骇然色变，呆呆的看着来福和白晴晴说不出话来。

    看着万轩呆滞在那里的样子，白晴晴柔声问道：“少爷，您的第五考内容是什么啊？”

    万轩苦笑地看着面前的两人，清晰的将自己的考核内容说了出来：“海神九考之第五考，挑战，圣柱守护者，从挑战第一名圣柱守护者开始计时，三十六个时辰内，完成全部挑战，击败七圣柱守护者方为通过。”

    三十六个时辰，就是三天。两个人几乎异口同声的说道：“三天之内击败七名封号斗罗！？”

    “你们的考核内容又是什么？”万轩得到自己的这项考试也是十分的无语，那可是封号斗罗，不是路边的大白菜啊。

    “本来我以为我的第五考已经很变态了，但和您相比根本不算什么，第五考是对个人能力的考核，我要击败一位封号斗罗，晴晴小姐是需要分别参加我和您的战斗。给我们进行增幅，必须我们俩个人全部通过考核，她才算过关。”来福满脸苦笑的给万轩解释道。

    “有没有挑战次数的限制？”万轩也想了想皱起眉头问了来福说道。

    “没有，应该和我们之前面对的考核一样，只要一年之内挑战成功就算过关，如今我已经突破了封号斗罗，凭借夜之君主单挑一个封号斗罗问题不大，您……更不用说了，就算是我成为极限斗罗，都没有和您打的资格。”来福点了点头然后苦笑的看着万轩说道。

    “没有你想的那么简单，你可能忽略了一点，我们接下来要挑战的不仅仅是封号斗罗，而且还是海斗罗。”万轩叹了一口气说道。

    听万轩这么一说，来福的脸色顿时变了，确实，他之前想到的更多是第五考考官封号斗罗的实力，却忽略了这极为重要的一点。

    想到七圣柱所在位置的内海，无疑是七位圣柱斗罗最佳的战斗地点，想要在这种最适合海斗罗战斗的地方战胜他们，难度无疑是巨大地。

    “不过大家也别太担心，我们还有时间，回去先好好计划一翻再说。”万轩笑着拍了拍来福的肩膀说道。

    万轩等人不只是通过了第四考，同时，让万家也真正意义上的获得了魔魂大白鲨的友谊，在他们地帮助下，速度邪魔虎鲸被彻底剿灭，不论是小白还是她的族人们无不极为兴奋，对万家的陆地魂师更是份外亲近。

    来福如今已经是封号斗罗了，虽然初入封号斗罗，但是以夜之君主的霸道，只要挑个夜晚应该是没有封号斗罗能打过来福。

    而万轩本身就是个变态，他的力量完全不能够按照魂力等级判断，即使不用玄浩的力量。

    但是，万轩和来福的力量局限在陆地上，在海上战斗这俩人的经验实在是太少了，所以对战七圣柱，万轩和来福一点底气都没有。

    就这样，又聊了一会天以后，她将带着自己的族人潜入海中去处理族群善后事宜了，毕竟这一战他们还有一大堆邪魔虎鲸的肉还没有消化呢，她们得到的好处也很多。

    碧海银沙，看着远方那水天相接的美景，三个人坐在柔软细致地沙滩上，接下来的任务终于不是那么紧张了，大家的心情都很好。

    哪怕接下来的第五考将更加困难，经历了这么多，他们也早已建立起了充足的信心。

    ……

    休息了三天以后，万轩也终于为接下来的挑战开始做准备了。

    “我们就尝试着通关吧，以我们现在的实力，应该还是很有机会的，对了，来福，你的考核有没有固定要面对哪位海斗罗？”万轩笑着问了来福一句。

    “海马斗罗曾经对我说过，七圣柱的名称分别是海马、海魔鬼、海之矛、海之幻、海魔女、海星、海龙，相应的也各自有一名封号斗罗守护，我们目前见过的只有海马斗罗，但从他当初对我们的讲述来看，这七个人中最强地应该是海龙斗罗，很可能已经达到了九十五级，而我的第五考考官是海鬼斗罗。”来福撇了撇嘴无奈的说道。

    “那好吧，这么定了，那我们就休息一天，明天进行考核。”万轩想了想然后对着来福说道。

    第二天，清晨。

    天刚蒙蒙亮，一行人就已经来到了他们熟悉的海马圣柱外的海中海外。

    因为是清晨，天空的蓝色还有些暗淡，在东方渐渐露出身影的太阳渲染下渐渐变亮。

    海马斗罗静静地端坐在海马圣柱下，和万轩他们第一次见到时一模一样，或许是因为感受到了他们的到来，海马斗罗缓缓睁开了双眼。

    “好久不见啊，看样子各位的实力都有了很大的增长，今日前来，可是为了第五考？”海马斗罗面带微笑的看着岸边众人，当他的目光落在万轩身上时，明显流露出尊敬之色。

    “不错。今日正式为了第五考而来，请前辈赐教。”万轩恭敬的对着海马斗罗行了一礼，毕竟这是自己的前辈。

    话音一落，万轩已经腾空而起，朝海马圣柱下的三角平台飞去。

    出乎万轩意料的是，海马斗罗并没有借助海马圣柱地力量利用海中海向他发动攻击，只是一次加速，他就已经平稳的落在了海马圣柱台上。

    “您已经准备好开始第五考了么？”海马斗罗面带微笑的看着万轩，笑着问道。

    “是的，我已经准备好了。”万轩再次对着海马斗罗行了一礼说道，

    “考核正式开始后，在接下来的三十六个时辰内，您必须逐一击败我们七圣柱斗罗，如果超时或者未能全部击败我们，视为考核失败，一年内，您还有再次挑战的机会，在考核过程中，我们不会借助圣柱的海神之力，只会凭借自身的力量对您进行考核。”海马斗罗继续给万轩讲解道。

    “多谢前辈。”万轩躬身向海马斗罗行礼致意。

    海马斗罗身体一侧。并没有承受万轩这一礼，右手一引，海马圣柱光芒闪亮，一道金光冲天而起，将尚未光芒大放的黎明照亮。

    紧接着，仿佛是响应着海马圣柱发出的金光似的，远处六个方向，分别腾起一道金光，与海马圣柱发出地光芒汇聚在一起，七道金光在空中形成一个巨大地光团，散发出数十道凝实的金色光焰。

    海马斗罗道：“这些光焰象征着你考核的时间。当它们全部熄灭时，就代表着三十六个时辰已道，此次考核失败，请。”

    万轩轻叹了一下，然后右手一挥，八柄断水剑出现在万轩的身边，将万轩围绕在其中。

    万轩虽然不是封号斗罗，但是万轩的实力要比一般的封号斗罗还要强大，但是即使是这样，他也绝不会大意，因为这里是海中海。乃是最适合海魂师发挥实力的地方，不全力以赴，又怎能保证战而胜之呢

    海马斗罗在万轩启动武魂的同时，也释放出了自己地武魂，刹那间，只见他全身上下被一层灰白色的奇异铠甲笼罩在内，背后浮现出一个与海马圣柱顶部雕像极为类似的巨大海马虚影，两黄，两紫，五黑，九个魂环同时闪亮，在没有十万年魂环的情况下，这已经是最佳魂环配比，能够成为海神七圣柱的守护者之一，海马斗罗自身的实力果然不同凡响。

    不过，当海马斗罗看到万轩身上释放出的魂环时，还是不可避免的呆了一下，一黄一紫两黑十二红，十六个魂环闪烁着夺目的光彩，常人一辈子都不一定能见到的十万年魂环，在万轩身上竟然有十二个。

    万轩心念一动，趁着这个机会八柄飞剑将海马斗罗围绕在其中。

    不过，身为封号斗罗，并没有因为万轩的攻击而慌张，摇身一晃，现出了自己的武魂真身。

    只见海马斗罗的身体瞬间与自己身上的白色骨铠融为一体，化身为一条身长三米开外地巨大海马。摇身一晃，一圈奇异的波纹已经从他身上释放开来，同时亮起的是他身上地第六魂环。

    波纹呈浅蓝色，那每一层波纹扩散开来，都像是一层笼罩了海马斗罗全身的盾牌，用来防御万轩的八柄飞剑，只不过海马斗罗释放的这波纹护罩乃是全部用来防御的。

    就在这时，飞剑动了，海马斗罗反而镇静下来，突然他捕捉到了飞剑的轨迹，左脚踏前一步，朴实无华的一拳直奔断水剑轰去。

    化身海马之后，他的上身有两条短小的手臂，这和海马本体是有所不同的，可就是这朴实无华的一拳，亮起的却是他的第五魂环。

    一连串的爆鸣声在空中响起，空气仿佛承受着无比巨大地压力似的，而就在万轩背后地海中海之内，一股巨浪腾空而起，在空中凝结成一个巨大的拳头状，直奔万轩背后击来，与海马斗罗那一拳形成了夹击之势，好一招声东击西。

    岸边观战的两个人心中都有些揪紧，熟悉万轩的他们当然知道万轩这是在试探海马斗罗，而海马斗罗就捕捉到了万轩的本体，这才打动了攻击。

    但是，海马斗罗的这一击。却早已在万轩的预料之中，感觉到后背传来的巨大压力，以及全身被锁定的状态甚至连瞬间转移都无法发动，这就是封号斗罗的实力。

    不过，万轩却丝毫没有慌张，他也没有任何闪躲的意思，就那么硬受了海马斗罗这恐怖地一击。

    一柄长剑出现在万轩的身后直接将巨浪劈开，破解了海马斗罗的攻击。

    身为七圣柱守护者之一，强大的封号斗罗，他自然不样认输，眼中白光大放，海马斗罗不再去管那些断水剑，双手十指交叉，提起到胸前，掌心向下，同时，他身上的第九魂环亮了起来。

    海马斗罗准备发动自身最强的攻击，就算不能击败万轩，也要尽可能的消耗万轩实力，这是他作为考核者的职责所在，他绝不会因为认识万轩，知道万轩的身份而放水。

    尽管海马斗罗的第九魂环还是万年级别的黑色，但实际上，他这黑色魂环也有高达八万年修为的级别，乃是当初他费劲千辛万苦才在大海中寻找到的合适魂兽。

    此时第九魂环闪亮，黑色光环迅速扩张开来，形成一圈圆形的黑幕将他自身围绕在中央，庞大的能量波动疯狂涌动，周围的空气剧烈的扭曲起来。

    整片海中海全部起来，这一次可没有海马圣柱光芒的阻挡，海水竟然笔直的升起高达百米，并且那清澈的海水瞬间被渲染成了黑色，剧烈的涌动中散发着无穷能量。

    “唉……”万轩感觉到了海马斗罗的力量，但是叹了一口气，八柄长剑里的一柄飞到了万轩的脚下，万轩脚下轻动，踩在断水剑上飞在了天空中。

    “八荒剑……杀！”万轩陡然怒喝一声，然后魂力注入剑中，七柄长剑飞速的穿梭，虽然没有突破海马斗罗的防御，但是在海马斗罗的铠甲上留下了一道道的伤痕。

    “破！”万轩再次怒喝，七柄长剑直刺在海马斗罗的铠甲上，突然海马斗罗的铠甲上出现了一道裂纹，紧接着，铠甲破碎，海马斗罗恢复成本体，吐了一口鲜血坐在地上。

    海马斗罗的第九魂技还是没有释放出来就被万轩给破了。

    “抱歉了，海马斗罗，这是疗伤的药，您先服用了吧。”万轩收回断水剑，然后拿出药剂交给了海马斗罗。

    海马斗罗苦笑的接过药剂服用了下去，他万万没想到自己竟然输的这么快……

    “万轩大人，您有这个实力……就没必要去一个个的折磨他们了。”海马斗罗苦笑的看着万轩说道。

    “流程还是要走一下的嘛。”万轩咧开嘴笑着和海马斗罗说道。

    “前辈，承让了。”万轩微微向海马斗罗躬身行礼。

    (本章完)

