    自从与荣记者茶楼一别之后，骆涛美好的小日子又回来了，他还是像往常一样，天天早起赶鬼市捡漏，或者去换票。

    夏季起个大早，那是真的舒服，心情也大大得不样，人一整天都是神清气爽。

    如果是冬天还是算了，骆涛那肯定更爱儿子和炕，老婆孩子热炕头冬天的良配。

    回来后吃过早饭，苏桂兰便急匆匆的去买菜，留下的骆涛就负责哄小十月玩。

    小家伙只要玩累了，那个嗑睡虫就打个不停，骆涛便会哄他入睡。

    趁着他喜欢睡美容觉的时间，骆涛便整理打扫东院的房间，现在收了近四百多件清代民国的家具，还有几件明代的桌椅。

    明清瓷器一百五十多件，民国解放初特别是“567”瓷器，骆涛也收了将近五十多件。

    不是说东西越老越有价值，收藏大都以物稀为贵。

    泥土更老除了烧砖窖的人当宝贝，直接利用变为财富。

    民国时期王步青的作品，骆涛就收藏了他的一件陶渊明採菊图观音瓶，器形一点不输明清瓷器，他的作品就是很少见。

    还比如说，“毛瓷”就更是物以稀为贵典型的例子。

    家具都全部放在了二进院的东西厢房和倒座房，瓷器除了釉上彩的，其它都放在倒座房或东西厢房，正房准备放书画。

    小楼则是存放书籍之地，一层的书架已放了现当代的书籍五百余册，二楼的书架也放了古籍一百余册和一些小玩意，比如棋盘，砚台之类杂项八十余件。

    又收了近代书画七十余副，有二十多位大家之作，明清书画八副，全部放在樟木箱里，以免虫蛀叮咬，潮湿发霉点。

    邮票也收了上百版，骆涛是出一版就收一版，不论价值就是喜欢装那逼格。

    古币又收了两组“小五帝钱”，其它时期的铜钱也收了近百枚。

    这小五帝钱是指清顺治到嘉庆这五位皇帝时期铸的钱币。

    有小五帝自然也有大五帝，行内人将历史上五个时期发行的铜钱称为大五帝钱，即秦朝造的半两钱、汉五铢钱、唐开元通宝、宋朝宋元通宝和明永乐通宝。

    看了一眼这些宝贝，骆涛那更是干劲十足，趁着小十月休息的时间，给他清理一下家产。

    骆涛还在沉浸在这宝屋里呐，就听小院苏桂兰的声音响起。

    “骆涛”

    好嘛，这一声喊的是有多少恨啊！不用说也知道是谁的声音，心想老娘苏桂兰买菜怎么这么快就回来了。

    没敢细想赶紧从月亮门跑过来，“妈，怎么了？”

    我去，这小祖宗怎么醒了，也不喊你老子我一声，再看那苏桂兰的眼神像刀，这是要选择大义灭亲吗？

    “妈，我没有想到他这么快就醒了，往常都是到饭点才起的啊，今儿怎么提前了。”

    骆涛解释着，还边看了一下手表，小家伙又调皮了，提前了一个多钟。

    “哼，要是我宝贝孙子有点事，我非扒了你的皮。”

    要这么狠嘛，要这么绝情嘛，要这么大义灭亲嘛。

    “我……我错了，肯定没下回，还是我来抱吧。”

    骆涛真怕她为了孙子揍自己一顿，这真揍了以后还怎么在儿子面前装老子。

    “给！”

    苏桂兰二话没说，就先塞给了骆涛一张报纸，看一眼报纸标题：渔夫和他的“知青文学”。

    再看内容就是称赞他的作品怎么好，怎么反映社会现状。

    还敢写独家揭露“渔夫”不为人知的文学情结，文章最后称赞他像一位文学战线上的隐士。

    通篇读下来，感觉就是写的马马虎虎，整体还好，尤其“隐士”的称呼就太有欠妥，“隐富”还差不多。

    “这报纸您老哪弄的？”骆涛询问苏桂兰。

    苏桂兰便说在路上听别人聊天听到的，聊天内容提到他写的上一本书《山遥路运》。

    于是，便去报刊买了一份，没想到还真是，一路别提多高兴了，可惜进家没撑过五分钟，态度那是大变啊。

    ……

    “您老可不要出去和人说这事，不然肯定有人来咱家堵门。”骆涛又提醒一下苏桂兰。

    “有这么严重？”

    苏桂兰是不相信，本来想着这次要好好显摆一下，没料到儿子还是不让自己往外边说。

    “这全是为了您宝贝孙子。”骆涛只有拿小十月做题。

    “什么？”

    “您要往外边一说，别人知道了还不一窝蜂往我们家来，您老想想到时候，人多眼杂的保不齐就有拍花子混在中间。”

    “我们都陪着小十月好不好啊。”骆涛看她在晃神之即，便一把抢过小家伙，晃着脑袋逗他玩。

    “呵，呵！”

    “看来这事您宝贝孙子也很认可。”骆涛把小家伙放在怀里，轻轻的摇，又说了一句话向着苏桂兰挑衅。

    “哼，你抱着吧，我摘菜去。”

    苏桂兰也感觉骆涛说的是那个理，心胸通透后的她，就去摘菜准备做饭。

    “你小子还好意思笑，都怪你，不然我会被你奶批斗，哼，走，我带你好好看看，老子为你打下的江山。”

    骆涛抱着小十月又把所有房间转了一个遍，兴起时还会给他讲讲东西的来历和价值。

    这是准备打小给他熏陶，也希望也喜爱收藏，而不是成为一个文物贩子。

    骆涛的良苦用心，只有他自己知道，上辈子没有教育好儿孙，这一世必须倾全力培养。

    午饭时分，祖孙三代。

    “妈，您先吃饭吧，让他自己玩会。”

    骆涛见老娘苏桂兰一心都在小十月身上，自己也没怎么顾的吃饭，便开口劝说。

    “你吃你的，我过会再吃。”只要孙子高兴，她就知足。

    苏桂兰这真的是把爱从骆涛身上转到了小十月的身上，她这一生就没怎么爱过自己，真真是一个“三从四德”的大信徒。

    爱可以，但不能把孩子宠坏了，上辈子儿孙变的那样没亲情，他们都有责任。

    “等朱霖回来喂他吧，您吃您的饭，再不吃就凉了。”骆涛又接着劝道。

    “咳，她这娘当的也是够可以，孩子撇下自己去上课了，您也不说说。”说到朱霖，苏桂兰就有点不太满意，俩个人的观念背道而驰。

    “她不上课，也待家里，咱仨个侍候一个小的，您说说是不是干瞪眼。”骆涛肯定要和稀泥。

    “那……我没别的意思，主要是小十月还这么小，要为孩子多考虑。”苏桂兰强行拿小家伙当挡箭牌。

    “她就是考虑家里有您老在，她才放心去上课，您再想一下，她要是在家，您还能抱着小家伙吗？”骆涛只能黑一下朱霖了，这也是善意的。

    苏桂兰想想也是，小十月怎么说也是跟娘亲，朱霖在的时候都是她抱，自己也不可能去抢过来抱吧！

    骆涛这话说到心坎里了，她也不再说话，自顾扒了几口饭，又转头逗小十月。

    过了一会，她又问道：“霖霖什么时候回来啊？”

    “昨晚说今儿就有两节课，上完就回来，想想，应该是在学校食堂吃过饭回来吧！”

    “嗯，小十月今儿中午一点没吃东西，你上午喂他了吗？”

    骆涛想一下好像喂了一次，“十点多他哭我给他喂了一次。”

    “哦，怪不得现在不吃呐。”骆涛的话解开了苏桂兰心里的迷团。

    她又责怪骆涛道：“你也是，不要他一哭你就喂，小孩子吃胀了不好”

    “可是我一喂他就不哭了，我还以为他饿了哪。”骆涛对这事真的是十窍通九窍，就剩一窍不通了。

    “这阶段的小孩子都贪嘴，你喂他，他就会张嘴吃，不光是饿了会哭闹，也可能是别的事，比如说是不是尿了。”

    “嗯，我知道了”

    母子俩就这么聊着天吃着饭，享受这幸福的时刻。

    推荐票月票通道

