    呼哧——

    呼哧——

    易阳的声音低沉而急促。

    一如他当初刚穿越过来时的那般。

    不过，现在的他倒不是被那沙漠战犬追杀中，而是拿着学徒长剑在和沙漠战犬对峙。

    因为任务要求在今天十二点前击杀20只沙漠战犬，还是3级以上的。

    易阳改变了之前的策略，开始有些冒险起来。

    他不再谨慎地寻找数量只有一两只沙漠战犬的小团队下手，就连有四五只的，也在他考虑的范围之内了。

    不过，五只沙漠战犬，确实有些超出他和迦楼罗的能力范畴了。

    迦楼罗虽然是史诗级灵妖，但到底还处在幼生期。

    面对这些等级也普遍高起来了、甚至还有集群作战思维，会互相配合的沙漠战犬，已经无法做到一击秒杀了。

    他这次面对的是一支由六只沙漠战犬组成的小队。

    其中一只被迦楼罗以迅雷不及掩耳之势击杀掉了，然后三只被迦楼罗牵制住，剩下两只则向易阳围了过来。

    这两只沙漠战犬，一只比另外一只要稍微大一些，但又没有易阳之前见过的最大号的那只大。

    他估摸着，这两只的等级大概是三级和四级。

    对如今已经达到了五级的他，单挑其中任何一只都不成问题。

    不过，一对一和一对二显然是有些差别的。

    易阳小心翼翼地和这两只沙漠战犬交手数个回合，双方各有受伤，但易阳并没能将任何一只沙漠战犬斩于剑下。

    情况便进入了胶着状态中。

    久战不下后，易阳的心中难免有些急躁起来。

    这里可是废墟中，最多的就是沙漠战犬了。

    被这些沙漠战犬拖住，很容易引来其他的沙漠战犬的围攻，时间越久，就越危险！

    想着，易阳目光迅速扫过场中，心中已经有了定计。

    嗷吼！

    两只沙漠战犬低吼一声，一左一右向易阳扑了过来。

    这种方法它们已经用了许多次了，但效果却是屡试不爽。

    之前易阳为了避免自己受伤，面对这种攻击都是采取防守和躲避的。

    但现在，为了快速解决战斗，他决定拼一把！

    在两只沙漠战犬的攻击中，易阳毫不犹豫地转向了大一些的那只，手中的长剑先是收回，然后在它过来的一瞬间猛然刺出。

    随风刺柳剑！

    这一剑，宛如风中飘飞的柳絮，轻盈飘忽。

    但在那雪白的柳絮后，隐藏着的却是浓浓的杀机！

    这只被易阳盯上的沙漠战犬也是一愣。

    先前它们攻击的时候，对方可都是避开的，这次怎么不一样了？

    噗！

    锋利地长剑直接刺入这只沙漠战犬的眼睛。

    一刺一拉之间，这只沙漠战犬便倒在了地上。

    不过，易阳自己也并不好受。

    他将全部的攻击都放在了这边，也意味着面对另外一边那只沙漠战犬的攻击时，他是空门大开的。

    也就是在他刺死了这只沙漠战犬的时候，他的身体也被另一只战犬扑倒在了地上。

    这些战犬虽然有集群作战能力，但却并不会为同伴的死而伤心或者害怕。

    它们的眼中，只有血肉和杀戮！

    带着腥风的血盆大口直接向易阳的脖子咬了过来。

    易阳连忙伸手往前一挡。

    这时候，他之前的准备总算是有了一些效果。

    他的左手上，有之前找到的一些铁皮，被他用绳子绑在自己的小臂上，就是为了预防这种情况的。

    甚至不止是左手，右手的小臂上也有这样的铁皮绑着。

    沙漠战犬的嘴巴咬合力极强，牙齿也锋利无比。

    但那好歹是铁皮，多少还是能阻碍一些的。

    易阳也顾不得左手上传来的痛感，生死关头，他也是恶向胆边生。

    只见他直接抬起右手，将那长剑反手拿着，一剑便是刺入趴在自己身上的这头该死的战犬的腹部。

    一剑、两剑、三剑......

    沙漠战犬也是凶悍无比。

    疼痛刺激了它的凶性。

    它也是一点都不松口，就这样死死地咬着易阳的手臂，猩红的双目瞪着易阳，一副饿死鬼投胎的样子。

    不过，它到底只是肉体凡胎。

    易阳一连刺出七八剑，将它腹部、背部刺得血肉模糊，一个个狰狞的血洞中不断喷涌着鲜血。

    鲜血的大量流失令其很快失去了凶性，然后便彻底死去。

    易阳这才掰开它的嘴巴，将手臂从中抽了出来。

    看了一眼自己的手臂，易阳倒吸一口凉气。

    这狠狠的一口，哪怕有铁皮的防御下，依然留下了一个足有0.5公分的血洞！

    透过不断喷涌的鲜血，几乎能看到里面的森森白骨了。

    “嘶——”

    大脑也在这时候后知后觉地传来了疼痛感。

    易阳头上的冷汗一下子都被痛出来了。

    “啾！”

    另一边的迦楼罗看到易阳的情况，是又急又怒。

    但它本就是偏向于辅助型的灵妖，攻击手段较为匮乏。

    面对三只还会互相配合的沙漠战犬，实在是捉襟见肘。

    突然，从它的身上飘落下来一根金色的羽毛。

    这支金色的羽毛在离体后不久，就在一股无形之力作用下，飞射向其中一只沙漠战犬。

    那只沙漠战犬想要躲避，但这金羽速度极快，一眨眼功夫便将它脑袋刺了个对穿。

    另外两只沙漠战犬纷纷向迦楼罗扑去。

    但却见到迦楼罗“咻咻”两下，又是射出两根羽毛，接连洞穿那两只沙漠战犬。

    看到迦楼罗大发神威，易阳颇为惊异。

    迦楼罗使用的这个技能，显然就是他之前在它的面板上看到过的【化羽成剑】，看样子威力很大，不知道为什么之前没有用。

    迦楼罗解决了敌人后，立马飞到易阳身旁，看到他还在喷血的左手，张嘴就给他来了一发【祈福梵音】。

    【祈福梵音】的效果颇为不错。

    在那阵阵梵音中，易阳感觉疼痛感消退了不少，再一看手上的伤势，已经不再流血了。

    于是他伸手摸了摸迦楼罗的小脑袋，同时带着它迅速离开了这里。

    不离开也不行。

    因为在他的感知中，四面八方加起来至少有十来只沙漠战犬往这边而来，估计都是听到了战斗的声音赶来的。

    不过可能不是为了帮忙，或许只是来抢食物的而已。

