    吕不韦有些惊讶，李珏区区一个七号刽子手。

    竟然能够成为署有狱的主心骨。

    他问话，不是贾似真，也不是狱首来回答，而是都看向他李珏。

    不过区区一个刽子手，还不足以引起他太大的关注，而且上下尊卑有别，他还是挑出了署有狱的狱首和亭长来问话。

    廷尉丞就在旁边，默不作声。

    其实他内心也有些惊讶，本来还以为此次署有狱怕是保不住的了，毕竟两大一品高手，带着众多游侠武者来此，署有狱必定守不住。

    没想到守住了。

    如今狱首和贾似真口述，似乎他们还大获全胜。

    廷尉丞激动地手都抖了，本以为此次守不住，他可能会丢了脑袋，没想到守住之余，还斩杀全部敌人。

    这个功劳，他都不敢想象。

    目光环视，他在胡蔓和贾似真等人的身上扫视，因为他觉得，能够有如此成绩，肯定是他们的功劳。

    至于李珏，他根本不信。

    毕竟一月前才成为斩武尉，能有什么建树。

    没被吓尿裤子，估计都算是李珏胆大包天了。

    然而。

    贾似真和狱首二人唾沫横飞，把此次事件给绘声绘色的描绘出来之后，他傻眼了。

    李珏竟然有如此本事和过人见识？

    他让胡蔓守住署有狱，稳住了军心，然后等到外面的人被打杀的差不多之后，竟然还主动出击，打杀路过的败军游侠。

    这份胆量和见识，实在是不得了。

    廷尉丞有些震惊和不可思议，不过吕不韦更是惊得无以复加。

    区区一个刽子手，竟然能够在这起事件之中，做到如此地步，不得了！

    吕不韦便道：“李珏，你来回答，他们所说的可是真的？”

    贾似真和狱首对李珏一通夸奖，而且此次事情一直都是李珏给他们信心，最后也是李珏主动出击，稳定军心。

    故而两人把李珏夸的天花乱坠。

    还把李珏给标榜成了大英雄，若是不知道的，还以为他是开国大将军，而不是区区一个刽子手。

    李珏立即出列，众人都是微笑的看着他，对他信心十足。

    他都已经是一品武者了，而且还做得这么好，如果稍微表现得好一些，肯定能够得到高升。

    李珏则道：“回禀大人，贾头儿和狱首所说的，实在是谬赞，在下在此次事件之中，只是起到了微不足道的作用，也只是做了一个所有大秦人，都该做的事。”

    他指向了贾似真，道：“贼人来犯之时，贾头儿与其他两位头儿，都是在外面殊死搏斗，直至力竭。狱首大哥稳定军心，带着众多兄弟守住署有狱，镇压犯人暴动。”

    他张开双臂，虔诚且认真道：“他们二人都是功不可没，才是真正的大英雄。”

    “而胡二姐，她实力强大，已经到了一品巅峰。在拦截败军游侠的时候，她首当其冲，以一当百，也是功不可没。至于我，微不足道。”

    李珏把众人夸上天，让贾似真和狱首都是傻眼了，二人对李珏也是投去了感激的眼神。

    本来此次事件，李珏功劳最大，他们也都识趣，主动上报。

    但是没想到，李珏这么好，把他们吹上天，反而把自己给说的一文不值。

    这是让他们获得功劳啊，实在是让他们感动。

    胡蔓也是愣住了，她也没想到，李珏竟然会如此大方，到手的功劳，拱手就让出去。

    多么高风亮节的人，才能够做到如此大公无私，甚至是舍己为人！？

    再想到李珏之前好几次都对大秦表忠心，他们都觉得，自己跟李珏比，完全是两个境界的人！

    李珏是脱离了低级趣味的人，而他们，还不是。

    吕不韦道：“贾亭长说过，你预判了嫪毐会造反，而且还预判了他兵败的时间，还主动提出截杀败军游侠，如此高瞻远瞩，你如何做到的？”

    他眼神如鹰，紧盯着李珏，仿佛想要看出什么。

    李珏早有应对之法，淡定道：“回禀大人，嫪毐之事，人人皆知，而这种小人必定会兵行险着谋造反。而他造反的话，结果肯定只有一个，那就是兵败身亡。这一点，我三哥都能猜出来。”

    三哥？

    吕不韦愣了愣。

    牛三在旁尴尬的挠了挠头，道：“是啊，嫪毐那破事传开了，肯定要自保，就只能造反了。但是他造反不得人心，肯定会失败的。”

    其实。

    他根本没想过。

    只是一直把嫪毐淫乱宫阙，当成花边新闻来看。

    但是，李珏一顶高帽戴过来，而且此时是廷尉的人亲自过问，他自然是要抓住机会。

    甚至还对李珏投去了感激的目光。

    吕不韦道：“那你如何认为，他会两个时辰之内兵败？”

    李珏道：“两个时辰之后，太阳就下山了。”

    吕不韦一愣，众人也是愣住了。

    这跟下山，有什么关系？

    李珏道：“这种跳梁小丑造反，不立即击溃，难道还留着过夜？”

    他又道：“其实我私底下跟人说，都说一个时辰就能击溃，不过为了保守点，才说两个时辰。不信，你问我二姐。”

    胡蔓在旁点头，道：“他还跟我说过，只要半个时辰。”

    李珏心里暗道，小胡同志给力啊。

    吕不韦愣了一下，随后笑了。

    感情这是对大秦信心十足的脑残粉啊，这样的人，他还能说啥！？

    廷尉丞也是很欣慰，署有狱之中有李珏这种人才。

    便是主动把李珏之前好几次无意之中表现出来，对大秦忠心耿耿，对陛下拥护有加的行为或者说的话，都给告知吕不韦。

    譬如李珏对大言不惭，刺杀王上的荆轲，十分的不屑，极尽的嘲讽；还有李珏对于铁头帮的仇家兄弟，毫不留情的斩杀。

    总之，李珏无意之中说的话，就证明了他是爱大秦的。

    吕不韦微微点头，这样的人才，值得拉拢。

    便道：“李珏，你很不错，可愿意到我的府内做食客？本官给你开一两月钱，吃住都不用操心。”

    嘶。

    众人都是大惊失色。

    牛三、狱首等人都是羡慕的不行，一两月钱，他们要干大半年，才可能赚到。

    但是这一行的，能不能活大半年都是问题。

    其次就是成为吕相的食客，那地位就高高在上了，平日里上街欺男霸女都没问题。

    买东西也可以挂相府的账，别人求相府办事，还能拿好处。

    当相府食客，简直不要太爽。

    坊间还有传闻，宁当相府门前三千客，不当千里良田县太爷。

    由此可见，当吕相的食客，多么的荣耀，好处多多。

    这一刻，他们都羡慕了。

    李珏暗中翻白眼，嫪毐都凉了，吕不韦也不远了，他才不要往火坑里跳。

    便道：“大人说笑了，在下本来就在大人之下做事。府内府外，又有什么区别呢？都是为了大秦！”

