    极道武馆绝对中立。

    这是在叶极道创建极道武馆的时候，就曾颁布过的极道武馆第一铁律。

    *也是因为极道武馆，一直保持绝对的中立，最终才能成为超然的存在。

    可今天叶倾仙的出现，却仿佛要打破这一条铁律。

    “不好意思。”叶倾仙笑看着白象王，缓声的说道。“您昨天，难道没有看新闻吗？”

    “新闻？”白象满脸不解的看着叶倾仙。

    叶倾仙微微一笑，点头道：“我已经被逐出极道武馆了。”

    白象王一听这话，眉头紧皱。

    “你被逐出极道武馆了？”

    白象王又不是傻子，怎么可能会相信叶倾仙的话呢。

    最关键的是，叶倾仙的脸上看不到一点悲伤之色。

    一般被逐出极道武馆的武者，就算不是日日消沉，也不会像叶倾仙这般若无其事。

    “是的。”叶倾仙狠狠的点了点头，很是认真的说道。“我确实被逐出极道武馆了，*而且永世不得录用。”

    白象王有些相信了。

    可高牧却知道，叶倾仙说的是假话。

    叶倾仙，是叶极道唯一的亲人，也是叶极道唯一的妹妹。

    高牧同时也知道，叶极道非常疼爱自己的这个妹妹。

    所以极道武馆就算是把所有人都逐出，也绝对不会逐出叶倾仙。

    当然，整个极道武馆知道这一层关系的人，寥寥无几。

    “所以说，我现在可不是极道武馆的人了。”

    叶倾仙说话的功夫，她的手中就出现了一把和她身体完全不匹配的巨大战斧。

    战斧在太阳的照耀下，显得熠熠生辉。

    看到这战斧，白象王仿佛是想到了什么悲惨的往事一般，双眼之中竟浮现出了恐惧的神色。

    见白象王的身体，因恐惧而颤抖起来，高牧觉得非常的不可思议。

    叶倾仙没有再理会白象王，而是将目光转向了高牧。

    “高馆主。”她嬉皮笑脸的看着高牧，笑呵呵的说道。“听说你们清风武馆，现在非常的缺人。如果不介意的话，我时是否能加入你们清风武馆啊？”

    “非常乐意！”高牧看的出来，叶倾仙这是在演戏。

    既然叶倾仙在演戏，那高牧也不介意陪着她演一场。

    “好了。”叶倾仙在得到了高牧的承认之后，转向白象王。“白象王，可敢和我一战啊！”

    别看叶倾仙只是一个女性。

    可是不管是从说话的语气，还是从动作来看，都给人一种非常彪悍的感觉。

    白象王没有说话，只是双眼灼灼的盯着叶倾仙。

    叶倾仙的嘴角微微的上扬，露出一抹不屑的嘲讽之色：“不是吧，不是吧！难道白象王，都不敢和我这个女流之辈战斗吗？”

    “江湖传言，白象王不是非常勇吗？为什么遇到一个女流之辈，就害怕了呢？”

    该说不说，叶倾仙嘲讽人的本事，是真的可以。

    “谁说我不敢和你一战的！”

    白象王战气飙升。

    高牧看着叶倾仙和白象王，微微摇头道：“那你们就打一场吧！”

    “那就来吧！”白象王眯着双眼，召唤出了自己的武器。

    白象王的武器，是一杆长棍。

    长棍整体呈白玉色，仿佛是用象牙制作而成的一般。

    “杀！”

    白象王大吼一声，直朝着叶倾仙的方向杀了过来。

    其速度之快，让人咋舌。

    不过叶倾仙脸上的表情，看上去却非常的淡然。

    她的嘴角微微上扬，露出一抹不屑之色：“我认为你多厉害呢，没想到也就这点本事啊。”

    “*你最好不要得意！”白象王大叫道。“你不过只是极道武馆的一个部长而已。之前尊敬你，不是因为你有多厉害，而是因为你是极道武馆的人。”

    “你现在被逐出极道武馆，那我就可以肆无忌惮的虐杀你了。这样也好为我弟弟，白甲王报仇！”

    站在不远处的观众高牧，听到这话，露出了好奇的表情。

    “你杀了他弟弟？”高牧好奇的问叶倾仙。

    “白甲王入华夏，屠灭了一个村子。我奉命，将其铲除！”叶倾仙对高牧说。

    之前高牧还没印象。

    经过叶倾仙的提醒，高牧好像是想到了什么。

    在多年前，确实有一个叫做白甲王的人，在华夏肆虐。

    华夏憾岳卫，也曾多次派出高牧，去缉拿白甲王。

    可是每一次都无功而返。

    无奈之下，憾岳卫只得去求助极道武馆。

    极道武馆派出叶倾仙，最终让白甲王伏诛。

    这件事之后，白象王便记恨上了叶倾仙。

    他不能记恨极道武馆，也无法记恨极道武馆。

    因为他知道，不管他如何做，都无法撼动极道武馆。

    现在既然有机会诛杀叶倾仙，来为自己的弟弟报仇，那白象王何乐而不为呢。

    “你是他的对手吗？”高牧笑着问叶倾仙。

    叶倾仙则随意的摆了摆手：“如果我不是他的对手，我还就不用混了。”

    这个时候，白象王已经杀到了叶倾仙的近前。

    手中的长棍，被他高高的举起。

    白象王面目狰狞，仿佛是想要直接一棍子将叶倾仙给镇杀一般。

    叶倾仙脸上的表情，则非常的淡然。

    白象王气势如虹，怒气冲天。

    长棍落下。

    叶倾仙则架起了巨斧，去抵挡白象王的攻击。

    “轰！”

    长棍落在巨斧上，发出震耳欲聋的声音。

    一阵灵气波，从二人身上迸发出来，卷的周围烟雾四起。

    如果不是因为乾坤殿，有法则保护的话。那么这乾坤殿，很有可能会直接烟消云散。

    “就这？就这？”抵挡住白象王一棍的叶倾仙，继续嘲讽道。“不行就是不行，我还真没高看你。接下来，该我了。”

    叶倾仙说完之后，便挥舞着自己手中的巨斧，对白象王展开了攻击。

    “力劈华山！”

    她将手中的巨斧高高的举起，气势如虹。

    一抹奇异的流光，在巨斧的斧刃上流转，给人一种说不出的奇妙感觉。

    白象王看到这一幕，眼睛都瞪圆了。

    他也感觉到了一股说不出的强大压迫感。

    高牧也是有些惊讶。

    “你现在是战神后期？”

