    “这是在逼我前往天魔战场，猎杀天魔，收集天魔结晶啊。”

    姜辰有些无语，刚才只是动心，觉得自己有空的时候，可以去一趟天魔战场猎杀天魔。可如今，现实却逼得他不得不前往天魔战场猎杀天魔。

    雾气化身留下的结晶，姜辰的手里确实还有几块。可这些精神结晶, 等级虽然只是六品，但品质却出奇的高，内里纯阳之气流动，几乎堪比三品阳神的念头。

    雾气化身的实力固然不强，可它好歹也是天仙强者留下的力量所化，自然有着不凡之处。它留下的精神结晶，有着远超自身境界的品质。

    这几块精神结晶，因为品质太高的缘故，姜辰打算留着自己修炼用，刚才为了祭炼金乌幡，迫不得已的才用出了一块，已经足够他心疼的了。

    现如今，还要他将所有的精神结晶全部拿出来，用来壮大金乌幡，这怎么可能。金乌幡再重要，也不及他的修为重要。

    “看来，就是为了继续炼制金乌幡，这天魔战场我也不得不去了。”

    摇了摇头，姜辰取出玄黄录，重新翻到记载天魔的那一页, 仔细的研究起来。

    有道是知己知彼, 百战不殆，既然决定了要去天魔战场猎杀天魔，那在去之前，一定要好好的了解天魔的习性，以做好万全之策。

    姜辰身负功德灵宝，虽然不怕天魔，但多做一些准备，总是没错的。

    善泳者溺于水，越是自信，阴沟里翻船的概率就越大，君不见，古今多少人都栽在了自信上面，姜辰生性谨慎，万不会学他们。

    自信是一回事，准备又是另一回事。

    ……

    …………

    时间一晃，就是三日过去了。

    这一日，姜辰收拾好东西，唤来云鹏, 踏在它的背上, 朝天魔战场所在的天魔谷飞去。

    经过三日的打探，姜辰差不多已经摸清楚了天魔战场的情况。天魔战场位于紫虚山西北部的天魔谷内, 归属于刑殿管辖。

    天魔谷内，存有一条虚空通道，穿过此地，便能离开东洲，前往位于域外的天魔战场。

    天魔战场很大，内里存有无数的天魔，实力也是有强有弱。在紫虚宫多年的经营之下，天魔战场大致可以分为三层，即最外层，内层，与核心区域。

    最外层的天魔战场，里面的天魔实力最弱，最强者不过七品，被紫虚宫当成进入内门的考核之地。李显等人要去的地方，就是这里。

    天魔战场的内层，这是紫虚宫为内门弟子准备的试炼之地，比之最外层，这里的天魔更多、也更强，六品天魔比比皆是，就是五品天魔，也有不少。

    至于天魔战场的核心地带，这是紫虚宫为真传弟子准备的试炼之地，里面的天魔皆是天魔的贵族出身，血脉极为高等不说，实力也十分强大，有四品天魔到处活跃。

    以姜辰的实力，就算不借助玄黄钟的威能，只要不去核心地带，几乎是不会遇到什么危险的。若是祭起玄黄钟，姜辰觉得，自己应该能横扫整个天魔战场。

    毕竟，偌大的天魔战场，连个三品的天魔君都没有，如何能够抵挡玄黄钟之威？

    “天魔战场之中，看似布满了危机，可实际上，就算真的有人遇到了危险，大概率的也不会出事，只是受些伤罢了。”

    “紫虚宫大半高手都在域外，而天魔战场就在他們的眼皮子底下，有他们看护，那些弟子的运气，要倒霉到什么地步，才会被天魔击杀？”

    路上，想起自己打探到的情况，姜辰的目光有些深邃。

    天魔战场是紫虚宫为弟子准备的试炼之地，而不是送死之地，怎么可能真的不闻不问，自然有高人时刻注视着天魔战场，一旦发现弟子遇到危险，就会将人送出去。

    “天魔无形无相，本质上就是一团精神体，物理上的攻击，对他们没用，唯有蕴含意志的力量，才能伤到他们。”

    “这点倒不是很难，我身上的所有法术神通，乃至物品，都蕴含着强大的意志。如金乌幡，蕴含着至神至圣的金乌意志。水火神通，则是蕴含着先天神威。”

    “还有太上化龙，先天雷霆，这都是可以直接攻击到天魔的力量。”

    算了算，姜辰发现自己的身上，几乎没有不能伤到天魔的力量。这让他此次天魔战场之行，更为的有信心了。

    云鹏的速度很快，就在姜辰想着的时候，它已经载着姜辰来到了天魔谷外。

    天魔谷，虽然以天魔为名，但从外面看起来，谷内非但没有半点的魔气，反而充满了灵气，飘荡在空中，形成大片大片的雾气。

    “就在这里停下吧。”

    姜辰轻声吩咐一句，云鹏闻言，立即载着他落了下来，在天魔谷外停下。

    “真聪明，我越来越喜欢你了，等我出天魔战场出来，得了天魔结晶之后，就从你一场造化，也不枉你给我一场。”

    见云鹏这么听话，姜辰忍不住上前，为它理了理羽毛，说道。

    啾、啾、啾！

    云鹏虽然是凶兽，毫无智慧可言，听不懂姜辰在说什么，但它却能感知到姜辰身上散发的善意，忍不住发出高兴的叫声。

    姜辰笑了笑，没有说话。

    为凶兽开智，确实很难，姜辰也无十足的把握能够做到，但只是提升云鹏的实力，这个本事他还是有的。

    诸夏仙道可炼气化神，也可炼神化气，等姜辰从天魔战场回来，手里有了足够的天魔结晶之后，就能将其化为精纯的血气，为云鹏淬炼肉身，壮大它的实力。

    而且，诸夏仙道玄妙莫测，神通术法更是数之不尽，姜辰觉得自己仔细想想，未必想不到为云鹏开智的方法。

    一人得道，鸡犬升天，云鹏身为他的坐骑，要是一直无法开启灵智，那不是显得他这个主人很无能？

    “去天上玩吧，等我回来，自会唤你过来接我。”

    这里是紫虚宫地界，姜辰也不怕云鹏被人伤到，与它说了会话，就让它离开这里。

    “兄台，等等……”

    然而，就是这时，远方突然传来一道急切的声音。

    姜辰转身，循声望去，就见一身体挺拔，面容俊朗的青年，正快步的朝这里走来。

    刚才的声音，就是他发出来的。

    “这位兄台，我们认识？”待这人来到近前，姜辰有些好奇的问道。

    紫虚宫中，他也就认识李显等人与一些长老，至于面前这人，他见都没见过，更别说认识了，也不知对方为何要叫住自己。

    “兄台，莫要紧张，在下并无恶意，只是上前问问，兄台这头云鹏卖吗？若兄台愿意出售，在下愿出一件五品宝器，与兄台交换。”

    这年轻人走到姜辰的身边，十分客气的朝他说道。

    云鹏？

    姜辰有些诧异，没想到对方竟是看上了云鹏，这才上前与他交谈，要以一件五品法宝交换。

    对此，姜辰表示呵呵。

    且不说他根本没有放弃云鹏的意识，就说对方的态度，只是一件五品法宝，就想换取一头前途远大的六品凶兽。也不知对方是在欺他不懂，成心糊弄他，还是压根就没有诚意。

    “这头云鹏乃是一位前辈所赠，对我来说意义非凡，交易的事，兄台还是莫要在开口了。”

    摇了摇头，姜辰拒绝道。

    自他提出以一件五品法宝来交易时，姜辰就对他印象大坏，不愿意他多聊，拒绝的话一出口，就欲离开这里，往天魔谷走去。

    “兄台等等，若是觉得价钱低了，我们还可以在商量，这样吧，我出一件四品宝器如何？”

    “兄台这头云鹏，也才不过六品的境界，虽然血脉不凡，但未来未必能踏入三品的境界，能换来一件四品宝器，已经很值了。”

    见姜辰想要离开，这人立即就急了，以为姜辰对价格不满，连忙提价道，将价格从一件五品宝器，提高到了一件四品宝器。

    殊不知，姜辰听了他的话后，心中更是不悦了。这家伙明知道云鹏的价值，却故意不说，只是出价一件五品宝器，心里打得什么主意，显而易见，这是想占他的便宜啊。

    姜辰出道至今，只有他占别人的便宜，哪有别人占他便宜的说法。

    当即，姜辰的脸冷了下来，朝那人冷冷的呵道：“让开！”

    姜辰突然变脸，让那人有些意外，不过他并没有因此离开，而是继续加码道：“兄台不要生气，若是不满，我还可以再加。在四品宝器外，我再赔给兄台一头血脉不输于云鹏的六品凶兽如何？”

    “一件四品宝器，加上一头六品凶兽，兄台非但没有损失，反而赚了一件四品宝器，可以说是赚大了。”

    看得出来，这人对云鹏势在必得，出的价码，已经远远超出云鹏本身的价值了。

    可惜，姜辰还是拒绝了。

    “朋友，我已经说了，云鹏乃是前辈所送，意义不凡，你就是拿出一件仙器，我也不换。”

    姜辰有些烦了，就要从那人身边绕过，朝天魔谷走去。同时，他也在暗自思索，云鹏的身上，究竟有着什么他所不知道的秘密，才会让眼前这人如此执着的要将它得到手中。

    事已至此，姜辰当然不会觉得，对方出价是真的看上云鹏了，大概是云鹏身上有着什么秘密，被对方知晓了，这才出现如今的一幕。

    “兄台，莫要自误啊！”见自己好话说尽，姜辰依旧不为所动，那人的语气明显变了，略带威胁的说道：

    “兄台，实话告诉你，看上这头云鹏的并不是我，而是刑殿的某位真传，他如今正在闭关修炼神通，没空赶来这里，这才委托我来办这件事。

    “你若是识相，就把这头云鹏交出来，如此，我先前说的条件不变，甚至再多给你一颗四品紫虚丹。”

    “你若是不识相，便会得罪一名刑殿的真传弟子，以及众多内门弟子。刑殿你是知道的，得罪了刑殿真传，整个紫虚宫，都将无你的立足之地。”

    这人忍了很久，终于说出了自己的真正目的，不是为自己所求，而是为某位刑殿真传弟子办事，是那位真传弟子看上了云鹏。

    说实话，他也很无奈，当时他得到消息的时候，云鹏还在灵兽峰，只是时至深夜，灵兽峰早已关闭，只能等第二日天亮，才会开启。

    焦急的等了一夜，他早早的就赶到灵兽峰，可还是扑了一个空。云鹏在夜间的时候，就被人取走了。

    问是被谁取走的，灵兽峰的人也不知道，只知是宫内的大人物出手，云鹏突然就脱离了灵兽峰的掌控。

    事情搞砸，这人也很无奈，没曾想，天无绝人之路，在天魔谷外，他再次看到了那头云鹏。

    “你是在威胁我？”

    姜辰盯着对方看了好一会儿，突然开口说道。

    “非也，我只是在告诉兄台，是谁看上了这头云鹏而已，兄台切莫多想。”

    那人摇了摇头，没有承认。意思虽然是那个意思，但却不能直说，在紫虚宫，威胁同门可是犯了门规的。

    “刑殿的真传吗，你吓到我了，想要云鹏是吧，让他来亲自来找我。至于我是谁，刑殿真传本事这么大，都能让我在紫虚宫无立足之地，那他想要调查出我的身份，还不简单。”

    “我等着他来找我！”

    姜辰一挥大袖，身上骤然迸发出一股无形劲气，将那人推开了数丈。

    让他在紫虚宫无立足之地，开什么玩笑，别说是刑殿真传了，就是刑殿殿主也没这个本事。

    想要对付姜辰，就是守正仙人答应也没用，要先问过紫虚钟才行。这件此界排名第一的仙器，才是姜辰在紫虚宫最大的靠山。

    “你……”

    被姜辰推开，那人顿时大怒，就欲大骂出声，可他突然想到，对方只是轻轻一挥衣袖，就将他扫了出去，这份实力明显在他之上。

    念及至此，这人骂人的话，又被他咽了回去，但就这么走了，又有些丢脸。

