    足足一天一夜，麦子才成功吸收了那个黑色的万年魂环，再睁眼时，她整个人的气息都显得飘渺了很多。

    “麦麦，你怎么样啦？”小舞蹭的窜了上去。

    “我很好。”麦子轻笑，召唤出自己的镰刃，那丰收之镰上更多了一些万物肃杀、凋零的味道，一道小小的黑色魂环附着在刀柄之上，轻轻律动着。

    “我的魂力已经到了30级，而且压缩凝实了很多。魂技和魂骨的技能都是幽影诅咒，可以给目标附加诅咒，令目标陷入削弱，按固定比例持续丧失生命力，基本上不可抵抗，不可解除，一直到彻底死亡为止。当然，我可以把诅咒转移到别的目标身上。”

    “唔咕，”一人一兔一猿全都不自觉的咽了口唾沫。

    “我，也？”二明颤抖着开口说道。

    麦子点点头，“应该没问题，二明你要不要试一试？”

    泰坦巨猿顿时把大脑袋摇成了拨浪鼓，直接在原地形成了一小股旋风。

    “那麦子你现在岂不是咒谁谁死？”石野咋舌。

    “也没有那么夸张啦，像二明这样的，可能得一百年才会死。”

    ……

    黑色大猩猩下意识后退了一步。

    这还不夸张？

    以他的实力，再好好活个十万年一点问题都没有好吗！

    这些人类真可怕。

    原本它还对小舞好好的魂兽不当，非得放弃原有的实力化人心中颇有微词，只是碍于和小舞之间的关系，支持她的决定而已。

    但现在，它却是有点从心底里认同小舞的选择了。

    人类，确实不一样啊。

    那边二明的心态微变，这边石野却是收起了心中的震惊，想了想道，“那接下来我们干脆就再在星斗大森林待一段时间吧。我的第四魂环，麦子青玉锄武魂的第三魂环，也都还需要寻找合适的魂兽。这期间还可以继续一起修炼，帮麦子凝实压缩魂力，把小舞也提升到30级。”

    麦子自然赞成，小舞则直接叉起小蛮腰，“我和二明带你们去抓魂兽——石野老大这你不能再说我没用了吧！”

    “好啦好啦，你有用，你有用，”石野一番敷衍，想了想又问道，“不过，你就直接让二明带着我们两个人类去杀别的魂兽，这样真的好吗？”

    小舞却是被石野问的有些疑惑，“这有什么吗？麦麦和石野老大你又不会伤害我们，而且以后我和大明二明有事的话，你们也会来帮助我们。而那些魂兽和我们可不是一伙儿的，有些还想吃我呢！”

    好吧，人类同一个物种之间都能互相把狗脑子都打出来，巴不得对方死，何况所谓的“魂兽”内部，实际上连物种都不同，很多互相之间还是天敌和猎物的关系。

    也难怪魂兽们明明也有着强大的力量，却根本不是人类魂师们的对手，只能一个个被围攻而死，最后彻底灭绝。

    能够像小舞和大明二明之间这样，形成特定个体之间的小圈子就是极限，再大的部落、国家、族群之类的共同体，那需要的就不仅仅是智慧，而更多实际上是想象力。

    对于不存在之物的想象力。

    所有次元里，最擅长幻想，想象不存在之物的，当然还是要数人类。

    收起有些飘飞的思绪，石野憨厚一笑，“确实，我们才是一伙儿的。”

    “那我们就出发吧，我感觉，这次我们的运气可能会很好呢。”

    …………

    接下来的行程果然如石野所料，他们在森林中的运气变得非常好。

    一开始便顺利在大师给的其中一个地点发现一只三万年修为的嗜血雷鳄，亚龙类雷属性魂兽，脾气暴躁，防御强大，还拥有雷霆能力，可谓是森林一霸。

    可惜的是，它遇到了十万年修为的泰坦巨猿。十五倍重力领域压制，随后跟着石野新学的小腿为基，腰背为轴，臂为鞭，手为锤的全力一拳，顿时就进气多，出气少。

    这大概是石野猎取魂环最顺利的一次。

    果然，有满级大佬带着打怪，只需要在旁边喊666的感觉，真爽。

    而这次，石野也终于见识到了万年魂兽临死前的精神震荡是怎么回事。

    魂环之力一入体，一个恍惚间，他便被直接拉进了一处雷鸣阵阵，满是电光的精神空间。随即，便是一只完全由雷电组成的巨大龙鳄，携着毁天灭地之威呼啸着扑来。

    死的憋屈的它怨念也是极强，甚至直接在精神空间中化为了自己的雷电龙鳄本相。

    然而又一次可惜的是，这次它遇到的是已经在精神空间直面过“神明”的石野。

    精神空间战斗的事儿，他熟。

    107mm口径，沾上泥土就可以完美隐藏到农具里的游击神器63式搞不定的怪物，口径425，射程480，明明是火箭炮却可以当短程弹道导弹使的卫士2D绝对搞得定。

    总之，银白色的精神空间里，除了第一秒时响起的是龙鳄的咆哮，之后就只剩下比雷霆炸响更加震耳欲聋的连环爆炸声。憋屈而死，怨念极为强大的嗜血雷鳄坚强的坚持了7.2秒。

    睁开双眼，体内的魂环融合还在继续，此刻那些属于嗜血雷鳄的魂环之力似乎也都有些，被吓到了格外服服帖帖的意思。精神力又一次小有进步，石野干脆分心二用，一边把控体内对于雷之本源气息的融合，一边操起小锤子，把那些被排斥出来的雷鳄气息全部锻打回了眼前的雷鳄头骨里——

    他想试一试，看能不能自己手工打造魂骨。

    一边，麦子、小舞，二明呆呆的看着他的动作。

    “姐，人类现在还能这么吸收魂环了吗？”说话已经流利了很多的二明瞪着眼睛，痴痴问道。

    小舞摇摇头，“放心吧，不会再有第二个了。”

    浑然不顾旁边一兔一猴的议论，石野却是皱起了眉，因为他发现那些力量又纷纷从雷鳄头骨里逸散了出来。

    看来魂骨并不是简单的“魂兽遗留力量+对应的骨头”这么简单。

    那么还欠缺的是什么呢？

    难不成魂骨就真的只能自然产生，而不能人工锻造？

    锻造……

    石野突然来了灵感。

    他再一次抡起锤子，但这一次却不是简单的把那些逸散的力量注入雷鳄头骨，而是试着用那些力量，在雷鳄头骨之内构筑起一个粗糙的结构。

    他之前一直在研究的爆炸结构。

    对于每一个想要晋升到宗师乃至神匠级别的铁匠来说，钻研结构都可以说是必经之路。

    而在石野眼中，结构大概可以说是一种化无序为有序，令繁杂的力量能够发挥出特定功能的表达方式。可以说，在这个世界，结构就是规律的一部分。

    而现在，石野就是打算让那些原本无序的力量变得有序，并按他所需要的那样表达出来——

    在强大的精神力和小锤子的双重辅助下，这份工作成功完成。而在那个简单粗糙的爆炸结构完成的一刻，嗜血雷鳄的头骨竟是光华一闪，主动吸纳起其他残余的力量来。

    石野眼神一亮。

    似乎，他好像发现魂骨的秘密了？

