    在此之前，圣殿和魔域等势力也已经对天下古族突破生死劫的高手进行了几次考验。

    那几次考验，都是天下古族高手先突破生死劫，圣殿等势力拖延一段时间，提前订好了日期然后再过来。

    这样会有他们有一种非常的优越感，一切也都在他们的掌控之中。

    可是这一次，却跟之前完全不同。

    陆天龙还没有突破生死劫，只是说自己要在今日突破，圣殿和魔域这些势力就已经等不及，以前提前到达了这里。

    正如刚才那人所说，他们真是一刻都等不及。

    或许圣殿和魔域之前有些顾忌，在陆天龙没有突破生死劫之前，他们不能明目张胆安排高手直接出手，可只要陆天龙一突破生死劫，之前的顾忌就完全不存在了。

    只等陆天龙突破，暴风骤雨便至。

    “嗖嗖嗖！”

    对面上百人直接朝着这边而来。

    之前几次考验都是圣云耀带队，这一次圣云耀依旧来了。

    不只是他来了，上次联手围攻陆天龙的那五人都在，魔域的魔敖，圣殿的圣云意，还有当时的其他两个圣殿高手。

    他们全都是生死劫巅峰层次的人，是绝对的高手。

    但是这一次，走在最前面的却不是圣云耀，更不是魔域魔敖或者圣云意几人。

    而是一个身穿黑衫的老者。

    那老者身形消瘦，有一个很是惹眼的鹰钩鼻，脸上布满皱纹，一双眼睛似乎很是混沌。

    虽然看着毫不起眼，但是在他周身却涌动着一股很是诡异的气息，在那诡异气息之下，甚至连旁边的圣云耀等人都黯然失色。

    那老者漫步走在最前，圣云耀等人安安静静跟在后方，目光看向前方天下古族众人时候眼神阴森，可视线一旦触及到前方的黑衫老者，却变得无比的尊崇和敬畏。

    老者走在最前。

    圣云耀等十人跟在身后。

    在后面，则是一些年轻面孔，每个人身上都涌动着不错的能量波动，甚至比上次圣殿和魔域的那些天才还要更强一些。

    “情况不妙！”

    这一边，战龙众兄弟和超级古族众人看到上百人朝着这边走过来，心里全都一沉。

    “圣云耀等人是生死劫巅峰的强者，现在竟然都对那黑衫老者如此敬畏，难道……”

    有人喃喃开口。

    不少人更是忍不住握紧拳头，脑海之中全都闪过几个字。

    长生界！

    没错，圣云耀等人已经是生死劫巅峰的强者，可走在他们前面的黑衫老者让他们如此敬畏，那就只有一个原因，这个黑衫老者比他们的实力更强，地位更高！

    必定是长生界的高手！

    圣云耀等生死劫巅峰实力的强者，出手时便是天崩地裂，根本就已经超出普通古族人的想象，那么长生界层次的人呢？

    “真没想到，为了对天龙进行考验，圣殿竟然派出了长生界的绝对强者！”

    “天呐，看来他们真是铁了心要废掉老大。”

    “是呀，陆天龙勉强能够跟几个生死劫巅峰的高手抗衡，但是长生界的高手……”

    所有人心中震惊，这件事已经出乎了他们的意料。

    之前众人已经想过，这次陆天龙突破生死劫，圣殿和魔域的人必定会想尽一切办法废掉他，但是谁都没有想到，圣殿竟然直接派出了长生界的至尊强者！

    要知道之前龙域龙婆婆说过，长生界的高手就算在圣殿和魔域或者龙域那些势力之中也很是稀缺。

    尤其是在圣殿之中，几乎都是殿主级别以上的绝对强者！

    “而且你们注意到没有，这次好像只有魔域和圣殿的人，没有龙域或者其他势力的人。”

    神族族长目光在前方众人身上扫过，表情越发变得凝重起来。

    没错，前方来的这上百人，只有圣殿和魔域的人，没看到龙域或者其他势力的人。

    “看来魔域和圣殿不想龙域的人在帮天龙，所以这次他们干脆没有找那些人来……”

    “是呀，上次若不是龙域龙婆婆帮忙，天龙的处境会更危险，这一次圣殿和魔域明显是不想上次的事情再发生。”

    众人窃窃私议，表情越发凝重。

    种种迹象表明，之前龙域龙婆婆和罗伯斯说的没错，这次陆天龙突破生死劫接受考验，圣殿和魔域必定不会让他通过！

    很快，在那黑衫老者的带领之下，圣殿和魔域近百人来到了近前。

    那黑衫老者目光从前方十几万人身上扫视一圈，便微微眯着眼睛没有了其他动作，似乎是觉得天下古族人实力太弱，他根本懒得再多看一眼。

    他没开口，其余的圣云耀等人自然也不敢说话。

    整个现场的气氛就这么莫名的沉寂下来，没有人开口，也没有说话，只有一些古族人小心翼翼的低声谈论。

    所有人都明白，这是暴风雨来临前的平静。

    所有人也都在等待，等待这平静被打破的那一刻！

    “特么的，看着老头如此装比，我真受不了，真想冲上去弄他。”

    气氛越是压抑，圣狱的内心越发暴躁，他几乎控制不住想要冲上去，先跟对面那黑衫老者打一场。

    旁边众人自然不会让圣狱胡来，他们都已经猜到对面那黑衫老者是长生界的至尊强者，恐怕弹指之间便会让圣狱彻底灰飞烟灭。

    “我倒是希望天龙能够改变主意……”

    神族族长轻叹一口气，低声开口道。

    他承认陆天龙天赋很强，还没有突破生死劫便能够跟几个生死劫巅峰的高手对战，的确威武。

    但是这一次，对方出动的可是长生界的至尊强者！

    而且这还只是对方明面上摆出来的而已，如果推测的没错，对方肯定还有其他准备。

    尽管一个长生界高手废掉陆天龙几乎没有任何悬念，可圣殿和魔域之前吃过亏，他们这次必定会做到万无一失的！

    迎接陆天龙的，不只是前方的这近百人，或许还有隐藏在暗处的更多强者！

    所以，很多人都希望陆天龙能够改变主意，不要在今日突破，哪怕迟早要面对，可终究还是不想看到这一幕。

    “陆爷来了！”

    就在这沉闷压抑的气氛之中，不只是谁突然喊了一嗓子。平静瞬间被打破！

