    之后溪水集团更是四处开花，并没有因为溪水超市的成功而放松进取心。

    更没有专注于这一个行业，而是各个行业都开始涉足！

    尤其是当郑山投资的那些公司一个个的都开始崭露头角，让郑山收获无数回报的时候，很多人都明白，溪水集团已经不可遏制了。

    这一切很多东西郑山都没有选择曝光，而是默默的隐藏了起来，这也导致有不少人并不清楚内幕。

    但是身为溪水集团的顶层任务，卢卡斯他们是一清二楚的，所以他们对于郑山有着深深的崇敬，甚至说是有一丝敬畏也不为过！

    带着家人一起参观这座庞大的集团驻地，介绍着这里的一切，郑山的心中也开始充盈着一股满足感。

    一直以来郑山都是很低调的一个人，别说和家里面人了，就是和外人郑山都很少炫耀。

    但是这一刻，郑山也是有了炫耀的心思，同时也是给家里面介绍自己真正的情况。

    郑山自从回到家其实就没想着瞒着家里面人，只是当家里面人不相信他说的话，以为他是开玩笑的时候，郑山没有辩解而已。。

    后来即便是知道了郑山是美国首富，但依旧对郑山的情况不是很了解，只是知道一个概念罢了。

    今天他们才算是真正的了解到郑山到底做出了怎样的成绩，即便这样依旧是十分片面，但却让家里面人心中有了不一样的想法。

    光是参观了集团驻地，一上午的时间都没够，这还是大部分都是匆匆一观，并没有仔细看的原因。

    到了中午的时候，一家人就在这边的食堂吃了一顿。

    中午就在郑山的办公室内休息。

    “你一个人用这么大的办公室？”郑建国看着上百平米的办公室，开口说道。

    郑山笑着道：“不是用，而是这也算是面子吧，毕竟人家过来谈生意，不能让人家有一种寒酸的感觉吧。”

    郑山没说这些并不是全部的办公室，后面还有休息室，娱乐室，休闲室，健身房等等。

    “是这个道理，但你这也有些太浪费了吧。”郑建国咋舌道。

    老五道：“爸，你不懂就瞎指挥了，有些事情，不是你想怎么样就怎么样的。

    别的不多说，要是三哥的办公室位置差点, 里面的装修差点, 房间再小点, 别人还以为三哥失去了公司的控制权呢。

    这样一来，造成的麻烦可就太大了，所以不管如何, 三哥的办公室都必须是最大的，装修最好的。”

    老五尽量往吓唬人的地方说, 不过也确实让郑建国有些被吓住了。

    “我就是随便说说, 又没让他改正。”郑建国嘟囔道。

    郑卫军, 温杰他们则是开始四处的打量着办公室的布局，他们眼中充满着羡慕。

    不过也知道, 以他们的情况，想要这么大的办公室可以，但想要装修这么豪华的, 还真的不行。

    他们倒不知道这里的装修花了多少钱, 不过也知道绝对不便宜。

    他们这么想也是没问题的, 光是摆在郑山办公室的这几幅画就价值上千万美元。

    他们脚下踩的地毯都是上百万美元！

    至于桌椅板凳也是没有一个便宜的, 最少的也都需要几万美元。

    像是郑山办公桌，更是价值三百万美元！

    这都还只是一部分, 所以说就算是他们全部的身家加起来，都不够装修这么豪华的办公室。

    郑奎倒是没那么多感觉，他随便找了个地方就躺了下来。

    “你们随便坐啊, 别这么站着，都是自己家, 这么拘谨干什么？”郑山笑着说道。

    像是郑奎这样没心没肺的人是少数，别说林美花他们了, 就是钟慧秀，郑建国都有些不知道该怎么走路了。

    这里的装修一切都是往着高档层次装的, 虽然看着没有那么富丽堂皇，但给人的感觉就是绝对奢华！

    随着郑山的开口，其他人想想也是，这都是自家的，没必要那么紧张。

    再加上颜乐乐，老五她们在不断的活跃气氛，所以慢慢的大家也都习惯了。

    “对了, 大山，你这么长时间不过来，会不会出事啊，人家万一在你不在的时候, 私底下搞小动作怎么办？”见识到了儿子这么庞大的家业之后，郑建国就开始担心起来。

    尤其是知道儿子基本上一年都不过来一次，都是留在国内的，心中就更加的担忧了。

    以前不知道儿子有这么大的基业，虽然知道儿子是首富，但也就只是如此了。

    现在不一样了，站在最高楼，看着下面的一切，这些可都是儿子的家业，让郑建国不得不担心起来。

    这话根本就不需要郑山接，老五就开口了，“爸，这你就不需要担心了，三哥虽然不在，但是有着非常完善的制度。

    只要制度没有出现什么大问题，那么三哥就不会丧失公司的控制权。”

    “这还只是我知道的, 我不知道的情况估计更多, 所以你就将你的心放回肚子里面去吧, 不用担心咱们老郑家的产业被人窃取。”

    郑建国听到老五的话，看向了郑山，其他人也都是如此，林美花，郑卫军这些人也都是和郑建国有着相同的疑惑。

    只是没好意思问出来罢了。

    即便以前郑山和他们说过，也拿着溪水集团进行举例，但到底是没有真切的看过，也就没有真实的感受。

    现在当他们看到郑山庞大的家业之后，这种担心瞬间就用上了心头。

    郑山看着众人，笑着道：“老五说的没错，这也是我一直和你们强调一个完善的公司制度的原因。”

    “公司制度不仅仅是约束其他人，更是一种文化，公司到了一定的地步之后，公司文化是非常重要的。”

    “同样的，有了大家认同的公司文化之后，员工的工作积极性不仅仅提高了，而且还有着对公司的认同感。”

    “这种认同感其实也是我对公司掌控力的一种。”

    郑山说了很多关于制度上面的问题，这次也算是一个好的机会，让他们真切的感受到一下完善的公司制度的威力。

    当然，郑山也没有说的太多，比如自己对公司的控制力除了制度，还有各种奖惩机制，以及对公司高层的各种限制和监督。

    ..............

    PS:这两天事情有些多，今天暂时就两更了，抱歉！

