第829章不自量力

　　“呵呵，没什么。”鲍无涯见顾雨柔擦了醒酒药，便站起身来，先叫服务员进来结账，随后对众人说道，“顾老师醉了，今晚的饭局就到此为止吧，我们送顾老师回去休息。”

　　几个女老师走过来，想扶顾雨柔，又被鲍无涯狠狠瞪了一眼。

　　这几个女老师知道鲍无涯是什么意思，本来她们想保护一下顾雨柔的。

　　但想到顾雨柔即将转校教书，而她们还是在橡树高中，和鲍无涯是同事。

　　为了一个即将转校的老师得罪鲍主任，似乎有点不值

　　简单衡量一番利弊后，几个女老师只能往后退开。

　　顾雨柔没人扶，摇摇欲坠，鲍无涯见到这个绝色美女醉酒的模样，已经忍不住了，伸出咸猪手就想来扶顾雨柔。

　　“陈、陈先生，能麻烦让我搭一下手吗”顾雨柔面色酡红的看向陈轩，问道。

　　陈轩当即走过来，让顾雨柔搭住手臂。

　　在鲍无涯和陈轩之间，顾雨柔毫不犹豫的选择陈轩。

　　这让鲍无涯气得牙痒痒，眼神阴沉的瞪了陈轩一眼。

　　陈轩当作什么也没看到，扶着顾雨柔走了出去。

　　鲍无涯只能忍着怒气的跟在后面。

　　出来酒店后，鲍无涯立刻走到陈轩面前说道“你没有车，让我来送顾老师回家。”

　　其他老师见状，都不想惹事，毕竟陈轩和鲍无涯两人都不是善茬。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因此纷纷开车提前离开了。

　　没有其他老师在场，鲍无涯立刻露出丑陋的嘴脸“臭小子，给我滚远点”

　　“呵呵，你这死肥猪，想要玷污顾老师做梦去吧”陈轩不客气的骂了回去。

　　鲍无涯听到“死肥猪”三个字，顿时怒火上涌，仗着自己身材肥壮，就要上来推开陈轩，把顾雨柔拉过去。

　　陈轩冷哼一声，一脚将鲍无涯踹翻在地。

　　“哎哟”鲍无涯一屁股摔在地上，痛得呲牙咧嘴，旋即勃然大怒的骂道，“小子，你敢打人”

　　“赶快滚”陈轩懒得和这猥琐主任多废话了，扶着顾雨柔就要去拦一辆计程车离开。

　　鲍无涯骂骂咧咧的站起身来“小子，想带走老子的女人，没那么容易”

　　说着便对酒店停车场的角落招了招手，阴暗处立刻跑过来几个精壮青年。

　　这几个青年，是鲍无涯为了以防万一，提前叫过来帮忙的。

　　只要有人敢妨碍他带走顾雨柔，便叫这几个青年给对方好看。

　　“给我上，揍这小子一顿，出了事我负责”鲍无涯一声令下，几个青年立马向陈轩冲过来。

　　陈轩没想到鲍无涯还安排了混混潜伏在停车场，看来今晚他不跟过来的话，顾雨柔这位美女老师就真的要被这头死肥猪玷污了。

　　“不自量力”陈轩转过身摇摇头，随即抓住第一个青年的拳头。

　　那青年自以为这一拳必能将陈轩打伤，却没想到陈轩轻轻巧巧就握住了。

　　他想挣脱，却感觉陈轩的五指宛如铁钳一般，死死的钳住他的手腕，根本挣脱不了。

　　青年一惊之下，另一只手握拳向陈轩打来。

　　然而陈轩已经不打算给这青年再次出拳的机会，抓住青年的手腕将他提起来，然后向另外几个青年狠狠扫去

　　“啊啊啊”

　　几个青年撞在一起，一同摔倒在地，痛得面目扭曲，爬都爬不起来。

　　鲍无涯没想到陈轩的身手这么厉害，几个壮汉一下就被打倒了，不由得露出惊骇神色。

　　“你到底是什么人”

　　“我是你惹不起的人”陈轩撂下一句话，让鲍无涯面色一变。

　　随即，这个猥琐主任眼中闪过阴厉之色。

　　他虽然不敢再对陈轩动手，但内心却暗骂道“你无非就是有龙飞的背景，以为这样就谁都惹不起了吗哼，简直太天真了”

　　而醉酒的顾雨柔，迷迷糊糊中感觉到陈轩出手，打倒几个鲍无涯请来的打手，内心十分感激，也很后怕。

　　虽然以前鲍无涯一直纠缠她，但还没到动手动脚的地步。

　　没想到今晚这个色狼主任，居然会做出如此禽兽的事情

　　好在她知道陈轩不是普通人

　　想到这里，顾雨柔十分庆幸请陈轩过来一起吃饭。

　　但她也感觉自己的身子越来越乏力了，不由得将整个娇躯都往陈轩身上贴去。

　　虽然感到害羞，但顾雨柔知道自己不得不这样做。

　　陈轩见顾雨柔无法用单手扶住，只能将她抱起来，找了辆出租车，坐进去后问了顾雨柔的家庭住址。

　　顾雨柔吃力的报出一个地址，司机便开车往顾雨柔家的小区方向而去。

　　鲍无涯见煮熟的鸭子飞了，一点都不心急，反而嘴角勾起阴险的弧度。

　　“姓陈的，你身手是厉害，还有龙飞的背景，但那又怎么样”

　　“这个世界上，还有许多你想象不到，也无法阻止的事情”

　　“你绝对想不到，顾雨柔等会就会自动来找我，嘿嘿嘿”

　　鲍无涯笑得脸上肥肉不断抖动，看上去更是猥琐恶心至极。

　　计程车上，顾雨柔的手机响了起来。

　　陈轩知道顾雨柔无力接听，便从她包包里拿出手机，接通后传来一个中年妇女的声音。

　　“雨柔啊，你还有多久回家别让妈和你爸担心，早点回来啊”

　　“阿姨你好，我是顾老师的同事，顾老师今晚喝醉了，我送她回来，现在快到你们家了。”陈轩彬彬有礼的语气开口道。

　　“雨柔喝醉了这孩子从来不喝酒的啊”顾雨柔的妈妈，语气非常担忧。

　　想到自己的女儿和一个男人待在一起，虽然陈轩言语很礼貌，她还是非常不放心。

　　“顾老师今晚破例喝了几杯，麻烦阿姨下楼接她吧。”

　　陈轩也懒得解释太多，等司机送他们到小区门口后，便扶着顾雨柔下车。

　　“陈、陈先生，今晚、谢谢你。”顾雨柔声音柔弱无力的感谢道。

　　陈轩微微点头“顾老师，再见了，你转校后有空的话，可以回来看看瑶瑶和琴琴。”

　　“我会的。”顾雨柔笑了笑，其实她知道自己去了那所学院，回来天海市的时间就很少了。