    很快，张名振就到了，考核通过之后，他正式成为京营把总，算上今日入营时间也不过才五天，盔甲袍服都是崭新的，目光炯炯，精神饱满，虬髯胡须好像也更加黑亮了。

    等张名振叩拜见礼，在软凳坐下之后，朱慈烺也不绕弯子，直接说了中原局势和归德烧粮之事。

    “侯服，此行任务艰巨，风险极高，本宫想了很久，京营之中除你之外再无人能完成此重任！”朱慈烺殷殷望着张名振，不多说。

    张名振字侯服。

    张名振站起身，抱拳慨然道：“定不负殿下重托。但使臣有一口气在，就不叫流贼得到归德的粮米！”

    其他人遇上这种凶险之事一定会有犹豫和忐忑，张名振却想也不想，除了艺高人胆大，天生的豪侠之气和久在江湖的历练之外，对朝廷的忠心和对皇太子器重的感激也是重要原因。

    朱慈烺欣慰点头：“此事完成，就算你大功一件，本宫擢你为千户！”

    张名振大喜：“谢殿下。”

    “侯方域是归德府人，熟悉地方，具体如何执行，你和他多商议。事成之后，你们可藏于归德府，等流贼退去，再回京见我。”

    “遵命！”

    张名振离开后，朱慈烺闭目沉思，竭力回想归德府的一些记载。

    历史上，李自成攻下归德府之后，对归德侯家非常礼遇，派兵保护侯府，不许骚扰侯府一草一木，所为的当然不是侯恂，而是左良玉。据说左良玉的女儿就养在侯府之中。李自成这家伙虽然没有帝王之才，但却有枭雄之相，非常懂得收拢人心，两军交锋，居然也懂得向对方主帅发动柔情攻势。

    所以就算侯方域烧粮被发现，李自成也未必会置他于死地。

    李自成攻取归德使用的两路人马，一路他自己率领，另一路是曹操罗汝才。时至今日，经过十年的大浪淘沙，小规模的流贼不是被朝廷歼灭就是被李自成、张献忠等大流贼吞并，当年的七十二营，现在只剩下六七营，这其中，李自成张献忠两家实力最强，但李张两人不合，所以朱仙镇之战张献忠并没有参与，李自成中原鏖战之时，他正带着他的义子们，想方设法的往南方发展呢。

    李自成，罗汝才，还有一路叫小袁营，其首领叫袁时中的，三家汇于归德，一起攻下了归德府，其人马最少在十五万人以上，加上裹挟的百姓将近有五十万人，这么多人，每日耗费粮米众多，但也是李自成急于攻取开封，获取钱粮的原因--原本他可以向南方发展的，但被张献忠抢先，李自成不想跟张献忠抢食，只能北上往京师发展。

    李自成在归德停留的时间，历史记载不详，但最少应该有一个月，其间不但整编人马，还将归德境内的骡马、军粮、财物搜刮一空。附近各州县，也派兵掠取，等钱粮充足之后，再兵发开封。吸取前两次攻打开封失败的教训，这一次李自成没有强攻，而是仿造建虏攻取锦州的办法，长期围困，围点打援。

    不得不说，李自成这个徒弟学皇太极学的还挺像，虽然过程有点戏剧，但结局却和松锦之战一样，作为明朝敌人的皇太极和李自成都取得了最后的胜利，也从此取得了对明朝军事的压制性优势。

    现在朱慈烺就要破坏李自成在归德府获取粮草军资的目标。

    另外，朱慈烺还请兵部行文河南巡抚高名衡，提醒他流贼会在五月初围攻开封，要他早做准备，城外的小麦要提前抢收，争取在四月底之前全部收割完成。朱慈烺一直认为，李自成五月围攻开封并不是随意选的日子，而是精心策划过的，五月初小麦将熟未熟，开封百姓不会收割，如果再晚一个月，等到六月麦熟，百姓们将小麦收入开封城，李自成围困开封的效果就会大打折扣。

    烧了归德的粮，抢收开封城外的小麦，双管齐下，令李自成得不到足够的军资，如此，李自成就无法长期围困开封，当然也就无法复制皇太极的战术了。

    而朱慈烺就可以好整以暇，徐徐图之。

    第二天一早。城门刚开，谋划了整整一夜的侯方域带着两个家人出现在城门口，不一会，张名振带着八九个兄弟跟他会和，并假扮成他侯家的家丁，这八九个兄弟都是张振明精心挑选，既武艺高强又胆大心细之人，跟他去执行这一次秘密任务正是合适。

    “走！”

    一行人急急出了京师，往归德府而去了。

    文华殿早朝。

    刘宗周请了病假，没有上朝。

    群臣惊异，但却也没有人问。

    没有刘宗周，崇祯和内阁都轻松。

    今天是三月十四，明天就是运河实施厘金税的第一天，因此整个早朝议题基本都围绕着厘金税展开，剩余的一点时间交给了在河南肆虐的流贼，崇祯严令各地官军，尤其是襄阳的左良玉要主动出击，剿灭在各地流窜的流贼。

    同一时间，朱慈烺坐在京营的中军帐，正捧着最新的军报，思索应对河南局势的对策。

    从陈新甲的报告看，李自成在河南的动静越来越大，估计很快就会兵发归德府。

    希望一切如史书记载，侯方域他们能在李自成围攻归德府之前进入归德，不然“烧粮”之策就会落空。归德之后，流贼大军在五月初会出现在开封城下，五月二十就是朱仙镇之战的时间，这一世朱慈烺虽然可以拖延，并且改变决战的时间点，但时间不可拖的太长，否则朝廷的财力物力支撑不起。

    可新军刚刚组建，如何在两月的时间里提升他们的战力，让他们有击败流贼的实力和信心呢？

    这是朱慈烺必须面对的一个难题。

    不锻炼新军，不练出火器的威力，不把京营锻打成精锐，靠各地畏敌不前的官军，肯定难以击败李自成。

    一整天，朱慈烺都坐镇校场，督促各营操练。

    因为有统一的操练教程，各营将官只需要照着教程执行即可，因此操练内容并不是问题，唯一的问题就是完成度和熟练度。而比较之下，李若链从天津带来的两千纤夫兵的纪律性和服从性依然是最好的，虽然操练时间还不长，但却已经看出了效果。

