    “不来了，不来了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不要在踢我那里了。”

    ……。

    狂龙小队与剑神小队此刻全军覆没，所有成员躺在地上嗷嗷大叫，他们的身心受到了严重的璀璨，尤其是男性更是差点被踢爆了蛋蛋。

    对于他们来说，这起义军完完全全就是耍赖，一人一套灵器护甲，攻击方式还如此的变态，根本不给人活命的机会啊。

    “站起来，再来，我还没打够呢。”

    起义军成员一个个热血澎湃，他们感觉这么多年来，只有今天是最为舒畅的，将曾经高不可攀的小队踩在脚下，这种感觉真的太爽了。

    众人没有想到起义军竟然如此强悍，原先他们只是以为这起义军，只是一个不知天高地厚的小队，可是如今这一战，却彻底的推翻了他们心中所想。

    这起义军不容小视啊。

    以少胜多，装备齐全，招式狠辣，出手之间，必有人跪地不起，这简直让人胆寒。

    林凡看着现场的情况，大笑一声，“聂狂虫如何，服不服气。”

    聂狂龙此刻痛不欲生，尤其是听到自己的名字“聂狂虫”更是气的差点一口老血喷洒出来。

    “看来还不服啊。”

    “你卑鄙。”

    “技不如人，就不要说本帝卑鄙，本帝的起义军岂是你所能嘲讽的，记住这一次，以后遇到起义军的给我夹着尾巴让开，起义军可不是你所能惹的起的。”林凡一甩衣袖，一脚将聂狂龙踩在脚下，随后霸道的看着周围。

    众人看着起义军，大气不敢喘一口，他们已经被起义军那强悍的实力给折服了，强大，实在是太强了。

    “起义军，你们有些放肆了吧。”就在这个时候，一道声音从远处传来。

    当众人看向远处之时，一个个不由的震惊了起来。

    “那是青皇小队的队长。”

    “青皇小队可是守护之地排名第三的小队啊，实力可是比狂龙小队，剑神小队要强大太多，太多了。”

    “是啊，起义军虽然强大，但是跟青皇小队相比较起来，还是小巫见大巫了，根本没法比啊。”

    “如今青皇出面，这起义军如果有点眼头见识的话，应该知道退让。”

    “不管如何，这一战，起义军的名声是打出去了，今后也是守护之地有名的小队了。”

    众人交头接耳讨论着，更多的人却是崇拜的看着青皇。

    强者本身就受人崇拜，更不用是青皇了。

    “你是哪根葱，我起义军就是放肆，你不服就喊人来，咱们大战三百回合，倒要看看谁躺下。”林凡眉头一挑，丝毫没有将青皇放在眼里。

    做人就是要霸气，不服就是干，哔哔叨叨干什么，莫非还能怕了不成。

    起义军成员对于青皇自然熟悉无比，他们虽然成功的镇压了两个强大的小队，自信心爆棚。

    但是青皇出现，起义军成员内心不由的有些紧张了。

    毕竟青皇可是守护之地有名的强者。

    青皇威武不凡，身躯高大，自有一番威严，仅仅是站在那里，便如同有无穷威势铺天盖地而来。

    “哼！”青皇眉头一凝，不由动怒，冷哼一声，其声音蕴含法力，雷鸣轰动，震的众人耳膜疼。

    起义军成员修为普遍低下，自然是受不了这样的震喝，一个个心神震荡，面色惨白。

    众人看到这一幕，也都知道这是青皇在给起义军一个警告。

    有人心中大喜，这起义军风头有些重了，需要打压一番，青皇出手，自然不同凡响，这起义军再厉害又能如何，莫非还能是青皇的对手不成。

    “不知死活的东西。”被林凡踩在脚下的聂狂龙心中怒火中烧，青皇的到来，他知道这起义军是要倒霉了。

    “多管闲事。”林凡见这青皇胆敢动手，顿时怒了，也不顾三七二十一，一掌挥出，五指割裂虚空，朝着青皇抓去。

    众人看到这一幕，早已经被吓傻了。

    “他莫非是疯了不成，胆敢对青皇动手。”

    “这里可是守护之地啊，动手的话，监督者绝对不会做事不管的。”

    “监督者肯定早就关注到了这里，不过如今青皇动手，监督者没有出来，肯定是想借青皇之手，好好打压打压这个起义军。”

    “有这个可能，不过你们看，谁能赢。”

    “这当然是青皇了，青皇是何等的存在，碾压这起义军还不是举手之间的事情。”

    “我看不一定吧，这起义军可是镇压了雷霆君王啊。”

    “雷霆君王虽然强大，但是青皇出手的话，也不输与雷霆君王啊。”

    “这倒也是。”

    ……。

    柳蔷薇看着现在的情况，早已经愣住了，她没想到事情竟然变化到了这等地步。

    青皇的强大人尽皆知，这林凡与其动手，不是自讨没趣吗？

    “哼。”青皇冷哼一声，不怒自威，一道青芒破空而起，朝着林凡碾压而去，这道青芒锋芒无比，将虚空都绞杀在一起。

    “什么玩意，本帝现在就将你拿下。”林凡一跃而起，身形闪烁，浩瀚手印从天而降，一股股法力，震撼天地，以绝对的威势，朝着青皇镇压而去。

    青皇身躯一闪，凌空而起，万千青芒神光，从后背流串而去，如同匹练一般，贯穿天地，隐匿虚空。

    “这是青皇神芒，这家伙要倒霉了。”

    青皇一动手，浩瀚之威席卷天地，众人看到这一幕，也不由的震惊了起来。

    他们很少看到青皇动手，但是每一次青皇动手，都是惊天动地。

    林凡五指成刀，凌空一斩，将这些青芒匹练，全部斩断，“青皇，你这是自取其辱，今日本帝就将你拿下，让你知道多管闲事的下场。”

    “井底之蛙，嚣张跋扈。”青皇此刻凝重了起来，也不在留手，全身一震，一道青芒笼罩自身，随后这青芒不断收缩，凝练在五指之上，一招成爪，虚空一抓，顿时法力翻腾，一个个法力漩涡，出现在自身周围，强大的吸力，猛的爆了出来。

    如今的情况，引起了不少强者的注意。

    “这起义军倒是强悍，竟然能在青皇手中支撑到现在。”

    “不过也就到此为止了，青皇已经动怒了，这一招可不是那么好抵挡的了。”

    而起义军成员一个个目不转睛的看着虚空的情况。

    “施主加油，干死这玩意。”释迦尊者呐喊着，身为佛族之人，释迦尊者却从不忌口，粗话破口而出，毫无违和感。

    “队长加油。”

    “队长威武。”

    “起义军威武。”

    此刻，林凡面色如常，对于青皇这一招却没有放在心上，他强由他强，这股吸力虽然强大，但是对林凡来说，却毫无用处。

    “青皇，到此为止了，给本帝躺下吧。”林凡认真起来，连自己都怕，一旦爆，那将是惊天地泣鬼神。