    龙煜足足在床上躺了近半个月，才被准许离开，多次的抗议都被远在g国的少阳晖所拒绝。在加上苏米在一旁的照映，让龙煜更是不敢多做抱怨，只得听从。

    原本就觉得自己只是动了个手术，身体其他的部位没有什么影响，外出走动没有大碍，心中还有所不满，但是在看到苏米全身心都只在自己身上，照顾着自己，尤其是在自己稍有皱眉的同时，女人就会那般的紧张，是龙煜从未体会到的。

    在自己住院期间，龙煜可算是真正体验到了自己在苏米心中的位置。

    恰好龙煜准许出院，苏米也要准备前往g国进行学习了。

    耽误了这么久，苏米的老师费力克斯也不知会不会忘了自己。

    怀着这种担忧，苏米已经迫不及待了！

    “小米，我怎么一回来你就要走啊！”

    龙煜就像是一只树懒，从苏米的身后将其拥住，随之走动。

    苏米心中无奈，她也知道自己这样急匆匆地离开会让男人伤心，但是现在的自己留在这里也没什么可做的，学业已经耽误太久，再三思量，还是要赶紧回去。

    “我现在就想着赶紧过去将剩下的事情做完，这样以后是不是就能一直陪着你了？”

    苏米安抚着，顺手将手中的行李箱提拉着往门口走去。

    “小米！”

    龙煜猛地伸手将拉杆握住，翻身正面抱住女人，眼中的亮光闪烁。

    “那我和你一起去！”

    “和我一起？”苏米讶异地抬眸，看着男人，他眼中的神情不似作伪，“你不用...”

    才刚刚解决图尔库的事情，现在的他不应该开始整顿势力的吗，怎么还会有心思跟自己离开？

    “我真没有什么事，之前没有给你详细地说明我的事情，是怕你惹上麻烦，现在这个麻烦既然已经剔除了，给你稍稍说一些也好。”

    龙煜拉着女人的手，将其带着来到了一旁的椅子上坐下，“相信你之前也有疑惑，我们怎么会在x国发展，并且还能不被报复或者是压制，...”男人说到这里的时候视线停留在苏米的脸上，注意到她的反应这才继续道：“上面有人动作！我不过其实也就是帮忙工作的罢了！”

    “真的？”

    苏米之前也是有所怀疑，但是想着龙煜以往的变现，怎么也不会跟这上面的人扯上关系，但是现在，龙煜真正和自己说明之后，在加上之前慕晚瑜跟自己说过的龙煜的事迹，龙煜在她的心中也就彻底改观。

    “我已经得到了一个月的假，可惜在床上躺了半个月，小米，你说，是不是该补偿我？”

    龙煜一脸委屈求抚摸的模样，双手抚在女人的手臂之上，不断地轻缓触碰着。

    “行行行！”苏米无奈，只得后仰着身子，尽量避免触碰到男人的视线。

    “还不快去收拾东西！”

    苏米被男人撩得有些无措，连忙将心中的慌乱压下，对着男人吼着，声音里带着明显的虚张声势。

    龙煜瞧着女人这副模样，眼中含笑，半蹲在苏米的跟前，静静地看着她。

    只觉得此时的苏米很可爱，一举一动，包括每一分每一秒对自己的娇嗔都是那般地迷人，不断地拉扯着自己的心，不断地沉沦在苏米为自己布置下的梦幻之中。

    “明日再走吧！”

    龙煜视线紧随，不给苏米任何一点退缩的机会。

    “我东西都收拾好了，机票也买了！”

    苏米视线在男人的神情上一扫而过，连忙收回，心中再次乱了节奏，此刻的她只感觉嘴唇有些干涩，但是又有些慌乱，不敢做东，以至于说话的时候声音微颤，气息不稳，连带着说完了最后的几个字都和漂忽。

    龙煜嘴角微勾，站起身来，一股重压的气势瞬间超菏泽苏米袭来，微颤着睫毛，低垂着眼，不敢去看男人身上的每一处。

    “我知道，等我一起不好吗？”龙煜双手撑在椅子的扶手上，将苏米圈在了怀中，压低了身子，视线紧紧地黏在女人的身上，“小米，你觉得呢？”

    “我觉得...”

    “好...”

    苏米颤颤巍巍，感觉自己周身的空气都被龙煜所掌控，没办法呼吸，只能艰难地说出几个字，断断续续，浑身紧绷，不敢动作。

    其实她心中也是想答应男人，毕竟自己也并不着急这一天。

    只是被他这样地追问，这样地紧逼，心中只觉得慌乱和紧张，脑中的一团混沌。

    龙煜眼中闪过一抹精光，他知道现在苏米心中的慌乱，但是并不想要就这样放过，毕竟自己在医院躺了那么久，想要和苏米亲近，都被她以身体未痊愈，等理由拒绝，一直隐忍，直到现在，自己终于能够好好地逗弄了！

    他倒是要看看，这个女人还有什么理由来拒绝。

    眼中闪过一抹戏谑，“既然这样，那就先陪我再睡一会儿！”

    “这么早就起来收拾东西，我都还没睡好呢！”

    “毕竟这可是我回家后的第一晚啊！”

    男人温热的气体喷洒在苏米的额上，不禁连忙将眼睛紧闭，但是这样，身体的感知就越发的敏感，甚至能够感受到男人的视线紧紧地粘在自己的身上，那般地炙热滚烫，甚至于男人的呼吸声都能够听得清楚，而自己的呼吸也不由得跟随着男人同时变动，一股隐秘的痒意从心底冒出，蔓延至全身各处，“那你赶紧去睡觉！”

    龙煜却是不为所动，依旧这样圈着，暗沉的眸子紧盯着女人。

    “我是说，你陪我一起！”

    “你！”

    苏米猛地睁开眼，看着面前的男人，眼中满是拒绝，“我要答应了晚瑜，待会儿要去找她！”

    “刚刚不是还说今天就要离开？怎么又约上了别人？”

    龙煜眼中含着笑，知道女人是在找借口，但是他偏偏不让她如意，一下就戳破她的伪装，不给任务反驳的机会、。

    苏米心中懊悔，怎么就编出了这么一个理由！

    但是心中经过这么打岔，原本慌乱无比的心逐渐地平复，看着男人眼底的一抹紧张，心中不由得好笑，这样的男人自己怎么能够拒绝呢？

