
　　“上路已经被压了两级。这杰斯做大牢啊。”

　　“是的，而且一抢的这个奥拉夫就显得有些太笨重了，根本抓不了卢锡安啊。”

　　“但，你不能说奥拉夫没用吧，他这一把被counter的情况下，还控了小龙的啊。”

　　“Faker往上靠了，看能不能找一下机会,这里Faker捡了一个疾跑！”

　　Faker也似乎是意识到不能再放任卢锡安这样压制下去了。M.23sk.com

　　要不然中期出现一个天肥的卢锡安，伤害是顶不住的。

　　此刻郭赢刚刚上线。

　　刚到六级，身上的装备已经是1100的小穿甲加上女神泪和小药水了。

　　而杰斯还是可怜巴巴的，腐败药水加上长剑。

　　这一把kiin连女神泪都不敢出。

　　虽然魔切是能让杰斯质变的英雄。

　　但那也得是在魔切成型之后。

　　可你看那卢锡安，一副像是芝加哥出来的暴力流氓一样。

　　会让他安心叠女神泪吗？

　　真要等杰斯叠到魔切成型，估计基地都快被卢锡安点爆了。

　　kiin的唯一选择,只能是选择廉价的穿甲装,在中期能尽力地帮队友多起一点作用。

　　“我来了，我来了。”Faker走到河道。

　　此刻郭赢收到了中路ping的信号。

　　开始后撤。

　　但Faker按下了W开启了疾跑。

　　不给他逃跑的空间。

　　一個隔墙的催眠气泡丢了出来。

　　郭赢一个走位，扭开催眠气泡。

　　“这里，催眠气泡空了，进一步追击有点难了。”

　　“但是韩国队也还能接受，这里能帮kiin解一波兵线，能稍微让杰斯稍微好受一点。”

　　“诶，郭子哥！这要干嘛？”

　　就在众人庆幸郭赢成功躲开一波gank时。

　　郭赢突然回头。

　　对着上前清线的杰斯。

　　转头，抬起手中的双枪。

　　圣枪洗礼。

　　哆，哆，哆。

　　银色的子弹，倾泻而出。

　　冲到杰斯身上。

　　这还要反打的？！

　　“伤害好高.....我的天。”

　　“但是杰斯升到了五级！还一直在吃药水，感觉....”

　　杰斯的血量在疯狂减少。

　　艾黎触发。

　　佐伊丢了Q砸中了郭赢，同时一A打掉半血。

　　但是杰斯的血量下得还要更快！

　　“升到五级没用！杰斯没了！”

　　“啊？杰斯满血被秒了？！”

　　众人目瞪口呆。

　　大家都知道卢锡安的大招伤害严重超模，伤害极其恐怖。

　　但杰斯是满血啊！

　　一个五级杰斯，被一个大招满血洗死。

　　讲不讲王法啊？

　　英雄联盟设计师！别光看刀妹啊！你看他！

　　不，你要不以后就盯着郭赢看吧！

　　杰斯被秒。

　　郭赢还剩下半血。

　　小技能都还有,尚有一战之力！

　　于是直接回头W点点接Q。

　　Faker按下大招利用,利用佐伊大招的位移躲开了郭赢的Q技能。

　　但大招返回又被郭赢点了两枪。

　　“这里还要杀Faker！”

　　滑步,点点。

　　艾黎继续灼烧。

　　瞬间就将Faker的血量优势给打没了。

　　而这时候,中路的letme也终于清完了兵线。

　　在往上路靠。

　　Faker倒吸一口凉气。

　　明白这一波不能再打了。

　　只能交闪后撤。

　　二打一，一个被秒，一个交闪跑。

　　卢锡安比他们还要早的就成为了boss。

　　“这就是艾黎穿甲卢锡安吗？学到了。”

　　管泽元大呼，跟着郭子哥就是能长见识了。

　　“穿甲流这个大招的伤害，有点太爆炸了。”雨童也没想到，六级一个锯齿短臂的卢锡安能将一个几乎满血的五级杰斯给洗死。

　　“仔细一想艾黎，其实很有道理的，你强攻必须要A三下才能触发，虽然卢锡安很好A强攻，但对线期还是很难找机会打的，尤其是这种高手对局。”

　　管泽元以马后炮的形式，探究着郭子哥这又一创新的天赋用法。

　　“哦，也是。”雨童恍然大悟，“但艾黎，只需偷一下Q或者W就能触发，卢锡安打杰斯，这艾黎挺好中的。”

　　而此刻镜头一转。

　　“这,香锅在野区遛着奥拉夫打！”

　　在Faker去上路游走后。

　　香锅没了中路给的压力,轻松地就溜到了对面野区,逮捕了奥拉夫。

　　“score交出闪现！”

　　“uzi！！“

　　Uzi操作着手中的EZ,闪现E，拉出非常长的距离。

　　然后精准的QW，命中了仓皇逃跑的score。

　　韩国队全面崩盘。

　　几个选手有些发懵。

　　不知道该怎么打了。

　　这场亚洲运动会的比赛。

　　回响在两国直播间的。

　　是中国解说一次比一次高昂的欢呼和韩国解说一次比一次凄惨的哀嚎。

　　“这中国队要上高地吗？这才十九分钟！”

　　“可经济差已经来到七千块了！”

　　韩国队的解说在“咆哮帝”的带领下发出着哀嚎。

　　上路对位压三千，AD对位压两千，野区还压了一千多，剩下的便是小明的。

　　而韩国队，唯一优势的，只有Faker的佐伊领先letme蒙多，500块。

　　500块在这七千块面前，显得是如此的无力。

　　“Faker找准机会，睡住了UZI！”韩国解说高喊着。

　　绝境Faker在绝境中，一个超远的穿墙E，命中了正在高地边缘疯狂poke的UZI！

　　能创造奇迹吗？！

　　“uzi交出E技能拉开！但他队友很远，依然无法为他挡下佐伊的Q！”

　　“uzi入睡了！”

　　FakerQR闪Q，配合杰斯超远的一炮瞄准了uzi！

　　然而下一秒。

　　砰！砰！

　　峡谷传来的便是两个闪现的声音。

　　是麻辣香锅和小明的。

　　香锅闪现一个E，给了uzi一口治疗。

　　uzi没有被秒！

　　同时小明闪现对着佐伊给出了大招。

　　佐伊大招回到原地。

　　但同时，也将泰坦的大招带了回去。

　　卢锡安远距离开枪扫射。

　　银色的子弹喷薄而出。

　　corejj知道这圣枪洗礼的伤害高到爆炸。

　　是没有人能抗的。

　　于是闪现WQ想要打断他对Faker的扫射。

　　闪现！

　　“我的天！这什么反应啊！简直像是开了挂一样！”

　　对职业选手而言，闪现躲牛头WQ二连并不是什么难事。

　　可牛头的闪现WQ和单纯的WQ就完全不是一个东西了。

　　在职业赛场上，牛头的闪现WQ，是被当作一个固定开团技能来用的。

　　和酒桶的E闪是一个性质，百分之九十的选手都是反应不过来的。

　　而在混乱的团战中，可能这个百分比能上升到百分之九十五。

　　可，恰巧，郭赢不在那百分之九十五之内。

　　他闪现躲开牛头二连，让corejj在亚运会这个盛大的舞台上给全世界的观众拜了一个早年。

　　而郭赢，则是利用闪现向前挑战了圣枪洗礼的位置。

　　score很是给力。

　　冲上前帮被击飞的Faker挡下子弹。

　　可？你挡得住吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百三十四章 满血秒杀，圣枪洗礼。免费阅读。https://xs.23sk.com 