
　　“来了。”

　　现场的新闻媒体工作者和观看直播平台的群众不约而同地心中暗道。

　　他们充满了期待。

　　想要知道如此逼格的新闻发布会是何等重要的新闻。

　　专家团依次入场。

　　每一个都是鹤发童颜，精神抖擞，行走之间自有一股“霸气侧漏”。

　　仿佛整个会场的磁场都发生了严重改变。

　　当然，也有先入为主的原因。

　　毕竟大家都知道了他们很厉害，所以不约而同地紧张起来，认为他们带着强有力的气场。

　　咔咔咔。

　　新闻工作者快速拍摄着照片。

　　【热烈欢迎】

　　【1】

　　【1】

　　【......】

　　评论区也快速的刷着1表示热烈欢迎。

　　陡然间，新闻工作者们的手抖了一下，相机差点卡住。

　　他们睁大了眼睛，看着向他们走来的一个男人。

　　剑眉星目，不足以表达其帅气。ŴŴŴ.23sk.com

　　沉稳大方，再如何的修饰也不为过。

　　脸颊上挂着淡淡的微笑，如沐春风。

　　尤其是整个人身板挺立，走起路来虎虎生风。

　　这道身影仿佛来自于蛮荒，带着远古的荒芜气质。

　　又携带着一股成熟的气质。

　　他们不禁想起了一种画面，那就是自己年幼时看待父亲的印象。

　　看着男子，他们仿佛看见了自己强大的父亲。

　　然而，又不仅仅是这种感觉。

　　总之这种感觉玄之又玄，妙之又妙，无法用语言描绘出来，只能意会无法言传。

　　因此，刚看到的一刹那。

　　所有人都被震惊了一下。

　　【我靠，我怎么感觉刚才一瞬间体会到了时空穿越的感觉。】

　　【md，我慕了，刚才我差点直接喊爸爸。】

　　【这是谁？简直是我见过最帅气的男人，本以为我自己够帅，没想到有人山外有山，以后只能屈居第二帅了】

　　【这是林辰？？？】

　　【林大师太牛逼了，其他人还怎么活呀，写得好也就罢了，长的还让人嫉妒，老娘服了，以后我老公就是林辰】

　　北河大学的宿舍。

　　杨祖伟愣征住了，他的脑袋里充满了大大的疑惑。

　　什么时候林辰这么帅了？

　　刚才都亮瞎了他的眼。

　　他猛叫了一声，吵的其他人吐槽不已。

　　“你们快看直播，到底是不是林辰啊，我怎么感觉不像啊，tmd。”

　　孙赫几人看了一眼。

　　“卧槽。”

　　“这谁啊？”

　　周文道也忍不住的侧过头看了一眼，第一眼就懵了？

　　这是林辰？

　　以前他认识的不是这个样子。

　　最开始，林辰就是个破落户。

　　穿着简单，甚至是破。

　　衣服差不多是地摊货，没有什么高档的衣裳，有牌子的衣服也是假冒产品，甚至，衣服穿得时间过长，领口有些松，发黄。

　　后来写完第一篇论文之后，是有一些改变，穿着也变得利索起来，气质也有明显提升。

　　但是，像是视频中的形象.......

　　他从来没有见过。

　　一股嫉妒的小蛇瞬间蚕食了他的心脏。

　　他脸颊抽搐，再想想女神。

　　周文道扭过头，心中愤愤骂了一句，不再关注，掩耳盗铃，只要看不见就不存在。

　　女生宿舍。

　　由于谢文萱的提醒，一些人都在观看视频。

　　当出现林辰的画面。

　　她们全部被震住了。

　　有些女生擦擦眼，然后再睁开眼看一看，自己没有做梦。

　　她们的嘴唇微张，错愕道：“林辰也太...帅了。”

　　其中一些人在林辰刚刚发表论文之后，她们是主动加上了林晨的联系方式。

　　可是，后来就没有了下文。

　　毕竟，受到一些环境的影响，她们认为已经足够了。

　　可是当看到眼前的画面后。

　　她们被狠狠的镇住了。

　　一些女生不禁在想，如果当时自己主动一些，会不会林辰的女友就是她们。

　　可惜世界上没有后悔药。

　　作为林辰的女朋友，谢文萱体会过林辰多次这样的表现。

　　而且每次之后，两人都要出去一趟。

　　用一种不合理的方式发泄。

　　她现在虽然保留着最后一道底线，可是其他地方几乎都已经失守。

　　看到画面中的林辰，谢文萱脸颊一红。

　　何颖和胡欣宇两人都有些感慨。

　　当初谢文萱黑进图书馆系统，把自己的号码和林辰挨着，两人还有些吐槽，现在，只剩下了佩服，还有淡淡的羡慕。

　　作为专业的学生。

　　他们更能比常人知道这些专家教授的厉害。

　　而现在，林辰竟然混到了如此的离谱，而且人够....帅。

　　何颖忍不住地发问道：“林辰考哪个学校？”

　　胡欣宇面色一紧：“龙母，你想做什么，朋友夫，不可冲动啊。”

　　何颖翻了个白眼。

　　“他不用考呀，已经被华清大学录取了。”

　　“我靠。”胡欣宇扭过头来，忍不住的爆了一下粗口。

　　何颖也惊呆了。

　　“这.....”

　　胡欣宇站起身来，搂住谢文萱的肩膀，咳咳道：“小萱，其实我不介意当小。”

　　谢文萱推开胡欣宇，啐道：“滚。”

　　......

　　林辰也对大家的反应比较满意。

　　这次他动用了华夏先祖气质附体——长辈如山气质加成。

　　效果显而易见，是成功的。

　　为了完成传扬度，林辰轻易的动用了自己的美色。

　　颜值就是正义。

　　这句话虽然不是公理，也很有道理。

　　人们都喜欢看好看帅气的东西。

　　林辰如果是个丑人，恐怕他的粉丝会少不少。

　　唉。

　　林辰还是屈服了。

　　为了华夏，为了人类，为了......

　　呸，思路偏了。

　　林辰回过心神来，跟随着众人，依次入座。

　　他也是顿了一下。

　　林辰知道自己是主角，可是也没有想到自己的位置如此靠中，毕竟这么多大咖，而且，不论在哪个行当都存在按资排辈儿。

　　可是，他竟然靠近了中间。

　　不得不说，如此安排法，令林辰一暖，毕竟，这样的座子，恐怕也是经过了这些专家和华夏文字协会的讨论。

　　砰砰砰。

　　方教授拍了拍话筒，床上立马安静了下来。

　　“咳咳。”

　　话筒正常。

　　方教授直接开门见山的说道。

　　“本场发布会正式开始。”

　　“今天的主题是甲骨文。”

　　“它是现存中国王朝时期最古老的一种成熟文字。”

　　“甲骨中，蕴含了华夏先祖的记忆，也孕育了中华文化的基因........”

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百四十六章 林辰，看起来好像爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 