    “一二三！”

    “嘿呦！”

    “一二三！”

    “嘿呦！”

    任家河边岸边，四五十个汉子齐齐的站成了一排，肩上扛着铁链不断的用力。

    而在河的中间，一艘大船在那停着，上面站满了人，面色焦急，有的甚至大哭了起来。

    大船也没有抛描，河水急促而下，岸边还有四五十个汉子在拉着铁链，可大船就是纹丝不动。

    无论是岸边的人，还是船上的人面色都肃穆，因为他们心中都清楚。

    事出反常必有妖！

    这大河中，没准儿出了个大家伙！

    那种只在戏院唱戏的，茶楼说书的那里听说的。

    大雨下得越发地急促，河中的水流越发地湍急，黝黑，深邃，看不清里面到底有什么东西。

    镇长勃然大怒，一把甩开了头上的帽子，不顾周围人的阻拦，将那鼓点敲得震天响。

    没敲几下，他便感觉胳膊有些酸累，到底还是老了，不像年轻一样有力。

    一想到任家河上几十号人的性命，镇长凭空有了力气，将那鼓点敲的密集而又急促。

    这已经不是那大船上几十个人的事了，而是整个任家镇数万人的性命安危！

    鬼知道那河里是什么东西！

    一旦让他鬼东西住在了任家河，真的任家镇就会真正的鸡犬不宁，寝食难安。

    就算不去河中捕鱼，洗衣服，挑水，谁又能保证那河中的鬼东西不上岸呢？

    任家镇可是祖宗的基业，数万人的生命安危啊！

    他猛地敲了两下，气喘嘘嘘，大雨淋湿了他的头发，将他砸的晃晃悠悠，都有些站不稳了。

    一旁的人眼疾手快，急忙扶住了面前这位老者。

    他深呼了口气，直接大声的呼喊了一声，“任家镇的儿郎啊！你们都是铁骨铮铮的汉子，莫要怕，那是水中的东西算不了什么！”

    “就算是他娘的水猴子，有着十牛之力，咱们几十个人拉不动，咱们就上一百个，上两百个！”

    他歇斯底里的怒吼着，“誓除水怪！”

    “誓除水怪！”

    越来越多的身强力壮的男人从四面八方涌来，一只又一只粗糙的大手握住了那铁链。

    他们这些庄家汉子，别的没有，就是有一把力气！

    “一二三！”

    “黝呦！”

    在众人齐心协力的拉扯之下，停在河中大船终于开始移动了起来。

    船上岸边的人都忍不住大声的欢呼了起来。

    镇长则站在高台之上，面色凝重的看着缓慢移动的大船，他似乎有些低估了水中的怪物！

    这不是他之前所见的所谓的水猴子，水猴子他见过几次，可没这么大的力气！

    他心中一沉，将头偏向一边，低声询问道，“九叔，请来了吗？”

    “大雨路滑不好走，义庄离这儿远，估计还要一段时间！”

    “再派人去请！”镇长神色着急，不负平时的沉稳，“若是晚了，恐怕会出人命。”

    大船被移动，岸上的人正在跟水中的怪物较劲儿，一旦怪物突然暴起。

    那后果！！！

    镇长顿时感觉头晕目眩，这个岸上的都是任家镇的儿郎，十个就有三四个是任家的血脉。

    无论那个出了事情，他都无脸去地下见祖宗！

    大船越拉越近，眼看就要靠岸，水中突然翻起了水花，水面变得会更加的浑浊。

    镇长顿时知道大事不妙，惊喝一声，“小心！水中的大家伙出来了！”

    话音刚落，眼看见一个长长的，血红色的像带子一样东西从水中弹射了出来，直接卷起了岸边的四五个汉子就要缩回水中。

    那几个汉子面露恐惧，只感觉浑身紧缩，双脚离地，根本真不开约束也无处借力。

    他们被挥舞到了半空中，眼瞅着离江面越来越强，纷纷面露绝望。

    一旦入了水，不论水中的大家伙是什么，他们都活不了了！

    这可是上百条汉子才能拉的动的大家伙！

    一声怒吼从远处传来。

    “大胆！”

    金色闪光从远处飞来，众人感觉眼前一花，一声嘶吼声传来，那几个汉子被重重摔在了地上。

    河面上激起巨大的水花，看不到任何东西了。

    镇长面露喜色，他看得清楚，那金光是一纸符咒，直接打在了那血红的带子上，方使那水中的怪物跑掉了。

    镇上使用符咒的只有一人！

    “九叔！”

    无数人恭恭敬敬地喊叫，大雨噼里啪啦的打在他们的身上，他们没有任何在意，就这样直直的看这急匆匆赶来的九叔。

    看到这一幕，九叔哪怕见过大场面，也忍不住心中感慨万千，为一方道长，庇护一方，就是这种感觉吧！

    他一个快步，直接走到岸边，看着被甩在地上的汉子，吃痛的捂着自己的胸口，忍不住脸上自责了起来。

    “林九来晚一步。”

    “多谢九叔救命之恩！”

    躺在地上的几人艰难的举起手行了一礼，要不是刚才九叔搭救，他们早就命丧黄泉。

    知人图报，救命之恩大过天，最简单的道理，他们这些庄家汉子也懂得！

    切不能做那狼心狗肺之徒，怨恨九叔来得晚。

    毕竟这出事出的快，义庄本来就在任家镇偏远地方，离这足足还要穿过任家镇，这已经来的真的够快了！

    一小群人又从远处赶来，领头的正是镇长，他看见九叔来了，就急匆匆的从高台上跑了下来。

    镇长直接噗通的一声跪倒在了九叔面前，九叔大惊，别忙错开身，左手托住这老者。

    “任老，何以至此，这么多年承蒙任老你照顾，林九心中感激不尽，斩妖除魔是我的本分，莫要行此大礼！”

    任老一时也不知道说些什么，虽然九叔是道士，可这水中一看，就不是什么好惹的东西。

    让九叔去降妖除魔，简直就是往绝路上逼。

    可不去，整个任家镇都是外行人，就没有一个人懂得。

    卧榻之侧，且容他人酣睡，这水怪在这任家河就如同卧在床边的老虎，笑眯眯的打量着，何时养肥了就吃。

    “任老无需担心！”九叔仿佛看出了他的担忧，“区区一个癞蛤蟆而已，林九这就其他首级，去去就来！”

    九叔走到河边，手臂一指河中央，还没发话，立刻就有人争相恐后的划着船来了。

    九叔手中握着桃木剑，神色有些感动，“除妖！”

    岸边的人尽皆大呼了起来。

    “除妖！”

