    姓名：染白

    等级：1

    背包：无

    称号：无

    光环：哥哥的宠爱

    积分：400

    “宿主，这次支线任务失败，所以积分很少。”

    封落十分无奈的说道。

    “哦。”

    染白不以为然的应了一声。

    封落表示：摊上这种不以为然的宿主，它能怎么办?

    “位面传送中……”

    当染白再次睁眼，入眼的是一间豪华的公主房。

    精致的设施，整个房间粉粉嫩嫩的颜色，染白眼皮一跳，紧抿着唇，

    ……

    什么品味？

    封落出现在房间里，有些心虚的说着，

    “咳咳，那个……宿主啊，就是……”

    染白微蹙着眉，

    “有什么话说。”

    封落心中叹了一口气，脱口而出，

    “这个位面有些特殊。”

    染白眨了眨眼睛，

    “然后呢？”

    封落讨好的补救道，

    “不过这次的任务积分很多的。”

    染白：“……”

    原来，这个位面特殊在什么地方呢？

    那就是，一个虐恋系统绑定了男主!

    没错，就是系统把气运之子绑定了!

    这个系统是主张的虐恋情深，于是，男主就开始各种虐，和各种各样的女人完虐恋，总是有一堆狗血故事横插在这些女人和男主之间。

    啊！你爱我，我也爱你，可是我不能爱你，我的父亲因你而死。我没有办法和你在一起，所以我必须装作一副不爱你的样子，可是，我的心好痛，我真的好爱你，怎么办！我该怎么办？

    没错，就是这个样子，虐完来这个虐那个，凡是身上有些气运的人长得好看的女人，全部被虐恋系统选中。

    但是男主为什么会听虐恋系统的话呢？当然是因为，虐恋系统给了苏夜轩不少好处，恩威并使，人本来就对超科幻的东西存在某种敬畏的心里。

    而世界的剧情，早就崩坏的不行了。

    原来，这是一个霸道总裁爱上我的虐恋故事，很俗套，

    男主苏夜轩，是纵横商场的冷面总裁，年27岁，还是黄金单身汉一枚，长的那是鬼斧神工的一张脸，惹得无数女子垂涎，不近女色，为人冷酷，且出身豪门。完全就是专门给女主留着用的。

    女主许可可，是一个平民少女，家境清苦，但是从小善良乐观，坚强不屈，女主的标配嘛。

    后来，女主因为自己的父亲得了癌症，必须手术才可以，可是，手术费贵得惊人，许可可更是疯狂的打工，希望可以凑够费用。

    但是，凭着打工，凑够一串天文数字那是不可能的，

    就在许可可走投无路之时，苏夜轩出现在许可可面前，居高临下的对许可可说，

    “做他的情妇，手术费他给出。”

    顽强倔强的女主自然不会同意，当场拒绝了，但是，手术费凭借着她一己之力，根本凑不够，而且，苏夜轩已经跟所有人打过招呼了，不能让许可可打工。

    这下，女主彻底没有办法了，最终，逼不得已的跟男主在一起了。

    在这之后，男主又是各种嫌弃女主，说许可可是一个不自爱的人，为了钱可以出卖身体和尊严。

    而女主听到男主的话，都默默承受了。

    后来，女主发现她爱上了男主，于是卑微的承受着一切，而男主也在不知不觉之间对女主特别好。

    但是，家族怎么可能允许苏夜轩娶一个没有丝毫背景的贫民女呢?

