    “妈的，没完了是不是？”

    “雷书侠，你什么意思啊？不给我面子吗？”

    “现在你是我公司的保安，关系归关系，别太过分啊。”

    廖强骂骂咧咧，很是不爽，他在这站着呢，刷车小弟不给他刷车，雷书侠还不去换衣服，简直没把他放在眼里。

    然而他不清楚的是，自己距离死亡只有一步之遥，如果雷书侠还是从前那个雷书侠，如果……

    没有如果，金文艺要动手，却被雷书侠的眼神制止住。

    “该刷车刷车，该干嘛干嘛，不管你以后要做什么，现在得做好手头的事。”

    “是！”

    金文艺的眼中的凶狠消失，他听话，听雷书侠的话，或者说不敢不听话。

    “我跟你一块刷。”雷书侠笑了。

    不等对方说话，他就拿起喷枪开始干活，帮着金文艺一切刷车。

    “不错，不错，哈哈。”

    看到这一幕，廖强松了松腰带，脸上满是笑容，脸抬的跟骄傲的天鹅一般，眼中全是满意。

    “雷书侠，看不出来你刷车还有一手呢，就凭你这手艺，以后我的车就交给你了。毕竟咱俩是老同学，交给你我放心，而且每个月多给你两百块。”

    雷书侠只是笑笑，继续专心刷车。

    他可不是为了讨好廖强，只是因为要陪金文艺，把对方扔在这里那么多年，心里也不舒服。

    这是他当年将要走出国门的时候亲自挑选出来的人，却被除名，甚至说这些年自己都快要忘记对方，然而金文艺还在等待。

    “老大，你别忙活了，屋里坐着休息吧。抽根烟，喝杯茶，我左边抽屉有你平常喜欢抽的烟。”

    金文艺有些惶恐的，因为这是他老大，掌控战神营，怎能帮自己刷车？

    “叫哥。”雷书侠说道。

    听到这句话，金文艺这条硬汉再次泪如雨下，忍不住的伸手抹眼泪。

    值了，值了！

    就凭这句话，他所有的委屈都不值一提，在这里过着浑浑噩噩的颓废生活，也有了新的阳光。

    “哥。”金文艺吸吸鼻子。

    “赶紧干活，大老爷们哪儿这么多眼泪？”雷书侠一边刷车一边笑道：“好歹也是战神营的元老，至于吗？”

    “嗯！”

    金文艺用力点头，咧嘴笑了，第一次真正卖力的刷车。

    很快，两人把车里里外外刷的干干净净，轮毂都散发出本身金属的光泽，每一个细节都不放过。

    认真，专注，或许对于金文艺而言，这是他跟老大的再一次并肩战斗。

    既然战斗，那就要战的漂亮。

    “可以，可以，哈哈。”廖强满意的点点头，掏出一张钞票扔过去：“多余的不用找了，赏你的。”

    百元大钞飘落在地上，沾满水，充满侮辱性。

    金文艺看看廖强那不可一世的表情，又看看雷书侠平和的眼神，慢慢弯腰把钱捡起来。

    “谢谢老板！”

    “嗯。”

    廖强鼻孔朝天嗯了一声，打开车门舒舒服服的坐进去。

    “雷书侠，晚点你直接打车过去就行，记得换一身衣服，千万别给我丢人。怎么说我现在也是有头有脸的，丢不起，懂吗？”

    “好。”雷书侠点头。

    “嘭！”

    车门关上，廖强扬长而去。

    “妈的，这是个什么鸡毛？”金文艺骂道：“龟孙子，要不是我哥不让我动，你他妈今天就得废！”

    对于这种人，他见得也不多，平常如果见到的话，也就过去了，但对方针对雷书侠。

    他哥的事，就是他的事。

    “不是鸡毛，是鸡娃。”雷书侠拍拍他的肩膀笑道：“这小子是我高中同学，他妈从前做鸡，所以在学校的时候叫鸡娃。不知道怎么混起来，自然得把曾经所受的屈辱发泄出来。”

    “混起来了？他家产有上百亿吗？有上百亿还开这种破车？”

    “他说有几千万。”

    “啥？”

    “怎么了？”

    “哥，几千万在你口中叫混起来了？”

    “不然呢？”

    金文艺摊摊手，他没法说，因为这种几千万身价的人别说是雷书侠了，就算他也看不上。

    混起来是相对的，得有特定的标准。

    比如对于雷书侠而言，百亿身价都不叫混起来，起码还得掌握庞大的资源，否则真的跟混起来无关。

    “哥，咱们喝酒去。”金文艺兴奋道：“我真没想到还能遇见你，实在是……”

    “不喝。”雷书侠摆摆手：“这些年委屈你了，惊鸿把你除名是有她的道理，不能说不正确。”

    “哥，都是过去的事了，再说我做的也不对，教官把我除名肯定有她的道理，我也没说不服，就是有点委屈。”

    金文艺咧嘴一笑，伸手挠挠头。

    “不过这点委屈不算啥，嘿嘿嘿……”

    “你变了。”雷书侠瞅着他：“从前的金文艺不是这样的。”

    “哥，人总得学着成熟不是？”金文艺感慨道：“这些年我的确变了，但没变的是这颗心！”

    他不问雷书侠怎么会变成这样，被一个同学呵斥来呵斥去，因为清楚他老大永远不会落魄，如果看起来落魄了，只是需要做某件事而已。

    “还想回战神营？”雷书侠问道。

    “之前想回，现在不想了。”金文艺又咧嘴笑道：“战神营对我来说并不重要，当初是因为你去了我才走的。哥，你是我偶像，跟着你还去啥战神营？再说了，我都好几年没有进行系统训练了。”

    他不是为了进入战神营而离开，因为当时战神营只是一个概念，只是因为雷书侠这个人。

    当他待在修理厂混着的时候，雷书侠去了，二话不说直接跟着走人，压根不管以后的前途是什么，就这么义无反顾。

    “找媳妇吗？”雷书侠问道。

    “没，谁能看上我这个洗车的？嘿嘿。”金文艺挠挠头。

    “该找媳妇找媳妇，以后我给你操办。”

    “哥，你说的是真的？”金文艺瞪大眼睛说道：“不许反悔啊，我现在真缺媳妇！”

    “还不信我的话？”

    “当然信了！”

    雷书侠再拍拍他的肩膀，觉得亏欠对方很多，真的很多……

    “哥，喝酒去呀！”

    “不喝酒，喝奶吧。”

    “也行，跟我走！”

    金文艺把门一关，启动他的五菱神车，带着雷书侠窜进城市深处。

    ……

    二十分钟后，某公寓。

    “文艺，到这干嘛？”

    “哥，我都联系好了，产后三个月，保真！保熟！不便宜呢。”

    “我他妈要喝牛奶呀！”

    “啊？哥，你变了，真的变了……”

