    “索玛财团的基地位于第二节脊椎的位置，沿着利维坦左侧第三对鳍处的陡坡开上去，穿过四号山口就可以看到了，基地的人会派出矿骡在山脚下面接应。”由衣指着距离车队越来越近的利维坦说道。

    上山的这条路最陡的地方坡度将近四十度，对于履带装甲车和大马力的越野车来说或许还不算问题，但那些运送物资的装甲卡车想要爬上这样的陡坡几乎是不可能完成的任务，这就需要用到这种被称之为“矿骡”的牵引器械了。

    矿骡有着一对巨大且带有锋利勾爪的轮子，以及一副力量强到能轻易将动力装甲捏扁的采矿钳——在其他矿区，矿骡都是被当成采矿的主力机械所使用的，一台矿骡的工作效率能抵得上三十名身穿动力外骨骼的人类矿工，而且前提还是这三十名人类矿工不吃不喝也不休息，保持二十小时不间断工作的情况之下……

    但在利维坦的体内，矿骡却没法发挥出它原本的作用——一是因为利维坦体内的怪异磁场会干扰矿骡的驱动系统，导致矿骡瘫痪，二是由于大多数矿井的直径太过狭小，体形庞大的矿骡根本无法进入作业区……第一批被运抵利维坦的矿骡在最初的两个月里一直都被丢在仓库里面吃灰，直到人们发现了一个十分棘手的问题：

    在利维坦体内开采出来的结晶矿石，只能通过飞行器运出去，但这样成本实在太过高昂，而且在利维坦的背部能被用作降落场的地方少之又少。

    至于常规的运载卡车，则是根本无法在利维坦的脊背之上行驶，即便是越野能力强悍的履带式载具，在装上沉重的矿石之后，自带的引擎也会不堪重负……

    就在这时，终于有人想起了仓库角落里被遗忘已久的矿骡，经过简单的改造之后，这些拥有恐怖马力的机械怪物便摇身一变，直接变成了利维坦矿区最好用的运输载具，没有之一。

    “退，退……再退一点，好，停！……K-02号机把钳子张开，借助激光引导和卡车进行对接。”

    在工作人员的指挥下，矿骡稳稳地用那只改装过的巨型采矿钳抓住了卡车的货厢，八个金属锁扣同时锁死，一阵轰鸣声从矿骡的引擎之中传出，紧接着，便开始将重达四十多吨的卡车连车带货往山上拉去。

    “啧，这玩意的引擎出力都要赶得上的小型战舰了吧？”老狗忍不住说道。

    “不是赶得上，而是已经超过大多数的小型战舰了。”雷顿的声音又一次在通讯频道里响起，“现在服役的战舰都装有反重力装置，对引擎出力的要求并不算大……就我所知，像什么‘蜂鸟级’、‘霍比特级’之类的小型战舰，单个引擎出力还真被这矿骡给完爆了。”

    “走吧，时间不早了，希望能赶在午饭前抵达基地。”柯岚说道。

    “也是，这几天每顿都是啃压缩饼干和罐头，我现在喉咙里都是那股味儿了。”老狗说着，将车调到了低速档位，缓缓踩下了油门，伴随着发动机的低吼声，尤尼乌斯开始沿着这条陡峭的山路向上爬行。

    “注意周边环境，这里是鳞翅飞虫的栖息地，虽然这种虫子平时不会主动攻击人类，但如果正好撞上了它们的繁殖期，那么这群小东西就会变得异常暴躁，将视野内所有会动的东西当成自己的敌人。”柯岚在通讯频道里说道，这些信息，都来源于论坛里那个情报贩子的“友情赠送”。

    “柯岚先生您对于利维坦之骸的生态似乎很了解啊。”由衣看了他一眼，漫不经心地说道。

    “任何一个猎人在接到任务之后，要做的第一件事就是收集相关情报。”老狗接过了话茬，“我们都是专业的，可不是那种菜鸟能比的。”

    他口中的菜鸟，自然就是指那些隶属于索玛财团的猎人了……在柯岚他们看来，就算是班森那群人，也要比这些差点就全军覆没的家伙强多了。

    在经过六个小时的漫长跋涉之后，车队终于是抵达了建在利维坦第二脊椎中央山坳里的索玛财团基地。这座基地占地面积六点七平方公里，一个碗形的保护罩倒扣在基地的正上方，从保护罩上时不时闪过的一抹异彩可以得知，这东西应该是运用了来自阿尔法文明的能量护盾技术，只要供给的能量足够，就算是小型战术核弹的直接打击都无法对保护罩下的基地造成什么损害。

    “还真是个够硬的龟壳。”老狗如是评价道。

    一行人早就已经等在了基地的入口处，为首的是一个顶着地中海发型的白人老头，他穿着一尘不染的浅灰色西装，脖子上系着镶有金边的黑色领结，脚下踩着的皮鞋更是被擦的油光发亮……只不过，从西装袖管里面伸出来的，却是一双泛着金属色泽的机械义手。

    “曼施坦因，普鲁士人，五十五岁，财团高级总监，利维坦基地的指挥官兼负责人，权限等级L7……当然，这是在您来到之前，现在，这个基地指挥官的头衔就落到您的身上了。”由衣小声向柯岚介绍道。

    当柯岚从尤尼乌斯上跳下来的时候，这个叫做曼施坦因的老头很是热情地迎了过来，从他的脸上柯岚完全看不到那种被空降下来的“外人”给夺权之后应有那种不忿……这只能说明两个问题，要么这家伙属于那种城府很深的人精，要么就是对方是属于佐菲娅那个派系的人，对于自己来到这里的真实目的了然于胸。

    柯岚觉得后一种可能性要更大一些。

    “欢迎财团特聘顾问柯岚先生莅临利维坦基地。”曼施坦因的中文讲得很好，几乎听不出什么口音，他伸出手，和柯岚握在了一起，“在下曼施坦因，是这座基地的负责人，在接下来的时间，我和我的属下将会全力配合您的工作，协助您进行……”

    曼施坦因这边还在和柯岚讲着客套话，由衣却是快步走了上来，对着他使了一个眼色：“顾问先生已经都知道了。”

    “什、什么都知道了？”曼施坦因的表情微微一僵，有些愕然地看向了她。

    “全部都知道了。”由衣朝着她点了点头。

    “好吧，既然这样。”曼施坦因收起了脸上的笑容，对着柯岚说道，“既然您已经知道了，那我也就不废话了——出事的七号矿井现在已经全面封锁，基地三分之二的武装力量都驻守在入口处的坑道外面，这样的状态已经持续一周了，虽然已经下了封口令，但如果继续拖延下去，消息泄露的可能性将会越来越大。”

