    ……

    一直以来，陈方杰都感觉自己不是很机灵的那种人。

    做起事情来都一板一眼，颇有沉稳气度，深受家族长辈们的夸赞和喜爱。连家中两位老祖，都对他颇为宠爱。

    可不知为何，自从与未来小舅子王守哲勾搭上后。骨子里的机灵劲儿，一个劲儿地往外蹦跶。

    没办法，守哲那家伙，动不动就埋坑给他跳。这若是不逼出点机灵劲，早就被他坑惨了。

    这臭小子，把珑烟老祖安排在这里，竟也不提前与他打个招呼。

    珑烟老祖上下瞟了他几眼，淡然道：“油嘴滑舌，回头要珞伊好好管教你才行，起来吧。”

    陈方杰苦笑不已，活了二十来年，还是第一次唱到了油嘴滑舌的评价。守哲啊守哲，你可把我坑的不轻。

    不过，他爬起身来，继续很老实地说：“是是，老祖批评的是。以后必然是珞伊说什么，我听什么。”自家老婆嘛，别说管教了，调教都行！

    “陈兄，我这尚有要事在身。就不招待了，早些休息吧。”王守哲笑眯眯地拱了拱手，随后与珑烟老祖一起离开了夏园。

    等王守哲走后，陈方杰苦涩不已：“休息？我这内心满满都是羡慕和嫉妒，心意难平，如何能休息？罢了罢了，王梅，随便帮我安排一间客房。”偏生之前说过，此番只要参加尾戏，战利品什么的都无所谓。然后……守哲就真无所谓了。

    “陈少族长，这夏园乃是我名下产业。”王梅上下打量着他，“而你又是未来珞伊小姐的夫君，你我孤男寡女共处一轩，传出去名声不好，还请自便吧。”

    自便？啊？

    陈方杰凌乱不已，这都快凌晨了，你让我去哪里自便？

    ……

    时间流逝。

    天已经有些蒙蒙亮了。

    一艘乌篷船，静谧地在内河之中? 微波荡漾之间? 驶向了家族产业【兴盛农庄】。

    刘永州和赵鼎天都是族内精英，他们为家族都办过无数明里暗里的事情了? 在盗窃天灵丹这件事情上? 必然是有过仔细部署，短时间内不可能会被发现。

    否则的话? 他们就算拿到了天灵丹，也没时间去找钟落仙私奔。

    但是王守哲却更加小心? 好不容易拿到了【天灵丹】? 以及晋升辅材。

    他当然不会浪费半点时间，第一时间去给六老太爷王宵翰送去。

    只要六爷爷王宵翰晋升灵台境，便是真正的落袋为安。而且这一次有两份晋升材料，堆也得堆个灵台老祖出来。

    此次珑烟老祖一路随行? 最是安全不过? 这时候王守哲还巴不得某个老祖不开眼，一头撞上来呢。

    一路无话。

    抵达【兴盛农庄】后，天色已经微亮。

    通传后。

    不多片刻，王宵翰匆匆迎来。略作拜见，便进入了农庄旁? 六平山余脉一处隐秘的山洞里。

    此处山洞乃是先人利用天然洞穴，开凿出来的一处隐蔽紧急避难所? 里面有一汪山泉水潭，平日还会贮存一些食物。

    避难所底部? 还有一条密道，可进行逃遁。

    狡兔都有三窟? 何况乎一个经营了一百多年的家族。各大家族产业甚至是主宅中? 或多或少都会有一些秘密贮藏点? 暗道等，用来紧急避险，逃遁等。

    此避难所，让六爷爷王宵翰晋升灵台境最是安全不过，由珑烟老祖把守洞口，当真是一女当关万夫莫开。

    “六爷爷，准备地如何了？”王守哲拱手询问。

    此时的王宵翰，在经过约莫一个月的时间调理身体，气色变得非常不错，培元丹与大量的灵食补充下，他面色红润，浑身气血鼓胀。

    “很好，已经可以尝试晋升突破。”王宵翰精神矍铄，只是因为曾经失败过一次，此时眼神中依旧有些不够自信。

    王守哲说着笑话道：“六爷爷你可是有过经验之人，又不是大姑娘上轿头一回，娇娇羞羞啥都不懂。你这叫一回生二回熟，三回可闭眼。你的天地二桥经过天灵丹冲刷滋润过，理当比旁人更有经验，此番必然能开启灵台。再者说，我这给您准备了两份晋升材料，大不了再用一个月调理身躯，再次冲击一次。”

    “你呀，哪学来的这些话，竟然连六爷爷都敢埋汰。”王宵翰笑了，情绪放松了许多，“不过你还真懂宽慰人，六爷爷心情好多了。”

    其实谁都知道，冲击灵台境，第一步破开天地二桥，让玄气进入灵台，开辟灵台，凝聚灵识。一旦开辟灵台后，人体玄气便能完成大周天循环，让身体机能完成本质上的蜕变。

    人体灵台本就是神秘而脆弱之处，第一次开辟不成后，通常会有些创伤，会影响第二次开辟。

    因此，冲击灵台境是一次比一次难。尤其是在短时间内冲击第二次，成功几率更低。

    好在王宵翰距离上次冲击失败，已经过了将近二十年。即便灵台受创后受创很慢，但估计恢复也差不多了。

    如今王宵翰最大的问题，还在于心理问题。

    “珑烟老祖。”王守哲转身拱手道，“此处就劳烦您护法了，守哲出去守候。”

    冲击灵台境，还是比较忌讳有人打扰，终究会有很多的心绪不宁。

    现实世界和玄幻小说不一样，小说里动不动就来个战斗中突破什么的，在现实世界中就是扯淡。谁打架的时候冲个灵台境试试，保管死得更快。

    王守哲出了隐秘避难所，外面天色已大亮。

    在外略作守候，便觉得太过无所事事。此时，他想起了大侄女王璃慈。这丫头，已经被他丢在兴盛农庄吃苦快一个月了。

    经过这一个月的磨砺和吃苦，想必这孩子已经被打磨了些浮躁气息，明白一分耕耘一分收获的道理了。

    罢了罢了，去看看她，顺便把她带回去。

    这一次，她应该消瘦了许多吧？

    说起来，王守哲还真是挺喜欢和疼爱这个大侄女的，不忍她再多吃苦头。

    王守哲已经预见到，在璃慈大丫头见到他时，激动地扑到他怀里，痛哭流涕地说，“四叔我错了，我以后一定会好好努力的。”

    等等等等，之类的场景。

    一念至此，王守哲的脚步都变得轻快欢愉了许多。

    ……

    与此同时。

    农庄【灵田】旁，几个年轻的佃农家男子，正在一个凉棚内忙忙碌碌。他们准备了一些新鲜的瓜果，烤炉，炭火，上好鲜鱼，鸡腿，鸡翅，五花肉，蔬菜等食材。

    同时，他们手脚麻利地炙烤着那些食材，其中一些已经香味扑鼻，可以食用了。

    此时。

    一个年轻女子跑了进来，眼神倨傲而挑剔地横扫了一圈后，闻了闻炙烤味道说：“鸡腿，鸡翅等都腌渍过了么？你们都知道，大小姐可是很挑剔的，不能有半点差错。”

    “王姑娘，都腌制好了。”某年轻男子点头哈腰地，谄媚地说，“按照您的吩咐，这一次的炭火都是上等的无烟果木炭。腌制料中，盐用的也是上等雪花细盐，并有花雕，孜然，辣椒面等调料。”

    正在此时。

    外面传来一声：“璃慈大小姐驾到。”

    然后，凉棚内年轻男女们，都表情肃然，挺直身躯摆出了迎接姿态。

    两名年轻男子，抬着一座太师椅进了凉棚，椅子上还坐着一个姑娘，那姑娘的脸有些婴儿肥，怀里还抱着一只花白相间的大猫。

    这姑娘赫然便是被发配此处的王璃慈，她嗅到了烧烤的味道后，顿时来了精神，眼神挑剔地在那些食物上扫来扫去。

    “先给我来两个鸡腿，五个鸡翅，半斤五花肉垫垫肚子。”她漫不经心的吩咐说，“给我家花花，多弄点五花肉。”

    “得令。”

    美味的烧烤一一端上，王璃慈躺在太师椅上，左手一个鸡腿右手一个翅，大口大口美滋滋地吃了起来。

    她的那只大猫，也是嗷呜一声扑进了大盘子中，大口大口地吞吃着五花烤肉。

    当真是什么人养什么猫，这只大花猫膘肥体壮，浑身圆鼓溜溜，吃东西也凶猛地很。

    “不错不错，再给我来五个鸡腿。”

    “大小姐，您慢点吃，没人和你抢。”姓王的年轻女子，边给她按摩肩膀，便劝说道，“吃太快会很辛苦的。”

    ……

    正在大吃特吃的王璃慈，怎么都没想到，王守哲已经站在了茅草屋旁，脸色已经阴沉出水了。

    “呵呵~王守哲啊王守哲，你终究还是太年轻了。”王守哲觉得自己身体都在颤抖了，脸颊抽搐不已。

    说好的挥洒着汗水辛苦劳作呢？

    说好的伴随着月光勤奋苦读呢？

    王璃慈！

    呵呵~亏得你四叔那么心疼你。就在王守哲准备走出去一把揪住她耳朵，回头塞她去公孙氏的矿洞里改造时。

    蓦地。

    一位年轻男子上前谄笑说：“大小姐，要不您边吃的时候，顺便先处理一下田间的灵鼠吧。您也知道，咱们的白玉灵米正是灌浆的关键期，灵鼠多肆虐一会，便会减产一些。”

    灵鼠？

    王守哲停住了脚步。

    灵鼠是灵田的头号大敌，它们不像普通凶兽那般体型庞大，难以掩藏。它们神出鬼没，往往有灵田的地方，便会有灵鼠出没，它们贪婪无度，食量惊人。

    往年，王氏的灵田总是会灵鼠的肆虐，而产生不同程度的减产。便是连灵田农学经验丰富，实力修为达到炼气境巅峰的王宵翰，拿灵鼠也没太多好办法。

    再尽力捕捉，也不过是略微控制而已。只因它们体型娇小而速度极快，成群结队来无影去无踪，巢穴更是隐蔽而四通八达，什么烟熏灌水都难以对付它们。

    王守哲疑虑不已，莫非，璃慈这丫头还有对付灵鼠的办法？靠她那只肥嘟嘟的大花猫？

    “嗯，花花，上。”王璃慈也知道灵米珍贵，毕竟是自家产业，当即指挥大猫。

    “嗷呜。”大花猫吃得正欢，哪里肯搭理她，不满地咆哮了一声。

    “呵呵，我王璃慈还治不了你了。”王璃慈冷笑说，“你不去抓灵鼠也行，把你吃我的用我的，都折算成乾金还给我。来人，把花花的五花肉拿走。”

    有人以言而行，拿走了盆子。

    可怜的大花猫，哪里有乾金赎身？当即一脸懊恼，嗷呜叫了一声，扑进了灵田之中，它的速度极快，奔跑起来就像是一阵风。

    顿时，灵田中的灵鼠吱吱叫着四处逃窜。

    这时候的王守哲，已经被惊呆了。

    那只叫花花的大猫咪，哪里是什么猫啊，它分明是一只年幼期的虎类凶兽！

    熟读背诵常见凶兽图谱，是王氏弟子的基本功。王守哲略作回忆后，只能判断出，这是几种常见的虎类凶兽一种的幼崽。

    只因大部分虎类凶兽，幼崽期都长得很像，比较难以区别。但是不管哪种虎类凶兽，最终成长后，至少都能达到三阶！

    三阶凶兽！相当于是人类灵台境修士了。

    这王璃慈是什么鬼？竟然豢养了一头凶兽雏虎？她从哪里弄来的？怎么驯服的……还有，凶兽雏虎，什么时候会抓灵鼠了？

    就在王守哲凌乱不已时。

    花花已经结束了工作，将一只只咬死的灵鼠都叼了出来，整整齐齐地排列成一排。其中最大的那只灵鼠，都快要一两斤重，肥硕肥硕。

    不同于普通老鼠，专吃灵米的灵鼠非常干净，而且肉质鲜嫩气血十足，是一种非常美味大补的灵食。

    “嗷呜！”小闹虎威猛地咆哮了一声，奶凶奶凶得，示意人类给它烧烤灵鼠肉。

    “等等！”王璃慈优哉游哉地走过去，说，“根据战利品分配原则，咱们各自一半。”

    然后，她很公平地分了起来。

    “你一只，我一只。”我一只，我一只，你一只。”

    然后十只灵鼠，被她分成了两堆，她的那份足足七只。而小闹虎花花那队，仅有三只，还都是瘦骨伶仃的灵鼠。

    小闹虎花花呆萌地挠挠头，总觉得哪里有不对劲的地方，可又想不出来哪里不对劲。算了算了，先烤着吃，嗷呜嗷呜，人类！

    然后，王璃慈将属于她的“一半”战利品都收进袋子里，得意地笑：“四叔的话，果然有道理，学好九章算经很有用。”

    如此无耻的话，让王守哲震惊不已！

    这大侄女，还能不要再要了？

    ……

