    在秦烽适应自己的套装时，等候在隔壁的绮云姐妹也被叫了进来，她们同样订购了炼金套装，付账的当然是他。

    姐妹两个的资质无法和他相提并论，但也属于出类拔萃的范畴了，全身上下有五个合适的构装加载区位，现阶段的承载能力可以满足一套三级炼金构装的需求。精英校区近半数的天才怕是还达不到她们的水准。

    考虑到她们的真正价值是在炼金实验室里，亲自上战场与敌人拼杀的机会实在不多，因此秦烽替她们选购的是偏向于职业辅助属性的“圣灵之启”套装，能够更好地解析、平衡搭配物质材料成分，推衍出更合理的炼金配方，缩短药剂或金属材料的反应合成时间等等。

    有了这套构装，姐妹俩能够提炼合成的药剂、以及制造出的炼金物品都会提升一个位阶，两套炼金构装的价格加起来是六千万金币。

    等到她们加载好套装，秦烽掏出金票如数付账，让纳迪斯的眸间多了一丝惊讶，超过两亿金币的单子，即便在财富堪比传奇巨龙长老的炼金构装大师眼中，也不算是小生意了。这个年轻人不仅天赋实力出众，身家在魔法学院的众多天才中同样是数一数二的。

    接着，三人又听纳迪斯亲自交代了一些炼金构装的使用技巧与注意事项，等到该告辞离开时，秦烽忽地问道：

    “殿下，等我将来晋阶传奇之后，是否可以找您重新设计订制五级炼金套装？代价不是问题。”

    纳迪斯呵呵一笑：“传奇境界可不是想进就能进的，你可能要等……”

    她本想说‘你可能要等很多年才能摸到传奇的门槛’，旋即反应过来以秦烽无法用常理揣度的天赋，传奇还真不是什么难以逾越的障碍。

    她认真想了想，才说道：“这事情我可以应下，不过你先付三千万定金吧！而且五级的订制套装价格会飙升六倍，时间周期较长，有些罕见的材料现在就得开始准备了，并且以我的能力，制作这种级别的炼金构装还有些勉强，对此你要有心理准备。”

    “无妨，您可以尽力而为，”

    秦烽平静地道：“只要制作成功了，回报必定不会让您失望。”

    纳迪斯神色复杂地看了看他，炼金构装固然能力强悍，但是使用条件同样苛刻，对于构装区位与承载能力的要求打不得半点折扣。

    正常情况下，普通的传奇强者能够拥有四五个构装区位就算不错了，承载能力通常也只能满足三级四级的炼金构装需求，资深传奇的情况会强些，但和现在的秦烽比起来也没有什么优势。可秦烽才十九级。

    最终她交给秦烽一颗魔法水晶，告知有事时可以来找她，因为她大部分时间都是在自己的半位面中设计制作炼金构装，那里的时间流速要远快于星濛世界。

    每个传奇法师都拥有自己的半位面，用作自己的魔法实验室、物资储备地、以及战斗、探险时休息恢复的场所，并且可以部分设定调整半位面的规则。如果传奇法师将来有机会封神，半位面就会逐步成长、进化成真正的神国。

    “……帝都的大学城里面，找您订制炼金构装的天才应该不少吧？”

    临出门时，秦烽忽地问了句。

    “当然，”

    纳迪斯对此没有隐瞒：“而且有几位年轻天才的承载力水平并不逊色于现在的你，战职法职的都有，不过限于职业操守，我不可能对别人透露客户的资料信息。”

    秦烽理解地点点头，帝国那么大，海量的人口中出几个惊才绝艳的人物很正常，他也不觉得自己就一定是最出色的那个，至少目前不是。

    纳迪斯在格罗萨斯龙帝国算是最好的几位炼金构装大师之一，不过其他帝国、还有别的大陆中肯定会有更厉害的人物存在，或许将来有机会时都要去拜访下。

    辞别了这位大师出来，古丽雅因为要回家族办事，因此和秦烽半途上分开了。其实这位少女心底有意邀请他去做客，只是看到他身边带着的那对双胞胎灵魂守卫，话到嘴边又咽了回去。

    “快点吧，赶回去吃晚餐。”

    车厢里的秦烽对马车夫说着，此刻天色已经暗了下来，外面街道上的魔法路灯逐渐开始发光，再有一会就完全入夜了。

    只是车夫并没有回应，马车也缓缓减速、停住，周围的气氛不知何时开始变得死寂，诡异中透着不祥的气息。

    秦烽脸色微变，旋即又平静下来。

    他早该料到会有这么一出了，时间过去这么久，自己的资料在某些大势力眼中再也不是绝密，希望自己消失的人，终究是选择了在这个时刻动手。

    毕竟平时自己都是待在学院内部，他们想下手也难找到机会，只有今天是个例外。

    几个呼吸间，昏暗的天色彻底黑了下来，借着伸手不见五指的环境，十余道似有若无的阴影自四面八方悄然逼近。

    他们保持着绝对沉默、没有散发出任何气息与魔力波动，无论肉眼还是精神感应中，都察觉不到他们的存在迹象。

    蓦地，一点针尖般的灰芒在黑暗中闪了一瞬，旋即消失。接着又是一团金红色雾气浮现，飞速扩散蔓延开来。然后又是一重乌光无声地爆开。

    “禁魔领域？静默结界？空间禁锢？”

    秦烽迅速反应过来，这三种手段都属于高阶神术，而且是专门针对法职者的杀招，禁魔领域可以抽离、隔绝指定区域内的全部游离魔法元素，让法职者无法借用外界一丝一毫的魔法能量，只能依赖于自身体内有限的魔力。而静默结界可以让法职者无法吟诵任何咒语。空间禁锢顾名思义，可以让一切空间传送魔法、卷轴失效。

    三种杀招齐出，就算是传奇法师的战力都得被废掉大半，如果再辅以足够数量的、专门针对法职者的强者们合力围杀，资深传奇以下必死无疑。假如参与围攻的杀手们也有着传奇以上的实力，恐怕就是超级强者都难以全身而退。

    马车里，一缕电光在秦烽指尖闪现，旋即消失。

    “……居然都是传奇级的神术？那外面多半还有传奇级的杀手吧？真是够看得起我的！”他暗自思忖着。

    刚才那一下试探，让他瞬间明白了自己的实力削弱程度，纵然加上天赋能力与炼金构装的效果，此刻自己都只能发挥出相当于普通十九级魔导师的实力了。

    外面的那些杀手们不消说，肯定都配备了全套的抵御魔法攻击的装备，自己仅有的几个九级魔法根本不可能对他们造成太大的麻烦。所以正常情况下，自己就是有十条命都难以从这个杀局中活下来，何况还要保护绮云姐妹。

    “你们两个坐着别动。”

    秦烽以精神波动对姐妹俩吩咐着，一重淡金色的光幕以他为中心扩散开来，眨眼间蔓延到马车之外，形成了一重纤薄透明的半球形光罩。

    与此同时，他也看清了周围的景象，十余道诡秘的身影已经逼近到马车附近，清一色的漆黑皮甲套装，手中的兵器也是黑沉沉的没有任何光泽，望之令人不寒而栗。

    光罩的突兀出现，令得行刺者们略显愕然，难道禁魔领域无效吗？又或者是高阶神术卷轴的效果？

    但是仅仅迟疑了微不足道的一瞬，他们便颇有默契地开始合力围攻，阴狠毒辣的攻击疾风骤雨般地落在光罩上，很快就让它剧烈波动起来。

    “幸好……我不仅仅是个魔法师。”

    秦烽微微一笑，在众多不可思议的目光中，摸出了一柄史诗级的长剑，紧接着淡金色的炽烈斗气喷薄而出，恍如熊熊火炬，照亮了周围大片的空间。

    ……

    法师联盟。

    贵妇人优雅地端坐在书桌前，神色宁定地等待着。

    一个面色森冷的男子正在述说着：“……殿下尽管放心，我们这次动用了两枚珍贵的传奇神术卷轴，又让塞缇大师带队、加上赫尔大师，两位传奇杀手联袂出动，还有十一名专门克制法职的圣域强者，那小子就算是资深传奇都别想活着脱身！”

    “可是他刚从纳迪斯殿下的府邸中出来，”

    那位老者插口道：“我怀疑他应该是订购了炼金构装，今天是上门取货去了，所以他现在的实力，应该比我们事先评估的要强上不少。”

    男子淡然道：“我们同样考虑到了这一点，不过以他现在的位阶，最多就是拥有五六个构装区位、能够承载几个三级构装而已，这点实力加成根本不足以影响到全局。一个传奇杀手就够他受的了！”

    贵妇人微不可察地颔首，理智告诉她，这样的强大组合、总体战力已经严重溢出，对付一个仅仅才十九级、并且没有多少实战经验的大魔导师，确实有些小题大做了。

    如果不是顾忌到对方是魔法公会重点培养的种子，身上可能会藏有某种保命的手段，她是不会同意动用如此庞大的力量的。

    “那么，另一边的布置如何了？”

    她询问道。

    男子继续道：“魔法公会暗中派了两位传奇强者尾随保护他，而我们已经出动更多的强者将他们暂时缠住，尽管能够争取到的时间不多，但足以解决那小子了！到时候大局已定，一切都无可挽回。”

    “好吧，我相信你们的办事能力，看来这次的胜利属于我们了。”

    贵妇人脸上露出了如释重负的笑容，能够顺利扼杀这样一个潜在的劲敌，她还是非常高兴的。

    “那么现在，我们就得考虑如何面对魔法公会的抗议、乃至报复行动了。”

    老者继续道：“我的提议是安排几个无足轻重的棋子，丢出去顶罪，再给他们一些金币赔偿就行了。在目前的形势下，巴罗佐只能选择忍气吞声，不会考虑和我们大举开战的，那样只会便宜了看热闹的秘法工会。”

    “很好，就按你说的办。”

    贵妇人最后满意地道。

