    负责指导学生们进行测试的一位中年教师，此刻本来正走到洞察之屋的边缘，拿起之前放在茶几上的水杯，一边喝水，一边和旁边的另一位年轻一点、大概三十来岁的女老师闲聊。

    “多亏了这尖塔的存在啊，测试才能进行的这么顺利，”中年男教师感叹道，“回想十几年前、还没有尖塔的时候，每年进行招生、对学员进行测试，可是当老师的最头疼的事情了。”

    测试血契，本身就是一件很麻烦的事情，毕竟血契又不是写在脸上的，看不见摸不着。

    在没有这些测试球、洞察尖塔之类的工具之前，想测试一个人的血契级别，唯一的方式就是先教会他释放神术力量，再来根据他释放出的最大力量来判断他的级别。

    这听上去好像也不困难，但实则是麻烦透顶！首先，教人释放神术力量，其实就是神术课程中的内容之一。

    可问题是来参加考核的人，并不一定有神术师的天赋啊，甚至大部分都没有血契，没有成为神术师的资格。

    如果要测试，就得对他们所有人进行无差别的基础神术指导，这工作量可太大了，而且大部分都是在浪费时间。

    其次，每个人对神术的领悟能力是不同的，有些人可能一点就通，可有些天可能天生就是比较愚钝，入门比较慢。

    那么对于这些人，想等到他们学会释放神术力量，再来测试，那整个测试的周期就会变得太长了，大半个学期都过去了，这边还没测出来，这像话吗？

    再者，哪怕上述这些问题都解决了，还有一个更麻烦的问题——力量失控。

    为了测试学生的血契等级，最好让学生释放出能释放的最大力量，从而判断。

    可问题是，学生既然是学生，那肯定是没有掌握神术力量的。

    举个例子，一个天才新生，可能拥有八阶的血契，但连一阶的神术都控制不好。

    因此，如果为了测试，让他们贸然释放出全部的力量，力量在释放出来之后，很可能瞬间失控！而如果陪同测试的教师只有七阶，那么突然面对失控的八阶级别的力量，那是真有生命危险的，甚至可能当场暴毙！所以，此刻这位中年老师的感叹，可不是没有道理的。

    这洞察尖塔内镌刻了独特的神术，可以自动诱导出学生最大的力量然后将其吸收消化。

    这也解决了原本测试的所有问题，真可谓是彻底改善了他们这些教师的招生体验。

    “这座尖塔存在很久了吗？”

    女老师来这所学院来得比较晚，有些好奇。

    “大概……十二年吧，”中年老师笑了笑，“那时候我还能算个三十来岁的年轻老师呢。”

    “这么久了啊，”女老师点了点头，说，“那期间有没有坏过啊？”

    “没有，一次都没有，”中年老师赞叹道，“这尖塔可是中央城市的一位金牌工匠打造的，这么多年来都没有出过任何问题，测试也一直都十分精准，几乎没出过任何差错。

    如果要排我们学院的十大宝物，这尖塔绝对能排进前三……甚至说是第一也不为过。”

    “哇，这么厉害啊，那可真是宝物了，”女老师也是一阵惊叹。

    中年老师笑了笑，举起水杯，又喝了一口水。

    然而就在这时，整个洞察之屋的大厅忽然亮了起来。

    原来是中央的尖塔疯狂地闪耀了起来。

    “诶？

    怎么这么亮？

    难道是有天才诞生了？”

    女老师惊呼道。

    下一秒，光芒闪耀到了最耀眼的程度，十分炫目，难以直视。

    而后……嘭的一声爆响。

    光芒迅速消散。

    地面微微震动。

    好像有什么东西重重地砸在了地上。

    中年老师正喝着水呢，眯了眯眼，看清中央的情况，瞬间僵住，然后噗的一声吐出水来。

    有一些水雾都喷到了旁边的女老师身上。

    但女老师竟是都没有太大的反应，甚至没有惊叫着退开。

    因为她已经彻底石化了，目瞪口呆，喃喃道：“不……不会吧……尖塔……塌……塌塌塌……塌了？”

    这一刻，整个大厅里，几乎所有人都傻掉了。

    哪怕是新来的学生们，多多少少也听人提起过神术学院里这座神奇的洞察之塔。

    如果说学院有什么镇院之宝，那这洞察尖塔肯定可以排的进去。

    而现在，这座历经了十几年风雨，为无数天才学子检测过天赋的尖塔，就这么塌了？

    “这怎么可能啊？

    我听我父亲说过，学院的这座尖塔可是顶级工匠打造，哪怕是真正的神侍者来释放力量，都不会将其毁掉啊！”

    “对啊，以前也出过许多天才啊，可还从未听说过有人能把这尖塔直接冲没了的啊？

    我是不是在做梦啊？”

    “这座尖塔的最高刻度，好像是12阶，而现在它坏了，那岂不是说明，那个家伙……真的超过了12阶？

    可这怎么可能啊！”

    ……众人看向杨天的眼神逐渐都变了，从好像在看一个怪人，到……好像在看一头怪兽！而人群外围，辛西娅和艾德文也清清楚楚地看到了刚刚的一幕。

    辛西娅眼中异彩连连，小脸上充满了惊喜与骄傲。

    而艾德文，则彻底震惊了，是“回到家的时候发现父亲坐在桌前疯狂吃屎”那种程度的震惊，甚至犹有过之！“这特么的怎么可能啊？

    这……我勒个去，这家伙到底是什么畜生啊！草！”

    ……杨天此刻其实也是有点懵逼的。

    他刚刚已经想到了，自己的层次估计会比辛西娅更高一些，所以说不定能把整个刻度条给充满，让光芒萦绕整座尖塔。

    可是，他真没想到会这么夸张啊，光芒直接包裹了整个尖塔，甚至还把这座看上去非常珍贵的尖塔给弄塌了。

    此刻他回头扫了一眼，看到已经石化掉的众人，稍微有些尴尬——我是不是干了什么不得了的事？

    破坏公物，不会被抓起来吧？

    “我的天哪！”

    这时，那个中年男老师颤抖着身体快步走了过来，看了看地上的半截塔体，又看了看杨天，犹豫了半天才说出一句话：“你……你是怎么把这尖塔弄塌的？

    难道是用蛮力？”

    

