    在丛林中生存，饮用水的获取比食物更重要。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 在饥饿的时候，人体可以消耗脂肪中存储的能量，维持生理机能，但是在缺水的状态下，人体无法自己给自己补充水分。

    在炎热地区，如果没有水，人体正常功能所能持续的时间很短，因为不停的出汗会使人的水分大量流失，。哪怕是在较为寒冷的地区，为了维持正常的生理功能，每天也需要摄入至少两升的水。

    获取水源的方法很多，可以在脚踝上绑上草环或者布料，走进草丛中吸取草叶上的露水，用这种办法每小时可以获取整整一公升的水。也可以寻找从山上流下来的溪流，但溪水中往往含有过量的微生物和寄生虫，所以在使用前一定要煮沸或者使用高锰酸钾药片对水源进行消毒。

    所以最直接有效的方法是寻找可以直接食用的植物块茎，或者是储存在植物内部的水源。扇形棕榈、聂帕榈、扁担藤这些棕榈科植物都含有较多的水分，将这些植物靠近地面的叶片折断，裂口处就会渗出可以直接饮用的清水。

    不过罗昊并没有费尽心思，刻意的去寻找这些棕榈植物，因为他有一个更好的目标，那片郁郁葱葱的青竹林。这种青竹的直径在十厘米左右，在下雨的时候这些珠子会吸收大量的水分，存储进自己的竹节内。这种存储在竹节里的水，不但可以避免消毒和过滤直接饮用，而且这种水还带着青竹特有的清香。在边防军人眼中，这是大自然赐予他们最纯净的礼物。

    罗昊选择几根没有虫眼的青竹，用龙牙军刀背后的鲨鱼锯齿，将竹节锯下后装进自己身后的背包。早上在寻找云熙的时候，罗昊曾听到山谷周围有水流动的声音，所以他认定周围一定存在着流动的溪流。

    拥有野外生存经验的特种兵在丛林生存的时候，都会像罗昊一样随身携带几只安全套，当然这并不是为了在寂静的黑夜来一场惊心动魄的野战，而是为了装水。一个质量过关的安全套可以装一公升的水。

    解决了水源的问题，罗昊接下来面临的就是食物。他没有弓箭，也没有司徒空百步之内箭无虚的本事，但是他懂得丛林生存的方法，可以其他途径获取食物。

    草丛中寻找野菜的时候，几颗被蚂蚁啃过，确定无毒的菌菇被罗昊毫不客气收进了背包；在路过一颗果树时，上面生长的青黄相间的野果也被罗昊笑纳；一条盘踞在树枝上的蛇也不管有毒没毒，直接被砍成几段“鸭脖子”塞进了背包。

    当罗昊从树林中出来的时候，他的背包已经装的鼓鼓囊囊。正当他满载而归准备返回山洞的时候，游动在齐腰深水潭里的鱼吸引了他的注意。

    鱼类富含不饱和脂肪和蛋白质，是野外生存时重要的食物来源之一。捕鱼的方法有很多，可以选择制作简易的鱼竿钓鱼，也可以制作矛叉鱼。

    罗昊可没有心思制作一根鱼竿守着水潭陶冶情操，所以他选择了直接使用鱼叉来捕鱼。砍下一根树枝，将其中一段削尖，然后将自己的龙牙军刀捆绑在上面，罗昊书中就有了一柄锋利的鱼叉。

    在水中因为有光线折射的关系，所以在叉鱼的是时候，要对准鱼的下部猛刺。罗昊不是第一次敢这种事，他做起来很有经验，短短十几分钟，他就捕获了五六条半尺多长的鱼。

    在离开山洞的时候，为了防止有野兽对山洞里的云熙造成袭击，所以罗昊特意用石块将洞口堵死。回到山洞前，正准备搬开石块的罗昊陡然现，在旁边的草丛里居然有两只已经断气的野兔，野兔脖子的地方留有明显的野兽齿痕，从兔子身上还未干透的血迹判断，这两只野兔被捕获死亡的时间不过一个小时。

    罗昊当然不相信这两只肥硕的野兔是因为自己人品爆，从天上掉下来的，眼睛环顾四周，终于在树林间现了一条熟悉的白色影子，是中午从罗昊那儿取走一整只烤兔的白狼。这狼居然这么通人性，还知道投桃报李。

    野兔既然是白狼送来的，罗昊也不客气，捡起两只兔子然后冲着白狼的方向拱了拱手，以示感谢。看到罗昊将野兔带回山洞，一直守护在树林中的白狼才出一声低吼，转身消失在密林中。

    “罗昊，我渴了！”看到罗昊归来，坐在草垛上的云熙理直气壮地对他说道。

    罗昊从背包中取出装满水的安全套递给她，“喝吧。”

    “你居然把水装在这种东西里，太恶心了，我不要。”云熙撇过头，拒绝了罗昊递过来的“水囊”。

    “怕什么，都是没用过的，喝了还能怀孕？爱喝不喝吧。”罗昊口头上虽然这么说，但还是从背包中取出一段青竹节，用刀在竹节上钻了一个小洞然后插上一根细竹管，递给云熙：“喏，纯天然的，保准不比依云差。”

    云熙将信将疑的接过竹节，咬着细竹管允吸了一口，当那种带着竹子特有清香，味甘的“依云”流入自己口中的时候，云熙立刻喜欢上了这种味道。

    晚饭也是罗昊准备的，把喝完的竹节锯成两段，架在火堆上当锅子用，倒上水，丢入野生鱼和菌菇就是一锅喷香的鱼汤。把青竹节的一段用刀开上一个小口子，倒入出时准备的米、盐、还有切成小块的兔肉，用蘸了水的棉球把口子塞进丢尽火堆中烧烤，半个小时候，把变色的竹节从火堆中取出，用刀劈开，就是傣族的特色小吃竹筒饭。

    睡觉的时候，山洞里唯一的干草垛自然是被伤员云熙占据，罗昊则裹着毯子靠着石壁休息。原本云熙让罗昊也睡在干草垛上，但罗昊却说自己不是柳下惠，没那么好的定力拒绝了云熙的好意。

    罗昊的手中没有地图，云熙的伤也需要时间复原，所以在其他同学忙着寻找地图上标注的信物时，罗昊却和他们的女神过起了世外桃源般的生活。