    虽然我早已经做好了心理准备，但突然看到这狰狞的鼠头，还是忍不住让我浑身一颤……

    我差点没直接跳起来！

    我的手上也是本能地做出反应……

    于是两枚飞刀几乎是下意识就脱手飞出！

    嗖嗖……

    那两枚飞刀十分迅速地就扎入了那鼠头之中，只留下短短的刀柄还在外面！

    可是……

    当飞刀命中之后，我才发现了不对劲。

    飞刀扎入之后，那鼠头中没有一点血液流淌出来，而且这人的身体也是一动不动……

    当下，我低头仔细打量，才注意到，这确实是一个鼠头人……

    可鼠头人不都应该是站着睡觉的么？

    我看到这鼠头人庞大的身躯就这样躺在地上，一动不动。

    我先前那两枚飞刀就恍如扎在了一具尸体之上……

    等一下……

    尸体？

    当我脑海中出现尸体这个字眼的时候，我才猛然反应过来，这鼠头人已经死了！

    因为我看到鼠头人的胸腔之上插着一块巨大的圆形铁片！

    犹豫光线太暗，若不是仔细看，根本难以察觉。

    我微微地躬下身子，仔细查看，才发现那铁片几乎是薄如纸张……

    嘶……

    我心说这也太夸张了吧？

    在这个恶魔岛上，什么人能打造出这么薄的铁片？

    而且这铁片圆形形状看起来非常规则标准……

    不仅如此，那铁片几乎是有一半都插入了鼠头人的胸腔之中……

    此时，地上到处都是有些凝固的暗红色血液，一看这个鼠头人已经死去多时了！

    这到底什么情况？

    我内心感到有些惶恐却又疑惑起来。

    在食人族的木屋里，发现了食人族的尸体？

    这未免有些不科学吧？

    他们自己人杀了自己人？

    就算是有人闯入了这里，杀了他们的人，那他们不可能不清理同伴的尸体吧？

    脑海中瞬间有很多种想法，但每一种都觉得不合理。

    我们在木屋外面躲避的时候，也是亲眼看到有几道高大的身影在这屋子里走动的啊……

    这说明食人族至少有好几个活人在这屋子里活动……

    难道真的是自己人杀了自己人？

    他们起了内讧？

    内心思考的时候，我将插入鼠头的两枚飞刀用力拔出来，还在尸体上面擦干净污秽。

    当下，我直起身子，仔细打量这个房间。

    这个房间看起来很正常。

    就是那种很正常的食人族的房间。

    因为这屋子里有好几个架子，架子上可以看到很多屠夫才能用到的工具，这些工具比我们上次在雾隐谷小木屋里见到的数量要多了许多，并且十分齐全。

    我顺着这些架子朝着周围打量，这时发现，在其中一面墙体之上，居然也插着一块圆形的铁片！

    我走了过去。

    凑近仔细一看。

    这铁片的大小，应该跟小型的洗脸盆差不多，或者……跟篮球差不多。

    忽然感觉脚下踩到了什么坚硬的东西。

    挪开了脚低头一看，才发现居然是半截短刀……

    我愣了一下……

    半截短刀？

    我好像忽然反应了过来。

    从这个铁片的位置，转身朝着不远处的架子上望去……

    我果然看到，那架子上挂着的很多工具，有一把短刀是被切了一截的。

    而那切口的位置，估量一下正好是跟这铁片插入墙面的位置是差不多平行的。

    脑海中略微一思量……我大概明白了。

    这铁片是一种飞行武器，不知道是通过什么工具或者徒手直接飞出来，然后切断了那把短刀，又插入了这木墙之中。

    而那个鼠头人，估计也是被飞出去的铁片直接干掉……

    可是……

    这铁片薄如纸张，我想，以人类的力量，徒手根本不能打出这样的速度和力道吧？

    我曾经看到过德国的一个实验，只要速度足够，哪怕是用一根面条都能直接把人体打穿，而且是在保持了好几米距离的情况下。

    这就跟飞针穿玻璃是一样的道理。

    可是这铁片……

    我相信这绝对是需要一种很厉害的工具打出来才能达到这样的程度……

    我只觉得有些不可思议。

    原来在我们来之前，居然已经有人光顾了这里么？

    不仅如此，这里的不速之客应该还是食人族的仇人吧？

    就在这时，我忽然听到……

    隔壁的屋子里，居然传来嘟嘟嘟的打磨机的声音……

    那声音给人的感觉就像是有人正在用磨砂纸的机器在打磨什么东西……

    不过，声音非常小，也不知道是这木墙的隔音太好，还是那工具是小型工具？

    这突如其来的声音让我立马变得警惕起来。

    我朝着这屋子里继续扫视，这时，才发现在一个摆着工具的架子后面，居然还有一道更加隐蔽的门。

    这道门几乎被架子挡住了大半，要不是看到了那门边的一个锁头，我都差点忽略了。

    这道门……就是通往隔壁发出声音的房间吗？

    我几乎可以确定里面有人，而且极有可能是食人族的人。

    慢慢地朝着那道门靠近，我觉得我真的是在作死的边缘不断徘徊……

    其实我很想现在就叫上小慕他们一起过来，但他们都进入了其他的屋子查找，要想把他们集合起来还有些麻烦。

    我顺手从架子上拿了一把斧子下来握在手里，近距离之下，斧子可比飞刀好用多了。

    来到了那道门后，隐匿在架子之间，我的一只手已经试着慢慢地去推动那道门……

    这道门虽然紧闭，但居然是虚掩的，被我十分轻易地就推开了……

    推开之后，里面那打磨的声音居然是更加明显，而且还有一道灯光照射出来！

    我的心已经提到了嗓子眼儿……

    推开一条缝，偷偷朝里面看了一眼……

    这时，我发现这是一间很小的房间，房间里非常狭窄，有两个很大的木架子，还是跟这外面的房间一样，到处都摆满了工具。

    而在其中一个巨大的木架子下方，有一张桌子，桌子上居然放着一盏电瓶灯……

    桌子边上坐着一个人，此时这人手里拿着一个小型的磨砂机，正十分认真地打磨着手上的一件铁器……

    当那人的脸凑到灯光之下，我整个人不由得一愣……

    苑薇！

