    当许道心思浮动，想要换个地方时，繁星主岛上的争斗愈加激烈。

    金鸥尊者在施展出了金光符咒，成功定住的白发巨女后，妖躯更是扑上，将对方的百丈身躯啄烂、撕碎无数。

    当其一声厉喝，探出了仅剩的一只爪子时，身上气血涌动，更是一击之下，将白发巨女的脑壳给击碎了。

    可是没有等它高兴，繁星阵法继续轰然的震动，道道光柱战栗。

    被它击碎的白发巨女身形再度凝实，嘶吼着朝着它反扑而去，根根白发还趁机纠缠上了金鸥尊者的妖躯，包裹起来，仿佛要结成一颗庞大的茧子。

    遇见如此情况，金鸥尊者只得将度化法术驱使的更是厉害，企图再度迷惑住白发巨女。

    但白发巨女虽然双目空洞，却并非愚蠢之辈，自然不会在同一个招式之上栽上两回。

    风云呼啸，她也是尖啸着、呐喊着，身上的白光上涌，化作道道利剑，直戳金鸥尊者的妖躯，并抵御对方照射而来的度化金光。

    白发巨女如此硬扛着金鸥尊者的法术，虽然动作难免迟缓了些，但并没有再给金鸥尊者可乘之机。

    胶着之中。

    远离主岛的许道，突地听闻金鸥尊者气急败坏的大喝：“潜龙阁道士听令，放弃推倒阵法，速速打杀繁星岛上的活人！无论道凡，皆数打杀！”

    “一岛杀光了便杀另外一岛，绝不可让其助纣为虐。”

    金鸥尊者的喝令声响彻方圆数百里，回荡数遍，让包括许道在内的十一个道士，面上都微惊。

    部分道士是没有反应过来，不知金鸥尊者的这番命令是什么意思，而如许道这般谨小慎微的，则是在心中暗想：“果然，这繁星岛上的阵法，都是在用活人性命作为动力。金鸥尊者也弄清楚了这点。”

    立刻便有道士轰然应诺：“是，谨遵尊者令！”

    “某家领命！”

    几乎是下一刻，除了繁星主岛之外的地方，各大偏岛上又都腾起了灵光火海，一个个道士开始在所在岛屿上大肆杀伐，屠戮活口。

    许道听着命令，也是行动起来，他弃了阵脚光柱所在的府邸，转而驱巡在岛屿上，扑向各处的凡人聚集点。

    许道的身形出现在各方坞堡的上空，他的法力强横，即便坞堡中尚有道徒存留，也不是他的一合之敌。

    但是许道并没有攻破坞堡中，行杀人取魂之事，仅仅是挥动袖子，周身的雾气浓浓，让整栋坞堡片刻间就陷入了浓浓的白气当中。

    其鼻吸口呼，衣袂飘飘，落身在半空中，仿佛吞云吐雾的仙人般。

    坞堡中的活人一接触到这些雾气，当即就会头脑昏聩，晕死在原地，无法再祭拜坞堡正中央的木雕。

    即便木雕之中的邪神念头察觉到不对劲，伸出了根根猩红色的丝线，企图赶紧的榨干掉活人精华，但是许道下一刻的动作，便是打出墨鱼剑，将邪神木雕咔咔的囚禁住，拉到身旁，摘取下木雕中的邪神念头，押入牙将鳞兵山海幡中。

    如此亲自的在偏岛上动手，许道囊中邪神念头的增长缓慢，但他却是在表面上听从了金鸥尊者的命令，无甚危险，并解救下了一批又一批的凡人。

    时间流逝。

    当其他岛屿上的道士都忙着杀人取魂，许道只忙着迷晕凡人时，他率先就走遍了整个岛屿，让岛上的凡人无法再将自身的血肉魂魄，献祭给繁星阵法。

    这时的天色早已经不是冥冥之色，海面上升起了真正的大日，其光色金灿，横照天地，让岛屿的四周波光粼粼，仿佛金箔般耀眼。

    许道注视着日出的景象，随即就又抬眼瞧向繁星主岛上的战斗，他发现金鸥尊者和那白发巨女竟然还处在激烈的杀伐当中。

    其人就此感叹：“这都已经过去小半夜的功夫了，金鸥尊者竟然半点疲态都没有露出，金丹境界的法力之磅礴强大，果真不是常人所能够想象。”

    许道暗暗想着：“看来传言中说的金丹之战，可绵连数日数千里，当真有道理。”

    日出之下，其他偏岛上的情形，也更加清楚的进入他的眼中。

    腾腾的烟气，几十上百道的在各处岛屿上升起，并有惨叫声顺着海风传来。许道注视着这些岛屿，目光闪烁。

    旋即他的心思就定下：“是时候去下一个岛屿，继续捕捉邪神念头了。”

    其所在岛屿上的活人，都已经被他迷晕，能够搜刮到的邪神木雕也被他毁坏殆尽，就算还有所残留，也不是一时半会能够翻找出来的。

    并且许道仅仅是表面在听令金鸥尊者的命令，压根就不是真想清扫偏岛，他主要的目的还是捕捉邪神念头，一处搜刮完，赶紧的搜刮下一个地方才是。

    于是许道不再做停留，他回头望了一眼岛上依旧在燃烧升腾的苍白色火焰光柱，扭身便往另外的一方偏岛投去。

    他所要赶往的下一方岛屿，倒也不是随机挑选决定的，而是经过他好生的观察判断之后，方才确定下的两个目标之一。

    这两个目标，分别就是药不齐和曾石剑两人所落脚的偏岛，其中后者所在岛屿上，阵脚光柱居然一直都没有成功的升起，让许道小小诧异了下。

    于是他心中稍作思忖，选择先跑去药不齐所在的岛屿，最后再寻曾石剑。

    岛屿和岛屿之间的距离并不山遥远，多的也就几十里海路而已。

    但是当成功登上另外一方岛时，许道难免感觉松了口气。

    许道来到新的岛屿，并没有掩饰自身的动静。他登上该岛屿没多久，岛上的道士药不齐也反应过来，谨慎的往他跟前凑。

    当发现来人是许道之后，药不齐面上又惊又喜，遥遥大叫到：“徐道友！竟是你来了！”

    “药道友！”许道也是高呼出声，赶紧的上前拜见。

    各自上前拜见一番之后，两人凑在偏岛上，简要的交流了一下在繁星岛中的见闻。

    让许道无需多费口舌的是，没等他主动的透露出来意，药不齐便欣喜的说：“这岛上的活人不少，某解决起来甚是麻烦，道友现在过来，正好能够助某一臂之力！”

    他拉扯着许道，几乎是立刻就想要让许道帮助他分担压力，免得自己在岛上遭遇不测。

    而许道在盛情难却之下，先是随着对方行走在岛上，旁观几眼，然后对药不齐说：“药道友，贫道观眼下的事态紧急，与其慢慢的打杀凡人，不若先打晕便是。”

    他当着药不齐的面，先动用法术迷晕凡人，然后从坞堡中径直取出邪神木雕，又将其中的邪神念头压榨而出，拘禁在了蚍蜉幡中。

    此间过程如行云流水般，费时不过几十个呼吸。

    面对许道的这个做法，药不齐微微一怔，他环顾四周一眼，方才迟疑的点头：“徐道友好想法。”

    但是其人的目光扫过坞堡中昏厥的凡人们，面上更是露出迟疑之色。

    药不齐炮制岛上活人的方法，同其他的道士一样，都是先杀人再取魄，当场炼制成血钱，这才速度比许道慢了不少。

    其实潜龙阁的十几个道士中，并非只有许道一人发现邪神木雕才是关键。

    但是比起不杀人只取木雕，慢慢的杀人取魂、再取木雕，对西海道士来说，其价值才更直观、也更大一些。

    毕竟大量的凡人魂魄，其本身就已经十分值钱，如此机会在西海中甚是难得，绝不容错过了。

    再说了，“杀人取魂”不仅是在“赚钱”，也是在谨遵金鸥尊者的命令，不会有错的，反倒是不杀人可能会忤逆对方。

    许道瞧着药不齐的神情，心中稍微一想，就洞悉了对方的心思。于是他半是解释，半是提醒到：

    “药道友，此地并非久留之地！我等得节省法力，以应对不测才是……贫道以为，尽快完成金鸥尊者的吩咐，再和曾石剑道友汇合，才是上上之选。若有不测，你我三人联手，活命的机会无疑会更大！”

    药不齐听见，也反应过来。

    他张着青色面庞，环顾风起云涌的战场，意识到四周皆是混乱一片，一不小心就会身死道消。其惜身的念头，暂且压倒了发财的想法。

    药不齐凝着眉头，沉声说：“不错，徐道友所言正是，眼下形势不算妙，须得考虑更多。发财的机会什么时候都能有，但性命可就只有一条。”

    他俩的神识跳动，顿时间内又交流了更多的内容。

    最后药不齐猛的点头，许道颔首，两人互相拱手后，立刻就动身，化作两道流光在岛屿上空徘徊摇曳。

    药不齐得到许道的帮助，迅速的就将偏岛镇压下来，残存的凡人纷纷昏死，无法再对繁星大阵起到帮助。

    许道得到对方的帮助，则是获得了一块又一块邪神木雕，其蚍蜉山海幡中的邪神念头，个数又蹭蹭上涨，突破了五十只的大关。

    其间药不齐也对邪神念头起了兴趣，但是其人当场研究了几下，或许是看出邪神念头价值之所在，但是却顾虑重重，觉得自己难以利用，便只是抓了数个收下，以备之后进行琢磨。

    当然，对方之所以会放弃的如此干脆，主要是因为许道许诺了不取岛上的凡人，都将让利给药不齐。

    时间继续流逝。

    此时天上的日光，尚在攀升之际，并未大亮。

    几番扫荡下来，没有花费小半日的功夫，许道和药不齐就已经将所在的岛屿清扫完毕，不会再有凡人以身祭祀，滋养给繁星阵法了。

    而其余的岛屿上，则是还有邪神念头在不断的冒出，为繁星大阵添砖加瓦。

    但是当真的要赶往下一个岛屿时，药不齐的脚步突地变慢起来，他目光不舍的看着偏岛上的活人，深恨自己袖兜中的空间不足，无法装下更多活人。

    在许道的催促之下，其人也只得轻叹一声，用起法术，离开了这处岛屿。

    等到两人马不停蹄的赶到下一处岛屿——剑修曾石剑所在的岛屿时，他们发现该岛的情况和两人落脚的都不一样。

    剑修曾石剑在岛上，并非是在优哉游哉的抽魂炼钱。

    因为其人毁掉了偏岛上的阵法，让该处的阵法没能融入繁星大阵中，却也使得岛上的繁星道士腾出手来，一心想要斩杀他。

    许道二人踏上岛屿时，耳中率先听见的便是刀剑轰鸣的声音，其声大作，滚滚的响在岛屿半空，仿佛雷鸣般。

    一白发巨女，比之主岛上的偏小，正踯躅的行走在偏岛上，周身发丝缭绕，全力扑杀着身前的一黑点。

    那黑点上下腾挪，是一正常的人形，举止谈不上游刃有余，好歹算是没有落入手忙脚乱、险象环生的境地。

    当许道二人来临，曾石剑或许是有秘法，他处在斗法中，依旧是老远就望见了两人身上的气机，御剑径直飞来。

    曾石剑率先喊出话声，声色带着喜意：“二位道友来的正好，速速助我斩杀了这白发女鬼。”

    追杀他的繁星岛道士阴神，也是紧接着不放，死死的咬在他身后。

    但许道和药不齐并不急着插手，他俩发现那繁星岛的道士每每被曾石剑重创，伤势都会立刻得到恢复。

    正是因为这点，曾石剑与其争斗，方才会束手束脚，也没有大开大合的一举斩杀对方。

    并非是不敢，而是无法做到。

    而繁星岛道士之所以能够恢复，便是因为那些邪神念头。

    缺失阵脚，此岛上的邪神念头无法融入到繁星大阵中，便只能被岛上的道士携带在身旁，吞食利用，所剩下的都还有不少呢。

    许道见此一幕，眼睛顿时一亮。

    一旁的药不齐也冲曾石剑喊话到：“曾道友再坚持些，容我等先釜底抽薪，解决掉岛上的凡人。”

    三人都不是寻常道士，盘踞于一岛之上，几乎是三下五除二的，便将岛上的邪神木雕斩除干净。

    可就在他们要一举斩杀掉那“小”白发女时，繁星阵法突地大变，让三人的面色也是惊变。

