    第43章 吃香了

    明月坐在椅子上，看着眼前的其他组的责编们，表情虽然愁闷，但内心却是已经欢快的哼起了小曲。

    “今天是个好日子！”

    “心想的事儿都能成。”

    今天是明月这两年，最爽快的一天。

    想想这些年受到的憋屈。

    再看看现如今境况。

    哈哈哈！！

    爽啊！

    “世事无常！”

    “世事无常啊！”

    明月靠在椅子上，换了个坐姿。

    “老大！”

    这时，子越的声音，突然在明月耳边响起。

    “咳咳！！”

    其他组的主编们各自整理了一下衣服，主动让开一条路，神色自若。

    子越看了眼他们。

    这些主编们的争吵声，他早就已经听到了。

    这些镇定自若的行为。

    颇有掩耳盗铃之势。

    不过子越没有戳穿，来到明月办公桌前，说道：“【都市重生成神】那本书，刚刚获得大道图书馆的大道印记！”

    “我记得那个……”

    明月不知道是不是有意的，略微停顿了一下，而后故意提高嗓门，说道。

    “那个作者，好像是我们都市组精英聊天群里面的作者吧！”

    刚刚主编们争吵还差点意思，没有达到面红耳赤的地步，明月想要顺势加把火。

    “是他！”子越点点头。

    明月继续说道：“我记得没错的话，我们那个聊天群，在肝帝大大讲解完网文开篇的相关注意事项之后，已经诞生了三位签约作者。”

    “三天诞生三位签约作者！”

    在刘长生之前。

    周六周日，精英聊天群，都诞生大道图书馆的签约作者。

    明月当时询问过。

    他们之所以能够一朝顿悟，写出来的作品，获得大道图书馆的认同，完全是因为肝帝的讲解。

    这也是为什么。

    今天一大早，在肝帝刚刚更新完了《重生之都市修仙》之后，明月就迫不及待的给他打了个电话，厚着脸皮询问要不要将“网文三要素“和“网文开篇讲解“全部公布出来。

    仅仅是这两条关于网文的知识，就可以直接将一些有天赋的作者，推进大道图书馆的签约门槛。

    明月也不得不承认。

    这个肝帝，不仅是在网文写作上，就连讲课上面，也是相当的恐怖。

    “唉！”

    明月眉头一挑，随后唉声叹息地自言自语道。

    “你说这个幸福来的是不是太快了！”

    玄幻组和灵异组的主编，撇了撇嘴，明知道明月这个家伙是在炫耀，但却没有多说什么。

    三天出现三位大道图书馆的签约作者。

    这属实是一件让人可以炫耀的事情。

    更重要的是。

    还有一位具备证道之姿的作者，在都市组压箱底。

    换做是他们的反应，比之明月，也是有过之而无不及。

    子越离开后。

    “咳咳！”

    灵异组主编轻咳了两声，说道。

    “明月哥，你看，咱们灵异组也有几个不错的苗子，具备大道图书馆的签约之姿，要不也把他们拉入咱们都市组的精英聊天群吧！”

    肝帝眼下是都市组的宝贝。

    想要让明月心甘情愿地安排肝帝，给灵异组独自讲课，显然是不太可能的事情。

    因此只能够取一个折中的法子。

    让灵异组的那几位具备大道图书馆签约之资的作者，进入都市组的精英聊天群。

    网文技巧、套路都一样。

    只要融会贯通，都市文的套路，也能够运用在灵异文中。

    “这……”明月神色犹豫。

    灵异组之前虽然和都市组有所过节，但那都是工作上的事情。

    明月偶尔吐槽两句，但从来没有把那些事放在心上。

    创世网全组都能够发展起来，也是明月希望看到的。

    之前之所以在其它组主编们请求的时候，保持沉默，一方面是想要出一口气，让自己爽一爽，另一方面，也是最重要的一个原因。

    让肝帝去其他组聊天群讲课，明月根本没有这个把握。

    随便答应下来的话。

    那可就托大了。

    不过，拉其他组的作者进都市组精英聊天群，这件事倒是可以好好考虑一下。

    反正群上限有两千人。

    现在才二十多个人。

    “还有我们玄幻组也有十几个有证道之姿的作者，也拉进去吧！”玄幻组主编这个时候开口说道。

    “武侠组也有十来个！”武侠组主编立马补充道。

    话音刚落，一旁的灵异组主编轻笑着自言自语了一句，“武侠组竟然也有十来个签约之资的作者！”

    “真的是邪了门了！”

    武侠组主编冷冷的看了眼他，并没有多说什么。

    大家也都知道，灵异组主编有点吐槽人设，不分场合地点的那种。

    真较真，那就太无聊了。

    不过如果有机会，能暴打他一顿的话，在场的大家还是非常愿意的。

    这时，一道柔柔的声音，在众人耳边响起：“我们科幻组这边，也有八个具备签约之资的作者，可不可以也加入你们精英聊天群。”

    明月立马抬头，瞳孔中倒映出一位温婉可人的美人，柔柔弱弱的身姿，巧笑倩兮美目盼兮的面容。

    她就是创世网科幻组主编——灵儿，也是创世网的明珠，最漂亮的那颗。

    “哈哈哈！”

    灵儿开口，明月的表情，也是立马变得爽快了起来。

    “我个人这边，绝对是没有问题的。”

    说到这里，明月的脸色立马垮了下来：“不过，精英聊天群能不能加人，这事我还要问问肝帝那边。”

    精英聊天群目前就二十几个人。

    之前也是对肝帝说过。

    只让他对精英聊天群中的二十几个人讲课，现在突然增加人数。

    不去问一下肝帝的意见。

    属实是太过于唐突。

    “谢谢！”灵儿笑着说道。

    这件事他也能够理解。

    具备证道之姿的作者，换做是她，也要好好应对。

    毕竟，一旦证道成功，那可就是仅次于封神的存在了。

    而大汉国，数千年来，也就一个汉高祖封了神。

    换而言之，肝帝证道成功，那他在大汉国中的地位，就是一人之下万人之上。

    明月说道：“把具体作者名单给我一下，还有他们的作品。”

    灵儿：“我等会儿发邮件给你。”

    灵异组主编立马从怀里拿出笔和纸：“我现在就写给你。”

    (本章完)

