    

    
“好。”齐钰点了点头，笑道：“五哥……你以后若是飞黄腾达坐上了皇位，可得提携提携弟弟我，我也不想手握重权，就想做个好吃好喝的闲散王爷，不过……银子是必不可少的，到时候五哥就给我个又能拿银子，又比较清闲的差事。”

    
齐宥听了之后，一脚踹了过去。

    
有些事儿八字还没一撇呢，这混蛋就来要好处了，简直讨揍。

    
齐钰爬了起来，一边笑一边跑了。

    
等齐宥回到寝殿的时候，蒋婵已经走了。

    
她之前就是来找叶珍珍辞行的。

    
“七弟妹今日不会再回来了吧？”齐宥低声问道。

    
“不会，她已经回府去了。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
她已经用过午膳了，孩子刚刚也吃过了，叶珍珍觉得有些困，想睡一会儿。

    
齐宥连忙脱去了外袍，穿着寝衣上了榻，搂着叶珍珍在她脸上亲了亲。

    
他为何知道姜如锦的父亲姜荣元在外头养外室？还生了个只比姜如锦小一岁的女儿，当然是叶珍珍告诉他的。

记住网址

    
亲着亲着，齐宥忍不住把手从叶珍珍的寝衣下面探了进去，握住了自己垂涎已久的柔软。

    
他就说比之前大了许多吧，果真如此。

    
只是因为里面还有奶水的缘故，并没有从前那么软。

    
叶珍珍困得不得了，连手指头都不想动一下了，可某人实在太过分，居然想学儿子一样吃……

    
叶珍珍忍不住捏了捏齐宥凑过来的脸，把人推开，低声道：“王爷再敢乱来，我就不许你上榻了。”

    
齐宥闻言笑了，他伸手抱着叶珍珍，慢慢闭上了眼睛。

    
事实上，他们已经很久没有亲热了。

    
不过，就算自己想法再多，也不会真的乱来。

    
他又不是禽兽，当然不可能趁着媳妇坐月子的时候行周公之礼。

    
叶珍珍身上本就有一股淡淡的香甜味儿，如今混合着奶香，特别好闻，齐宥很搂着她，快也睡着了。

    
因为夜里孩子要起来吃个两三回，所以叶珍珍和齐宥晚上睡得并不安稳，午后好好睡一觉，便能恢复了。

    
……

    
第二日一大早，宸贵妃带着许多补品到了靖王府。

    
她是来看叶珍珍和孩子的。

    
同行的还有惜妃。

    
齐宥已经去衙门办差了，两人进来的时候，叶珍珍正在喂孩子。

    
宸贵妃和惜妃见了之后大惊失色，自然要劝说一番，只是叶珍珍有自己的理由，两人也只好作罢了。

    
“那你可得多吃些补品，养好身子，自己喂孩子可是很伤元气的。”宸贵妃柔声说道。

    
“而且时间不能太长，最多到半岁。”惜妃连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“贵妃娘娘和母妃放心吧，等孩子半岁，我就不喂他了，到时候再替他换两个乳母。”

    
“那就好。”惜妃闻言松了口气。

    
“孩子的乳名定了吗？”宸贵妃笑着问道。

    
“回贵妃娘娘的话，叫惇儿。”叶珍珍笑着说道。

    
“好，很好。”宸贵妃脸上顿时露出了笑容：“惇儿好，这孩子啊，能生在皇家便是天大的福气，乳名取得越简单、越普通，对孩子来说越好，免得孩子受不住那天大的福分。”

    
若孩子受不住那福气，便会多灾多难，容易生病也就罢了，还极有可能夭折。

    
这个乳名好，宸贵妃很是满意。

    
“娘娘，王爷的乳名是娘娘取的吗？”叶珍珍笑道道。

    
宸贵妃没有料到叶珍珍会问这个，随即笑道：“是，皇上说让我自个给孩子取乳名，你家王爷排行老五，又是本宫的心头肉，所以才叫五宝。”

    
叶珍珍闻言笑了。

    
“宥儿总说他这个乳名不好，他家四哥的乳名还叫四牛呢，老四的母亲丽妃说，孩子的乳名越贱越好养，只可惜……老四十五岁那年坠马受了重伤，隔了几日人就没了。”宸贵妃说到此突然伸手拍了拍自己的脸：“瞧我，说这些晦气的事儿作甚，咱们家惇儿一看就是有福气的，必定能长命百岁。”

    
叶珍珍闻言望着儿子，心中却有些担心了。

    
她知道宸贵妃是什么性子，也知道宸贵妃方才所言绝对没有咒孩子的意思。

    
作为祖母，宸贵妃对孩子疼爱至极，这点毋庸置疑。

    
不过，孩子身在皇族，想要平安长大，那可不是件容易的事儿。

    
她这个做母亲的一定要打起十二分的精神才行。

    
“小惇儿。”宸贵妃见孩子吃饱了，连忙伸手将她抱了过来，小心翼翼的哄着。

    
惜妃也对这外孙喜欢的不得了，也跟着宸贵妃一块逗孩子。

    
叶珍珍在一旁看着，脸上都是笑容。

    
“贵妃姐姐怕是抱累了，妹妹来抱抱这孩子吧。”惜妃笑着说道。

    
“那你可得小心些。”宸贵妃一边说着，一边把孩子交给了惜妃。

    
惜妃并没有宸贵妃会抱孩子，所以小心翼翼的。

    
叶珍珍见她们都围着孩子转，便轻轻招手让拂柳过来了。

    
“吩咐膳房，中午好好备一些贵妃娘娘和惜妃娘娘喜欢吃的菜。”叶珍珍低声吩咐道。

    
这二位娘娘平日里都是高高在上的人，如今见了孩子，那就跟普通人家那些疼爱孩子的祖母、外祖母没有任何的区别了，不到天黑肯定不会回宫的。

    
“是。”拂柳应了一声，正要出去吩咐，却见碧青小跑着进来了。

    
“主子。”碧青到了叶珍珍面前，欲言又止。

    
“出什么事儿了？”叶珍珍连忙问道。

    
“昨日……昨日姜侧妃命人送来了许多补品和孩子喜欢的小玩意儿，王爷吩咐奴婢们好好检查，然后将东西放到库房里收了起来，方才张嬷嬷带人去库房拿东西时，闻到了一股怪味，仔细找了一番后，发现……发现姜侧妃送来的那些东西里，有个……有个做得十分精致的小老虎，就是那小老虎有怪味。”碧青低声道。

    
“把她送的那些东西找个僻静的地儿，都烧了。”宸贵妃转过头来，沉声说道。

    
“那小老虎为何有怪味？莫非用毒药浸泡过了？”惜妃沉声问道。

    
“回娘娘的话……是……是那小老虎里头塞了东西……张嬷嬷……张嬷嬷用剪子把那小老虎剪开，发现里头有一条小蛇，只是那小蛇已经死了好几日了，所以有臭味。”碧青低声说道。

