    付出点本钱还是值得的，起码看起来老渣女刘茜茜并没有发现异常。

    一番交谈后，江秋找了个借口拿着画就走了。

    一口酒菜没吃，刚走出醉香楼，一脸少年春心萌动的江秋脸色瞬间就变了，嘴角带着一抹淡淡的笑意，沉默着往当铺而去。

    与此同时，一直趴在窗前向下张望的小丫鬟直到看不见江秋的影子这才笑嘻嘻的跑到自家小姐面前笑道：

    “小姐小姐！这江公子似乎对您......”

    小丫鬟笑嘻嘻的，然而话说到一半却是戛然而止。

    她怯怯的看着脸上阴晴不定的自家小姐有些惴惴不安。

    此时刘茜茜一手摩挲着手中玉箫，柳眉微皱似乎有些困惑和思索。

    “出去！”

    “小姐？”

    “出去我不想说第二次，另外把魏伯叫进来！”刘茜茜语气前所未有的严肃，吓得小丫鬟一激灵，连忙往外而去。

    然而刚打开门迎面就撞见一个苍白满脸褶子枯瘦如柴身穿一袭漆黑如墨老者。

    老人浑身阴恻恻，一双死鱼眼直勾勾的盯着丫鬟。吓得小姑娘浑身一激灵连忙小跑着离去。

    小姑娘知道此番设宴魏伯也一同前来，要说这魏伯小丫鬟也很是好奇。这是一个来路不明的老人。

    是一月前才出现在府里的，好像是小姐外出秋游过后就一直跟在小姐身边。平日里就住在小姐院子旁边，也不怎么出门。

    小丫鬟总觉得的这魏伯不像是什么好人，可小姐偏偏又很尊敬对方。院子里也没人敢说闲话。只是大家平日里都不敢和魏伯走的太近。

    据说巡夜的家丁听见魏伯房中经常有好些个人谈话，可明明魏伯是独自居住，府里府外戒备森严的应该不会有外人进入才对。

    想到这种种，让小丫鬟跑的更快了几分。

    然而她却没看见，就在她背后。一双死鱼眼却盯了她良久。

    直至看不见小丫鬟，魏伯这才推门而入。

    “老师！”

    看到来人，这位县尊之女却是极为恭敬行礼道。

    魏伯微微额首，随意在一旁椅子上坐下，他看了看身后旋即压低声道：“这小丫鬟跟了你也很久了吧？”

    魏伯的声音很是奇怪，好似嗓子漏风，阴恻恻的。

    刘茜茜看了看老者，没有反驳点点头，“的确很久了，老师可又要作画了？”

    “她似乎有点小聪明，聪明点好，把她的皮剥下来就更好了！”

    “老师这样会不会有什么麻烦？”

    “的确有点麻烦，不过没事。只要让你爹少去你院子里就好了。读书人最不好糊弄！”魏伯摇摇头一脸的无奈。

    听见魏伯这番话，刘茜茜眼眸闪烁，点点头。

    两人谈话极为渗人且诡异，然而两人却丝毫没觉得有什么异常之处。

    “对了老师，刚刚那人您看清楚了吗？”忽的刘茜茜话锋一转，似乎这才是正题。

    闻言魏伯那一对死鱼眼眯了眯，想了想嗤笑道：“区区九品武夫，我还以为是什么厉害角色。放心！”

    “上幅画里的灵媒可能是跑了，武夫气血太强被吓跑也不奇怪。”他摆了摆手一脸的淡然。

    “跑了？”刘茜茜柳眉微蹙。

    “上次给你的灵媒不是什么厉害角色，对付弱一点的九品武夫和普通人自是没问题。这小崽子有点厉害，应该是这里某家武馆的嫡系。”魏伯随口道，语气明显透着不屑。

    “老师这次不会出什么意外吧？我看那人似乎起了疑.....”刘茜茜小手微捏语气有些紧张。

    闻言魏伯看了看自己这爱徒，宽慰道：“放心，灵媒最适合助你吸收阳气，此子气血旺盛估计有他一人就足矣。

    此番过后，你体内有这股阳气续命，足够你踏入九品阴阳师了。”

    老者语气尽量平缓和煦，可他的声音特殊，就算如此依旧有些渗人。

    然而听到魏伯这么说，刘茜茜顿时露出一抹淡淡的笑容，心也安稳不少。

    “老师，我还没谢过您的救命之恩。如果不是老师您一直为我续命只怕茜茜一月前就命丧黄泉了。”旋即刘茜茜似乎想起什么，连忙盈盈一礼，态度透着感激和尊敬。

    对于这位刘县尊千金的一礼，老者坦然受之，微微捋须轻笑道：“老夫当时也只是见你所得之病药石无医，正好适合我这一脉的先决条件罢了。”

    两人又聊了会，直至一刻钟后，这才施施然一同出了醉香楼。只是三人变成了两人，另一人就像是凭空消失，或许多日后才能看到另一人的尸体...

    ——

    将随身带着的一些顺来的贵重物品在当铺一共换了近五十两银子，又在城西羊牛肉市场买了十来斤肉食去药铺抓了几十两药材，做完这些江秋这才往回赶。

    换来的五十两银子算是花了个七七八八，对于这些江秋很是无奈。

    “按照这样算，我倒还能撑一个月，严师兄只怕就得蹭吃蹭喝了。”

    江秋很是郁闷，他相信杨师应该会资助一些，但杨师的羊毛都快捋秃了，而且上次杨师送他的那批气血丹也快吃完了。

    武馆最近又没进项，这只出不进，估计也撑不了多久。

    心中对银子有着迫切的渴求，江秋寻思着是不是到时候去和张师兄赊点？

    “或者干脆再去找张师兄接活？以我现在的实力，出手规格肯定不低。”

    江秋想的很清楚，武馆既然有杨师和几位师兄弟坐镇，多少还算安全。而且他也不能等着大刀门来搞事。

    或者干脆杀进大刀门，挑衅挑衅？

    不是说大刀门睚眦必报吗？怎么这回这么怂？

    就在江秋思索之际，眼睛余光却见一人格外眼熟。

    却见身侧一辆马车使过，透过车窗就见里面坐着一名男子，赫然是多日不见的张文远张师兄！

    “张师兄怎么这幅模样了？”

    江秋暗自嘀咕，张文远此时的状态很不对劲，脸颊凹陷无肉，面色苍白毫无血色，就像是大病一场。

    整个人就连武者的精气神都没了似的，眼神恍惚，很想前世江秋见过的瘾君子。

    这才过了几日？

