    第494章我知道怎么做

    餐车里，江少杰和妹妹各坐在一边，面对面注视着对方。

    江少杰满脸的怒容。

    “怎么回事儿？”

    “那个顾杰是怎么回事儿？从哪儿冒出来的？这么多年下乡的时候，你从来没有跟我们提过。现在他病歪歪的冒出来，到底想干什么？”

    江少杰不能容忍这么美好，这么漂亮，这么能干，这么健康的妹妹，去照顾一个病秧子。

    正常的家人都不会允许。

    江小小安抚的拍了拍四哥的手臂。

    “四哥，你听我慢慢说。”

    连她都无法相信，会在这里遇到顾杰，更不要说江少杰。

    半个小时之后，江少杰眼神复杂地望着妹妹。

    这一段感情听妹妹娓娓道来，他已经了解真相。

    从一开始听到两个人相互扶持，一路走来，对眼前的这个男孩儿有了更深入的了解。

    到后来听说他们两个人互许终身，甚至准备结婚。

    开始为妹妹高兴，毕竟如果是他的话，也愿意妹妹找这样一个可以依托终身的男人。

    后来这个男人莫名其妙的消失，引来了江少杰的无比痛恨。

    怎么可以这么对江小小，对他心爱的妹妹？

    等到再听到重逢的原因的时候，江少杰忽然感觉他一个大男人常说的话就是男儿有泪不轻弹。

    还是感觉到眼眶有些热热的，鼻尖有些酸酸的。

    还是会为这段感情觉得想象痛哭一场。

    怪不得那个男人看起来病殃殃的，任谁在床上躺了八年，像是活死人一样躺了八年。

    如果能看起来依然是意气风发，高大威武，那就不是人。

    忽然有些懊恼他对那人的态度是不是有点过分？

    无论从哪一点来说，从妹妹的任何一个描述里，都能听出妹妹对这个人深厚的感情。

    再听他们两个人一路走过来的点点滴滴，连江少杰都会感动。

    可是不能不担忧，一个人在床上躺了八年，就是一个好人，也得躺废了。

    “小小，听了你们这一段的故事，我明白你对这个人有深厚的感情，八年你都没有结婚，没有再找其他人。应该是说，他在你心里非常重要。

    可是无论如何，四哥也得提醒你。

    无论你多么爱这个男人，八年之前的那个男人已经不一样。就算他能恢复，也恢复不到当初。

    你和他结婚的话，要付出比别人更辛苦的努力。

    照顾一个病弱的人，远比你想象的要艰难，咱爸就是样子。虽然他比咱爸情况好一点，可是我是一个男人。

    我了解人生病之后，长期卧床，肌肉会萎缩。

    你看他现在瘦弱的样子，就能知道八年的时间并不短，已经消耗掉了他身上很多东西。

    要重新开始走路，重新站起来，重新做很多事，像一个正常人一样可以自理。那需要的时间绝对不短，而且需要的是家人耐心的陪伴和治疗康复。

    如果是别人，我可能在旁边拍手为他们送上祝福。

    为这一段爱情祝福，也希望一对有情人终成眷属。

    可是你是我妹妹。

    站在家里人的角度，我不希望你将来嫁的丈夫成为你的拖累，成为你的负担。

    你一个女人已经太辛苦，我只是希望你能过上幸福快乐的生活。你找的丈夫，是能好好照顾你。可以承担起责任的男人。”

    这一番推心置腹的话，只有最重视的家人才能说出来，如果是旁人，也许真的只会是为这段感情感到感动和祝福。

    江小小认真地回答。

    “四哥，你放心，我知道我要面对的是什么。如果不知道这八年来发生了什么，那么我可能只会站在一旁静静的看待这一切，可是这八年是我误会了他。

    我们之间从来没有任何的改变。

    认真的说，我内心充满了愧疚。

    毕竟我恨了一个八年的人，忽然之间告诉我，这一切是误会。

    目前来说我只希望照顾他，让他尽快康复。

    不能说我不爱这个男人，可是八年的时间，也在我们两个人之间划下了一道鸿沟。感情也需要慢慢的恢复。

    给我们时间，我相信顾杰在我的心目中永远是一个坚强勇敢的男人。

    他也绝不会是我的拖累。

    四哥你就别担心。让我自己去做决定，我都已经快30岁的人，知道该怎么去做！”

    江少杰默默的回到了他的硬座，坐在那里望着窗外一言不发。

    黑子他们几个人也不敢多说什么，现在的气氛看起来可是非常不好。

    这一路挣钱的喜悦，已经被突发事件冲淡。

    顾杰虽然闭上眼睛躺在那里，可是侧耳倾听着外面一举一动。

    急切地盼望着江小小能快点儿回来，他一刻也舍不得她离开自他的视线。

    传来开门的声音，顾杰猛然睁开眼睛。

    满含得惊喜，在看到进来的是魏洁的时候，瞬间化作失望。

    “顾大哥，你该吃药了。”

    魏洁明显感受到了顾杰情绪的变化，心里微微有些黯然。

    可是依然露出了一个体贴的微笑。

    把手里的温水杯和手里的药端到顾杰面前。

    顾杰提醒自己，眼前的女孩儿照顾了他八年。

    “谢谢你，小魏。我知道这八年来是你一直在照顾我。非常感谢你对我的照顾，不过以后不用了。”

    喝下手里的药，把水杯放在旁边的小桌子上。

    顾杰能够感觉到身体里已经有了一些精力，并不像刚才那么虚弱。

    那是桃子的效果在发挥作用。

    “顾大哥，你别这么说。顾叔叔花钱雇了我，我只是做分内的事，你不需要跟我说谢谢。这一切我特别愿意为你做。”

    女孩儿温言温语，懂事，乖巧的样子让顾杰另眼相看。

    到底是照顾了他八年。

    “这一声谢谢是应该的，好了你回去休息吧。”

    顾杰迫切的想一个人待着，他宁愿一个人呆着等待江小小，也不愿意和一个陌生人在一起。

    “顾大哥，这里就是我的床铺。”

    魏洁拍了拍对面的床铺，神色安宁的坐在了那里。

    “顾叔叔那边没有位置，顾叔叔的包厢里除了他，还有医生和一路护送你来的那些人。当时订票的时候，为了方便照顾你，所以我的位置就在你的包厢里。

    这会儿没有其他的位子。”

    魏洁没有撒谎，说的是事实，也是表明她可没有地方去。

    (本章完)

