    “拿点出来。”

    江浩取出问心镜，轻轻地敲了敲。

    “没有！不可能！别惦记！”

    问心镜一口回绝。

    “三道幻魔王神魂。”

    江浩开价。

    “唉唉唉，我们之间何必搞得这么生分。你说你想要什么，直接开口就行了，还给什么好处呀。”

    问心镜表面立即浮现出了一团大约拇指指肚般尺寸的光球。

    它很是豪气地一推，直接推向了江浩的方向，不忘屁颠颠地补充：“我们啥时候去杀幻魔王呀？”

    “……”

    江浩失笑。

    这道光球是从黑昙幻魔王神魂炼化而来。

    幻魔的神魂对任何武者而言，都是剧毒。若是胆敢炼化，很有可能会被魔化，从此之后逐渐转变生命形态，最终成为幻魔生命体！

    不过，它经过问心镜的转化，魔性全无，只留下了纯粹的魔念魂力，最为适合修炼灵魂功法的武者使用。

    “将它炼化了。”

    江浩屈指一弹，光球立即飞向了天擎老人。

    “轰！”

    哪怕仅仅注视到光球本体，天擎老人也觉得识海剧震，几乎像是被陨星击中，轰隆隆地一通爆炸式狂鸣，眼前金星乱冒。

    但，他依旧毫不迟疑地将之接过，炼化入体！

    “隆隆！”

    刹那间，无数梦幻般的景象于识海中极速闪过，有漫空血雨、巨人挥斧，也有妖兽嘶吼、群山坍塌，更有美人泣血、先灵哭诉！

    每一副画面，都充满了诡异离奇，心志稍有不坚立即就会深陷其中，难以自拔。

    “呼！呼！呼！”

    天擎老人急促地喘息，脸色涨得紫红，大片大片的白雾于头顶蒸腾，看样子随时有可能晕厥过去。

    “还不醒来！？”

    江浩蓦地出手，一指点在他的眉心之中，强横的天心神识宛如一支利箭，猛地刺入进去。

    “铮！”

    刹那间，犹如一盆冰水重重地泼下，天擎老人立即清醒了过来。

    他重重地喘息，活像是险些溺水的人，浑身元力气血都陷入了一片凝滞，无法被运转。

    但，他清晰感知到，自己的神识处于极为活跃的状态，稍一动念，往日里难以施展的武学秘奥就能清清楚楚地展现。

    他更有种预感——

    只要目之所及，七情幻境都能尽数笼罩，无所不至！

    “神识圆融！幻境自生！”

    天擎老人猛地瞪大了眼睛，满脸尽是狂喜。

    眼前这等境界，分明是达到上位域主的层次之后，才能触及。而他目前，仅仅是三重域主的修为！

    换言之，他此刻可以做到逆伐上位！

    比起当年追随青龙剑主之时，他感觉自己此刻的战力已经毫不逊色。

    “老奴，叩谢主上！”

    曾经以为自己终身再难恢复巅峰，而现在，江浩屈指一点，不仅令得自己修为尽复，而且还拥有更进一步的可能！

    他，如何能够不激动？

    虽然江浩赐给天他的黑昙神魂，仅仅是一小部分。但是黑昙昔日毕竟是深渊级魔王，即便仅仅是一份神魂，所能带来的好处也是巨大！

    “天擎前辈不必如此。”

    江浩含笑，将他托起。

    同时，嘱咐道：“近日你不必急于突破，且尽力吸纳那颗幻魔神魂。待得将之完全吸收炼化，再行冲击上位域主！若我所料不差——你突破上位之日，便是可以力敌裂土境之时！”

    越是到达高等境界，战力的差距便越是无法弥补。

    换成一个人来告诉自己，天擎老人必定会以为对方在诓骗。但是江浩说话，他没有丝毫怀疑。

    初入上位，便能逆伐“裂土境”！那该是何等惊人的场景？

    单是想想，天擎老人就激动地颤抖！

    他暗暗庆幸，当时江浩提出三年之约时，自己机警地表示愿意鞍前马后，拼死效力。不然的话，自己去哪里抱这样粗壮的大腿？

    （不行！我一定要好好地跟紧主上，绝不能让主上有丝毫不满！现在这些新来的家伙，舔得太卖力了！我绝不能落后他们！老夫，一定还能舔得更优秀！）

    天擎老人想着，忍不住用戒备的眼神，深深地盯了一眼旁边的竹诗雪五人。

    那五人身躯一僵，无端地感受到了一股强烈的竞争意念：他么的，这老头怎么回事？这一脸的冀求不满，难不成是想要抢我们机缘？

    你以为你是三重域主，我们就怕你了不成？

    大不了，我们回去把家中大人搬过来，他么的砸也砸死你！

    于是，他们五个毫不客气地回瞪了过去。

    一时间，无形的电芒在虚空中激烈碰撞！

    ……

    诸事既定，江浩最后看向了严守道。

    凝神察看了几眼之后，他摇了摇头，朝着桑渊道：“你在助他凝炼炉神？”

    桑渊浑身一颤，浮现出了无比惊恐的神色：“上师恕罪。小桑，小桑只是看这老小子一脸羡慕，动了恻隐之心，没忍住驱动了炉神，助他凝炼！求上师勿罪，弟子该死！该死！”

    若非丹师，而且是地级高阶的丹师，无法理解桑渊在遇到江浩之后的那种激动！

    若非有江浩点化，以他的资质，即便是拼尽全部资源进入更高层次的大域，也很难获得足够进阶的传承。

    想要凝炼炉神，迈入上位域主，只是痴人说梦！

    而桑渊，不知走了哪门子的运道，祖宗积德，得遇江浩。

    在付出了微不足道的代价之后，便在江浩助力之下，凝炼炉神，更获得了七星天火灵粹之赠，几乎躺平了通向天级丹师之路。

    这等恩情，桑渊明白，就算自己结草衔环，也难以报答！

    所以，一旦江浩动问，他惶恐得恨不能跪地请罪。

    “不必如此。”

    江浩微怔，旋即明白他误会了。于是笑道：“我并非怪你助他，只是，你走的路错了，害了他的丹道。”

    桑渊闻言，顿时耸然，脸色一白：“求，求上师指点。”

    江浩随意地招了招手，那只圆滚滚的炉神立即从桑渊体内飞出。它非常亲昵地躺在江浩掌心，主动露出小肚皮，求着江浩来挠。

    这等待遇，看得桑渊羡慕得眼睛发红——

    要知道，他平日里想要求这炉神做点什么，都要哭爹告娘，许上一大堆的好处才可以，何时有过这等待遇？

    江浩温然含笑，陪炉神玩耍了一会儿后，才道：“你可知，你错在何处？”

    【作者有话说】

    大家看到最后一章，可以点一下“催更”。

    你不点，我不点，懒骨作者何时能三更四更五六七八更=　=

