
　　里面发生的事施烟并不知道，她在和任可馨常茹说话。

　　“施烟，你怎么突然拜师？居然还是我们学院那位副院长！我们学院这位副院长可是大名鼎鼎的学者，想拜在他名下的人不少，他却从来没收过弟子。”

　　“那天收到你的请帖，我们都惊了。想着你可能在忙着准备拜师宴，才忍着没打电话问你。”

　　一见面，任可馨的话茬子就打开了。

　　“这么说，施烟你申请本硕博连读后会由李教授带着？”常茹问。

　　“嗯。”

　　“恭喜！”两人由衷道。

　　又把礼物递给她，施烟道谢接过。

　　三人正说着话，又有人来了。

　　是施泊琛。

　　施泊琛身边还有一个人。

　　一个杵着拐杖的老人。

　　见施烟朝她们身后看去，任可馨和常茹就止住了话头，回头顺着施烟的视线看过去。

　　等看到施泊琛搀扶着往这边来的老人，两人面色微变，忙去看施烟的反应。

　　她们并不知道施烟和家里发生了什么，也没有打听过。

　　但她们见过施烟和施泊骁施泊琛相处，加上那天在餐厅包间看到过施泊骁见到施烟时的激动模样，并不难猜出施烟和家里应该是闹了矛盾。

　　施泊琛扶着的老人极有可能就是施烟家中长辈。

　　她们担心施烟会被对方的突然出现影响到。

　　见施烟神色没什么变化，才松口气。

　　“烟姐姐。”对上施烟看过来的目光，施泊琛有点紧张。

　　他其实是不打算带祖父一起过来的，就怕他私自带祖父来见烟姐姐，会惹得她不高兴。

　　可祖父开口让他带他过来，他拒绝不了。

　　而且祖父看到了请帖上的内容，知道宴会地点，就算他不带祖父一起过来，祖父怕是也会自己过来。

　　祖父年纪大了，他不太放心祖父独自外出。

　　加之祖父既然开了口说要来见烟姐姐，应该是想好了要来找烟姐姐道歉的。

　　他们三房确实欠烟姐姐一个道歉。

　　这一面得见。

　　“烟、烟烟。”杵着拐杖头发花白的老人看到施烟，瞳孔颤了颤。

　　施烟拿着常茹两人递给她的礼物的手下意识收紧。

　　不过很快松开，神色如常。

　　浅笑颔首：“三爷爷。”

　　眼观鼻鼻观心，任可馨说：“施烟，我们先进去，外面凉，你穿得少，也别在外面待太久。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完就拉着常茹先进去。

　　施谨雷怎么都没想到时隔九年再见，会是这样一幅场景。

　　烟烟看着他的眼神没有怨怪，甚至连生气都没有，有的只是波澜不惊的淡然。好似他于她不是亲人更不是长辈，只是一个认识但又不太熟的人。

　　这个认知让施谨雷心里五味杂陈。

　　“你、烟烟，你长大了。”

　　张了张嘴，好半晌施谨雷才说出这么一句。

　　“九年了，长大是正常的。”施烟微笑说。

　　“不知三爷爷在海城，今日拜师宴未给您送去请帖，失礼。”

　　她是礼貌的，也是客气。

　　但就是过分客气了。

　　不像对家人的态度。

　　施谨雷愣愣看着她，动了动唇，久久说不出话。

　　“烟烟，你、不用对我这么见外，我是你三爷爷，是你的家人是你的长辈。”

　　没有接他的话，施烟只浅浅一笑说：“不管怎么说，没给您送去请帖总是失礼的。”

　　“三爷爷，里面请。”

　　施谨雷却没有立刻进去，就站在距离她几步远的地方神色复杂地看着她。盯着她看了好一会儿，才自责又懊悔地说：“烟烟，当年的事是三爷爷对不起你。”

　　施烟拿着礼盒的手收紧。

　　一只手就从她身后揽过她的腰，熟悉的清冽气息靠近。

　　是姜澈。

　　施烟放松下来，几乎是本能，她身上的重量朝姜澈靠去。

　　脸上又是她一贯浅雅淡然的笑：“三爷爷不用和我说对不起，当年的事谁也没有错，不过是各有立场罢了。”

　　“我不怨任何人，三爷爷不必有负担。”

　　她是真的不怨，施谨雷看得出来。

　　这比怨他怪他还要让他难受。

　　连突然出现揽着她的姜澈都无暇顾及了，施谨雷就这么看着她，像是想说什么又不知该说什么好的样子。

　　“三爷爷怎么来了？”

　　是施泊骁的声音打破了这有些压抑的气氛。

　　随着走近，施泊骁摘了脸上的口罩和墨镜，露出了他那张有点邪魅不羁的面孔。

　　施谨雷也朝他看去。

　　没有看到施烟时的情绪起伏那么大，但也算不上淡定就是了。

　　“是泊骁啊。”

　　施泊骁勾唇笑，更显不羁：“是我，三爷爷。”

　　他对老人说话的态度还算好，如果此时出现在这里的是二房的长辈，他或许会刺他们几句，但来的是三房，他就没有说。

　　只是看向施泊琛：“泊琛，怎么你祖父来了海城你也不提前说一声？哪有长辈来见晚辈的道理，应该是我们做晚辈的去见他。”

　　是怪施泊琛不提前打声招呼就把人带过来。

　　施泊琛自然也听出来了。

　　心下苦涩。

　　祖父要来见烟姐姐，他阻拦不了。

　　他是想打电话提前告知烟姐姐的，但他怕会影响烟姐姐的心情，今天是烟姐姐的拜师宴，她这么认真地准备拜师宴，应该是开心的。

　　那就让她多开心一刻是一刻。

　　才忍着没有提前打电话告知她。

　　但这事到底还是他做得不对。

　　二哥生气是应该的。

　　如果可以，他希望烟姐姐也能生他的气，可惜烟姐姐没有。

　　“是我得知烟烟有拜师宴要自己过来。总归是要见的，是我来见你们还是你们去见我，也没什么差别。”施谨雷说。

　　又看向施烟，认真又自责地说：“不管怎么样，烟烟，这声对不起，三爷爷都要亲口对你说，即使你并不在意。”

　　“你的拜师宴我就不去了，我不想因我在场影响了你拜师的好心情。我来这里只是想见你一面，亲口和你说声对不起，顺便和你说一声，回家吧，施家永远是你的家。”

　　姜澈桃花眼闪着冰冷的光。

　　如果不是想着这是施小姐的心结，一直避开不是办法，他早就出声打断施谨雷不让他把这些话说出来了。

　　在其他人看来，施小姐神色如常，情绪似是没有受到影响，但他清楚不是。

　　她只是擅于把情绪藏起来而已。

　　施烟背靠着姜澈，微笑看着施谨雷：“三爷爷不必如此介怀，当年的事早就过去了，还是那句话，每个人都有自己的立场，我并不怪您。至于回施家，我以后得空会回去的，您不必忧心。”

　　“您在海城，没给您送请帖已是十分失礼，断没有让您到了门口还不进门就离开的道理，三爷爷若是不急，进去喝杯茶吧。”

　　说着，单手拿礼盒，空出的手牵着姜澈站在她身侧，笑着介绍：“对了三爷爷，给您介绍一下，这是我男朋友姜澈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第334章 这是我男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 