    在早晨六点，一架军方的小型魔能舰降落在营地中央。这是架巡逻飞舰，样子像个棱子。头尖尾宽，金属的机身上印着十三区地表守备军“枭狼”的标志。以魔方能源驱动的它，在尾部有两个推动引擎，呈弧状的装甲外罩下则是驾驶舱，配备着双联爆破加农炮以及左右两侧副翼下的对地导弹发射器。

    从火力上来说，这样的小型魔能舰远谈不上优秀。受限于机身体积与推动引擎的限制，决定了这种飞舰无法装载重型火力，因此一般只用于对行政区域周边的巡视之用。

    但这还是少年们第一次如此近距离地看到魔能舰，艾伦双眼中写满兴奋，其它两个少年也同样激动不已。

    “好了，如果你们有机会离开的话，巴比伦上有的是更多更大的魔能舰让你们看个够。”罗恩少尉站在飞舰前，双手环胸道：“听着，呆会这架飞舰会送你们去考核地点。这次考核，你们可以试为死亡擂台前的热身。你们有三天的时间去解决对手，但一切活动必须限制在标示区域之内。一旦有人越过禁区打算逃跑的话，相信我，那不会是个愉快的决定。”

    听到少尉这么说的时候，梅丽脸上的表情变了下。

    “检查你们的行装，如果没问题的话，就进去吧。”少尉拍了拍舰身，飞舰的尾部打开一个座舱，只有四个位置。但少年只有三人，已经够用。

    他们要带的东西也不多，主要是武器。至于补给，则必须在山林中自行解决。

    艾伦背着狂屠第一个钻进了尾舱里，然后马奥和梅丽也钻了进来。四个座位，两两相对。艾伦将狂屠解下靠在旁边，一屁股坐在左侧的座椅上。按照驾驶员的提示将安全带系好，马奥两人则坐在右侧，三人六只眼睛彼此在空气里交汇着。

    舱门缓缓关上，罗恩少尉在外头对三人道：“祝好运，小鬼们。”

    门一关闭，舱室里就亮起了柔和的灯光。两侧的舷窗可以看到飞舰正平稳升空，但整个过程却连半分震动也没有，只有脚底下隐约传来推进引擎的蜂鸣。

    “看好你的屁股，因为我会用这家伙爆了它。”马奥一手摸着自己的狙击枪，另一手毫不客气地落在梅丽的长腿上，得意地看着艾伦。

    艾伦咧嘴一笑：“知道吗？我会用狂屠从你嘴巴捅进去，然后把你的脑袋削下来。所以从现在开始，你应该多说话，因为很快你就用不上它了。”

    两个少年针锋相对，让舱室里的气氛充满了火药味。梅丽不安地低下头，不敢去看艾伦和马奥任何一人。

    很快，魔能舰已经到达了考核地点的上空。驾驶员按照罗恩的指示，将三个少年分别投放到山林的不同地点。艾伦是最后一个下机的，当魔能舰距离地面只有十米来高的时候，他拎着狂屠直接跳出了舱室。落到地上时往前一滚，便卸掉了堕下的力道。

    抬起头，魔能舰已经升空。从尾部推进引擎处喷出两道湛蓝的光焰，飞舰转瞬远去。

    飞舰远去之后，山林回复宁静。时隔六月，重新回到野外，艾伦深吸了一口自由空气之后。以日照锚定方向，没入树林一路往东面而去。他没有急着去寻找马奥和梅丽两人，而是先确认这次考核的范围，以便摸清战场的环境。这是长年狩猎所养成的习惯，任何一头雪狼在攻击猎物之前，都要先知道周围的环境，才能够确立进攻的手段，保证猎物无法逃走。

    一个多钟头之后，艾伦就找到了考核区域的边缘。边缘处架设起铁丝网，并且在每隔一段便挂着个画着骷髅头的铁牌，其意味已经十分明显。

    艾伦沿着边缘地带跑动起来，整整用掉一个白天的时间，他才确认了整个考核区域的范围。考核区很宽广，在这个区域中有茂密的树林，两片谷地以及一条河流。艾伦路上顺便砍了几棵小树，将稚嫩的树干掏空，再从那唯一的一条河流中汲水。他将水源分别藏在几个隐蔽的地点，水是最重要的补给。有了这几处补给点，艾伦就不用为了取水而暴露在河边。

    在黑夜降临之后，他依旧在树林间活动着。黑暗无法混淆他的方向感，夜空的星辰会为他指路。在几个特定的地点处，艾伦做了些简单却致命的陷阱。忙完这些之后已经是深夜，他干脆爬到一棵树上，躲在茂密的树叶中睡觉。

    当太阳升起，已经是考核日的第二天。

    马奥有些烦躁。

    昨天空降之后，他就在附近找了个制高点，用以搜寻艾伦且狙击他。但那个白毛小子像是人间蒸发了般，马奥蹲了半天也没发现他的踪迹。无奈之下，马奥只得主动出击，满山林跑去搜寻艾伦。狙击手这个身份得确有很大的优势，长距离射击让他们在山林中成为可怕的杀手。可与之相对的，短板也很明显。

    狙击手宜静不宜动，这是指导马奥狙击技巧时，教官一再强调的。当狙击手暴露身形的时候，那是件十分危险的事。可马奥心急着干掉艾伦，早把教官的话抛诸脑后。

    然而忙碌了一天，马奥也没找着艾伦，却给他发现了那条河流。河流从山间淌过，很多时候经过山涧或地下，能够用以汲水的区段并不多。马奥灵机一动，他心想艾伦可以不吃东西，但总不能不喝水。这么一来，有什么地方比在河边蹲守更有利的？

    所以这天天一亮，他就选择了一处地势较为平缓的河段作为自己的蹲守地点。马奥藏在远离河岸的一株樟树上，借由树叶遮掩了自己的身体，枪口则对准河岸的方向。然而一个早上过去了，艾伦却仍末出现。

    就在马奥开始烦躁的时候，他突然看到河岸不远处一片树叶如波浪似的拂动起来，跟着艾伦的身影小心地出现在河边的树荫下。

    “来了来了。”马奥舔了舔嘴巴，专注地看着瞄具：“快出来，对，再出来一点。白毛小子。”

    在瞄具中，艾伦警惕地观察着四周。然而马奥和他相距了六七百米，这个距离是艾伦所无法发现的。在整整观察了10分钟后，艾伦才开始朝河边靠近，马奥不由低骂了声：“真是个谨慎的家伙。”

    终于，艾伦来到河边。他像是饿坏了，一头扎进河里猛喝了起来。马奥狞笑着，将瞄具的十字准星套在了艾伦的脑袋上。他深吸口气，稳健的手指开始压下扳机。然而就在他要射击的时候，艾伦像一只警惕的鹿抬起头来，在瞄具中朝马奥的方向看来。

    “妈的，发现我了。”马奥没空犹豫，重重压下了扳机。

    可在同时，艾伦已经跳了起来，子弹射在河面上。艾伦转身就跑，马奥立刻调整弹道，又是一枪。这个时候，艾伦刚好没入树林里，也不知道射中了没有。马奥从树上下来，背着枪跑到了河边，钻进艾伦刚才没入的林内。没跑几步，就发现一个血淋淋的手印，地面的落叶上更是滴着一串血花。

    马奥嘿嘿干笑，他知道艾伦受伤了。这可是个好机会，他不想错过。背着枪，马奥跟着血迹深入树林。

    与此同时，山间的某个角落，梅丽抬起头。远处传来两记枪声，少女辨别方向后便离开了。

    半个钟头后，马奥在一丛灌木后蹲了下来。不远处一块山石的左侧，他看到了草绿色的营服。营服突然动了下，缩进了石头后面。

    艾伦就躲在石后，马奥深停这一点。从一路追来的情况看来，血渍渐多，看来第二枪命中了艾伦，而且他受伤不轻。马奥忍不住要吹声口哨，艾伦逃不了了。他深信这一点，如果按照教官的指导，那么他应该躲在藏身的地点等艾伦出来，然后一枪要了他的命。

    可马奥没心思等下去，在他看来，没了半条命的白毛小子还能够干些什么？他从灌木后出来，但没有匆忙地跑上去。地面满是落叶，跑动的话会发出声音。马奥走得很慢，也很轻。不过几十米的距离，他走了整整10分钟。当他悄然踩上岩石的时候，马奥已经看到胜利女神朝自己微笑。

    你死定了。他想，然后一个箭步窜上山石，枪口压下。可眼中的画面却不是靠在石后的艾伦，而是一头脖子给割开的角鹿，它的屁股后还披着一件沾血的营服！

    马奥一征，突然身后响起一片呼啸的风声。他回头，刚好看到赤着上身的艾伦从铺满树叶的地里跳了起来。手上的狂屠，在半空掠过一道优美的弧线往自己的脑袋抹来！

    是陷阱！

    马奥终于醒觉，他大叫一声，人当即往石下弹去。狂屠最终没削中他的脑袋，只擦过胸口，锋利和刃锋犁起一片血浪。马奥落到地上，举枪朝上射击，逼开艾伦，然后掉头就跑。他一口气撞进了树林里，没过多久，树林中响起他一声惨叫。

    在那个方向上，还有艾伦布置的另一个陷阱，那是为了防止猎物逃跑而准备的，看来马奥一头往陷阱里钻了进去。艾伦拎起狂屠，正要追上马奥，突然脖子后的汗毛全竖了起来。他立刻在地面一个翻滚，接着扑进了灌木丛里。后头响起几记枪响，从声音听来是自动手枪的枪鸣。

    艾伦的脑海里掠过一个这彷徨、畏惧的少女脸孔：梅丽！

    她或许感到绝望、无助。但在这个时候，她也拿起自己的双枪开始战斗。考虑到在之前的两个月里，她和马奥走得那么近，艾伦觉得她应该不会跟自己合作。于是他没有犹豫，朝另一个方向离开。

    ps：呆会十点还有一更，请求助攻，兄弟们你们在哪里！

