    但是，秦铮的攻击还没有完，这时，那些元素小蛇的身上，却是迅速的闪烁着红光，然后，这些元素小蛇的身体，便是迅速的变大了起来。

    眨眼间，这些元素小蛇便是达到了一米左右。

    而这个时候，秦铮也是感觉到了这些元素小蛇身上，传来的强大能量波动，他也是不敢在停留下去了，直接就开始向着远处飞去。

    而那些元素小蛇，这时候也是纷纷的向着秦铮追去。

    “这么厉害！“感受着身后传来的恐怖能量，秦铮的嘴里，也是忍不住发出了一声怒吼，“这些家伙，这么的难缠！“

    看到这一幕，秦铮的脸上也是布满了愤怒的神色，他也是不想，这样的被追逐的。

    不过，现在的情况，也是让他根本就没有任何的办法，因为，现在的他，根本就没有丝毫的办法可以对付这些元素小蛇，除了逃走以外，也没有其它的办法。

    不过，在这个时候，秦铮也是突然想到了什么，脸上也是露出了一抹冷笑，“既然你们这么想要我的命，那就先看看你们的命，能不能够保住吧！“

    说着，秦铮便是加快了自己的速度，向着远处飞去。

    秦铮的速度极快，而那些元素小蛇的速度，比起秦铮来说，还是慢了许多的。

    不过，就算是这样，依旧有一些元素小蛇，在追着秦铮的时候，将秦铮给拦截住了。

    这时，秦铮也是迅速的将手中的混沌珠给召唤了出来。

    混沌珠，瞬间绽放出了耀眼的金芒，然后迅速的旋转起来，向着四周蔓延。

    那些元素小蛇，也是被吸入到了这个混沌珠中。

    “哈哈！“看到这一幕，秦铮也是哈哈大笑了起来，“你们这些小蛇，你们的元素之力，居然不能够伤害到我！“

    说话间，秦铮便是迅速的控制着这混沌珠继续旋转，而在旋转之际，那些元素小蛇的元素之力，也是被吸入到了混沌珠中。

    “好了！“看到这里，秦铮也是不由得长松了一口气，“看来，我是真的躲过去了！“

    这个时候，那些元素小蛇被收取了，而秦铮也是迅速的恢复了自由。

    而秦铮恢复自由之后，他也是长长的吐出了一口浊气。

    然而让秦铮没有想到的是，这个时候，那系统的声音却再一次的响了起来。

    “恭喜您！成功击杀元素小蛇并且获得复活丹两枚。”

    听到这系统的声音，秦铮下意识的打开了自己的背包。

    然后在背包里面查看刚刚获得的复活丹。

    看这个样子这两枚复活丹就是为了复活这草药老人和他的宠物的。

    秦铮稍微沉吟一小会，就直接使用了这两枚复活丹。

    瞬间，那草药老人和他的宠物就被重新传送到了秦铮的身边。

    “多谢你们帮助我击败这些元素小蛇，我代表这片森林的所有生物，向你们表示最诚挚的道歉！“秦铮对着草药老人和她的宠物说道。

    草药老人和他的宠物都是微笑着点了点头。

