    海水之中的躁动全部消失。

    李安对此也不在意。

    毕竟美漫的超英，涉及海水的且厉害的就俩。

    一个海王亚瑟，一个纳摩。

    企图袭击美杜莎的怪鱼肯定和这两个家伙有关系。

    与此同时，包裹住美杜莎的巨大茧子开始蠕动。

    红艳的出奇的巨大茧子不断抖动，其中粒子抖落，像是飘零的蒲公英。

    “要结束了？”李安感觉到了茧子上传出的巨大波动。

    不过三个呼吸未到，这巨大茧子竟然发出‘噗’的一声，随即绽放开来。

    “嘭！！”

    一团血色红莲绽放！

    天地之间一簇血红能量直灌天际。

    附近十数里的云层被轻松震散，头顶星空清晰可见。

    黑夜之中，莲花大盛！

    “斗尊...成！”

    美杜莎的声音传出，周围空间出现一阵阵涟漪，随即轰然破裂开一道痕迹。

    远在纽约的法师圣所，古一正盘腿坐在窗前研习法术，却被这诡异的空间波动吸引了注意力。

    “空间裂痕打开了，其他维度提前注意到了此界！”

    古一面色凝重。

    她推算到了这件事与李安有关，那些多维度的至高领主们，也算是得以窥见李安以及美杜莎。

    “好美味的食物...”裂痕之间，星河之间，一道看不清具体的庞然大物扰动星辰，低头瞧来。

    “让我吞噬掉你们！”

    星河震颤，无数星球被瞬间吞噬。

    下一刹，一道深红链带伸出，缠绕向那巨大身影。

    “谁！打扰我的休眠！”

    深红之色，很快把星辰空间阻隔在外，一股更为强大的力量涌出。

    “不...”那庞然大物发出哀嚎。

    随即深红也消失不见，一团黑暗扭曲之景象生成在这周围。

    “多玛姆！离开这里！”相隔千里的古一喊道。

    至高真言出口，法印结出，一股威力形成绝对的保护屏障，挡住了它的入侵。

    “我终于又找到你们的坐标了...我很快就会回来...”多玛姆的声音像是一阵怪异的低语，回荡在李安和美杜莎耳边。

    “域外天魔？”美杜莎抬头望去。

    李安急忙下落。

    这是他第一次生出无力感。

    那个吞噬星河的家伙应该是吞星者，猩红那巨影应该是赛托拉克，这家伙是深红维度之主。

    即便是获得凤凰之力碎片的钢力士等变种人，想要对付他，也是被直接秒杀驱逐。

    这家伙甚至要比三位一体的维山帝更加厉害，对付行星吞噬者这家伙更是一拳一个。

    美杜莎也是心有余悸，她太过于沉浸在进阶的过程中。

    依照天仙诀的步骤, 感悟自然规则之力, 洗涤自身污秽, 达到生命程度的进阶。

    “此界的规则繁多，随处都充斥着天地特殊能量，我进阶时借用太多, 引得周围空间碎裂，也吸引了其他存在的注意。”

    “原来是这样...先回纽约吧, 圣所所在, 有维山帝之力守护, 我们相对安全一些。”

    “嗯！”

    美杜莎这才发现自己衣物消失，身体外笼罩着一层巨蛇虚影。

    巨蛇头顶还有一根极长的猩红尖角, 体表如同沐浴在迷幻的红、黄色彩之中。

    虚影消失后，李安递出一套准备好的裙装。

    美杜莎换好之后，便快速起身, 两人一同冲天飞起。

    现如今的美杜莎不需要李安故意减速等待, 她的速度并不比李安慢, 甚至要比李安飞的更优雅一些。

    李安是举着双手, 平行于地面，这样的飞行。

    美杜莎动作犹如敦煌壁画飞天状, 飘然于世，身上还有奇异的光点溅起，身前还有特殊屏障形成, 阻挡在身前。

    回到纽约后，两人直接到了家中。

    美杜莎也是松了口气, 说道：“我能感受到这座城市之内，有多股奇特的能量, 形成了天然的庇护。”

    “嗯。现在你进阶斗尊，感觉如何？”

    李安问道, 他对于斗尊这类传统的修炼境界还是很感兴趣的，他的本体也有一定斗气基础，所以才十分好奇。

    美杜莎站在屋内，望着窗外，细细感悟了一番，随后道：

    “这般实力就算是回到斗气大陆也是金字塔顶尖的存在，更何况我是魔兽体质，身体要强于普通斗尊，我已经能完全运用空间之力，体内能量的质量也不是之前可以比拟的....

    在这样一个自我进阶的状态下，我感觉自己已经触碰到了天，登上了最高峰！”

    整个人气势已经全部改变，多出一种飘然出尘的感觉。

    “而且...我体内已经不是单纯的斗气，都是五行兼具的黄金气息，七彩吞天蟒也进化为‘嘲天血灵蛟’。如今状态不比斗圣，但是斗尊境界之内，已经可以横着走了。”

    “恭喜...”

    “恭喜什么，你的本体实力提升实在是缓慢，等我境界稳固，就好好调教一下你！”

    “这个词可不兴乱用...”

    强化结束，李安没想到还引出了三个巨头。

    除开对一切事情都不感兴趣的深红领主外，其余两个都不是省油的灯。

    美杜莎突然道：“李安，等我研习明白这《天仙诀》之后，一定要带着你一同悟道修仙，日后一定能够长生不老，这样就能...”

    “叮咚！”

    门铃声响起。

    “董事长，玛雅小姐有事找您。”

    “我等下过去。”

    “好，我在门口等您。”

    “知道了。”

    李安对着美杜莎道：“小美我去一趟, 毕竟公司这边自己当了太久的甩手掌柜了。”

    “嗯....”

    美杜莎本想说什么, 一句话却憋在嘴里。

    ......

    玛雅办公室内。

    她依旧是那副御姐霸气的状态，依靠在桌角, 抬腿搭在办公椅上。

    黑丝美腿撩起，姿势并不美观，却很撩人。

    “找我什么事儿？”李安问道。

    “我们的董事长舍得回公司，真是稀奇..啧啧啧...”

    李安没有搭茬，等她说完后问道：“我在外面的时候，就听佐拉说公司出了点事儿？”

    玛雅收起嘲弄的语气，正经道：“对。”

    “目前我已经将绝境病毒和诸多强化药液组合，研究出了5号化合物...”

    “五号化合物？”李安没想到天底下还有这么巧合的事情。

    “这么激动干嘛？”玛雅疑惑地看了李安一眼，“这是第五代产品，算是一个小巅峰之作，这药液注射之后，几乎毫无副作用，能够让一个人获得各样的近乎于无害的超能力，他们的基础体质都会得到强化提升。”

    “这么厉害？”

