    魏君很失望。

    骗子，都是骗子。

    这个女人的表现和传言差距太大了。

    魏君感觉自己被演了。

    他想打人。

    但是看到孟佳看向自己那歉疚的眼神，魏君真的怕自己再打下去，让孟佳觉醒什么奇怪的爱好。

    大乾有一个上官星风就已经够了。

    还是别再培养一个抖M出来了。

    和魏君比起来，白倾心的情绪相对淡定很多。

    黑暗人格的出现，意味着白倾心已经对世界彻底失望，也已经决定要和世界割裂。

    所以外人的行为对她来说，其实意义不大。

    白倾心现在只在乎魏君，至于孟佳？她当对方是个空气。

    对于孟佳的道歉，白倾心点了点头，淡淡道：“你也是个可怜人，忠心耿耿的办差，到头来还不是家破人亡。”

    孟佳的眼眶又是一红。

    “白姐姐，我对不起你。”

    “无所谓了。”

    白倾心没有说原谅。

    伤害已经造成了，为什么要原谅对方？

    不过她确实无所谓了。

    不再把对方放在心上，对方也就不会伤害到她。

    “藏书楼失火，守经人被杀，这是震动朝野的大案，你好好调查吧。”白倾心看了孟佳一眼，补了一句：“当然，这件案子注定要成为一个悬案。”

    除非让她来查。

    孟佳咬紧了自己的嘴唇，面色十分难看。

    她知道白倾心说的是真的。

    她爷爷孟老是国子监第二高手，不然也不会担任藏书楼的守经人。

    京城纵然卧虎藏龙，但是明面上有实力杀掉孟老，还能够不惊动别人的顶尖高手，不会超过双手之数。

    而每一个有嫌疑的超级高手，都不是六扇门有资格调查的，更别说她了。

    说的再直白一点，这件事情，谁查谁死。

    想到这里，魏君倒是来了兴趣。

    “白大人，孟老的死和我们有关，我觉得我们有必要抓住这个真凶。”

    以白倾心的能力，找到真凶应该不难，反正有实力杀掉孟老的人不会太多，一个一个查过去就是了。

    说不定就有一个大佬忍不住在被调查的过程中把自己给拍死。

    魏君在想桃子。

    可惜，白倾心还没有拒绝，周芬芳先把他给镇压了。

    周半圣姗姗来迟。

    到场后的第一句话，就是对魏君说的：“你就别找死了，查案不是你的事，而且这件事情也不是你能插手的。”

    魏君内心长叹一声。

    周芬芳说的对，这件事情不在他的权限范围里。

    他要是强行参与，就是故意找死了，而且还越权，逻辑上说不过去，死了可能就真的白死了。

    魏君只能打消这个想法，然后对周芬芳行礼道：“老师，您怎么来的这么晚？”

    周芬芳面色有些难看：“我刚才在三余书屋写诗，没想到出来就碰到了这样的事情，居然有人敢在我的眼皮子底下杀孟老。”

    三余书屋是周芬芳弃医从文之后以浩然正气凝聚而成的领域空间，在三余书屋内修炼远比外界事半功倍。

    不过周芬芳居然是在写诗。

    魏君有些好奇：“老师又有新作问世了？”

    魏君原来也是一个货真价实的才子，但是周芬芳是真正的妖孽。

    她写的文章和诗词，即便是在现在的魏君看来，都十分惊艳。

    周芬芳若有新作问世，很多人都会十分期待的。

    面对众人期待的目光，周芬芳叹了口气：“其实不是新作问世，只是我之前写了一首诗，结果写完之后随手就给扔了，现在想不起来了。”

    魏君奇道：“老师，您可是半圣，还会忘记自己写的诗？”

    周芬芳瞥了魏君一眼，犀利道：“谁规定半圣不能忘事的？我这辈子写过的好诗没有一千也有八百，反正我永远能写出更好的，干嘛要记住每一篇？”

    魏君：“……”

    对不起，我错了，我不该给你装逼机会的。

    “说起来这件事情和你还有关系。”周芬芳对魏君道。

    魏君黑人问号：“蛤？”

    周芬芳解释道：“引刀成一快，不负少年头。要不是你说，我都忘记自己写过这首诗了。魏君，你不错，对为师写过的诗记得很清楚。”

    魏君：“？？？”

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    话说回来，好像确实是自己说这首诗是周芬芳写的……

    “你把这两句诗说出来之后，很多老朋友都问我要全诗，我就去三余书屋想了一下。”周芬芳道：“可惜，我写过的好诗实在是太多了，完全没有印象了。魏君，完整的这首诗是什么来着？你说来我听听。”

    魏君：“……老师，您当初也只和我说了这两句。”

    周芬芳有些遗憾的叹了一口气：“罢了，我有空再写一首吧。行了，国子监的事情我会处理的，卫国卷宗已经被烧完了，你们回去吧。”

    周芬芳下了逐客令。

    魏君他们去藏书楼看了看，卫国战争的相关卷宗确实已经被烧完了。

    再继续留在国子监，确实意义不大。

    魏君只能告辞。

    走出国子监后，白倾心忽然脚步一顿，突兀的开口：“有些不对劲。”

    魏君看向白倾心：“什么不对劲？”

    白倾心犹豫了一下，还是对魏君道：“刚才周祭酒在撒谎。”

    在白倾心有所怀疑的时候。

    三余书屋内。

    周芬芳推开了门。

    一个胡子发白的老人，正站在书桌前挥毫泼墨。

    “魏君他们走了。”周芬芳道。

    老人松了口气：“他们没怀疑吧？”

    “应该没有，谁能想到你会演一场自己把自己杀死的戏。”周芬芳吐槽道。

    她都没想到。

    老人苦笑：“我要是不主动消失，就真的会死，你也知道卫国战争的水有多深。我看守了那么多年卷宗，在很多人眼中已经是个死人了。与其别人动手，还不如我自己动手。”

    “卷宗呢？真的被烧了？”

    “只要所有人都认为卷宗被烧了，那就算没有被烧，也只能是假的。”老人沉声道：“我做到这一步，就算那些人知道我是假死，应该也不会再冒险来杀我了。”

    看着孟老，周芬芳摇了摇头：“你早就有了半圣的积累，之所以不能突破，是因为你失去了锐气。舍生取义，才是圣人的风骨。”

    孟老笑了笑。

    他想突破半圣，但更想活着。

    如果只能选一个，他选活着。

    “我这样做是在自救，也是为了救魏君的命。”孟老道：“他知道的越多，距离死亡就越近。魏君是个好苗子，我不想眼睁睁的看着他走上死路。”

    孟老对魏君的印象很不错。

    君子施恩不图报，他没打算让魏君报答自己，只希望魏君这种好苗子能够好好活着。

