    哥斯达黎加队上下紧皱着双眉，就如同他们五分钟内连入两球，打蒙了中国队一样。现在风水轮流转，中国队十分钟连入两个任意球，也打蒙了哥斯达黎加上下。

    　　与之相反的是一片欢腾的中国教练席，十分钟内，从大悲到大喜，从双脚悬空到脚踏实地，从生死边缘被拉了回来。因此，哪怕是平时再稳重的人也控制不住自己发泄的欲望，要不然能把自己憋死。

    　　兴奋的国脚们追上王艾挤成一团，国脚们除了拍打王艾的脑袋，嘴里发出一连串无意义的语言之外，没有别的表达方式。还好马明宇头脑冷静，就在国脚们即将散开之际，带着大家向四周看台上的中国球迷鼓掌，以感谢大家刚刚万众如一所创造的安静的比赛环境，这换来了中国球迷更大的喧哗声。

    　　中国队一方的工作人员中间，看到这一幕的阎世铎一边微笑着鼓掌一边低声对旁边的南勇道：“小马不错，有大局观。”

    　　南勇也一边鼓掌一边回答：“是啊，这个气氛很好。哪怕比赛输了，我们也有很大的收获。”

    　　阎世铎笑着指了指场上等待开球的王艾，语带双关的道：“有这门自行榴弹炮在，想输也难。”

    　　南勇嗤一声笑出来，“王大炮”的外号当然瞒不过他的耳目。虽然小王赛前严厉的批评了他们，但他感觉小王有两点做的非常好：第一，对事不对人，批评是现象和战术思想，掀翻的是整个足球管理的传统，打击面虽然大，但也正因为太大，反而落到每个个体身上就微乎其微了。官场中人不怕挨骂，怕的是一个人挨骂；第二，知行合一。不光能骂人还能进球，真能改变比赛局面。这样一来，人家骂也骂的理直气壮。

    　　南勇也语带双关的道：“炮是好炮，就是有点烫手。”

    　　阎世铎点点头，身为足协的真正负责人，他的压力才是最大的，随即用手臂冲着前方一划拉，饱含深意的点拨道：“我们的手套还是有很多副的。”

    　　南勇望着前方热闹的教练席、替补席以及场上的队员们，若有所思。

    　　由于刚刚被罚下一人，十打十一的不利局面，又面临着队伍士气下滑的问题，因此哥斯达黎加队被迫的开始打起了防守反击，中国队员表现的极为兴奋，时间还剩下不到10分钟，这场比赛有胜利的希望！

    　　因此，激烈的碰撞在哥斯达黎加半场处处上演，到处都是人仰马翻，中国队一时间反而没获得太好的进攻机会。由于对手的重点盯防和愈来愈不加掩饰的伤人意图，王艾不得不暂时减少了球权的掌控。再说，这会儿过度兴奋的中国队员被王艾激发起了进球欲望，自行其是的多了起来。

    　　米卢低头看了看手表，死中得活的本场比赛他自然也希望能够取胜，但保持平局也勉强可以接受。场面上的混乱给了米卢不太好的预感，由于对方回缩了阵型，加大了阵型密度，依靠凶狠的防守给中国队擅长的小范围穿接配合制造了很大的压力。场面上虽然占优，但刚刚那种攻击有序的节奏却消失了。更危险的是，哥斯达黎加队员的体能保持的更好，尤其是两名前场球员，一直在伺机发动反击。

    　　比赛第85分钟，中国队前场被断球，10号森特诺中路盘带过人后，一个中路斜传打到了拖后的李铁身后，而11号戈麦斯旋风般的从李铁身边冲过，前方是40米的大空档！遥遥对着的只有孤单的守门员江津！

    　　危险危险！

    　　李铁赶忙转身回追，可是速度本就不是他的专长，他是长跑型的不是短跑型的。

    　　就在戈麦斯飙起全速，凶猛的扑向中国队球门，让所有人的心都悬到嗓子眼的时候，从李铁身边呼的一下跑过去一个人，看体型和李铁差不多。

    　　看球衣是16号？曲波！边前卫曲波，国青、国奥里知名的快马曲波！此刻一头长发全被吹到脑后，双臂摆开，身体轻盈，追逐着戈麦斯的身影，且步频越来越高、越跑越快！

    　　就在人们将希望寄托在曲波身上的时候，从李铁身边呼的一下又跑过一人！是下半场替补登场，体能充沛的王艾！身高1.6米的王艾的步伐甚至比李铁还大，用一种所有人都没见过的奇特的姿势快速拉近着和戈麦斯的距离。这种方式像是蛙跳？三级跳的前两步？总之不是大跨步、嘭、嘭、嘭的跑，而是嘭~嘭~嘭的跑，就是一弹一弹的。

    　　姿势怪异无比，但速度可真不慢！

    　　中国队替补席上的杨晨一下就激动了，虽然他岁数大了，按照王艾的四段跑的锻炼效果有限，但不影响他对这种步法的判断。往常王艾在前场，很少能用到高速跑，多半都是竞速跑和高频跑，因为没有这么长的冲锋距离。这还是第一次在实战中看到高速跑全力以赴的效果！

    　　崇明岛足球学校会议室，程卫突然笑出来：“我这师弟这什么跑法？怎么看着跟青蛙一样。老高你知道吗？”

    　　高洪波疑惑的摇摇头，而徐根宝下意识的凑近了电视机，皱着眉。

    　　赛场上，曲波和王艾两匹快马，一先一后越众而出，牢牢吸引了所有人的视线。

    　　拼尽全力的曲波很快从背后追上了戈麦斯，戈麦斯急停，曲波也急停，由于曲波比较轻，所以调整很快，马上又贴了上来。戈麦斯看了一眼前方，心中一凉，没有本方的接应队员！因为刚刚给他妙传的10号森特诺虽然也在同时启动，但却遇到了麻烦。

    　　李铁眼看着自己追不上戈麦斯，并且曲波和王艾两名小将双双拍马赶到，转而把仇恨转移到了森特诺身上，他俩的速度可差不多！与此同时，国家队有名的“掐脖王”，横眉立眼的李玮锋也追了上来。“二李”心有默契，象长跑中肯尼亚军团一样无耻的接力，替换着在前方干扰着森特诺的包抄路线。

    　　急切的戈麦斯眼看队友指望不上，只好又推又拉又撞，好不容易摆脱了曲波的纠缠，可刚刚晃开了突击路线，就突然发现，在对方那个孤单的高大守门员身前，原本的空荡荡的位置上，一个新的身影横在那里！

    　　天才的中国13号！

    　　尽管他的身高很矮，尽管他看起来很瘦，尽管他在剧烈的喘息，然而，戈麦斯却明白单刀的机会却永远失去了。他不认为自己有能力在曲波的贴身盯防之下，再盘带过掉一个本就擅长盘带的前锋！

    　　王艾没有着急上前和曲波二防一，而是牢牢的卡住了戈麦斯的攻击路线，14岁的王艾用他薄弱的身躯坚定的保护着34岁的国门江津。孤单无助的江津这一刻终于松了一口气。

    　　一米六的前腰为一米九八的守门员临时筑造了一道的防线，它给中国队无限的希望，也给对手无穷的绝望。

