    4月29日，入夜。

    剧组忙的如火如荼，韩剧拍摄严格按照情景顺序。

    台灯暖光旁，全智贤像睡美人，烈焰红唇，精致妆容，躺在床上。

    都敏俊预知未来，预感到千颂伊会失足落水，于是闪现到游轮，救下千颂伊。

    偶像剧1.0，男友力，全靠钞能力。

    这里的鱼塘都被我承包！

    升级2.0版本的都敏俊，真有超能力，时刻保护女主，外表虽然平平无奇古天楽级别。

    “叶先生，准备吧。”

    叶秦翻翻白眼，看向已经合眼的全智贤，不情不愿地俯下身，嘴唇贴着红唇，蜻蜓点水，毫无波澜。

    他对全智贤的印象，舒服耐看不油腻。

    女神的颜值，真欣赏不来。

    “开始吧！”

    全智贤醉酒转醒，眨了眨眼睛。

    叶秦装纯，一脸无辜，张口想解释几句。

    不想全智贤晕乎乎，伸出一根手指抵在他的唇间，笑道：

    “出现在人家梦里，不能乱说话。的确，我长久以来太孤单了，身体也欲求，欲求不man……”

    “咔。”

    张太侑不满道：“智贤啊，不要断续，一句话说通顺。”

    叶秦无奈地抬起头，任由工作人员拿着湿毛巾，擦去嘴唇的口红印记。

    “叶先生，你跟智贤再近一点。”

    叶秦只能照做，“舍身”地又俯下身，不是蜻蜓点水，有种燕子戏水，激起细碎的水珠。

    丫的，韩剧有个八集定律，到第八集之前就一定会有吻戏，《星你》也不例外。

    “还不够，还不够，叶先生，太紧了，您不需要太拘束。”

    叶秦抬起头，叹了口气，望向瞪大眼睛的全智贤，大气无奈地道歉。

    “啊？”全智贤摆摆手，“你不要太客气。”

    “这也算客气？怎么才叫不客气？”

    叶秦傻眼，强忍着不适，身为影帝，什么都行，就是对吻戏、床戏一窍不通，真是同行之耻！

    “咳咳，都敏俊是外冷内热，四百多年还是初吻，被千颂伊这么一吻，感觉不该太松，要有一种腼腆害羞的感觉，就像女霸总强吻小男人一样。”

    面对一番强行解释，张太侑一本正经道：“喔，原来是这样理解，不愧是叶先生！”

    “女霸总，小男人？”

    朴智恩灵感乍现，立刻提笔记下，这完全是新鲜的都市题材！

    叶秦摸摸鼻子，胡诌你们都信？

    不管那么多，随你们迪化，反正赶紧结束！

    其实，就像韩剧拍摄几乎不用配音，吻戏也没有替身一说，男女主角真刀真枪地上，甚至伸舌头都不会喷占便宜，反而叫敬业。

    emm，敬业？！

    “……身体也欲求不man，如今竟然开始做起了chun梦。”

    全智贤醉醺醺道：“记得往后也常来梦里串门吧。”

    叶秦睁着眼睛，微微害羞，在布光师的精心安排下，两眼熠熠发光，有种心动的感觉。

    张太侑看着监视器，相当地满意，喊道：“咔，就这样，今天辛苦各位啦！”

    “呼！”

    叶秦尴尬而不是礼貌地点点头，就见全智贤相视一笑：“想不到叶先生演技精湛，却也有生疏的地方。”

    呵呵，生疏个锤子，不习惯被一群人盯着而已！

    有本事关上灯，憋了小半年，信不信某可以大战三百个回合！

    也就在心里yy找回一点儿自尊，慢悠悠地走到演员化妆间。

    “oh，我艹，这个劫，这个faker，太尼玛离谱了，丝血反杀！”

    推门而入，林彬、章艺兴围在电脑前，屏幕里直播着撸啊撸棒子国OGN夏季赛，一听这个尖叫声，立刻联想到“岳伦鞭尸”的场面。

    探头一看，不出所料，skt对战KT第五场，双劫大战。

    林彬一个激灵，立马关闭界面，霍地站起：“啊，哥！”

    “没事，接着看吧。”

    叶秦格外地体谅，跟自己差不多岁数，血气方刚，这么多天不吃拉面，憋得慌，索性让他玩撸啊撸。

    女人，哪里有游戏好玩！

    何况，撸啊撸此时风靡全球。

    “拍完这里的戏，到美利坚的时候，差不多赶得上S3全球赛，可以的话，你也可以去看！”

    林彬嘿然一笑：“哥，谢谢哥！”

    “彬哥，这就激动，别老惦记撸啊撸，有时间找个女朋友！”

    叶秦拍了拍林彬的背，摇头失笑：“赶紧收拾收拾，今晚SM请夜宵。”

    ……………………

    乌克兰，利沃夫国立音乐学院。

    周神做完男高音练习，踩着夜色，奔向宿舍，一路上，手机铃声响彻个不停。

    这已经是《华夏好声音》换着法，第5个打来的骚扰电话。

    “对不起，我真的不能参加。”

    吴童一脸无奈，要不是叶秦这位大佬特别喜欢这位在YY出名的网络歌手，鬼才懒地打这么多长途电话。

    “你这样的声音，理应让更多的人听到。”

    周神略微自卑，张嘴童声道：“不，我不行的，我怕我的声音不能被人接受。”

    “怎么可能，你的声音真的好听，像王飞。我听选管组的人说，你的偶像就是王飞，还等什么呢，这一季王飞也宣布回归，赶紧加入她的战队吧！”

    吴童催促道：“下一季就没有这个机会，可能飞天后不会加盟啦！”

    周神驻足，王飞是他的偶像，很多人都说他的声音像王飞，一样的仙气十足。

    “还有奶茶伦，你不是怕声音别人接受不了，你可以问问王飞，问问奶茶伦，能不能够唱歌？”

    周神一愣神，奶茶伦，奶茶伦居然也官宣加盟？！

    ……………………

    棒子聚餐，一是规矩多，二是人抠搜。

    faker请客买一瓶可乐，4个队友分，来东北非被哔哔坏，丫的娘们不够大气！

    尽管是金英敏报销，请客地儿居然选在烤肉店，气抖冷，难道棒子的顶级美食就只有烤肉吗？

    棒子，你别顾着偷文化，有能耐偷菜谱啊！

    叶秦领着章艺兴进入包厢时，诧异地发现不见马晗，只见宋倩、林芸儿、高雅拉站了起来敬礼。

    “艺兴，马晗呢？”

    章艺兴双手合十，代为道歉道：“马晗他刚刚当选exo—m的队长，正在接受队长特训，来不了。”

    滋滋，吴电鳗彻底凉凉了，安安心心在棒子国蹲着吧。

    叶秦坐在主座，左边高雅拉，右边林芸儿，宋倩在对面。棒子国有不成文的规定，年岁最小的人要负责烧烤一切杂事。

    高雅拉就在一直夹肉，而林芸儿，客客气气地倒酒。

    端起酒杯一饮而尽，真露酒入口清新，度数不高，刺激性不大，回味带着一股糯甜。

    秀色可餐，怪不得棒子财阀喜欢玩这一套，权欲的极致享受，特别是某些走高冷御女路线的明星，对路人粉丝是高高在上，对着金主爸爸，低眉顺眼。

    大大地满足金主的虚荣心。

    林芸儿落落大方，敬酒道：“社长已经都告诉我，谢谢叶社长愿意找我合作。”

    林大俊算的是棒子国高媛媛，宅男女神，至于演技，负责当花瓶就行。

    关键不服输，漫长的十几年糊比演绎生涯，演一部扑一部，硬生生从演技约等于零，磨到合格线忽上忽下。

    能拿得出手的，只有一部900万观影人次的《极限逃生》。

    叶秦瞥了眼狼吞虎咽的章艺兴，侧头问道：“金社长说你在学中文，学的怎么样？”

    林芸儿操着一口蹩脚的泡菜中文，磕磕绊绊道：“我打算今后参加中文考试，下定决心把中文学好。”

    叶秦满意地点点头，至少表面功夫做足，比其他来华夏捞钱的棒子明星舒服，仅次于秋瓷玄。

    “我很羡慕秋瓷玄前辈在华夏的生活，一直梦想能到华夏。”林芸儿语气诚恳道。

    可不是，钱多事少，还没有财阀纠缠。

    叶秦吃一块外焦里嫩的烤肉，寻思要不要签下这个棒子流量女星。一般而言，棒子来华，都会找经纪公司签约，像秋瓷玄，在华有经纪人，棒子国则签的是李秉显的BH。

    就是那个把乔妹玩的哔哔哔（消音声）的男人，前大宇集团董事长的干儿子。

    emm，于小光也被媳妇秋瓷玄引荐道BH。

    高雅拉一脸懵然，看向林芸儿，仿佛重新认识，插不上话，只能学干饭人章艺兴，当烤肉工具人。

    宋倩羡慕，语气酸酸道：“叶，叶秦，《星你》什么时候播出？”

    “第5集已经拍完，差不多5号左右杀完第6集，就可以接档。”

    “你接下来留在棒子国吗？”宋倩补充道，“是金社长问的，如果留下的话，他可以让人安排旅游。你应该是第一回来棒子国吧？”

    “第二次。”

    叶秦拒绝道：“替我谢过金社长美意，我要回国，要参加电影首映礼。”

    “喔，电影！？”宋倩抿抿嘴，眼露精光。

    “不聊这些，赶紧吃吧，丫的艺兴，你都吃多少了，给她们几个留一点！”

    杯盘狼藉，8人份的烤肉，章艺兴独占一半，叶秦三份，剩下一份她们仨均分，美其曰：控制体重。

    酒，叶秦喝了不少。棒子国的真露酒，有点像黄酒，越喝越上头，况且林芸儿一直笑眯眯地斟酒，结果当啤酒一喝就是七八瓶。

    后劲太足，整个人迷迷瞪瞪，醉得双腿发软，提不起劲儿。

    晃晃悠悠地被扛进房间，揽住他的人，估计是艺兴，林彬八成在隔壁房间打撸啊撸。

    “艺兴啊，把我放床上就可以，你回去吧。”

    叶秦一个“太”字摆在大床，一把扯过被褥一角，盖在身上，然而隐隐约约间，有异动。

    “艹，你小子解老子皮带干嘛，滚！”

    慢着，emm，是一块平板，住手，你搁我这充电呢？！

