    “额……”感觉到撞上异物的女孩楞了一下，然后瞬间清醒过来，头都没有抬起就接连朝着修鞠躬道歉。

    “对不起！对不起！”

    修愣在原地，心情久久不能平息。

    他刚才好像看见这个人居然闭上眼睛走路！

    这他妈是什么情况？

    直到女孩道歉的声音传来才让他反应过来，连忙抬手扶着女孩的手，说道：“不用道歉，只是撞到一下而已。”

    好像听到声音有些熟悉，女孩抬头一看，发现自己刚才撞到的人居然是今天遇到的那个。

    修见她直愣愣的盯着自己，小心的询问道：“没事吧？有没有伤到哪里？”

    “嗯~我没事。”女孩这才反应过来，迷迷糊糊的回答着。

    修并没有注意到这个，他正在蹲下来将地上的文件捡起，还一边说着。

    “不好意思呀~将你的东西都弄掉了。”

    “没事！我来就可以了。”女孩不知道为什么，听到修这话像是被刺激到了一样，连忙蹲下来想要将地上的文件捡起。

    只是她不知道为什么很急，抓在手上的那些文件都皱起来了。

    修倒是没有注意到了这个，他的注意力都在那些文件上。

    有着功底在这里，修随便扫一眼就能看出大概。

    只是正是因为看得懂他才没有时间去看别的地方。

    好在他并没有失去理智，在差不多的时候将文件返还给了女孩。

    “不好意思呀~刚才都怪我。”修开口试探着女孩的反应，无论是语气还是态度都透露出善意。

    可惜修的这一切都做给空气看了，女孩根本就没有注意他，反而有点紧张的翻看着手上的那些文件。

    “……”

    修整个人都傻了，只能站在原地等她翻完一遍。

    只是等她翻完之后一抬头，当见到自己面前还站着一个人的时候，又像是被吓了一跳，整个人往后退去。

    修见到她的这个反应有些无奈的笑了笑。

    你退半步的动作是认真的吗？

    “没事吧？”

    “嗯~”女孩好像并不像和修过多纠缠，低声应答一句之后就侧身想要离开。

    只是修蹲门口蹲了这么久，没理由会让她跑掉，当即就一个小动作打断她的节奏，并开口说道：“我看你好像很累的样子，身体没事吧？”

    “没事~”女孩脚步被修扰乱，一时间也有点卡壳的感觉，只能定在原地。

    “那这样吧，正好我有空，你要去什么地方？我送你过去。”

    修原本想要直接开门见山，跟女孩找个包间谈点生意。

    但是她的反应太奇怪了，让修临时起了要观察一番的兴趣。

    既然是想要长远交流，那就自然不能太过生硬勉强，一步到位只适合那些一次性的，逐渐深入才是长远交流。

    “不用了。我自己回去就行了。”

    “你这样走在路上可不安全，万一出了什么事情怎么办？反正我有车，顺路带你也不麻烦。”修能感觉到女孩性格比较软，当即就摆出强硬的态度。

    看得出女孩很少和人交流，被修唬一下脸上就流露出纠结的神情。

    而修自然是压了上去，根本没有给女孩思考的时间，直接拉着她往车走去。

    直到坐在副驾上的时候她才反应过来。

    “要去哪里？”修这边已经发动汽车。

    “啊！额……”女孩突然间不知道该怎么办才好。

    “没事，我可是老司机，开车很稳的，你告诉我去什么地方就行了。”

    “这边……”

    修开着车送人，原本以为只是附近，但是越是往前进就越觉得不对劲，怎么两边道路的房屋越来越少，而且这是往郊外方向走的呀！

    修突然间怀疑不是自己在演这个女孩，而是她在钓鱼。

    将自己骗去郊外，然后……

    “咦~”修突然在前方发现了一些很奇怪的建筑，看起来像是棚户区。

    只是一瞬间修就明白了。

    这是另一个安置区，也叫做贫民区~

    修简单扫了一眼，可能是因为这里位于郊区，所以规模并不大，而且还有房屋依附，比他之前接触的那个交界处要更好。

    但是始终都是……

    “到了。”女孩说了声，但是见修没有反应，又补了一句：“过了！”

    “哦！马上停。”修听到这个才脱离了思考，在路边停了下来。

    不过这刚停下来，修又感受到了另一种感觉，那是周边路人的眼神，无缘无故竟然带有怨念。

    只是修是什么人？这些目光并不能伤他一根毫毛，反而他接着这个氛围朝着女孩说道：

    “这里好像有些不安全，我还是送你过去吧。”

    “不用了，你快点走吧。”女孩却没有要接受修的好意，反而赶紧推开车门走了出去。

    在关上车门的时候又补了一句。

    “谢谢你送我回来。”

    修听到这句却没有任何开心的意思，反而在女孩的视角之外皱起了眉头。

    从彩虹大学到这里，步行起码要两个多小时，她一个女孩每天这样赶来赶去，如果她是学生为什么不直接住宿舍呢？

    修可不是一个迟疑的人，当即就下车赶上了女孩的步伐，陪着她走在污水横流的逼仄小道。

    女孩见到修跟过来第一时间竟然是提醒他。

    “他们可能会刮花你的车。”

    “那车不值钱，刮就刮了。”修完全不在意，那辆车就是最普通的车型，十几万就能拿下，对于他来说十几万还真不是什么钱。

    而且他为什么要准备这种车，就是拿来造的，不然跑车能跑郊区的路吗？

    走在路上，幸好修是趟过泥沼，走过洼地的人，不然还真顶不住这里的环境。

    四处随意摆放的垃圾桶像是没人打理一样，里面的东西都满出来了，有的倾泻一地，和那些生活污水汇合在地上流淌。

    要知道现在是夏天，其中散发出的恶臭更加浓烈，萦绕在这片区域久久不肯散去。

    在城市生活的人很难想象住在这里的人是怎么生活的。

    再看向女孩，却发现她对周围的一切都好像没有感觉，一切平常如故。

