    跟郑伟光将别墅的装修布置完，我们下楼，准备明天开工。

    什么？走出别墅，我又惊讶。

    黄教授还没走，赖雪花和许忠都在，黄惠却在跟一位哥们说话。

    “哎呀，我这别墅，几个装修公司，设计的效果图我都不满意。”那哥们道。

    “我跟你保证，现在我们的装修公司，是我当经理。不会出现，装修不认真，材料以次充好的现象。”黄惠也说话。

    我笑着摇头，看来，他们的名声真够臭。

    要不是黄教授，又是冲我招呼还握手，我早就走了。

    “我看过他，给林总设计的装修效果图，太好了，能不能请他设计。”

    去泥煤！那哥们说话还指着我。

    “你看过林总别墅的设计图？不会吧。”黄惠惊讶道。

    那哥们又道：“当时是开发公司，组织的装修洽谈会，他当众设计，才用一个多小时就设计完成，我可是现场看过的。”

    黄教授又是张大眼睛看着我。

    “什么呀？一个多小时，就设计出那样好的设计图？”那位女准博士，又是满脸不相信。

    林总也笑着点头：“确实是，当时许总也在场。”

    所有人，都是看着许忠，包括我。

    许忠这个狗东西，眨着很小的眼睛，嘴巴张了张。

    我微笑，他不想说呀。

    “是，确实才用了一个多小时。”许忠不得不承认。

    黄教授摇着头：“后生可畏呀，你们两人，有机会，应该跟杨总学习一下。”

    两位准博士，都是笑着点头。

    “我们告辞。”我冲黄教授道。

    这位教授现在挺客气，我也对他客气。

    “喂！杨楚，你说过，能帮我设计一次，义务的。”黄惠突然道。

    我歪着脑袋，他奈奈的，这话昨天我才说过，还很新鲜。

    “行，我说到做到，下午，我到你公司。”我道。

    “等等，黄惠，你跟他，好像……”许忠后面的没说。

    “他昨天，到我们公司装比。”黄惠立马道。

    我“噗！”这女人反应真快，要不然，许忠和赖雪花，会怀疑她跟我有什么。

    “我明白了，他向你装比，想展示他的设计有多牛，就说要帮你设计一次。”许忠的样子，很聪明。

    黄惠点头：“就是这样。”

    “那他为什么，突然到我们公司？”许忠又问道。

    “他要让我们的公司关门。”黄惠也道。

    我不管他们说什么了，也用不着向谁告辞，冲着郑伟光甩脑袋，走向轿车。

    轿车开出别墅，郑伟光问道：“你真答应黄惠呀。

    “对。”我点头。

    “我靠！你巴不得他们关门嘛，还帮他们设计。”郑伟光摇头道。

    我笑着道：“我还跟她打赌呢，要是林总的别墅，又让我装修，黄惠当我的情……”

    “哈哈哈！”郑伟光不等我说完，大声笑，然后道：“那就是成真的了。”

    我也笑：“她是输了，但不遵守诺言，总不能到法庭告她吧。”

    轿车开进怡景园，郑伟光下车，我又回公司。

    他丫的，我答应给黄惠设计一次，其实是不让她的公司太快关门，她还以为捡到宝。

    行，我说过的话算话，下午差不多三点钟，我又走进大世纪装修公司。

    这回，美女前台认识我了，微笑点头，伸手做个请的姿势。

    我走到黄惠的办公室门前，先注意听一下，别跟昨天一样，里面又传出“呼呼”的声音。

    办公室里很安静，那我就不敲门了。很漂亮的女经理，自已一个人在办公室里，会干什么呢，我有点好奇。

    门开，“哇！”我惊叫。

    什么玩意呀！黄惠自已坐在沙发里，脸朝着门，一双高跟鞋距离有点远，低着头，双手在干嘛？

    神经病呀，这女人，正在褪下丝袜，真白，沙发上已经放着一条。

    “啊！”黄惠惊叫，跳起来。

    我关上门：“叫什么呀，你这叫办公呀。”

    “你怎么不敲门。”黄惠小声道。

    我走到她跟前：“你是我的情什么人，用得着敲门嘛。”

    黄惠瞪着我，突然抓起沙发上，刚刚褪下的黑色丝袜，朝着我的脑袋甩。

    卧槽，这可不行呀，这东西好像有毒，幽幽的，也好像是熏衣草，让我有点晕。

    黄惠甩了一下，重新坐进沙发里，刚才没完成的事情继续。

    我看着她的小腿，确实美。

    黄惠又站起来，走到办公桌后面，将黑色丝袜塞进抽屉里。

    “我来给你设计，只限一次。”我道。

    “嘻嘻嘻！”黄惠得意地笑，笑出一阵清香。

    “别高兴得太早，我给你设计，你也要愿赌服输。”我微笑道。

    黄惠瞪着我，我跟她隔着办公桌，对着瞧。

    “休想。”黄惠道。

    “那很遗憾，我们不能合作。”我也笑着道。

    黄惠撇一下嘴巴，清澈的双眸，溜向左又溜向右。

    我差点大笑，她这神情，就是在打着什么鬼主意。

    “行。”黄惠点头道。

    我也点头，手伸向她的脸。

    “干嘛？”黄惠低声惊叫。

    还能干嘛，我的脸朝着她的脸凑上去。

    “嗯！”黄惠出一声。

    我的天，这女人，一言不合就发出“呼呼”的声音。要是搞真的，还不得呼天抢地。

    “呼呼”地，搞出好满的清香。

    突然，外面响起脚步声。

    黄惠赶紧脸离开，坐在椅子上，小声道：“有人来了，坐沙发。”

    “用不着。”我也小声道。

    “坏家伙。”黄惠又是小声道，坐端正点，准备有人敲门的样子。

    没有响起敲门声，门却被推开。

    卧槽！是许广，这家伙，走路还一瘸一瘸的，张大眼睛看着我。后面，跟着两条狗，就是李盛世和赵通。

    “老公，你怎么来了。”黄惠惊叫的样子，站起来。

    “杨楚，你怎么在这？”许广看着我道，这咬牙的神情，恨不得将我剁成肉酱。

    我微笑，用不着说，许广最好做出某种猜测。

    “他来……”

    黄惠还说没完，被许广打断：“黄惠，你跟他，在干嘛？”

    我笑，这家伙，就是对老婆没自信。

    “我们没干嘛呀？”黄惠赶紧小声道。

    许广又是张大眼睛：“没干嘛，他跟你站得这么近，还没干嘛。”

    “我要说干嘛了，你相信吗？”我也微笑道。

    “杨楚，你……”李盛世也想说话，被我一瞪，却是赶紧住口。

    黄惠又道：“他是来，给我们一幢别墅的装修设计的。”

    “什么，让他帮我们设计！”许广完全惊讶的样子。

    “不会吧，就他。”

    “有没搞错，他不会故意设计得一塌糊涂呀。”

    李盛世和赵通，每人一句。

    “你们住口！”黄惠冲着两个小人大声道。

    我笑着摇头：“当狗有意思嘛，被黄惠一凶，两个家伙立马不敢吭声。

    “我让他帮我设计，妈和二哥都在场，都同意的。”黄惠又道。

    许广又是张大眼睛。

    “不信，你打电话问他们呀。”黄惠又道。

    许广没有说话，转身瘸着脚走出去。

    黄惠跟许广走到门外，重新走进来，不爽地小声道：“又想插手公司的事。”

    “她是你老公，你应该对他温柔点，才是好老婆。”我笑着道。

    “关你什么事。”黄惠站在我跟前，扬起下巴看着我道。

    我笑着摇头，脸又朝着她的脸凑。

    “又来，你这个……”

    这女人，说没完又是“嗯”一声。

    天啊，这回她没挣扎，好像真对许广不爽了。而且，“呼呼”地，清香比刚才更满，好像也更加温柔。

    一小会，我脸离开，看着她微笑。

    “到设计室，别使坏呀，那幢别墅，我一定要拿到手。”黄惠说完，得意地微笑。

    “行。”我点头，跟着她走出办公室。

