    维维雅离开了，戴钥衡轻笑一声，“果然。”

    “果然什么？”马小桃离戴钥衡比较近，恰好听到了他小声说的话。

    “刚刚那位维维雅行的是天魂帝国宫廷礼节。”

    众人都感到有些不可思议，真没想到一位公主会来服侍他们，并且下去主持拍卖会。

    公羊墨贱兮兮的笑道：“你说我们这是不是赚了，公主哎，刚才她还给我递了串葡萄。”

    赵信无奈扶额，人家戴钥衡想说的是这个吗，很明显不是。

    众人给了公羊墨一个白眼。

    谢云接话道：“小墨墨，你抓错重点了，你应该惊讶的是这天斗拍卖场背后的主人是天魂帝国皇室。”

    “可是，像这种以皇都命名的拍卖场，背后主人是皇室不是很正常嘛！”

    公羊墨的脑回路与众人与众不同，但他说的确实有道理。一时间，谢云哼了一声，没有回话。

    这场无厘头的对话就这么让众人忘了为什么维维雅要来服侍他们这个关键性的问题。

    罗天下去了，主持人换成了天魂帝国的皇室公主维维雅。

    “各位贵宾好，我是拍卖师小雅，接下来的拍卖会将由我来主持。”

    维维雅容貌绝美，亭亭站在台上，吸引了众多的目光。

    “接下来，我们要拍卖的是一块魂骨，请看。”

    室内的光屏一闪，出现了魂骨的图片，下方的礼台也被放上一块光屏用于展示魂骨。

    魂骨洁白如玉，淡白的光晕在上面流转，这是一块躯干骨。

    维维雅公主美妙动听的声音响起：“各位贵宾，我很荣幸为大家介绍接下来这块魂骨。相信大家都看到了，这是一块非常罕见的躯干骨，它来自极北之地一头三万年的白雪虎。”

    白雪虎是极北之地一种非常凶猛的魂兽，虽然凶猛，但是它们长得非常漂亮，就如同它们的名字一般。

    白雪虎浑身毛发雪白，毛发柔软，触感毛绒且温暖，更重要的是，它们的毛发上天然有雪花的花纹，白雪虎的皮毛的价格极为高昂，在北方就有许多人以猎杀白雪虎为生。

    当然，白雪虎可不是那么好杀的，它们不仅战斗力强悍，还具有一定的精神攻击手段。精神攻击手段来自于它们如琥珀琉璃般的双眼，对战时若是长时间看它的眼睛，就会感到精神混乱。

    维维雅公主看到众人欣赏了一会儿魂骨，再次开口：“众所周知，魂骨分为左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨。其中最强的就是躯干骨，其次是头骨。这次我们天斗拍卖场就有幸得到了一块躯干骨，虽然年限只有三万年，但已经极为难得了，这块魂骨定价两百万金魂币，每次加价不得少于十万金魂币，半个小时后开始竞价。”

    维维雅公主的话说完，场面立刻沸腾起来，这可是躯干骨啊！

    史莱克贵宾室里也议论纷纷，戴钥衡起身对着王言说道：“抱歉王老师，我出去一下。”

    王言点了点头。

    大家心里都明白，戴钥衡的武魂是白虎，或者说，戴家的家族传承武魂就是白虎，这块躯干骨无疑很适合他们，就算戴钥衡拍不下来，戴家能够拍下来也是极好的，所以戴钥衡肯定是出去去往星罗帝国的人所在的休息室了。

    半个小时后，竞价开始。

    相比于前面几件物品的拍卖，这块躯干骨的拍卖现场火药味极浓，一场看不见的厮杀正在进行着。

    史莱克没有参与竞拍，毕竟这样的魂骨对史莱克来说，还不够稀罕。

    最终，这块三万年白雪虎躯干骨被星罗帝国的白虎公爵戴家以六百五十万金魂币的价格被拍下。

    戴钥衡是满面红光的回来的，众人纷纷恭喜。

    拍卖玩躯干骨后，后面的几件拍卖品依旧是魂骨，但不论是种类还是年限都不如最开始的那块，但就算是这样，这几块魂骨最终的成交价格都极高。

    连续拍卖了好几块魂骨，维维雅俏皮的说道：“下面这一件拍卖品不是魂骨，不是天材地宝，甚至也不是魂导器，但它却是制作魂导器的重要材料，而且与平常的制作材料有很大不同。”

    终于来了，赵信坐直了身体，他很乐意观察参加拍卖会的人知道百锻金属后，会有什么反应。

    维维雅公主拍了拍手，四件盖着红布的东西就被端了上来，从红布覆盖的面积，能看出这是三件体型较大的东西，还有一件体型较小的东西。

    维维雅公主上前掀开了第一块红布，红布下正是百锻沉银。

    “这是比较罕见的金属沉银，多产于日月帝国，可用于五级魂导器的核心金属。但是这块沉银与往日所见不同，它被拍卖者称为百锻沉银。这块百锻沉银拥有比普通沉银更强的韧性和密度，经过我们天斗拍卖场的鉴定它可以用作六级魂导器核心或七级魂导器重要部分。”

    所有人都议论纷纷，要知道现在的斗罗大陆和日月大陆上在制作魂导器时，都是直接使用金属原本特性，最多用火进行金属提纯，根本达不到赵信这种百锻程度。也不可能让一种只能用作五级魂导器以下的金属达到制作六级甚至七级魂导器的程度。

    马小桃看着魂导光屏上的百锻沉银，开口说道：“怪不得会放在最后一个拍卖，虽然我不了解魂导器制作，可这种让一块金属越级制作魂导器的方法也是第一次听说。”

    “这倒是没错，肯定会有不少人会购买下来想要研究出来制造方法。”王登科说道。

    穆旭辉摇摇头，“肯定没那么简单。”

    “不可能！”一名来自斗灵帝国的青年贵族站了起来，“连日月帝国都没有的技术，怎么会出现在这里？人家那么厉害都做不到，我们能让你在这里忽悠？”

    维维雅的面色有些难看，有人提出质疑，这没关系，但是明里暗里的嘲讽可就过分了。

    赵信轻呵道：“长他人志气，灭自己威风。”

    “就是就是。”谢云附和道。

    维维雅虽然很不高兴，但依然面带微笑：“这位贵宾，我知道这种技术目前很难让人相信，但确实已经存在。如果这件东西是假的，被你们拍卖了回去，不很快就发现了吗？我们拍卖场为什么要做损坏自己名誉的事情呢？”

    “说实话，刚刚拿到这几件拍卖品的时候，我们的鉴定师也不相信，但是我们经过了反复验证，这些金属确实远远超过正常同等金属。”

    竞价开始了，虽然有很多人质疑，但是价格却一路走高，史莱克也参与了竞拍。

    最后这块金属被人以十五万金魂币拍走了。

    第二件拍卖品是百锻蓝铜，同样的介绍，百锻蓝铜要有超过普通蓝铜五倍以上的魂力传导能力，是制作魂导器奶瓶的材料之一，最后被史莱克学院以三十万金魂币买走。

    第三件百锻玉金被维维雅介绍完之后。

    日月皇家魂导师学院的休息室里。

    “倒数第二件了，我们该出手了。”

    “必须出手，我们一定要找到到底是谁研究出来的这些东西。”

    “我们日月都没有的技术，他们不配拥有。”

    “事关重大，我们回去要禀报堂主。”

    “呵，等我们买了下来，回去研究透了，这技术就是我们的了。”

    内部的谈话无人得知，不过最后的确是被他们拍卖了下来。

