    两人一路前行，来到了唐三平时修炼的那座小山包下。

    “云哥，这几天我的身体素质提升了很多，今天我未必会比你慢了。”唐三雀雀欲试地看着聂云。

    这几天聂云可是让唐三大大震惊了一把，力量不用多说，唐三自认为比不上聂云，他认为聂只是天生神力而已。

    然而无意中的一个玩笑，让他发现聂云的速度居然也是十分恐怖。

    唐三从小就修炼玄天功，而且唐门弟子在轻功方面也是十分擅长，然而在那次比试之中，他却被聂云完虐。

    在身体素质方面，聂云就是一个变态，似乎无论是哪一方面的素质都高的可怕。

    唐三有自己的傲气，虽然之前输了几次，但都没有偷偷使用内力，两人完全是依靠身体本身的速度比拼。

    今天唐三决定无论如何都要扳回一局，即使是使用鬼影迷踪他也不在乎了。

    “嘿，等下再输了可不要哭鼻子哦。”聂云笑道。

    “谁输谁赢还不一定呢。”唐三哼了一声。

    随着开始，两人的身体如同安装了弹簧一般，直接往山上弹射了上去。

    聂云明显爆发力更大，一开始便遥遥领先，任唐三在后面怎么追赶都没办法赶上。

    唐三心中有些无奈，他现在的身体素质每天都在不停的提升，然而离追上聂云还是有一大段距离。

    “看来还是得使用鬼影迷踪啊。”他暗自叹了一声，玄天功灌注双腿，鬼影迷踪步法用出，速度瞬间激增一大截，超越了聂云。

    看着突然飙了过去的唐三，聂云愕然，但随即他便感应到了魂力波动，而且唐三现在使用的步法精妙无比。

    “好啊，小三，你竟然使用魂力作弊，那我也不客气了。”聂云大叫了一声，魂力运转，速度也是猛然暴增，嗖的一下子便又超过了唐三。

    唐三刚被聂云识破有些尴尬，也有些疑惑，聂云怎么会看出他使用了魂力，但还没等他多想，聂云便如一阵飓风般超了过去。

    此时他心中更加的震惊，他不仅使用了魂力，而且还使用了轻功身法，但却依然比不上聂云。

    鬼影迷踪身法胜在变化多端，在速度上面也有不小的加成，即使聂云也拥有魂力，应该也比不上他才对，但结果却让他意外。

    其实聂云还没有尽全力，只是用了身体的力量加上魂力的增幅而已，他的轻功身法还没有用出，尤其是他的轻功还是最擅长速度方面的，不然唐三非得惊掉下巴不可。

    两人速度都很快，不一会儿就上到了百米多高的山顶，唐三则是慢了两秒。

    “云哥，你真是个变态。”唐三忍不住说道，他自然也是感应到了聂云使用的魂力，猜测到聂云也已经觉醒了武魂，但这依然让他震惊不已。

    “嘿嘿，今天觉醒了武魂，使用魂力的感觉就是好。”聂云笑道。

    “小三，素云涛大师说的那个先天满魂力的小孩应该就是你吧。”

    “是我。”唐三承认道，“只不过他说我的蓝银草是废武魂。”

    聂云拍了拍唐三肩膀，道：“小三，世上没有废物的武魂，只有废物的魂师，只要努力，弱小的武魂也可以变得无比的强大。”

    “真的吗？我的蓝银草也可以变得强大吗？”唐三惊喜道。虽然他还有一个强大的器武魂，但对于蓝银草，他有着一种难言的亲切感，希望它可以变得强大的。

    “那是当然。”聂云说道，“我妈妈是魂师，她说的话不会有假。”

    “你妈妈真厉害。”唐三说道，想起自己的爸爸每天借酒消愁他就有些黯然。

    “云哥，你身体这么强，觉醒的一定是兽武魂吧。”唐三问道。

    “不，我觉醒的不是兽武魂。”聂云伸开左手，一株冰雪莲花出现在他的手中。

    唐三无比惊奇，这雪莲精美非凡，如同一件艺术品一般，站在附近都能感觉到一股冰冷的气息扑面而来。

    “云哥，你这个是什么武魂？”

    “这个应该是变异武魂，负责觉醒的素云涛大师也认不出来，我叫它冰天雪莲。”聂云说道。

    “云哥，你这个武魂看起来应该很厉害。”唐三有点羡慕。

    聂云脸色有些不好看，他很想说：你那两个武魂才厉害呢，简直厉害到变态。

    不过他倒也不会说出来。

    “小三，你三个月后，也要去诺丁城初级魂师学院学习吧？”

    唐三脸色一暗，道：“我也不知道，我爸爸不同意我去，连杰克爷爷都说不动他。”

    聂云拍着他的肩膀安慰道：“别担心，你爸爸总有一天会想明白的，说不定哪天就同意你去学习了。”

    “但愿吧。”

    ……

    和唐三分别后，已经是下午时分，聂云并没有直接回家，而是到了平时自己修炼的地方，修炼起轻功来。

    他所学的轻功重在一个字‘快’，极致的快，虽然没有唐三的鬼影迷踪那般变化多端，但速度足以弥补一切。

    此时有了打造的重铁脚环，修炼起来效果就更加的明显了。

    一直修炼了数个时辰他才回到了家里。

    此时，已经接近傍晚时分，老彼得终于从其他村庄打探消息回来了。

    他们望龙村没有像圣魂村那样曾经出过一个魂圣，可以独享一个魂师学院的工读生名额，所以望龙村只能和其他两个村庄分享一个工读生名额。

    正如素云涛所说，魂师不是大白菜，尤其是他们普通人想要出现一个魂师就更难了。

    穷人靠变异，普通人想要成为魂师，基本上只能看运气。

    幸运的是，今年另外两个村庄没有出现一个可以成为魂师的孩子，那个工读生的名额自然就落在了聂云头上。

    老彼得清楚地记得素云涛离开最后一个村子时的脸色，整张脸都黑了，阴沉的仿佛可以滴出水来。

    素云涛以为自己运气背到了家，却不知已经错过了两个绝世天才，日后说不定会暗自流泪悔恨。

    时间过得飞快，眨眼便是三个月过去了。

    最后一天时，唐三到望龙村找了聂云，带来了一个好消息，他爸爸同意他去诺丁城的魂师学院学习了。

    聂云对此并不感到惊讶，两人相约好第二天一起出发，路上也好有个伴。

    终于就要接触到魂师的世界了，以聂云的心性都忍不住有些激动起来。

    雏鸟就要学会飞翔，终有一天会成为翱翔九天的鲲鹏。

