    魏母的想法好是好，但是陆小芽觉得各种别扭和不妥。

    去了之后，至少要呆上三个多月。

    小孩子的舞蹈、画画、钢琴怎么办啊？几个月不学的话，等于全部荒废了。

    至于托儿所去不去的，问题不大。

    可魏母起了个头之后，燕子就叽叽喳喳说个不停，不肯罢休。

    确实，魏父魏母有些过于溺爱了，导致一个不留神，便是无法无天了。

    加上陆小芽现在挺着孕肚，也不好随意地对燕子发火教训。因为她始终没有经历过怀燕子的过程，怕自己不能做到一视同仁。

    可能这个时间段，孕妇都容易想东想西，多愁善感。

    魏泽杨劝道：“先过去再说，小丫头呆不住了，再回来一趟也是方便的。”

    既然大家都同意了，她好像没有反对的理由。

    那么，就愉快地决定了。

    大清早的，又是补买机票，又是收拾行李，魏家四合院里好不忙碌。

    原本箱子行李一大堆，结果被魏父看到，好说歹说让魏母和燕子减少了一大半。

    何必大老远的运过去呢，少带点衣服，到了港城，可以去商场重新置办的。

    好吧。魏母本来就不是节俭的性子，同燕子两个人一老一小一拍即合，反正家里那么多人挣钱，总得有人花吧。

    到了孕中期，陆小芽不敢买太多的孕妇装，来回地几身换洗，以后卸了货，也是浪费。

    四个人愣是折腾到踩着点儿才出的门，匆匆忙忙赶到机场，好在机票魏泽杨大清早地叫人来补买了，并且顺利地买到，否则该被老母亲和宝贝女儿埋怨了。

    一路上，顺顺当当，平平安安。

    她们在海城住了两天，就这两天的误差，让何董事长很不愉快，据老管家说，老爷子耷拉着脸，心情就没好过，所有的医护人员以及周围伺候的，都受到了大大小小的波及。

    不过老头子脾气本来就这么古怪，大家习惯就好。

    魏泽杨到了海城，就直奔公司去了。

    陆小芽魏母和燕子基本就在附近转转，陪她们去百货公司买了几身夏天换洗的衣服，她就不怎么想动了，直接往床上一躺。魏母不像魏泽杨，总是鼓励她多休息，多睡觉，生怕她太累。

    后来坐船去港城，陆小芽是吐得昏天黑地的。

    肚子太大了，可能有些挤压上来了。

    一落地，魏泽杨着急忙慌地带她直奔医院，先做了一个产检。

    医院和医生都是何董事长提前安排好的，最好的医疗设备与医生护士随时为她提供服务。

    检查完之后，确实没什么大问题。

    胎心跳动的次数、体重、心电图和血压啊等等都是正常的数据。

    总而言之言而总之，她就是一个健康的孕妇。

    不过现在彩超和三维还没有，所以普通的黑超也是排除不了畸形兔唇啊等等技术性难度的问题。

    最让陆小芽哭笑不得的是，燕子后来偷偷地告诉她：奶奶刚刚去问医生，妈妈肚子里的宝宝是男的是女的。

    性别问题，坦白说，陆小芽也挺好奇的。

    魏母的小心思，她能理解，不会介意。

    虽然不知道这会儿能不能从黑超里看出性别来，但反正刚刚检查的时候，几个人默契地没有问，反正宝宝的小衣服小被子啥的，男孩女孩都能通用。

    回到别墅里没多久，老管家就过来喊他们到隔壁吃饭去。

    大厨准备好了丰盛的晚餐，特意给他们一家人接风洗尘的。

    “胖了，胖了好看。”

    何董事长看见陆小芽沉甸甸的肚子，心情很是复杂，总的来说是高兴大过不满，小俩口都第二个娃了，他这个做长辈的，倒什么名分都没有。

    紧接着何董事长便一口一个亲家的跟魏母寒暄起来。

    算起来，辈分上魏母是晚辈，像她这种书香门第家庭出来的，最重视细节，在海城的时候就特意挑选好了送给何董事长的礼物。

    虽然未必合何董事长的心意，但老人家总归是高兴的，礼数到了就好。

    何董事长今晚胃口大好，燕子又是一口一个太公的，有个小孩子在，吵吵闹闹叽叽喳喳说话，感觉特别热闹。

    何董事长比较含蓄，老管家就忍不住了，乐呵呵的，两边的法令一直皱着。

    吃过晚饭，魏泽杨扶着陆小芽去房间里早点休息。

    今天她确实太累了，舟车劳顿，东西吃的不多。

    “魏泽杨同志，我想洗个头。”

    “那我帮你。”

    “好。”

    陆小芽洗头的次数是越来越少了，因为不能弯腰啊。但是只要魏泽杨在家的前提下，这项光荣的任务就交给了他。

    基本是陆小芽坐在一个靠背比较矮的椅子上，仰头躺着，脖子底下垫厚厚的毛巾，魏泽杨在她后面放个凳子，凳子上放个盆，就可以开始洗了。

    时间长了，陆小芽发现他洗的十分专业，手法好，还带按摩式的，舒服极了。

    今天是躺在浴缸里洗的，两人都比较吃力，洗完卸掉了一大半的力气。

    她及腰的头发擦干，吹干……已经过去了一个多小时，着实是一个巨大的工作量。

    陆小芽扫了眼衬衣啊裤子啊湿了大半的魏泽杨，仰头凝视着他问：“累不累？”

    声音轻轻的柔柔的。

    陆小芽越来越觉着自己母性光环因为再次当妈而强烈了。

    魏泽杨摇摇头：“不会。”

    他本来表情就不多，要从脸上看出什么来，是不可能的。

    陆小芽有些心疼他，咬了咬牙，提议道：“要不，我把头发给剪掉算了。”

    “不要剪。”魏泽杨很快便否定。

    “为什么？”陆小芽牵起嘴角，“你别跟我说，你有对自己的妻子有什么长发飘飘的情结啊！”

    “不是。”

    魏泽杨的眸光忽然变得深邃，眼神深沉而浓郁。

    一秒认真的即视感。

    陆小芽状似云淡风轻地说：“其实我对长发没有那么执著了，毕竟身高摆在这儿，太长不合适。就是觉得发质还可以，有点舍不得剪，但养个几年，总归是会长长的。”

    而且到了坐月子的时候，头发肯定比现在更长，一个月不能洗头洗澡她要崩溃的！可就算不完全按照老一辈的习俗和传统去搞，也不能洗的太勤快。

    魏泽杨认真地看了她一眼，说：“你决定吧。”

    然后他就进去洗簌了，趁着这个功夫，燕子已经进房间来跟她道过晚安了。

    魏泽杨再次从卫生间出来，陆小芽把自己的头发绑成两个松松的麻花辫。

    灯光下，原本尖尖的瓜子脸，变成了圆润的鹅蛋脸，反正就是大了一圈，差点就要出双下巴了。

    但她皮肤白，加上年轻着呢，十分有光泽与弹性。

    两人躺在床上，陆小芽意犹未尽地追问：“那你到底是想我剪掉还是不剪掉啊？”

    魏泽杨将手温柔地按在她的肚子表面上，感受着宝宝的存在，像是在回忆着什么，口吻显得很是悠远：“我第一次见你的时候，你是肩膀不到的短发，脸颊上还有脖子上都粘着一些小碎发，应该是刚刚剪过吧。”

    陆小芽诧异：“你观察真仔细，怎么当时没听你说过啊？你猜的没错，我就是因为太穷了，就把辫子给剪了，还卖了好多钱呢。”

    魏泽杨分明记得，很早之间，同她有了亲密接触的那回，她是长头发。

    “对不起，要是我早点去找你们就好了。”每回想起这件事，魏泽杨总会愧疚不已。

    “都那么久的事儿了，魏泽杨，你烦不烦啊……”陆小芽假意嗔怪道，“宝宝不喜欢听。”

    “好，不提了。”

    “对了，我问你……那么长时间，你都怎么解决的？”

    “什么怎么解决？”魏泽杨一脸懵。

