    姬獳认为，以后自己应该去拜访一下那位二舅。

    或许可以获得一些帮助。

    宋国现在一点都不弱，除了东齐西秦，南楚北晋，就数宋国最强了。

    他已经有了打算，将那些甲士和驭手除掉。

    只是，如果那些人迟迟不给赵氏通风报信。

    他不知道赵盾会不会做出什么出格的事情来。

    毕竟现在的他还是太弱小了。

    可是任由这些赵盾的狗腿子泄密，将原本就强大的赵氏再次养肥了怎么办？

    支开他们或许是一个好办法，但是绝对不是长久之计。

    因为他们本身只要还在这里，就意味着危险。

    权衡一下利弊，姬獳觉得必须得把他们给除掉了。

    身边必须只留下忠于自己的人。

    ...

    第二天，姬獳早早的来到了铁匠铺。

    他想让铁匠们为自己打造一副札甲。

    札甲是国内从商周一直用到元明的盔甲，经久不衰，防御力比较出色。

    而且适合大批量生产。

    就算有损坏，要修复起来也是极为简单，只需要更换几片甲片就可。

    之前穿的那副合甲已经很坚固，少有武器能够穿透。

    但他要是弄出全身的钢片札甲，里面再一重皮革或者布...

    这样的盔甲，让他冲锋陷阵都没有什么问题。

    基本上没有什么武器能够伤得了他。

    铁锤之类钝器？用在战场上太少了。

    这样的札甲，唯一的缺点大概就是重量。

    钢制札甲出现在如今的战场上，除非他自己累了，否则没有人能够伤到他。

    看来自己的锻炼还是不能懈怠。

    姬獳看见，铁匠铺中已经成型的钢刀都堆在一块。

    这些钢刀都需要反复锻打，然后再进行磨制、开刃。

    “军刀暂时停一下，先为我做一套恶金的甲片。”

    “恶金的甲片？”

    河的想象力有些匮乏，想象不出来这些恶金怎么打造盔甲。

    姬獳早就知道他们不太能够清楚自己的意思，于是，他拿出一片铜片来。

    那正是一块青铜的札甲片。

    这是他专门找了金匠特制的，整个札片呈现出椭圆形，而且上面有四个孔。

    能够进行紧密的编织。

    现在的青铜铸造技术，虽然能够更快、更大规模的生产札甲。

    但是青铜稍微有些脆，而且重量比铁更甚。

    姬獳不会去穿那种铠甲，但是可以让自己的属下大规模配备。

    因为全身的青铜札甲，对于普通的青铜武器，防御力已经足够。

    毕竟现在没有其他国家能够掌握成熟的铁器制作技术。

    只要他的锻铁技术没有泄露，那么青铜甲胄与武器，在未来两三百年之内都会是其他国家的主流。

    河拿着姬獳递过来的那一块铜甲片，非常仔细认真地端详着。

    “主，恶金的锻造不似金，可能无法保证每块甲片的大小一样。”

    姬獳觉得有些好笑：

    “你要是用陶勺舀满，然后倒出来进行锻造呢？那每一片大小不就相差无几了吗？”

    河摸着自己的脑袋，喃喃自语：

    “好像是的哦，那么如何在这甲片上面穿孔呢？”

    姬獳觉得这孩子整天待在铁匠铺打铁，打傻了。

    “锻造过五十次的恶金刀不是能够轻易摧毁只锻造过一两次的吗？

    而且锻造之中的恶金是最容易塑形的。

    按照这个道理，你只需要在甲片烧的通红的时候，用恶金锥子去穿孔就可以了。

    这个孔也不需要太大，能够用绳子编织就行。”

    河恍然大悟。

    数月来，他都埋头不问其他的事情，只是一味的打铁，现在思考问题都有些迟钝。

    “这种铁片需要两千片，我知道一个人打起来可能是有些费事。

    给每个人都分配一些，这样能够更快的打造出来。”

    河终于再次点了点头：“懂了，我不会辜负主上的厚望。”

    姬獳想了想，又向他交代了另外一件事情：

    “还有，你再给我打造一块恶金面具，只露出眼睛、嘴巴、以及鼻孔。”

    他这是要武装到牙齿。

    毕竟面部也是非常重要的，如果全身披甲，却只露出脸部，遇上某些神射手的话就惨了。

    河又犯迷糊了：“面具，什么样的形制呢...”

    姬獳有些无语，他也看出来了，河这个人只能负责打造铁片。

    磨制、穿线、编织成盔甲，还是得找到专业的制甲匠人，以及闲暇下来的妇女。

    所以，还是得去和皮匠、制甲匠去说一说。

    姬獳花了好长时间才给他们讲明白，同时让金匠一次性冶炼出上百块铜甲片，让他们先预演一下怎么穿孔比较结实，而且防护的更密。

    多弄几种，看看那些更加合适，运动的时候方便。

    他现在还没有那个实力，去大批量的生产重步兵或者重骑兵穿着的全身装甲。

    经济实力还没有发展到那个任意挥霍的程度。

    而且就算造出来，也很少有那么健壮的国人能够穿上去战斗。

    但是先打几套来玩玩还是可以的。

    顺便有机会能够送人，充人情。

    姬獳吩咐过之后，就骑着马奔跑到了野外。

    靠着大河的沙泥地，被人和牛耕出了一道道奇怪的田。

    这里的地方比较隐蔽，一般不会有人会跑到这里来。

    这就是在茅津附近的一块甘蔗试验田。

    他不知道甘蔗应该怎么样去种，于是他就把上百根甘蔗种下去，分成了十组对照组。

    有的是横着将甘蔗种下去，有的是竖着将甘蔗种下去。

    有的是带些水的水洼，有的是正常水分的沙土地。

    有的埋的深，有的埋的浅。

    他就在研究如何将甘蔗种的最好。

    然后再把方法经验总结出来，顺便再把最甜的甘蔗选种。

    现在有的田，甘蔗已经长出来了。

    结果他发现，横着种下去、埋得浅、土地正常的长得最好。

    那一组甘蔗的苗从横着的甘蔗侧面长出来，然后向上生长，一共九根苗。

    甘蔗的苗，长得实在有点像野草。

    下面被砍成数截的甘蔗稍微有些腐朽。

    其他的种法都长得不怎么样，甚至竖着埋得深的连苗都没发。

    稍微浅一点，就是只长了两根苗。

    于是他就记住了，用这种方法种植，甘蔗长得最好。

    来年的时候，就能让商人带大量的甘蔗，运来这里种植，然后榨糖销售了。

    姬獳悠哉悠哉，骑着马回城去。

    公田中的麦苗长得也十分旺盛，国人的农田也都郁郁葱葱。

    来年将是个大丰收。

