    轰隆隆！

    当这一抹刀光出现的刹那，空间坍塌，虚空碎裂，方圆十万里的大地都为之激荡，甚至就连天穹也风起云涌了起来，那些笼罩在上空的乌云以及无数雷光电弧，瞬间就被扯碎，纷纷消散，使得阳光可以照射下来。

    终于！

    在无数人的瞩目之下，裹挟着灭世威能的刀光和似能毁灭星辰的黑色光柱碰撞在一起。

    喀嚓！

    两者碰撞的瞬间，首先是虚空彻底崩塌，无数空间乱流呼啸，可怕的冲击波席卷而出，摧毁大地，席卷平原，范围波及数十万里。

    在这个区域内，无数树木和山川河流被湮灭，甚至就连生灵都瞬间化为齑粉。

    而众多九星战神以及巅峰战神，虽然实力强大，但也不敢抵挡这股可怕的冲击波，纷纷惊慌四散，远离此处。

    反应速度快的，尚且安然无恙。

    反应速度慢的，直接就被冲击波所波及，整个人瞬间恍若雷击一般，直接倒飞了出去，凌空中吐出大量的鲜血，足足飞出数万里远，这才稳住身形。

    “好可怕的力量！”

    “仅仅只是余波，就让我们无法阻挡！”

    “太强悍了，这根本就不是人力所能掌握的手段！”

    “这就是真正的神灵吗？简直恐怖！”

    “也不知罗天战神如何了，他能挡得住吗？！”

    一位位人族武者心有余悸的议论着。

    而随后。

    他们便将第一时间将目光投注到交战的中心。

    此时交战的核心区域。

    两者碰撞的瞬间，楚默的惊世刀光只坚持了一个呼吸，随后便轰然碎裂，玄光镜所照射出的黑色光柱只是稍稍有些衰弱，随后便继续朝着楚默冲去。

    “时间迟缓！”

    “空间封锁！”

    “重力天赋！”

    楚默毫不犹豫，直接将三大天赋全部运转而出，笼罩在黑色光柱上，瞬时间，这道光柱的冲来的速度便已经被放缓了许多，尽管以光柱的威能，最多不过一个呼吸的时间就能挣脱了出来。

    但就是这一个呼吸，已然足够了！

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    楚默接连出刀，眨眼间便已经施展出数十道可怕的刀光，不断的朝着黑色光柱上斩去。

    轰！轰！轰！

    每一次刀光的斩击，固然都会很快碎裂，但也让黑色光柱的威能逐渐减弱。

    终于，在楚默接连斩出了上百道刀光后，这道黑色光柱的威能虽然大为减弱，但仍旧顽强的冲到了楚默的面前，轰然间撞在楚默的身上。

    喀嚓！

    土黄色的土属性奥义护罩当即崩碎！

    随后便是土属性天赋所带来的防御增幅，也被瞬间突破。

    所有的威力直接倾泻在楚默的身上，直接将他的身躯都给洞穿，霎时间整个人倒飞出去，直接砸落在大地上，将地面砸出一个足有上百里的凹坑。

    “借助玄光镜发出的全力一击，此子应该已经重伤甚至是死亡了吧？”

    地窟老祖暗暗想道。

    随后，他飞了过去，想要查看楚默的伤势，如果没死的话，那便出手斩杀。

    然而。

    就在他刚刚飞到凹坑的上空之时，忽然间，沉重的重力，以及空间禁锢和时间迟缓能力再度笼罩在他身上，与此同时，一道璀璨的刀光忽然降临，在地窟老祖尚未反应过来之际，就已经斩在了他的身上。

    只不过，可怕的刀光只是在地窟老祖身上留下一个极为微弱的伤口，眨眼间就已经复原了。

    “没死？”

    地窟老祖有些惊讶，震惊楚默的生命力太过顽强。

    但随后。

    他就回过神来，望着远处的楚默，赞叹道：“不得不说，你的生命力当真是极为顽强，哪怕我御使了玄光镜都没有将你斩杀，想必你的木属性天赋等级极高！”

    “但……想要恢复伤势，需要消耗大量的元力，而以你的境界，最多只能坚持几次就会将元力消耗一空，而我则是可以无限次的御使玄光镜，所以你根本就没有任何胜算！至于现在所做的这一切，不过就是负隅顽抗罢了！”

    “放弃吧！”

    “你我之间，本就是天差地别，死在我和玄光镜的手中，也不算辱没了你的天赋！”

    他脸色平静的说道。

    远处。

    听到地窟老祖的话，楚默擦了擦嘴角的金色鲜血。

    玄光镜的威力确实很强，哪怕他接连斩出上百道刀光，也没有将其劈开，只是消减了大部分的威力，随后等黑色光柱撞上来时，因为土之奥义护罩外加土属性天赋带来的防御增幅，使得这道光柱的威力已经被消减到了不足原先十分之一的威力。

    但即便如此，还是瞬间将他的身躯洞穿，五脏六腑都直接碎裂。

    好在有着辉月级的木属性天赋，这才没有死亡，但为了修补五脏六腑，也消耗了他大量的元力，目前体内所剩下的元力，最多只能坚持一会！

    这也就是说，只要再来两道光柱的话，他就要彻底身死了！

    想到这里。

    楚默脸色有些苍白的说道：“你的实力确实很强，哪怕已经是寿元将尽，实力不及巅峰时期的十分之一，也绝非我能抵挡……由此可见，真正的神灵和普通武者之间，确实有着一道天差地别的鸿沟！”

    “认清现实了？”

    地窟老祖露出一抹笑容，他认为楚默已经放弃抵抗了。

    只不过。

    楚默随后的回答，却出乎了他的意料——

    “并不是！”

    楚默摇了摇头，平静说道：“说这些，只是想要感谢你罢了！”

    嗯？

    这是什么意思？

    听到楚默的话，地窟老祖顿时一愣。

    感谢我？

    他此刻已经是死路一条了，为何还要感谢我？

    莫非是因为心灰意冷，从而失心疯了不成？

    “这场战斗已经持续太久了，到了该终结的时候了！”

    就在地窟老祖尚且还愣神的时候，楚默环顾了一圈周遭，望着方圆数十万里内残破的大地，平静的说道。

    他其实本可以直接施展时间刃，将地窟老祖斩杀。

    不过。

    毕竟是一位寿元将近的真正神灵，若是能与其战斗的话，便可以让他对神灵有一个充分的了解，这种经验弥足珍贵，于是楚默便冒险与其厮杀，只是为了尽可能的掌握更多。

    而眼下。

    地窟老祖已经动用宝物，他也遇到了无法破解的危局，自然不能继续犯危，何况他对于半神的对敌手段也已经掌握了不少，故而也到了结束这场战斗的时候。

    如此想着。

    楚默没有丝毫犹豫，直接运转浑身的气血元力，霎时间，体内血管、经脉便如同火山一般彻底爆发了出来。

    一道道天赋被开启！

    一种种功法被运转。

    雷霆缠绕，将天空变为雷泽！

    火焰席卷，使大地成为火海！

    空间、时间的奥义更是浮现在周遭！

    一道道霞光在身边上下沉浮，交织着道与理，承载着法与术，玄妙至极。

    “故弄玄虚！”

    地窟老祖冷哼一声，不屑一顾。

    只是。

    话虽如此，但不知为何，他心里却忽然涌现出一股不安的感觉来。

    这股不安来的是如此突然，让地窟老祖都有些不解。

    直到现在。

    按照地窟老祖看来，楚默已经是底牌尽出，无论是天赋还是功法，基本上都无法伤到他，也无法对他造成任何致命的威胁，而既然如此……心中又为何会生出这种不安来呢？

    就在他这样想着的时候。

    就见着楚默忽然一抬手，随后便有一道微弱的涟漪弥漫开来，大量的时间之力凝聚，随后迅速压缩、升华，最终汇聚成一个肉眼无法看到，但却能清晰感知到的时间之刃。

    “这是什么？！”

    地窟老祖尚且还没反应过来。

    他见过楚默施展时间天赋，但却从未如眼下这般郑重，让他心中有些疑惑。

    而就在他心中刚刚浮现出这个疑惑时，答案，便已经揭晓了——

    “嗡！”

    伴随着空间的晃动，楚默手臂陡然间往前一推，与此同时，在他身边所凝聚出的一道时间刃也迅速激射而出，在地窟老祖尚且还没有反应过来之际，直接斩在了他的身上。

    霎时间。

    地窟老祖只感觉自己体内原本就已经极为稀薄的生机正在迅速消散，转眼间就已经消失了一半以上。

    他的头发、乃至是浑身气息，也都随着生机的消散，而开始枯萎、跌落。

    “时间刃！这是时间刃！”

    “你的时间天赋到底达到了何等境界？竟然能掌握出时间刃？！”

    到了此时，地窟老祖终于醒悟过来了，顿时面露惊恐的喊道。

    时间刃！

    若是在他巅峰之时，自然是怡然不惧。

    区区一道时间刃，不过斩去他几十年的寿元罢了，对比他足有万载数万载的寿元而言，根本不值一提。

    只是他当初成就神灵时，为了庇护地窟一族的族人逃遁，与敌人厮杀，受了重伤，导致根基寿元大减。

    而在蓝星上，他又潜修了万余年，寿元已经临近大限，这种能够斩去二十年寿元的时间刃，便已经成为了他的致命威胁！

    而就在这时。

    楚默没有犹豫，再度斩出了一道时间刃。

    “不！！！”

    地窟老祖惊恐不已，发出悲鸣。

    他虽然说的是不惜耗费寿元也要将楚默斩杀在此，但蝼蚁尚且偷生，谁又能真正的面临自己的死亡呢？

    面对着能够无情剥夺他寿元的时间刃，地窟老祖这位真正的神灵，也恐惧了！

    是以此刻，他转身便要逃跑，眨眼间就已经飞出了数千里。

    然而。

    一道肉眼不可见的时间刃还是追上了他！

    噗！

    伴随着微不可查的声音响起，仿佛有某种东西被斩掉，原本还惊恐逃窜的地窟老祖当即便愣在原地，脸色的表情更是彻底凝固。

