
“看不出来真假……”“强大的灵气和正气……”“不可能是真的吧……”“掌教佩剑怎么可能流落在外……”……在坐众人都是天师府的高手，对于张真人的实力，同样也都清楚。现在张真人说，看不出来这把剑的真假，那这里面问题可就大了。完全能够说明，这把剑搞不好跟真的掌教佩剑差不多啊。

“是，天师！”张真人当即双手捧着长剑，恭恭敬敬的朝前面走去。

张天师是盘膝而坐，张真人来到父亲的面前之后，躬下身子，将长剑呈到父亲的面前。

张天师伸手接过，他先是打量了两眼，跟着感受到剑上浓郁的灵气与浩瀚的正气。

感受到这个，张天师的脸上露出疑惑之色，忍不住说道：“怎么跟我佩剑上的灵气与正气一样……”

“什么？”“不可能吧。”“这把剑是哪来的？”“天师，历任掌教佩剑上，都刻有名字，不知道这把剑上有没有。”“对，历任掌教佩剑上，都刻有名字的。”……众人一听到张天师这般说，也全都愣住了，一个个纷纷说道。

得到众人的提醒，张天师随即将长剑给抽了出来。“呛”地一声，众人的目光也伴随着这一声，集中到长剑之上。

当然，他们的距离远，就算是有字，那也是刻在剑身之上，他们怎么可能看到。

也就是张天师和站在他身前的张真人，此刻能够真切的看到，剑身之上刻着的三个字——张易航。

“张易航……”张真人忍不住念了出来。

“张易航。”“是咱们天师府的吗？”“咱们天师府是有易字辈的。”“没错，我还记得易字辈天师的名讳，叫作张易峰。”“对对对，我也想起来了，易字辈天师的名讳确实是叫张易峰。”“但是，好像没有张易航吧。”……众人又是纷纷嘀咕起来。

别看他们都属于有身份有地位的高手，可是眼下的事情，对于天师府来说，实在是太过重要，这才忍不住左顾右盼。

“咱们天师府易字辈的天师，确实只有一位，应该是在明末时期……”张天师在众人的声音停歇之后，缓缓地说道：“张易航这个名字，我以前也没有听说过……”

说到此，他扭头看向下手坐着的一个老道，说道：“承宗师弟，你负责天师府的族谱，可曾记得本教有这么一位前辈？”

“天师，我也不记得……要不然，我现在就回去查查。”张承宗马上说道。

“嗯。速去速回。”张天师点头说道。

“是。”张承宗站了起来，快步朝外面走去。

等他出了殿门，张天师看向下面站立的小丫头，温和地说道：“银铃，这把剑你是从哪里得来的？”

“是张禹在凤凰县的凤凰山上找到的，原本他也不知道这是本门的掌教佩剑，拿回来的时候，刚好被我和师兄看到，我们两个人一下子就认出这是咱们天师府的掌教佩剑……原来这把剑是……”张银玲当下，就按照张禹的说法，将得到这把剑的始末，如实说了一遍。

听了这丫头的讲述，在坐众人更是面面相觑，谁也不会想到，在凤凰山上竟然还会有崖墓，崖墓之中，竟然会埋着这样的一把剑。

张天师也不禁为之动容，他慢吞吞地说道：“真的是奇也怪也……”

小丫头马上说道：“这是张禹在追查陷害沐华仪的真凶时，碰巧找到的。如果真的是咱们天师府的掌教佩剑，他还想打听一下，墓里的那个人，到底是怎么回事……或许能够对找到真凶，有所帮助……”

“这样啊……”张天师温和地说道：“他帮咱们天师府找到了这把剑，也算是立了大功。如果能够找到什么线索，我一定会告诉他的……”

“多谢天师。”张银玲欢喜地说道。

他们等了不大功夫，殿门被外面推开，之前出去的老道张承宗返了回来。

张承宗拿着一本书走了进来，在这本书的封皮上，写有“宗谱”二字。

他一直来到张天师的面前，躬身说道：“参见天师，我在宗谱之上，找到了张易航前辈的名字。”

“上面是怎么介绍的……”张天师温和地说道。

“上面写的是……”张承宗迟疑了一下，说道：“上面的说法是，当年张易航前辈乃当代天师的长子，同样是掌教大弟子……在当代天师闭关修炼之际，张易航前辈于三十岁之时，便担任天师府代掌教一职，并且得到上下的认可，被认为是未来的天师……两年后，提前授予掌教佩剑……”

“竟然还有这样一件事……”张天师微微点头。

而其他的人，则是疑惑起来，一个个都忍不住窃窃私议，“既然都已经提前授予掌教佩剑，那为什么易字辈天师会是张易峰呢？”“对啊，但凡出任代掌教，且提前授予掌教佩剑的，几乎就是板上钉钉的新任天师，不可能另换他人的。”“除非是继任天师之前，出了什么大的状况，比如说在就任大典之前飞升。”“那也不应该，就算是飞升，掌教佩剑也不可能流落在外。”……

“咳咳……”听到众人的议论，张天师故意咳嗽了两声。

偏殿之内立时安静下来，再没有一个出声的。

张天师又行说道：“还有别的记录吗？”

“宗谱之上，记录的只有这些，因为着急回来禀报天师，我就没有去查看历代天师行录和天师府大事记录。我估计，张易航前辈作为代掌教，即便没有历代天师行录，但掌教突然换人的事情，绝对是本教大事，天师府大事记录上面，肯定也会记载。”张承宗正色地说道。

张天师点了点头，说道：“那你现在就回去仔细查找，不用着急，不管是历代天师行录，还是天师府大事记录，都要翻查一遍，但凡有的相关内容，都一定要拿来。”

“是，天师。”张承宗点头答应。

当下，他将手里的宗谱呈给了张天师，然后转身离开。

在他的走后，大家伙的目光，全都集中到张天师手里的宗谱之上。

张天师直接翻开，关于张易航的那一页，张承宗已经用书签别好，马上就能看到。看过之后，上面的内容和张承宗说的差不多，张天师顺手放到一边，又开始静静地等待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45404915"  chaptername="第3235章  确有其人">加入书签</a>
</div>
