    破绽，这件事情唯一的破绽。

    只是世人多半都不会在意，毕竟史仁对于他们来说，并无关心的理由。

    “能信他？”

    待吕靖离开，董笑满脸不解。“他会不会这边收了钱，那边就把我们捅出去了？”

    林觉淡然道：“他没有那个胆量，如果他那么做了，只是他说的这些话，就足以让他身死。本就是图财的事情，又何必多惹是非？”

    董笑迟疑道：“可是，他说的是死门的事情啊。”

    “人少了，容易团结。”

    林觉淡然道：“人多了，自然就有各自的小算盘。像他这样实力的在死门就是个垫底的，如果没点生存、发财的技巧，早就驱逐出门了。即便不驱逐出门，那也只会是别人的随从。所以，他的生存方式就是，在有限的岁月里得到足够多的财富，然后回到早自己的家乡，安度晚年。”

    董笑摇头，“我不明白。”

    他不明白，对方这种行为是典型的离经叛道，对门派不忠诚。

    “没有什么不明白的。”

    方乾微笑，“他就是想站着把钱赚了，不想跪在那些人的面前乞求施舍。当然，也不排除他认为这种方式最容易赚钱。毕竟，人无横财不富。”

    当然，这个理由不是绝对的，但是也不能够完全排除。

    世间有千万人就有千万中模样，千万种不同的心态和抉择。

    董笑沉默，他不适应这种情况。

    给点钱就可以把门派内的事情到处说？他可做不到。

    林觉轻笑，“万幸，你不是在大门派内。否则，你这种性格只会永远吃亏。这个世道，并非衣着光鲜，来头甚大就不会做肮脏龌龊的事情。往往他们龌龊起来，完全超出你的认知。”

    方乾起身往外走去，“以后都会明白的，只希望都不会太晚。”

    他们现在要找到陌子玉，确认这个人是否为元凶，而且在他们的心底还有一抹小小的希望。

    这个希望就如狂风中的烛火，随时都会熄灭。

    他们都没有去刻意的提出史仁还活着的这种言论，因为他们不想失望。

    悲伤，总是会让人记忆深刻，往往会跟随人的一生。

    他们两个，本就擅长隐藏自己的心事，因为这样可以更理智的去处理自己面对的事情以及可以活得更久。

    方乾和林觉都知道，如果是他们出了这种事情，剩下的那两个人一定也会这么做，不会有任何犹豫。

    三人不可能直接进入死门，好在从吕靖的口中，他们已经知道了陌子玉所在的山峰，那里处于死门的边缘区域。可即便是死门的边缘区域，也不会有人主动去往那里找事。

    因为！

    这里是死门的地界，不容其他人放肆！

    而在死门，更是拥有着一件完整的天尊至宝——死亡天刀。

    那是极其可怕的一柄刀，外边很少有人看到，因为看到的都死了。

    据说这是死门在一座古墓中挖掘出来的，那是极其遥远年代的坟墓，还要早于荼毒时代，是为远古。

    荼毒时代，也被称呼为上古时代。

    那柄死亡天刀，根据考古是属于远古时代。

    甚至有人认为，死亡天刀存在于太古时代。

    所为太古时代，则是在创世之初的年代。

    不过，由于证据不充分，很多事情只能够去猜想。

    而后来者，总是会根据几个最基本的词汇来划分世间的历史长河——太古、远古、上古！

    对于这种言论，世人早已习惯。也许十万年前的人族，也是这样划分世界观的。

    不得不说，三人的胆量真的是足够大。

    纵然没有死亡天刀这样的大杀器，以他们的实力来窥伺死门，一旦被发现，那绝对难有活路。

    夜幕已经降临，三人悄无声息的靠近了死门的外部区域，按照吕靖所说找到了对应的山峰。

    其山并不高，不到八百米。

    山上林木横生，杂草遍布，这里没有专修的山道，因为修士往往不需要山道。

    而正常情况下，也只有主峰才会修山道，原因是要迎客。

    往山峰上前进的同时，方乾的右手划过背后的行囊，这行囊中有一让他也觉得惧怕的家伙——那只神秘的断手。

    他也并非没有准备，龙纹坤元罐、五行石塔都放在随时可以拿到的位置。

    董笑神色紧张，他的胆小鬼道图可以更加精准的预知到哪一个方向会更具备威胁。这种能力与人交手，则很显不足。但是在做事情上，胆小鬼道图的能力却是无限放大，拥有着无限可能性。

    行至半山腰的时候，董笑忽然抬手。

    见状，跟在后边的方乾和林觉第一时间纹丝不动的站在原地，连呼吸也屏住了。

    少顷，隐隐看到有人从山峰上飞起，从他们的上方路过。

    那人的飞行速度很快，实力深不可测。不过由于这里是死门的地界，对方也并没有刻意的感知四周的情况。

    三人站了一会，这才继续前进。

    片刻后，他们悄无声息的登上山顶。

    这里有着一座普通的木楼，四周一片漆黑，唯有木楼内点着一盏油灯。

    方乾双眼微眯，进行了一番感知，并没有发现任何人的踪迹。

    林觉自然也发现了这个情况，两人对视一眼，都觉得有些奇怪。

    刚才离开的肯定不是陌子玉，即便看不真切，可那起码也是死门的一位内门长老。那么问题来了，这里又不是对方的住处，对方为了什么来？

    根据吕靖的说法，陌子玉性格孤僻，极少会离开修炼的山峰。

    综合而论，陌子玉就在这里，但是却看不到人。

    方乾看向董笑，董笑只是茫然摇头，示意自己也没有任何发现。

    方乾越发觉得奇怪，陌子玉去了哪里？

    忽然，木楼内的灯火剧烈的摇晃了一下，随后就看到一道人影映在了窗户上。

    三人顿时一惊，对方是从哪里冒出来的？

    “暗道？”

    方乾心神一凛，“难道说这木楼下方还有一处地下空间？这陌子玉在里边干什么？”

    嗖！

    陡然间，三道碧绿的剑芒从木楼内冲出，分杀三人。

