    第524章有一天，他会喜欢你

    傅惊墨的手指似乎顿了一下。

    她的声音变沉了一些。

    然后说道：“贝贝，有些事情你还是不要知道为好，而且我也不能告诉你，这是我对其他人的承诺，所以你就不要问了。”

    既然傅惊墨这样说了，厉贝贝自然也不会为难他。

    厉贝贝坐了下来，也开始吃桌上的东西。

    今天她确实有些饿了。

    傅惊墨就坐在对面。

    厉贝贝已经想不起来，他们有多久没有这样面对面好好吃一顿饭了。

    只是现在，哪怕他近在咫尺，感觉却完全跟以前不一样了。

    厉贝贝觉得疏远，觉得陌生。

    吃完晚餐，傅惊墨要开车送厉贝贝回去。

    被厉贝贝拒绝了。

    厉贝贝说道：“我坐地铁很快就到了。”

    说完她转身就去了地铁口。

    那边傅惊墨一直看着厉贝贝的背影消失在地铁口，才上了车。

    彼时已经九点多。

    但是地铁站里面还有很多人。

    厉贝贝心里还牵挂着上官莞尔。

    从地铁口出来，已经将近十点。

    从地铁口到学校只有五分钟的路程，但是厉贝贝总感觉不对劲，有好几个人在跟踪她。

    其实在地铁上的时候，厉贝贝这发现了。

    这些人是从餐厅出来之后没有多久就跟上她的。

    而且厉贝贝确定这几个人跟之前傅惊墨安排在她身边的不是一伙人。

    厉贝贝原本是要进学校的。

    但是到校门口的时候，厉贝贝心血来潮，一个转身，就去了学校旁边的小树林。

    这是一片杨树林，里面的树木密密麻麻。

    厉贝贝就是想看看，跟踪自己的是一些什么人。

    果然，后面很快传来仓促的脚步声。

    不过此时，厉贝贝已经很快爬上了树。

    站在四米高的树枝上，厉贝贝很快看清楚了下面的情况。

    四个人急匆匆的从外面走进来。

    树缝里面透出来的月光，厉贝贝看清楚了这些人穿着打扮，很明显就是一群小混混。

    其中一个黄毛在小树林里面转了一圈，没有找到人，骂了一句：“妈的，给那个死丫头跑了。”

    另一个红毛立刻说道：“是啊，跑哪儿去了，这让我们回去怎么交代。”

    厉贝贝确定这几个人是有人指使之后，站在树上突然开口说道：“喂，我还没跑呢，我在这里。”

    那几个混混一抬头，就看到厉贝贝站在四米高的树枝上。

    几个人想爬上去，但是爬了不到半米，就从笔直的树干上滑了下来。

    这个死丫头是鼠猫的吗？她是怎么爬上去的。

    厉贝贝刚刚上来的时候，抓了一把石子，此时不疾不徐一个个的丢下去。

    她的手臂力道很大，细小的石头在她的手里仿佛变成了一个极其有利的武器。

    石头精准的打在那几个人的脑袋上。

    几个人纷纷都是抱着头大声骂：“死丫头，有本事你就在上面站一个晚上，你敢下来的话，你就死定了。

    ”

    下一秒，厉贝贝纵身一跃，已经出现在说话的黄毛跟前。

    厉贝贝拍了拍手：“我已经下来了，你想怎么样？”

    黄毛竟然是愣了一下。

    这个丫头竟然从那么高的地方直接跳下来。

    而且还是很轻松的样子，甚至来一个缓冲都没有。

    她真的是属猫的吗？

    不过，下一秒，黄毛就下达命令：“兄弟们，把她给我绑起来，今天晚上，没想到这丫头这么好看，今天我们兄弟几个可以好好享受了。”

    黄毛，红毛，绿毛，黑毛一同扑了过来。

    但是不过十几秒，四个人已经同时倒在地上哀嚎。

    厉贝贝下手快准狠，对付这几个混混，她用了几乎不到一成的功力，简直太没有挑战性了。

    但是地上的那几个人，有的抱着膝盖，有的抱着肚子，疼的在地上打滚。

    厉贝贝蹲下身子，嫌弃的看着地上的黄毛：“身手这么烂，怎么好意思混黑社会，告诉我，谁让你们来跟踪我的。”

    黄毛起初还有些挣扎：“我是不会告诉你的。”

    厉贝贝站起来，捏了捏手指，然后就是一顿拳打脚踢。

    虽然看起来，是一阵没有章法的乱拳。

    但是厉贝贝拳拳到肉，但是却招招避开了要害。

    黄毛疼得在地上打滚，忍不住的冲着其他几个人大喊：“报警，快报警。”

    其他几个混混都看呆了。

    不过他们怎么可能报警。

    如果警察来了调查起来，知道是他们先打算绑架人，人家只是正常自卫，他们几个岂不是要坐牢。

    黄毛最后被打的受不了了，捂着脸连忙招供：“是少奶奶，少奶奶让我们过来的。”

    厉贝贝终于停下了手，皱着眉头问道：“谁是少奶奶。”

    “是苏小姐，苏青黛。”

    厉贝贝终于站直了身体。

    跟她想的结果一样。

    厉贝贝早就猜到了是苏青黛。

    厉贝贝冷笑一声：“少奶奶，她是谁的少奶奶。”

    这个时候黄毛已经顾不了那么多了，几乎是全盘托出：“她是上官少爷的女朋友，其实她只是上官少爷众多女人中的一个，但是她野心最大，非要我们叫她少奶奶，我们也是一时叫顺嘴了，其实我们都是给人间天堂做事的，跟她没什么关系，这次也是她瞒着上官少爷让我们来教训你一下，因为她给了不少钱，所以我们就来了。”

    没想到黄毛交代的这么清楚。

    厉贝贝索性一并问了：“所以她让你怎么教训我。”

    黄毛犹豫了一下，还是说了：“她让我们将你迷晕，然后带到一个没人的地方，随便我们兄弟怎么玩。”

    厉贝贝的眸间闪过一丝狠厉。

    重活一世，苏青黛一点都没有变。

    她骨子里就是这样恶毒恶心。

    只是上辈子隐藏的太好，这辈子暴露的太早。

    原本厉贝贝想的是，既然这辈子他们的人生轨道全部都变了。

    厉贝贝也放弃了报仇，这辈子他们各走各的道路，互不相干就好了。

    但是没想到苏青黛还是不肯放过她，她依旧是藏着如此恶毒的心思。

    那就不要怪她这辈子上辈子的账一起清算了。

    厉贝贝发誓，绝对不会再那么轻易地放过她。

    厉贝贝最终丢下几个小混混回了学校。

    学到宿舍的时候，并没有看到上官莞尔。

    裴灵蕙正好洗完澡出来。

    看到厉贝贝就装作没看到，坐在自己的床上。

    但是她的嘴巴撅的老高，生怕别人看不出来她不高兴。

    厉贝贝问道：“灵蕙，你怎么了？”

    裴灵蕙正等着她问这个问题呢。

    一下子就像个爆发的火山一样，咕噜咕噜的往外面冒岩浆。

    裴灵蕙说道：“你因为傅二爷拒绝易子曜就算了，但是你现在竟然跟莞尔的哥哥约会，那上官君豪跟我们子曜比起来，可差远了吧，厉贝贝，你的眼睛是不是坏掉了，你宁愿跟那种人约会，也不理易子曜？”

    厉贝贝说道：“我什么时候不理易子曜了？”

    “他说前两天请你吃夜宵，你说胃不舒服，不肯出去，可是那天，你明明还买了两大盒大闸蟹回来跟我们一起吃，你一个人就吃掉了四只，你确定这是胃不舒服？”

    厉贝贝倒是突然想起来，易子曜的确是有一天晚上请她出去吃夜宵。

    而那天晚上，正好她要将狙击枪还给干爹，所以就随便找了个理由拒绝了。

    厉贝贝从来不是故意不理易子曜。

    裴灵蕙继续控诉：“你知道他这些天在拍戏有多忙吗？难得有一天晚上闲暇特意想跟你吃顿饭，你竟然还欺骗他，躲着他。”

    厉贝贝却是突然笑了：“咦，他现在连这种事情都跟你说吗？你们的关系好像很不错哦。”

    裴灵蕙的脸瞬间红了，咳嗽了两声，脸上却是止不住的喜悦：“嘿嘿，我们的关系现在是好很多啦，我们现在是好朋友。”

    说完之后，裴灵蕙突然又变脸，横眉冷对：“厉贝贝，不要岔开话题，老实交代，上官君豪又是给你送花，今天又是约你吃饭，到底是什么情况？”

    厉贝贝却是八卦的凑过去问道：“我记得吃大闸蟹的那天，我从外面回来的时候，你也刚回来不久，你老实说，你是不是跟易子曜单独吃饭去了。”

    裴灵蕙的脸上露出一丝慌张：“那天其实易子曜都已经订好了位置，你拒绝他的时候，他已经在里面了，他原本是给我打电话问你的情况，他还点了很多菜，本着不浪费的原则，所以他才让我过去……”

    裴灵蕙说话都有些语无伦次。

    但是厉贝贝似乎看出一点什么。

    厉贝贝顺势说道：“灵蕙，你有没有想过，有一天易子曜会喜欢你……”

    一句话让裴灵蕙彻底的愣在那儿。

    厉贝贝说道：“你看，以前他讨厌你，后来不讨厌，后来开始跟你亲近，现在主动跟你说心事，请你吃饭，你看，他变了很多不是吗？也许有一天，他会很喜欢你，所以，你不要将易子曜推给我了，这个世界上，没有人比你更在乎他，更有信心给他幸福，不是吗？”

    裴灵蕙听了厉贝贝的一番话，灵魂像是被剧烈冲击了一样。

    很早之前，她不是没有想过这种可能。

    那个时候，易子曜还非常讨厌他。

    但是，裴灵蕙也很清楚的知道这是自己在做梦。

    后来厉贝贝出现，因为厉贝贝的关系，她跟易子曜之间的关系反而好了很多。

    那个时候，她倒是不敢做这种梦了。

    事实上，他们的关系能变成今天这般，她已经非常心满意足了。

    那天晚上。

    上官莞尔没有回来。

    其实裴灵蕙也知道上官莞尔是被她的大熊先生接走了。

    因为傅惊墨这一层关系，他们之间的关系好像变得微妙起来。

    裴灵蕙很担心他们三个人之间的友谊会因为这凭空出现的大熊先生而土崩瓦解。

    因为裴灵蕙知道，厉贝贝自始至终不肯接受易子曜，是因为她的心里始终还惦记着傅惊墨。

    上官莞尔是第二天中午回来的。

    回来的时候，她的眼睛红红的，显然昨天狠狠的哭过了。

    厉贝贝自然是知道发生什么事情的。

    但是厉贝贝不清楚上官莞尔现在心里在想什么，所以没有第一时间上前。

    裴灵蕙却是走过去，盯着上官莞尔的眼睛看了一会儿，说道：“莞尔，你怎么了？”

    上官莞尔却是走到厉贝贝的跟前，说道：“贝贝，傅先生已经将所有的事情告诉我了，我也才知道这段时间，我大哥做了那么多对不起你们的事情，对不起。”

    厉贝贝愣住，没想到上官莞尔竟然会道歉。

    厉贝贝连忙站起来，直接抱住上官莞尔：“莞尔，你为什么要道歉呢，这跟你没有任何关系啊，你真是太善良了，你哥哥做的事情不需要你来承担，你这样会很痛苦的。”

    这已经不是上官莞尔第一次道歉了。

    自从她发现大熊先生是傅惊墨之后，她也觉得对不起厉贝贝的样子，跟她道歉。

    厉贝贝知道这种人，总是将各种责任往自己的身上揽。

    过于善良，过于敏感，过于善解人意，反而会变得非常痛苦。

    因为厉贝贝上辈子也是这种人。

    仿佛将周围人身上的担子都压在自己的身上。

    厉贝贝紧紧的抱住上官莞尔。

    上官莞尔的眼泪一下子就掉了出来。

    哭了一会儿，上官莞尔说道：“贝贝，我一定会保护你和傅先生，我昨天跟我大哥说了，如果他再做那些事情，我就让他失去唯一的亲人。”

    厉贝贝的心尖一颤：“莞尔，答应我，不管发生了什么事情，你可千万不能做傻事。”

    上官莞尔点了点头：“傅先生跟我说了，八年前，他是故意假扮成大熊先生靠近我，他这些年来维持跟我的关系，也是害怕将来有一天我哥哥出来之后展开疯狂的报复，因为能牵制我哥哥的人也只有我了，所以他告诉我，从头到尾，他只是想要利用我。”

    厉贝贝还没有说话，裴灵蕙在旁边骂了一句：“擦！这也太过分了吧！”

    上官莞尔却是说道：“我哥是什么样的人，我很清楚，在别人眼里，他就是一个恶魔，我愿意当你们的盾牌和铠甲，保护你们，能让我哥哥不再做伤天害理的事情，或许这就是我存在的意义。”

    (本章完)

