
坐在桌子一旁的林婉悦一遍慢慢的喝着茶，一遍望着桌子发呆。在她的脑子里不断的想着自己这段时间的遭遇。现在的林婉悦最后悔的就是自己不应该在去年离开铁血军，要不然也不会有现在自己和父亲彻底的反目成仇了。

林清平想到了自己小时候经常遇见的母亲河父亲的争吵，想到了自己八岁那年躺在床上奄奄一息的母亲，想到了母亲临死之前对自己说的话，想到了之后几年自己对父亲的冷漠。

她想到了从自己八岁的时候一直到自己十四岁的时候，整整六年的时间自己都没有怎么正眼看过父亲，期间不管父亲对自己多好，自己总是那一个样子，不管不顾。其实在那六年的时间里林婉悦已经后悔了，她在当时就已经打算和父亲改善关系了。毕竟矛盾再大经过那么长时间林婉悦已经想开了，她也知道了当年父亲与母亲之间的矛盾双方都有错，而自己母亲的死也不全怨自己的父亲。再说六年的时间里父亲对自己也足够好了，亲情始终是亲情，不是那么容易的便可以割舍的。

不过如果没有自己十四岁的发生的哪一件事情的话或许自己现在已经和父亲其乐融融的生活在了一起了。林婉悦想起来了当时就在自己高兴的想要去向父亲道歉的时候，自己却在门外听到了自己的父亲竟然要把自己许配给苗寨吴家的消息。

林婉悦一直记得母亲生前一直告诫过自己不要再回苗寨。林婉悦不知道自己的母亲和家里发生了什么事，为什么连娘家都不能回了。但是她也不需要知道原因，她只要知道自己不想去苗寨，自己的母亲也不想让自己去苗寨就成了。所以生气的林婉悦当即冲进了父亲的房间大声的质问着自己的父亲。就连坐在一旁的自己的舅舅都被自己质问了一遍。

而让林婉悦没有想到的是几年来一直百般讨好自己的父亲竟然第一次打了自己。在那一刻，先前所有原谅父亲的想法全都消失了，相反的在心里林婉悦更加的痛恨自己的父亲了，他不但害死了自己的母亲，现在竟然还想要害死自己，林婉悦在心里这样想着。

之后的一年林婉悦整天把自己锁在房间里，她要逃避现实。但是最后随着林家和吴家双方约定的婚期的到来，林婉悦不得不想办法了，最后在吴家下来聘礼的当天晚上，林婉悦趁着林家招待宾客的机会跑出了林家。

林婉悦当然知道自己家里一定不会善罢甘休的，所以她一方面逃避家里的追踪，另一方面来到了京城。京城作为整个大明防卫最严密的地方，不管是谁到了这里都得老老实实的，特别是林家这种家族，更是最怕官府的注意了。

到了京城之后林婉悦感觉还不保险，索性趁着当时神机营招兵的时候动用了当年自己母亲留给自己的一点关系进了神机营。这下字就算林家再厉害他们也不敢到军营里面拿人。就这样林婉悦在神机营以及之后的铁血军里面陪着朱厚照安安稳稳的度过了四年的时光。

在这四年里面林家早就知道了林婉悦的下落，但是奈何林婉悦常年生活在军营里面就是林家也是没有办法带她回去。而林家与苗寨吴家的婚事自然也告吹了。

在这四年的时间里面林家的家主林婉悦的父亲林江峰并没有放弃把林婉悦带回林家的打算。一方面林婉悦的真实身份一旦被发现了很有可能会牵扯到林家，所以出于家族安全的考虑林江峰也不像林婉悦一直呆在军营里面。而同时林江峰在心里并没有彻底的放弃和苗寨吴家的联姻。

所以在这四年的时间里林江峰不断的写信给林婉悦，告诉她只要她回来便取消和吴家的联姻，而且最后林江峰还不惜在心里面伪装自己重病以骗林婉悦回来。

从林婉悦因为母亲的死而一直怨恨着自己的父亲便可以知道林婉悦是一个很重视亲情的人，所以纵是之前和父亲有多大的矛盾在得知父亲病重的那一刻林婉悦还是在心里原谅了父亲。所以在从西藏回来的路上，林婉悦不告而别了。

想到自己回家之后看到的状况，林婉悦脸上露出了自嘲的笑容，一年前几经波折终于回到家的林婉悦没有看到一个重病在床的父亲，而却看到了一位刚刚纳了一房小妾正式喜上眉头的父亲。面对林婉悦的质问，林江峰却说自己不过是太想念你了，所以才会使用这种手段。

林婉悦相信了，她说她原谅了父亲，于是林婉悦便在林家住了起来，可是狐狸终有露出尾巴的时候，林江峰让林婉悦回来的目的便是想让她完成几年前的婚约。

所以在林婉悦回到家里一段时间之后，林江峰再一次叫来了苗寨吴家的人，和吴家的人商量起了两家的联姻。

被告知这一消息的林婉悦眼睛里面喷着火的看着自己的父亲林江峰，她不敢相信自己又一次被骗了，被自己的父亲骗了。然而林江峰却不管这些，他只是告诉林婉悦老老实实的呆在家里面等着婚期就行了。

林婉悦很相像四年前那样再一次逃出来，但是却被早有防范的父亲给拦住了。林江峰早就料到林婉悦回想上一次那样离家出走，所以早早的在林婉悦的身边安排了大量的人监视着。

林婉悦陷入了漫长的等待之中，她在等一个机会，一个逃出去的机会。终于在两个月前她一直等待的机会来临了，两个月前林家接下了一趟镖，运的是什么东西没有人知道，不过林婉悦知道那东西一定非常的贵重，要不然自己的父亲林江峰也不会将林家大部分的人都派去押运那件宝物去了，最后就连自己身边的护卫都少了很多。

林婉悦果断的抓了住了这个机会，在林江峰走的那一天林婉悦以为父亲送行为理由来到了林家的外面。而之后林婉悦趁着所有人不注意的时候拿出了自己早就准备好的火枪打伤了自己的父亲，然后以火枪为威胁跑出了南京城。

林婉悦跟在朱厚照身边四年，枪法在废掉了大量的弹药之后不说百发百中最起码也是神枪手级别的。而她拿的那一只火枪正是朱厚照让工匠们特意为自己的亲卫门打造的短柄火枪，不但操作起来更加方便，而且威力也更加的惊人。所以当时不但林江峰在中了一枪之后几乎无法行动，就是其他几个中枪的护卫也全都倒地不起。正是那把火枪展现出来的巨大的威力林家的护卫们才不敢追捕。

最后在林江峰那句“你出了南京城从此之后就不再是我林家人”的威胁之下，林婉悦哭着跑出了南京城。和她一起的还有那个从小便跟着自己的筱筱。

虽然很不舍，但是多年以来父亲对自己以及母亲的伤害已经让林婉悦无法在轻易的原谅他了，既然这样那为什么还要呆在这里呢。

离开南京城之后林婉悦靠着跟在朱厚照身边学到的伪装以及侦查的绝活成功的逃过了之后林家的数次追捕，而她更是在两个月之后带着自己的侍女筱筱来到了京城。

为什么会来到京城她也不知道，在逃出南京城之后她只不过是漫无目的的跑着，却在不知不觉之中到了京城了。就像被什么东西牵引着一样。“或许来到这里也不错。”她想着。在她有限的人生里面最熟悉的地方不是生自己养自己的南京城而是自己在这里度过了最快乐的时光的京城。

想着想着，林婉悦突然想到了朱厚照，特别是想到自己走之前在朱厚照面前完全裸漏全身的样子，便感觉脸上一阵火辣辣的。林婉悦也想不起来自己当时是怎么想的，竟然大胆的做出了这种事情，在极其强调女子贞德的明朝成年女子的身体除了自己的夫君之外是不能被任何人看到的，这个观念已经深入了人心了，不管是男人还是女人。

自己与朱厚照之间的感情林婉悦也说不清楚，要说自己不喜欢他吧自己当时就能够为他做出那种事，而且这一年的时间里自己也是时时刻刻的想着他。四年来长时间跟在朱厚照身边林婉悦不可能没有喜欢上朱厚照。毕竟朱厚照不但身份高贵、身材魁梧、面相英俊，而且还才华横溢、待人平易近人，最主要的是战功赫赫。要说跟在这样的人身边林婉悦不产生爱慕之情是不可能的。但是要说和他在一起，林婉悦又感到了一片黯淡，双方的身份让的林婉悦不敢多想。

“啪”“啪”两声，门外响起了两声拍门的声音，正在喝着茶的林婉悦突然一脸的警惕，这是一路上不断的躲避林家的追捕养成的习惯。

筱筱也听到了拍门的声音，她扭头看了一下一脸戒备的林婉悦之后拿起了剑走到了门口，“咯吱”门开了。

“两位小姐，你们要的饭食已经准备好了，你看是小的给你们送上来还是你们下去吃。”门外没有林家的护卫，而是客栈的小二。小二说完之后还不自觉的往里面的林婉悦身上瞄了一眼，小二在心里发誓自己绝对不是故意的，实在是这两位小姐长得实在是太漂亮了，自己实在是忍不住才多瞄了一眼。

他这一眼正好被戒备着的筱筱看在眼里，向来便是火爆脾气的筱筱当即抽出来宝剑就要多领那小二。吓得小二瞬间贼心、色心全都消失的无影无踪。

还好林婉悦抢先一步叫住了筱筱，要不然林婉悦实在不敢想想自己这个脾气火爆并且还无法无天的侍女会不会真的把那个小二给剁了，“好了，筱筱回来吧。”然后林婉悦又对着店小二说道：“你去下面准备一下吧，待会我们下去。”

“是。”小二跟进退出去阖上门便跑下楼去，边跑还边在心里想着“这都是美女怎么差距这么大呢。”

“小姐，你就不该拦着我，你看他那个色咪咪的样子，一看就不是好人。”待那店小二走了之后筱筱有点不服气的说道。

“好了，筱筱，你要记住这里是京城，不是我们林家。以后你要是在这样我就赶你走了。”说道最后林婉悦都用上了严厉的语气，她还真的害怕筱筱在京城里面给自己惹出什么大麻烦来了。毕竟京城之中卧虎藏龙的多了，说不定就惹到一位不该惹的人了。

“是，小姐。”这回筱筱害怕了，装作要哭的样子可怜的说道。对于天不怕地不怕的筱筱来说最怕的就是小姐赶自己走，前几年林婉悦离开的那几年里她在林家可是没少受其他人的欺负。

“好了，好了。真拿你没办法了。”林婉悦丧气的说道。自己要是真的能够狠心赶她走也不会等到现在了。

收拾了一下东西林婉悦带着筱筱下了楼来。此时客栈一楼的大堂里面上数十桌的客人正在姿态各异的享用着自己面前的美食，而一些汉子们也是不断的灌着酒。但是自从林婉悦和萧潇从二楼走道下楼的楼梯上之后，顿时所有的人全都停了下来，刚才还是喧哗无比的客栈立马寂静了下来，细细听来还能够听到一些咽东西的声音。所以的人全都眼睛一眨不眨的盯着两人。

正在下楼的林婉悦和筱筱两人看到这个情况之后顿时脸上产生了厌恶的表情，而筱筱更是愤怒的拔出了宝剑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484052"  chaptername="第二百三十四章  脾气暴躁的筱筱">加入书签</a>
</div>
