    “剑光飞行术。”

    看到小女孩逃跑了，沈天也没有任何犹豫，立即催动了剑光飞行术，整个人化为了一束剑光，直射了出去，速度极快，如同闪电，这个小女孩可不是什么寻常人，她是蛇人族的年轻强者，实力极为的恐怖，天资也是十分的可怕，要是放任不管，让她继续活着，那是后患无穷。

    “哪里来的小鬼，敢伤我们圣女。”

    一个厉喝声传出，伴随着厉喝声的，还有许多强大的身影，也是迅速的冲了出来，阻挡住了沈天，不让他继续追杀小女孩，小女孩是他们蛇人族的圣女，最最杰出的天才，他们蛇人族未来的希望所在，是绝对不能出现任何事情的。

    “杀。”

    沈天目光冰冷，杀气涌动，滚滚的火焰，从他的身上冲了出来，朝着四面八方冲了出去，现在的他，已经来不及思考了，如果慢了那么一拍的话，那个小女孩就可能会逃走，他要想再斩杀，那就难如登天了。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    九条火龙冲了出来，咆哮涌动，可怕的能量，不断的爆发，迅速的震荡，席卷而开，带着无比恐怖的火焰能量，朝着四面八方给冲了出去。

    “出手，拿下他。”

    众人看到沈天出手，也是毫不犹豫的出手了，可怕的能量，从他们的身上冲了出来，化为了无数道庞大的蛇影，带着极为恐怖的威势，狠狠的冲向了沈天，对他发动了猛烈的攻击，出手狠辣，毫不留情。

    “轰。”

    双方的力量撞击在一起，顿时，这一片空间都被撕裂了，恐怖的气势，不断的爆发，不停的涌动，席卷而开，冲击着四面八方，崩灭了一切。

    沈天身体一震，看着周围的这些蛇人族的强者，他知道，自己不把这些人给击杀的话，那是根本不可能去杀那个小女孩的。

    “既然你们想找死，那么，我就成全你们，阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，又取出了另外一把剑，滔天的剑气，从他的身上释放了出来，带着极为可怕的威势，冲向了众人，阴阳逆魔斩，双剑流的力量释放，足以灭杀世间的一切，摧毁天地万物。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，汹涌的剑气直杀了过来，疯狂的摧毁着他们的身躯，将他们的身躯给斩灭了，完全抵挡不住沈天的恐怖剑气。

    很快的，这里就散落了一地的血肉，浓重的血腥之气迅速的弥漫了出来，散发着浓重的恶臭味，混合着周围空间里的黑雾毒瘴，更加让人感到恶心。

    “走。”

    沈天没有去管这些人的死，他催动了剑光飞行术，身影化为了一道剑光，整个的冲了出去，对他来说，他现在的头等大事就是除掉之前的那个小女孩，其他的事情，他一概都不顾了。

    但是，由于之前的那些蛇人出来阻拦了他，让小女孩已经逃出去很远了，即便是他，也都无法感应到对方的气息，更不要说追到了。

    “只可惜，九师傅不会出手，要不然，她肯定能感知到那个小女孩的下落。”

    没有追到那个小女孩，沈天也是只有感叹，九师傅也不是随意的出手，要是老一辈的强者想欺压他的话，她才会出手，但是，如果是他和年轻一辈的较量，她是铁定不会出手的，而他自己也是给自己立下了一个原则，年轻一辈的较量，绝对不请九师傅出手，因为对他来说，如果他连年轻一辈的争锋都失败了，那么，他修行还有什么意义呢。

    既然没有追到那个小女孩，沈天就收回了心神，看看四周，他发现，四周的空间之中出现了很多的尸骨，这些尸骨，随意的散落在这里，有人族的，也有异族的，散发着一种阴煞之气，让人浑身汗毛耸立。

    “这里怎么会有这么多的尸骨呢？”

    出于好奇，沈天降落了下来，这里有这么多的尸骨，说不定能有什么秘密？

    沿着这些尸骨，沈天往前走，走了没多久，突然，他看到，前面的尸骨竟是动了起来，从地面上爬了起来，像是具备了生命力一样。

    “这？”

    沈天有些吃惊，原本以为，这些尸骨已经是死掉了，但是没有想到，竟然又爬起来了，这可是大大的出乎了他的预料啊。

    “咻。”

    更加令他震惊的是，这些尸骨竟是朝他抓了过来，速度极快，力道也是十分的猛烈，虎虎生威，令周围的空气都是产生了爆裂的声音。

    “风苍剑。”

    看到这些尸骨朝他发起了攻击，沈天可不管这些尸骨究竟是谁，为什么会针对他，风苍剑握在手中，直接一剑横扫出去，剑气弥漫开来，迅速的爆发，席卷而出，斩向了这些尸骨。

    “铿。”

    风苍剑斩击在尸骨的身上，竟是发出了铿的锐啸之声，就像是斩在了钢铁的身上一样，这些尸骨竟是没有粉碎掉。

    紧接着，这些尸骨的骨掌抓出，抓住了他的风苍剑，要将他的剑给夺取过去。

    “吞噬之剑。”

    沈天自然不会让这些尸骨继续放肆下去，他释放出了自己的绝技，可怕的吞噬之力爆发了出来，带着席卷天下之势，狠狠的轰出，杀向了这些尸骨。

    之前的那一剑，他并没有使用多少力量，这一剑就不一样了，带着强大的吞噬之力，狠狠的轰向了尸骨，气势凌厉，汹涌无比，滚滚如虹。

    “砰。”

    这些尸骨根本就扛不住他的剑气，在吞噬之剑的轰击之下，直接就化为了粉碎，完完全全阻挡不住他的力量。

    “我还以为能有多强呢，不过如此。”

    看着这些尸骨粉碎了，沈天知道，他的攻击是有作用的，既然这样，那就直接把这些尸骨全部粉碎了吧。

    “四倍速吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，果断的出手了，把力量提升到了最强的状态，施展出了强大的一剑，四倍速的吞噬之剑爆发了出来，滚滚的剑气，汹涌的绽放，浩瀚无尽，冲击着四面八方，摧毁了一切，势不可挡。

