    到了学院，果果并没有突兀地去直接和魏言说出更换目标地点的打算。

    魏言可不笨，必须要给她一个顺滑的理由才不会让她心生疑惑，从而导致不必要的麻烦。

    小白在为了整个四环的贫民而战，自己可千万不能拖他的后腿。

    早晨的第一节课，果果破天荒的逃课了。

    他在学院里是著名的学霸，没有短板，也就从不会逃课。

    学院当然不会太过于限制学院里的学生，但是对于果果这种出类拔萃的学生，还是会重点关照的。

    第一节课结束后，许子晴直接找到魏言，让她去问问果果是怎么回事。

    于是，她在学院的图书馆中找到了果果。

    图书馆里没有书，有的只是人在这里时才能够获得的对于某些文献的查看权限。

    无论什么时代，知识总是无价的。

    天网上无条件公开的那些，终究都是一些表面的东西。

    魏言找到他的时候，果果面前的空中，正漂浮着多块全息影像屏幕。

    三年下来，魏言当然知道果果的性格，他的心中只有知识。

    因为纯粹，所以也才让人敬佩。

    她没有打扰果果，只是悄然走到他的身后。

    果果的目光在眼前前后不一的好几块显示屏幕上游走，自学着某种知识。

    看了片刻的魏言发现，这是有关于徒手止血的全部原理和教学，甚至还有一个教学视频在同步播放。

    一心多用，是杨果的基本能力。

    安静等待了片刻，杨果主动关闭了那些显示屏幕，有些不好意思地看向身边的魏言。

    “班长，你怎么来了？”

    杨果的脸色羞红，因为对他来说骗人是一件不好的事情，所以此刻也就格外紧张。

    然而在魏言的眼里却是正常，杨果本身就是这么一个胆小容易害羞的小男孩子。

    “怎么突然想学这个了？”

    “昨晚……昨晚我们那里有个人被刀子捅伤了，出了很多血，我想帮他止住，但是……”

    杨果没有说过谎，这时候说起话也就磕磕拌拌的。

    这理由也是江白替他想的。

    好在从不说谎的人一旦说谎，也没人能够意识到他会说谎。

    魏言信以为真，毕竟这种事在四环还算常见。

    只要不涉及到一些敏感的事情，四环发生的事情是鲜少有人管的，那里自有它的一套野蛮规则。

    所以如今杨果的行为就很容易理解了，因为想要帮忙却无力出手的冲动，促使他对于这方面知识与能力的渴求。

    “光在这里看可是学不会的。”

    魏言笑着说道。

    有关于医学方面的能力，都是由无数病症伤者喂出来的。

    这么说着，魏言一怔。

    她原本还在苦恼，要怎么和杨果说他想去三大公司的请求被驳回，才不会让他失望难过。

    眼下，似乎就有机会送上了门。

    “杨果同学，要不这样，我们去医院实践一下？就算是不能自己上手操作，也能近距离看看他们的手术，听听那些医生们的亲身经验。”

    杨果微微一犹豫，似乎在三大公司和医院之间的选择而纠结。

    “之前班长说三大公司大概率不允许是吧？”

    不是大概率，是已经拒绝了。

    心里这么想着，魏言笑着点了点头。

    “是的呢，杨果同学。”

    “那好吧，我们去医院。”

    杨果最终做出了决定。

    目标达成！

    魏言笑得更加灿烂。

    “杨果同学有想过去哪个医院么？”

    “我现在看看。”

    既然做出了决定，那么杨果也就积极起来。

    打开城市地图，在靠近四环他们家所在的方向上找着，最终，杨果的手指点在了一个名为新光医院的地方，对着魏言说道。

    “就这里吧。”

    魏言一眼看穿了杨果的心思——想要离家近一点……

    看了眼地图上医院的标识，魏言眼神中闪过一抹笑意。

    一个二星的私立医院，还没有资格拒绝学院的合作要求。

    “放心吧，这回肯定能去。”

    说着魏言又问道。

    “那下节课回去上么？”

    杨果点了点头。

    “去！”

    ……

    回到教室之中，杨果冲江白竖起了大拇指，示意一切搞定。

    江白笑了笑，脑海中继续思考着有关于黑龙帮和新光医院的信息。

    按照鹦鹉给他的资料，新光医院没什么，就是一个还算普通的私立医院。

    医院本身也和黑龙帮没什么关系，是个正经医院。

    只是其中的一个主刀医生不正经。

    高乐山，他就是负责给黑龙帮老大做更换心脏手术的主刀医生。

    麻烦的是黑龙帮。

    黑龙帮是一个很大的地下帮派。

    最初，它也只是一群被压榨的普通贫民抱团取暖，为了不被人欺负而建立起来的。

    只是恰巧，初代的创建者之中有那么一个胆子很大的普通人。

    又恰巧，当时在四环强盛的另外两个帮派彼此攻讦，打得头破血流。

    又又恰巧，那时城市的真正掌控者觉得那两个帮派野心太大，想要出手整治。

    于是在一个夜里，胆子很大的普通贫民用一柄匕首，捅死了当时谈判崩了打起来了的两个大帮派的老大。

    科技再如何发达，人体也始终脆弱。

    便是强大的职业者，除非到了05的级别，否则被匕首捅进了心脏，一样丧命。

    有人扶持，没有对手，一片混乱。

    趁着这阵东风，黑龙帮便高楼平地起。

    而且吸收了前车之鉴的它极有分寸，真正大人物的蛋糕他们分文不取。

    再加上没有限制地拉拢普通贫民加入帮派，如今的四环，有一小半的人都是黑龙帮的人。

    可以说他们已经不是一个帮派，而是一个身份。

    加入黑龙帮可能没什么好处，但是不加入一定有坏处。

    他们或许并没有多大的力量，关键时候也难以握成一个拳头打出去，但是这个体量，足以让任何想对他们动手的人，多考量考量。

    甚至黑龙帮也愿意认怂，但凡有个真正的大人物吭一声，他们说停就停。

    跪下来倒立吃粑粑都行。

    这就是黑龙帮的老大为自己打造的保命符。

    或许这也才是稽查组的人难以动他的原因，十几个贫民的死活上面并不放在眼里，他们首要考虑的，是整个城市的安定。

    除了江白。

    立场不同，他可不需要考虑那么多。

    他只需要考虑，如何能够在保全自身的同时，让那个蔑视人命的黑龙帮帮主，付出一点点代价。

