    第二天一早，起床的娜塔莎看着仅仅过了一晚上，肤色就已经恢复过去色泽的姚杰不由得很想吐槽两句，但是来到现实实际尚短的她终究还没有太过遭受网络荼毒，想了半天还是没憋出来。

    “别这么一直盯着我看，我可没有你盘子里的金枪鱼好吃！”姚杰一边嚼着淡而无味的水煮鸡胸肉一边开玩笑道。

    其实如今的姚杰不光是给自己的食谱安排比较严格，就连娜塔莎也是一样，只是娜塔莎察觉不出来。

    他给娜塔莎的食谱上的肉类只有牛肉和鱼肉，鸡肉很少，猪肉更是没有。

    而且牛肉也都是高档牛肉，鱼只有深海鱼。

    为什么？懂得自然就懂。

    以前姚杰是没条件，现在有了条件自然就讲究一些。

    至于说羊肉？这玩意儿在美国还真不太好买，一般都得去绿绿超市才买的到。美国这种新移民国家，因为羊肉烹饪难度高，膻味大，是很少出现在餐桌上的，所以养的大多都是绵羊，很少有肉羊，而绵羊的羊肉最后也大多被做成了宠物粮。

    “姚，我下次能和你一起去别的世界吗？我也想看看其它世界是什么样子的！”娜塔莎用晶莹的目光看着盯着姚杰说道。

    “我说过了，现在还不行，你还太小了，我去的那些世界基本都有不小的危险性……不过我可以答应你，如果有碰到危险不大的世界，我可以带你去玩！”姚杰比了比小家说的身高说道。

    娜塔莎无奈，虽然她现在吃的好、喝的好，但是个头这玩意儿真不是短时间内能长得起来的，尤其是逃难那几年身体亏太多了。

    不过说道这点，姚杰突然想到，龙骑士世界是有魔法的……对于小家伙这种情况，魔法或许用的上？

    吃完饭，姚杰将搜集的资料和样本分别装成了十几个包裹，他准备半夜里将这些包裹分别投送到十几个国家的驻美外交人员的家中。

    这些人的住址都是白后通过网络收集到的，住的也都是一般住所，到时候把东西往他们门前一放，根本没人知道是谁送的。

    就算经过的区域有摄像监控，也可以让白后入侵篡改数据，基本不会有后患。

    至于这些人相不相信箱子里的资料和样本，那就是不是姚杰操行的事情了，能做的他已经做了。

    “啊对了，娜塔莎过来，我给你打上一针！”姚杰拿出一个生化世界的注射器，对准备去后院泳池游泳锻炼一会儿的娜塔莎说道，因为现在是夏天，纽约越来越热了，娜塔莎很喜欢去游泳。

    生化世界研制出的这种疫苗普适性极佳，基本没有什么副作用，直接打的问题不大。

    小姑娘闻言顿时一僵，怎么又要打针？这个星期她都已经打过两种疫苗了。

    “别害怕，这是新的疫苗，打了它，你以后就可以安心的出去玩了！”姚杰笑着露出了一口白牙。

    这个笑容看起来很阳光，就像娜塔莎第一次见到他的时候一样，可娜塔莎总觉得姚杰现在的这个笑容有点不对劲。

    但是姚杰的理由光明正大，这疫苗是肯定得打的，她只能战战兢兢的伸出手臂。

    o(╥﹏╥)o好痛，一阵下去，小姑娘眼泪都快流下来了。

    “好了，今天就别下水了！”姚杰收起注射器，笑着说道。

    (；′⌒`)完了，不但打了针，这下还不能玩水了。

    小姑娘很伤心，摸出了姚杰新给她买的手机，打开了宝可梦 GO。

    这也是一款16年发行的老游戏了，夏国因为一些特殊原因，一直无法上线，但是在海外却非常的火，哪怕四年过去了也是一样。

    按照2020年上半年全球手游营收排行，第一是绝地求生，第二是王者荣耀，第三就是宝可梦GO 。

    但是考虑到王者荣耀那庞大的夏国市场，宝可梦实际上应该排名第二。

    小姑娘来自战争年代，对于打打杀杀的，尤其是枪战游戏尤其不喜欢，倒是宝可梦这款以捕捉、养成为主的AR游戏极其的青睐。

    不过老实沉迷游戏可不行啊，看着开心的拿着手机在院子里跑来跑去找宝可梦的小家伙，姚杰皱了皱眉，现在学校不开放，还是得给小姑娘找点伴才行。

    找个伴，不一定是要人，也可以是养宠物。

    “娜塔莎，想养个宠物吗？”姚杰想了想问道。

    “啊？当然想。”因为一个宝可梦没抓到而有些沮丧的小姑娘听到姚杰的话，目光立刻亮了起来。

    “我可以给你买一个宠物，但是前提是你得自己照顾，不能偷懒！”姚杰摸了摸下吧说道“所以，你想买个什么宠物呢？”

    “我可以要一只海德薇吗？”娜塔莎有些兴奋的问道。

    姚杰微微一愣，海德薇是个什么玩意儿，听着倒是有点耳熟。

    “海德薇，出自电影哈利波特，是主角哈利波特养的一直猫头鹰，现实原形动物为雪鸮，大型猛禽，鸱鸮科、雕鸮属，日行性，IUCN易危级保护动物，美国有人工繁育，可以购买饲养，但购买养殖成本极高。”莉莉的声音在屋内响起。

    “哎？是谁在说话？”听到莉莉的声音，娜塔莎愣了一会，四处张望道。

    “哦，她叫莉莉，是我带回来的一台人工智脑，如果以后我外出，你有什么事情可以叫她，她会立刻联系我的。”姚杰解释道，他这时候才想起来还没把莉莉介绍给娜塔莎呢“不过雪鸮，大型猛禽啊……莉莉，这玩意儿会伤人不？”

    听到莉莉的解释，姚杰也想起来了哈利波特里面那只白色的猫头鹰，非常的漂亮，把娜塔莎带回来之后，姚杰为了给她打发时间买过不少的影碟，都是一些少儿向的，什么哈利波特、小黄人之类的。

    这一点和夏国也是有很大的区别的，夏国现在已经很难见到影碟这种东西了，但是在美国，因为各种国情原因，虽然也有奈非这样的网络影视平台，但是光碟依然非常流行，不是比较老的电影，你在影视平台上其实是比较难找到的，基本要等碟片卖不动了，才会上线。

    比如2019年复联4，全美实体蓝光+DVD销售量超过470万张，海王销量385万多张。

    虽然在实体光碟总销售量上，已经是年年下降，但依然是一个数十亿美元的庞大市场。

    “野生雪鸮攻击性强，有大量伤人记录，人工繁育的雪鸮性格较为温顺，暂无伤人记录！”对于姚杰的问题，莉莉很快就给出了答案。

    那就没事了，买呗。

    不过这玩意儿终究不是不普通的猫猫狗狗，一般的宠物店肯定是没有的，所以姚杰联系了自己的花旗银行客户经理，很快就得到了结果，刚褪掉绒毛的幼鸟，一万五千刀送到家。

    好家伙，都差不多一辆汽车钱了。

