    次日中午，谢旭冉和李微微在一家环境雅致的茶馆吃饭。

    之所以约在茶馆，一来可以享用美食，二来可以泡茶闲聊。

    茶馆的装修典型的复古风，亭台楼阁，小溪流水，好生惬意。

    茶馆是李微微选的，为此谢旭冉在用餐时还能欣赏雅景，不由连连赞叹。

    李微微见此，不由笑道：“回头再带你去几家好吃的店尝尝鲜！”

    谢旭冉很爽快的答应：“好！”

    两人之后闲聊了下彼此的近况，因为昨晚偶遇冒出一个王斌，李微微便道：“昨晚见到的那个王斌喜欢你？”

    “不清楚！”谢旭冉笑道。

    “什么叫不清楚，都主动在你爸面前自我介绍了。”李微微道。

    “他是我师兄，也是领导，对我还算关照，但没有明确表态。”谢旭冉道。

    李微微看了下谢旭冉，笑问：“若是他表态，你会答应吗？”

    谢旭冉摇头：“不会。”

    李微微笑：“我就知道你不会。那个王斌不是你的菜。”

    谢旭冉听后，也笑了笑，随后装着漫不经心的问：“你呢？最近身边有追求者吗？”

    李微微一副理所当然的表情：“那还用说吗！”

    谢旭冉笑：“没有值得考虑的吗？”

    李微微摇头：“暂时不想谈恋爱。”

    谢旭冉听后，看着她：“是不想，还是...因为不是那个对的人。”

    李微微迎视着她的目光，很坦然的回道：“都有吧！”

    谢旭冉听后，沉默了几秒，才继续开口：“微微，你跟你喜欢的人有在一起的可能性吗？”

    李微微愣了下，随后笑了笑：“为什么这么问？”

    “想知道！”谢旭冉道。

    李微微耸了下肩：“不知道！”

    谢旭冉知道话题推进的难度，但孙贝贝说过沟通特别重要，以其一直僵着，不如索性把话说开。

    开始真正要开口时，其实比想象中还要困难，毕竟彼此之间有着这么深厚的感情，深怕这件事对其造成影响。

    “你尝试过吗？”谢旭冉继续道。

    李微微也不回避：“尝试过，但被他委婉拒绝了。”

    谢旭冉当年也很委婉的拒绝过向明宇，于是道：“那你是放下了，还是放不下。”

    对于喜欢向明宇这个问题，其实两人其实心照不宣。

    李微微的目光从谢旭冉的脸上挪到桌上的摆盘精致的菜肴上，随后淡淡的说：“想放下，却始终放不下。”

    这就是问题所在，最好的姐妹的爱情处于爱而不得的状态。

    谢旭冉听后，没敢继续这个话题，于是道：“这道菜真不错。”

    李微微见她转移话题，也顺着接话：“这道菜是招牌菜，我每次来这必点。”

    谢旭冉笑了笑，随后夹了一筷子菜。

    处理其他事，她可以很利落，唯独在这件事上，她总感觉自己特别怂，特别磨叽，让自己心生讨厌。

    李微微看了下她：“冉冉，你今天约我其实有话对我说是吧？”

    谢旭冉愣了愣，李微微是了解她的，她不善于撒谎，思索几秒，随后开口：“是，有话想说。”

    “你说！”李微微道。

    谢旭冉心中又所犹豫，因为担心会伤害到李微微，可是这事不说，局面不改，三人之间的关系只会越来越僵。

