    本来前一段时间，全球各大科技公司已经将人工智能炒的火热，现在徐平安的视频一出现，完全颠覆了人们的感官。

    可以说，前期全球各大公司宣传人工智能完全成了徐平安的踏脚石，这让很多科技公司都非常的蛋疼，随着徐平安的视频继续发酵，他们的股票竟然开始下跌。

    这种状况让很多科技公司接受不了，法克，这是什么状况。

    根据以往的经验，只要是自己随着媒体报道主流宣布自己也有类似的研究，股票价格肯定会一路飙升的，现在人工智能这么的火热，股票竟然会下跌。

    非常多的公司开始找原因，咨询公司接到了不少单子，要分析出这里面的原因，开始派人在各个地方进行问卷调查，人工问卷，电脑问卷，手机问卷，等等，手段很多。

    好一阵之后，得出了一个结论，不是他们没有跟上主流题材，而是人们普遍认为他们在人工智能上的成就难以超越天启集团。

    一个注定被淘汰的企业，没有投资价值。

    得到这个结果，很多科技企业的CEO都拿头撞墙，这个结果太打击人了。

    老牌企业还好一点，新创企业的日子可就难了，对下一步的融资是一个巨大的打击。

    徐平安的办公室内，乔易城跟丁志军两人都没什么精神，输给徐平安十万欧元不是一笔小数字，徐平安则是看着两人非常的舒爽。

    “服气吗”徐平安询问到。

    “服气”“服气”乔易城跟丁志军两人是心服口服，事实摆在眼前，不服不行。

    “好，看在你们态度诚恳的份上，一人减免五万好了，从你们年终奖内扣除”

    “钱我不在乎，我在乎的是你们的眼光跟魄力”

    “天启科技公司，天启游戏公司，这两家公司那一家资产低于十亿欧元了，你们执掌如此大的公司，自身的眼光必须超前，否则，如何领导公司前进”

    “前进目标不清晰，你们如何奋斗，跟一个无头苍蝇一样到处乱撞吗，这五万欧元就是让你们张记性的”徐平安看着两人就是一顿训斥。

    乔易城跟丁志军这才明白徐平安的用意，两人此刻是心悦诚服，彻彻底底的服气了。

    “安排人立刻进行手机生产吧，记住了，这一次出售的手机就是我们的脸面，质量必须过硬，将我们的品牌打的更加响亮”

    “为什么国外的产品价格高还有那么多人买，不就是图一个质量好吗，天启集团这块牌子也是如此，必须高质量”徐平安看着丁志军说道。

    “请徐总放心，我严格执行质量标准，绝不会给天启集团抹黑”丁志军一脸认真的表情说道。

    “徐总，很多人打电话询问我们人工智能的问题，我改怎么回答”乔易城颇为犯愁的说道，很多人都是身份不低的。

    “告诉他们，人工智能项目组只对我负责，你不清楚怎么回事，往我身上推好了，我倒要看看他们敢不敢问我”徐平安毫不客气的说道，乔易城是立刻点头。

    这两年，徐平安身上威势日盛，很多人都不跟徐平安联系，反而跟乔易城这些分公司经理联系，现在徐平安揽过去，会有很大一部分人知难而退的。

    三人正说话的时候，“当当当”敲门声响起来了，“进来”徐平安说了一句，刘文君推门进来会报道“boss，张市长来了”。

    “有请”徐平安说了一句，刘文君就出去了，很快，带着张建斌进来了，徐平安跟张建斌握了握手招呼张建斌坐下。

    乔易城跟丁志军都跟张建斌打了一个招呼就离开了，房间内就剩下徐平安跟张建斌两人，没人打扰两人谈话。

    “大市长，今天来什么事情”徐平安笑着说道，手上动作是一点没停，换上新的茶叶开始泡茶。

    “还能有什么事情，我来是问你，你们天启集团的人工智能到什么地步了”张建斌看着徐平安询问道。

    “差远呢，现在只不过是一个高级一点的问答机”徐平安直接说道，张建斌眼睛一眯看着徐平安。

    张建斌根本就不相信徐平安说道，视频当中表现出来的那种灵性，不是简单的问答机可以比拟的，这小子没有说实话。

    “真的吗，我看怎么不像”张建斌直接说道，徐平安听完笑了笑。

    “在你心目当中，什么是人工智能”徐平安看着张建斌直接说道，一句话问的张建斌回答不上来了。

    “所谓的人工智能是指机器可以在框架内思考，你给处一个模糊的命令他可以清晰的理解你的意思，不会思考就称不上人工智能”

    “我们的繁星系统目前还不具备这种能力，必须继续吸收数据成长，有个几十年的积累才能被称之为人工智能”

    “听从命令是一回事，跟人工智能比起来完全是两回事”徐平安略微的解释了一下，张建斌点了点头，简单易懂。

    “照你这么说，人工智能诞生需要几十年之后了”张建斌直接说道。

    “不一定，米国方面经过这么多年的发展，为了肯定会先推出人工智能，这方面我们有着先天性的弱势”徐平安非常肯定的说道。

    “什么弱势，技术上的问题还是材料上的问题”张建斌直接说道。

    “环境问题”徐平安一脸认真的表情。

    张建斌就是一愣，人工智能跟环境有什么问题，简直是开玩笑。

    “人工智能发展必须要吸收大量的数据成长，百分之八十的数据都是在网络上搜集，在成长过程当中一步步的完善逻辑分析程序，我们的大环境很多事情都不允许人讨论”

    “很多词语屏蔽，在这种环境下，人工智能的成长先天性不足，不瞒你说，我已经做好计划了，人工智能项目组将会搬迁到法国天启科技公司继续研发”徐平安看着张建斌直接说道。

    张建斌张张嘴说不出话来，这种事情无话可说，你也无法开口说让徐平安将项目留下来，张建斌脑子里想了很多劝说徐平安的理由。

    最后长长的一声叹息，这些理由都不行，这一类的事情不是你可以改变的。

    “国外就可以避免这种事情出现吗”张建斌直接说道。

    “国外也有限制，只不过限制少了很多，我举个例子你就明白了，米国的媒体可以骂他们的总统，我国可以吗”

    “普通人可以在名人演讲的时候上去拿水泼他，在我国可以吗”

    “一个商品被人怀疑疗效，发出一篇质疑的文章就被跨省抓捕，新闻报道一下就很快消失被和谐”

    “等等，类似这种事情很多，一个人工智能成长是需要好的坏的各种信息都有，需要的数据流非常的庞大”

    “这些信息出现后，根据逻辑程序进行分辨，那些是好的，那些是坏的，什么是真善美，什么是奸邪恶”

    “什么是合法，什么是违法，以此类推，必须有一个清晰的思考认知才行”

    “经过对这些信息分析，逻辑程序才能一点一点的纠错，一点一点的完善，否则，成长无从说起”徐平安看着张建斌直接说道，张建斌点了点头。

    “那你这个繁星系统目前是怎么规避这些问题的”张建斌继续询问道。

    “目前推出的是一个阉割版，规避一切政治问题”

    “等项目组搬迁到法国分部之后在一步步的完善好了，天朝不在这个范围之内，未来天朝只运行阉割版，不进行完整版运行升级”

    “我是一个商人，我不想惹麻烦”徐平安看着张建斌直接说道，脸上一点开玩笑的意思都没有。

    徐平安跟张建斌沟通了四十多分钟，张建斌这才离开，送走了张建斌徐平安站在窗口望着外面，脑子里思绪有点乱。

    好一会时间，这才回到沙发坐下，拿出电话开始打电话，好半天的时间才通“什么事情”宋心云的声音传了过来。

    “我跟苗依依说过八月份一起度假的事情了，她已经同意，现在就看你了”

    “如果你同意，就最近三天到杭州来，我安排人给你办理签证”

    “如果你不同意，就不用过来了”徐平安说完就挂掉了电话，心情烦躁不想跟宋心云说那么多，这种小性子让徐平安感到很烦。

    金陵，坐在办公室内的宋心云，听着电话内传来的断线声音，脸上就是一副愤怒的表情，看着电话脸上阴晴不定。

    高声的喊了一声“混蛋”，抬手就把电话扔出去了，

    “啪”的一声，手机摔在墙上直接四分五裂掉在地上。

    宋心云看着手机，脸上的表情非常的委屈，“啊啊啊啊啊”趴在桌子上开始嚎啕大哭起来，秘书在外面听到了。

    隔着玻璃看了看，立刻开始行动起来，将旁边两个房间的人都给调出去了，其他人也多少听到了一点，一个个的都非常的配合。

    很快，宋心云周围的房间内都没有人了，所有人员暂时在其他房间办公，不得不说宋心云的这个秘书很是有情商。

    