    庞克哈萨德。

    研究所内。

    一间实验室中，黑胡子被拷着海楼石手铐，躺在手术台上。

    一位位研究人员站在贝加庞克博士身边，进行着帮忙。

    “混蛋，快放开我，听见没有！”黑胡子不断挣脱着，但只是无用功。

    顶上战争并没有过去多久，但黑胡子感觉度日如年一般。

    无论是研究人员，亦或是贝加庞克博士，都没有理会黑胡子。

    将这个海贼当做了小白鼠，进行着各种实验。

    “很不错的实验体，经过这么久的实验，还这么有精神。”贝加庞克满意的看着黑胡子蒂奇。

    “抽血。”

    “明白。”

    蒂奇绝望的看着贝加庞克博士，这种生活什么时候是个头啊。

    抽血、痛觉刺激这些还只是小事情。

    但才几天，贝加庞克已经对他动刀五次了。

    卢卡斯站在门口，静静地等待着。

    实验室的门打开，贝加庞克走了出来。

    “怎么样？”

    “还是不行，每一种恶魔果实的因子对于复制成功的几率都不同。”贝加庞克摇头，坐在一边。

    他曾经将波鲁萨利诺的果实能力复制成功，复制到改造人的身体上。

    但按照严格来说的话，其实那也是不算完全成功。

    因为和平主义者完全没法使用出黄猿相同程度威力的能力。

    也只是能用部分黄猿的能力。

    曾经他也找过其他人，试验多次失败。

    只能说黄猿的那次运气不错。

    卢卡斯静静的听着贝加庞克博士讲解着血统因子的理论，太深奥听不懂，但简单的讲一下还是能懂的。

    恶魔果实的因子在贝加庞克博士看来，是一种打开超自然能力的钥匙。

    可以让食用者拥有超自然的能力。

    但这种因子被海楼石因子所克制着。

    卢卡斯想了想，不细想的话，感觉很有道理的样子。

    细想一下，感觉既不科学，又有点半吊子玄幻的感觉。

    恶魔果实吃第一口的人会得到能力，那么是否可以说因子嗖的一下自主窜使用者嘴里了？

    但贝加庞克博士又一脸认真严肃的样子，讲得头头是道，卢卡斯只得叹服，不愧是领先当今几百年科技的高科技人才。

    深奥就完了。

    “我会继续对他进行两年的实验，如果还是没有成功，那只能将他交给你处置了。”贝加庞克博士将卢卡斯送到研究所门口。

    “可以。”

    卢卡斯带着人离开了。

    贝加庞克注视着他的离开，转身回到研究所里，看着躺在实验室里的黑胡子蒂奇。

    其实他一直以来都在撒谎。

    黄猿的能力他确实只复制出来了一个残次品。

    那也确实运气如此。

    但其他的就不是了。

    以贝加庞克的技术，他可以将萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞的能力复制出来，当然，也是残次品。

    这是没办法的。

    成功几率却一直都是很不错的。

    就算是卢卡斯的能力，他都能复制出来。

    黑胡子的也不例外。

    贝加庞克若有所思的回到办公室里，坐在椅子上闭眼休息。

    他不相信世界政府。

    年轻时，他曾与几个人一起进行危险的研究，世界政府逮捕了他，并解散了他的研究小队。

    贝加庞克并未入狱，而是被世界政府控制了起来，继续为世界政府工作。

    是的，世界政府认为贝加庞克他们的研究很危险，叫停了他们，然后让贝加庞克为世界政府进行研究。

    研究的危险性其实不变，只不过现在是给世界政府研究，所以就“安全”了。

    贝加庞克多年前，就已经解开了恶魔果实能力的传达条件。

    也就是说只要给他能力者，他就有能力制造出那把打开超能力的钥匙。

    虽说钥匙并不完美，但他已经拥有了可以颠覆世界的技术。

    贝加庞克往往会在深夜望着天上的月亮，眼神期望的看着那里，很好奇他得到的这些知识的来处，有没有更多令他激动的知识。

    对于世界政府，贝加庞克一点都不信任。

    和平主义者只是为了给上层一个好处，保住自己的性命罢了。

    至于说黑胡子的能力因子需要研究很久，知识为了告诉某些人，这很难做到。

    对于现在的卢卡斯，他也不太信任。

    人品再好，这家伙都当上了海军的元帅，他真没敢相信对方。

    两年的时间匆匆而过。

    战国白了头，泽法哮喘天天费劲的教导着年轻人，战国天天劝他退休吧。

    卡普虽然对战国的态度差了很多，但每当一头白发的战国蹭过来的时候，也没有当场离开。

    他天天看报纸，希望看看那个叫艾斯的孙子还活着吗？

    值得庆幸的是，每当艾斯遇到危险，总有人出手暗中救下他们。

    至于那人是谁，没人知道。

    有人猜是罗杰的船员，有人猜是罗杰和白胡子的亡魂来了。

    越传越离谱。

    萨卡斯基好像变了性子，因为卢卡斯的原因，这几年也不管什么狗屁海贼了，天天蹲在卢卡斯的新家前，偷听墙根。

    这小子，怎么还不生个孩子？

    收养了那么多的流浪儿，他难道想当海军版的白胡子？

    青雉也是看明白了，该对付海贼就重拳出击，碰见有违内心的命令，也就装糊涂。

    当然，这种命令九成九都是世界政府发来的。

    世界政府以及五老星一致对青雉表明了不满，青雉简直和卡普学了八分像。

    哎，我听不见，有本事撤了我这个大将，清闲自在。

    世界政府正有此意，结果绿牛来的那天三大将满员，所以对于大将一事？

    麻烦麻烦，比吃饭还麻烦。

    五老星：“NMD！”

    其实五老星对于黄猿也有一些不满。

    嗯，对一笑也有些不满。

    头疼的他们，也就把这事甩下去了。

    战国：啊？我老头一个。

    钢骨空：休假ing......

    卢卡斯：阿巴阿巴......

    换了一批大将，还有一批更差劲的大将，没人愿意管这种事情。

    “报告！”

    “请进。”

    卢卡斯以及三大将，以及几个老头一位老太太看向门口。

    一老头扣着鼻子吃着仙贝，另一老头讨好着他，但蹭了一个冷屁股。

    还有一老头拿着药，喝口水咽下去，哮喘越来越严重咯。

    也就老太太一人关心正事，那几个老头都看热闹的。

    还是鹤中将好，什么抠鼻屎的卡普、养大星星的战国、当海军老师的泽法，都不靠谱。

    一位少将走了进来：“这是世界政府的任务，要求我们派兵前往白胡子的地盘，他们在那里发现了......”

