    “轰隆隆”

    入目所见，尽是激荡的狂暴能量乱流。其中黑色玄光和血色狂焰对冲湮灭，宛如烟花一般，炸开又湮灭，绚烂夺目。地上坚硬的灰黑色岩石，破碎四散，烟尘升腾，画面极度混乱。

    突兀的，铿锵浩大的金属碰撞声停下，一道血色狂焰裹身的身影，宛如一颗火球一般，从烟尘中倒飞而出，砸在不远处耸立的石墙上。

    灰黑色的坚硬石墙，都被砸出一个大坑，狰狞的皲裂石纹从中心处蜿蜒延伸，宛如一张硕大的蜘蛛网，贴在石墙上。

    “够劲，可惜还差点！”

    皲裂石纹蜘蛛网中心，陈罕把头从石墙中拔出来，晃晃脑袋，看着烟尘中持着独脚铜人法器的黑袍人影，嘴角咧开，嗜血一笑，缓缓道。

    声音铿锵，似乎蕴含着极致的信念，让人不自觉信服，哪怕此刻他狼狈的嵌在石墙上。

    然后，陈罕随手一拍石墙，身体便脱离石坑，重新凌空虚立。

    身后，皲裂的石墙中心，凹陷出一个栩栩如生的人印。

    对面，黑鸦挥手拍散身前狂暴激荡的余波，和遮天蔽日的尘土，倒提着独脚铜人法器，临空虚度，朝着墙上嵌着的陈罕走去。

    每走一步身上的黑色玄光便越耀眼，气势也更甚，周身天地之气自觉屈服，化为风暴旋转，以至于黑鸦宛如行走的天灾，

    只是行到半空，黑鸦便听到陈罕的不屑之语，顿时觉得一股无名之火熊熊燃烧，不吐不快。

    当即一边喝骂，一边身化黑光，提器而上，准备再给这个狂傲的武夫一个难忘的创伤。

    “大言不惭，你不过一介阶下囚徒，如不是舰长大人饶命一名，此刻你早被抽魂炼魄，削骨啖肉了。

    那里还能如此放肆，在这里大放厥词！”

    “既然如此，就让我送你上路！”

    话音落下，黑鸦狂暴的身影便遁到陈罕头顶，手中高高举起的独角铜人上，凝实的黑色玄光宛如一颗黑色太阳，轰然砸下，似乎要敲碎陈罕那讨人厌的嘴脸。

    “就凭你，可还远远不够！”

    面对冲来的黑袍身影，陈罕不屑的说道。

    他一从龟息假死中醒过来后，感知中便只有出手这人威胁最强。

    那是足以威胁他生命的威胁，因此陈罕全部的注意力都集中在黑鸦身上。

    所以，陈罕不知道黑鸦口中的“舰长”是谁，也不知道所谓的舰长，为何放他一条生路。

    但是陈罕知道，是生是死由拳头决定，拳头硬便“活”，反之则死。

    所以一点不带怂的，不屑嘲讽后，口中连连怒吼。

    “战，战，战，战……”

    每呼一声，每踏一步，陈罕身上的血色狂焰便狂暴一分，颜色也朝着暗红转变，似乎蕴含着极致的毁灭之力。

    一连七喝，一连七踏，陈罕便来到黑鸦面前，一黑一血两道残忍嗜血的眸光碰撞。虽然颜色不同，但是内里蕴含的杀意却都宛如三冬之寒，直透心底。

    此刻陈罕身上熊熊燃烧的猩红血焰，已然收缩凝实，完全化为一条暗红色，鳞片密布，头顶独角的血色巨蛇—杌蛇，牢牢护住他。

    狂暴的独角铜人砸下，似乎砸下的不是一件法器，而是一座大山，沉重的压力，让陈罕身体都有些僵硬。

    但是陈罕却是沉重冷静，甚至有一丝兴奋，猩红的舌头舔舐嘴唇，露出一个嗜血的微笑。

    然后收拳于腹，汇聚秘术青龙七宿登天法的狂暴力量，朝着落下的独角铜人一拳挥出。

    一拳出，杌蛇随，天下俯首！

    刹那间，陈罕好似挥出的不是拳头，是猩红大蛇，是死亡大日，是武夫一往无前的滔天气概。

    “嘶”

    “铛……”

    猩红的大日与漆黑的独角铜人法器猛烈碰撞。大音稀声，空间凝固，好似在这一刻，世界都在两者的碰撞下，停滞下来。

    下一刻，凝固的世界轰然爆发，先是周围凝固的气流，天地之气，宛如破碎的玻璃一般寸寸碎裂，发出清脆的碎裂之声，奏响毁灭的前奏。

    然后一缕缕明亮到极致的毁灭光线，攀上碎裂的空气玻璃边缘，绽放着耀眼的毁灭神光，熠熠生辉。

    忽的，这美伦美换的破碎景色内里，一股血黑色的波纹荡开，一下扫灭所有的晶莹碎片。

    短短一刹之后，李青制造的这片小小天地，便被淹没在血黑色浪潮中，激荡的风暴缓缓成形。

    血黑色浪潮边缘，李青翘着二郎腿，高座在龙盘王座上，一脸轻松的看着中间奋力搏杀的两人，一动不动，不肯放过一丝细节。

    至于激荡而来的狂暴余波，都不用李青出声，乌刑便贴心的为李青撑起一个灰色的防御光罩，牢牢的抵抗着战斗余波，以防打扰到李青的观战雅兴。

    “铛铛铛………”

    血黑色的狂暴余波淡化，露出内里交织的两道人影，黑鸦独脚铜人舞出旋风，却不是胡乱挥舞而是轻盈诡谲，硕大沉重的独角铜人法器似乎化为一缕寒风，无空不入，尽是朝着陈罕的要害攻去。

    而黑鸦对面的陈罕，此时身体已然恢复了完全。原先缺失的一手一脚处，此刻凝实如实质的血气幻化为肢体，而且上面还覆盖着一层猩红蛇鳞，甚是威武霸气。

    面对黑鸦无孔不入的攻击，陈罕双腿杵在半空中，沉腰立马，双拳交替轰击。

    虽然看似不凌冽，也不迅捷，但是每一拳都沉重若山，每一拳都恰到好处，妙到毫颠的锤在独脚铜人上，阻断黑鸦的攻击。

    一时间，唯有狂暴的碰撞余波，与叮叮当当宛如狂暴重金属音乐的碰撞声。

    “啪啪啪……！”

    李青听着碰撞声，有节奏的轻拍手掌，似乎沉醉在战斗中无法自拔，唯有以手击掌，当作附和。

    旁边，同样目不转睛的看着战斗的山峙，乌刑两人，听到李青的拍手声后，同时回过头，一脸的疑惑，搞不清楚李青这是什么操作。

    山峙脑袋简单，一根经，嘴唇微动就想要朝着李青询问，被乌刑瞪一眼后，才汕汕的回过头，当作什么事都没有发生，继续观战。

    “铛”

    又是一声沉闷的碰撞声，两道交战的身影，倒退而出。

    黑鸦状态完好，就是漆黑的双眸染上了猩红的杀意，干瘦的胸膛上，印上了一个深深凹陷的拳印。

    拳印之深，以至于黑鸦宽松的百纳尸衣都凹陷进拳印中。

    陈罕状态不妙，血气幻化的手脚一只碎裂半截，一只直接被打爆，更严重的是宽厚脑门上，被砸出一个深陷凹坑。

    凹坑周围的皮肤皲裂，丝丝缕缕的鲜血流淌而下，把陈罕染的宛如恶鬼一般狰狞。

    于此同时，陈罕使用秘术激发的狂暴力量，缓缓枯竭，表现出来的就是，虽然陈罕昂首挺胸，战意昂然，但是身上的气息却不受控制的低落。

    短暂的对视后，双方都没有废话的意思，黑鸦把手中独脚铜人朝着旁边虚空一顿，眼中黑光一闪。

    双手结法印，法印成形，似是解开了什么封印。

    百尸魔身，出！

    黑鸦身上的百纳尸衣无风自胀，内里一股股浓郁的漆黑尸雾钻出，冲天而起，宛如巨蟒横空。

    仔细一数，尸雾巨蟒足有一百条。

    然后漆黑狰狞的尸雾巨蟒相互交织。转瞬间，一道百丈多高，躯体朦胧的独脚尸雾巨人，便横空出世。

    这还没完，独脚尸雾巨人凝成后，黑鸦伸手握住独脚铜人法器，凌空一踏，身化黑色玄光一下钻入尸雾巨人中。

    黑鸦入住，原本朦胧的独独脚尸雾巨人躯体内，涌出一丝丝闪烁着金属光泽的光芒。

    在金属光芒的作用下，独脚尸雾巨人，仰天怒吼，疯狂吞吸周围天地之间的天地之气。

    短短一瞬，独脚尸雾巨人的头顶，便形成一道通连青色罡风的天地之气漩涡。

    随着天地之气的灌注，朦胧的独角尸雾巨人，迅速蜕变成一具高达百丈，全身闪烁着金属光泽的独脚巨人，似乎是从历史岁月中走出的荒古巨人。

    猩红的光芒绽放，闪耀天地，笼罩住陈罕渺小的身体，却是金属巨人宛若探照灯一样的猩红双眸。

    于此同时，锁定陈罕的金属巨人，发出震天怒吼，直指凌空虚立的陈罕：

    “武夫，如今油尽灯枯，气血干涸的你，拿什么接老夫这一掌？”

    宛如风暴的怒吼落下，百丈高的独脚金属巨人，挥舞手臂，一掌盖下。

    金属巨掌，压灭激荡的气流，挟着无边大力朝着陈罕压去，宛如一片铁色天幕坠落，让人无处可逃。

    陈罕凌空虚立，身上只有一层薄薄的血焰缭绕，似乎真的如黑鸦所说，已经油尽灯枯，气血枯竭。

    但是面对宛如天幕坠落的金属巨掌，陈罕独脚立空，仰天长啸，宛如搏击长空的苍鹰一般高傲。

    “哈哈哈，如何接？简直笑话，看我破你魔身！”

    “以魂为引，血祭吾躯，真武之祭，起！”

    沉重的吟唱，似乎从古老的莽荒穿越无尽岁月而来，刹那间，充斥整片天地。

    语落，陈罕的躯体中，血脉深处，似乎出现了一点古老的力量。

    这点力量是如此的霸道苍茫，一出现陈罕躯体中剩余的血气，便被它吞噬殆尽，然后又开始吞噬陈罕的血脉，肉体。

    短短片刻，霸道古老强大的力量，便化为一层灰色的火焰，吞噬了陈罕的所有，血气，骨骼，血肉。

    只有灵魂还依旧完整，但是也正在被古老的力量侵蚀，或许是下一秒，或许是下下一秒，陈罕便会被古老力量吞噬，彻底消失在无尽虚空星海中。

    但是陈罕却不在意，哈哈一笑，灰色火焰构成的身体，扎了一个四平八稳的马步，然后收拳于腹下，朝着压下的黑色天幕轰出一记普普通通的直拳，似乎是在玩闹。

    但是，一拳轰出，古老，霸道，强大的灰色力量瞬间暴动，倾泻而出，化一道粗壮的灰色死寂光柱，从陈罕拳面冲天而起。

    远处，李青原本正轻松的观战，二郎腿摇的那叫一个欢，就差一把香瓜子磕磕了。

    甚至黑鸦使出百尸魔身的时候，李青还小小的惊讶了一下。因为百尸魔身给他的感觉很强，起码李青几杖打不碎。

    突然间，神魂强大，感知敏锐的李青，突然从武修身上感受到一丝蛮荒，古老，强大的力量气息，而且那股力量充赤着死寂，湮灭，毁灭，似乎是从古老的岁月裂缝中渗出的力量。

    弱小而强大！

    李青蓦然一惊，一下从盘龙王座上跳起，浑身澎湃的尸元运转，大声朝着黑鸦喝道：

    “快躲开！”

    然后李青浑身金光熠熠，一把抓出黑蛟禅杖，朝着天空丢去。

    “九龙炼天阵起！”

    九条黑蛟横空，一股封天锁地，炼化万物之力扩散，瞬间笼罩四方天地。

    这还不放心，李青手掌五色氤氲，一把抓向已然蜕变成灰色火焰人影的武修，五行轮转，五行大手横空抓握。

    可是李青反应快，出手速度也快，但是却还是晚了。

    那一拳已然轰出，灰色的光柱通天而起，瞬间穿透黑色天幕一般压下的金属巨掌，手肘，朝着百尸魔身硕大的头部而去。

    好在，黑鸦听到了李青的暴喝，虽然不知道为什么，但是黑鸦还是下意识的朝着旁边一歪。

    他这一歪，百尸魔身同步一歪，粗壮的灰色光柱瞬间穿透百尸魔身头部，直接湮灭了小半截百尸魔身。

    魔身内，黑鸦看着旁边几厘米处的巨大空洞，以及空洞周围不断侵蚀湮灭百尸魔身的灰色火焰。

    当场吓的一哆嗦，差一点，只差一点他就被打成渣渣了。

    这下黑鸦连百尸魔身都不管了，黑光一闪就越出百尸魔身，甚至眼疾手快的切断了与百尸魔身的联系。生怕那可怕的灰色火焰，顺着百尸魔身烧到他身上。

    而此刻，百尸魔身之下，轰出一拳的陈罕，半截灵魂瞬间被灰色火焰吞噬殆尽，他用尽全力又是握拳，准备再出一拳。

    但是反应过来的李青，怎么可能让他继续使用这种危险的力量。

    尸元不要钱的朝着黑蛟禅杖灌注，九龙炼天阵之力汹涌而下，五行尸煞大擒拿更是直接捏住灰色火焰人影。

    就这，李青还不放心，又从道基中甩出万兽玄钵，化为一口深渊，笼罩向灰色身影，无穷无尽的吞噬之力爆发，似要吞噬灰色火焰身影。

