    近千头低阶黑白血鲨的鲜血汇聚于一身，顷刻间就治愈了四阶巅峰黑白血鲨身上的各种伤势，同时还让它的实力更上一层楼。

    血愈术只有治疗伤势的效果，可眼前的这一幕明显已经超出了血愈术的范畴，而是黑白血鲨另一种天赋神通——血灵术。

    以鲜血为媒介提升自身实力，这便是血灵术。

    与所有四阶黑白血鲨都能掌握的血愈术不同，血灵术是只有极个别强大的黑白血鲨才能掌握的天赋神通。

    看着气息不断变强的黑白血鲨，已经拉开足够距离的陈子漠与陈子辉几人相视一眼，全都做好了随时跑路的准备。

    一旦那头四阶巅峰黑白血鲨的修为提升至五阶妖王，那这场战斗也就没了悬念，陈子漠五兄弟只能逃命了。

    上千头低阶黑白血鲨的血是够多，可血的质量却是不如人意，只让它将修为提升至半步妖王。

    若是那五头四阶黑白血鲨的一身鲜血也都被它吸收，它的修为必然可以在进一步，达到五阶下品。

    尽管使用血灵术得到的修为和实力都是暂时的，过一段时间就会消失，而且还会有强烈的反噬，但至少可以解一时之难。

    半步妖王顾名思义，就是介于四阶巅峰和五阶妖王之间的存在，实力比四阶巅峰强，不敌五阶妖王。

    半步妖王/半步元婴在修仙界是存在的，而且还不是黑白血鲨这样使用秘法提升上去的，而是真正的半步妖王/半步元婴。

    修仙界有不少稀少特殊的秘法和宝物，这些秘法宝物中有可以让渡劫之人躲掉雷劫，不用渡雷劫。

    没有渡雷劫，便得不到一方大道的认可，就不算是真正的突破，但它们的实力又确实要比之前强上不少，所有便有了半步妖王/半步元婴、半步金丹/半步大妖这类的存在。

    成仙雷劫是不可避，至少现在还没有可以避免成仙雷劫的秘法和宝物，这也是为什么元婴大圆满和五阶巅峰妖王被称为半步真仙和半步妖仙。金丹大圆满/四阶巅峰妖王和筑基大圆满/三阶巅峰却没有半步元婴/半步妖王和半步金丹/半步大妖之称。

    没有得到大道的认可，半步妖王/半步元婴便不会像正常突破那样增加寿元，只不过是实力增强了不少罢了。

    此外，成为半步元婴/半步妖王的那一刻，它们的道途就止步于此了，无法再有任何提升。

    也正是如此，半步元婴和半步妖王在修仙界是非常少见的，毕竟没多少修士愿意放弃自身道途。

    看到那头黑白血鲨的修为最终定格到半步妖王，陈子漠五兄弟不由得松了一口气。

    半步妖王虽然强，但还没到让五兄弟束手无策的地步，那头黑白血鲨终究只是一个，而且也没有低阶黑白血鲨可以给它提供鲜血。

    四阶巅峰的黑白血鲨很强，半步妖王境的黑白血鲨只会更强，面对这样的对手，陈子漠这次也不再藏私。

    全力运转丹田内的本命法宝——雷源珠，陈子漠的气息猛然暴增，距离半步元婴之境只有一步之遥。

    一旁的陈子辉四人见状，也都做好了准备，随时可以杀向下方的那头半步妖王。

    海面上，半步妖王之境的黑白血鲨望着天上的数只蚂蚁，最终将目光停到气息最强的那只蚂蚁身上。

    刹那间，黑白血鲨猛的一下钻入海底，从五兄弟眼中消失不见。

    双眼是看不到了，他们的神识早已经锁定了黑白血鲨，它的一举一动全都暴露在五兄弟的神识之下。

    黑白血鲨似乎也猜到了，因此以极快的速度冲向海底深处，陈子玄、陈子初、陈子木和车子辉四人接连丢失了黑白血鲨的踪迹。

    短短数息后，陈子漠也丢失了黑白血鲨的踪迹，最后就连念灵虫都不知道那头黑白血鲨身在何处。

    如此情况往下，陈子漠五兄弟没有轻举妄动，五人各自盯着一个区域，防止黑白血鲨突然偷袭。

    长时间看不到黑白血鲨的踪影，五兄弟心中不由得冒出一丝想法，那头黑白血鲨是否已经走了。

    半步妖王确实厉害，但想要吃下陈子漠五兄弟也不是那么容易的，就此撤退也不是没有可能。

    尽管心中有一丝这样的想法，陈子漠五兄弟依旧没有放松警惕，神识全开，目光一直盯着下方的那片海域。

    刹那间，念灵虫发现了那头黑白血鲨的踪迹，它正以极快的速度从海底游上来。

    陈子漠随即将消息告诉陈子辉四人，随即在念灵虫的指引下确定了黑白血鲨的大致位置，并做好迎接攻击的准备。

    在黑白血鲨临近海平面的前一刻，在它的妖力操控下，无数的水箭射向半空中的陈子漠五兄弟。

    这些水箭的威力极强，恐怕只有上品防御法宝才能挡下来，五兄弟中有上品防御法宝也只有陈子辉一人。

    没有上品防御法宝，就只能选择躲避了，硬抗肯定是不行的。

    所幸他们五兄弟时刻保持警惕，也早有准备，在水箭射出水面的那一刻，就往四周散开，躲避蜂拥而至的强大水箭。

    水面下的黑白血鲨看着上方躲避的五兄弟，最终把目光放在修为最低的陈子玄身上，以自身最快的速度冲向躲避水箭的陈子玄。

    片刻间，身形庞大的黑白血鲨就冲出了海面，张开它的倾盆血口，以极快的速度扑向半空中的陈子玄。

    陈子玄注意到黑白血鲨之际，一切都已经晚了，他已经无处可逃。

    配着青面鬼蝎摄人心神的叫声，体型庞大的黑白血鲨被一张巨大的紫雷掌拍飞。

    自从黑白血鲨出现在念灵虫的神识范围内后，念灵虫就一直注视着它的一举一动。

    当它转身扑向陈子玄的那一刻，陈子漠就已经知晓了，随即绕开两者中间的水箭，朝着陈子玄冲去。

    陈子玄看着被一掌拍落回海面的黑白血鲨，顿时冷汗直流，差一点他就没了。

    向陈子漠投去感激的目光后，陈子玄随即让同样收到惊吓的四阶下品金翅苍鹰提升高度。

    面对这样一头实力强大的海中巨兽，太过于接近海平面，是真的一点安全感都没有。

