    沈月只是淡淡“哦”了一声，便走进卧室随便套了件外衣，脸上看起来表情有些病怏怏的，无精打采，和昨天的冷若冰霜判若两人。

    萧阳目光一闪，试探性笑问道：“有心事啊？”

    沈月放下手机，恶狠狠瞪了他一眼：“都怪你这张乌鸦嘴，竟然被你给说中了！”

    “我怎么就乌鸦嘴了？”

    萧阳有些莫名其妙叫屈道。

    沈月微微犹豫了一下，没好气地把手机塞到了他手里：“你自己看吧……”

    萧阳拿起手机扫了眼屏幕，顿时哑然失笑。

    乌利尔这小子办事效率挺高嘛！

    “UFC擂台王者格雷斯凯恩，于昨日比赛完毕后，在休息室内遭到一神秘男子袭击，被当场打得不省人事，目前正在医院接受康复治疗。”

    短短几十字的新闻，刷爆了各个社交网络媒体，还配有一张照片。

    格雷斯凯恩躺在担架上，全身上下都缠着绷带，唯独把脑袋露在外面，整张脸肿得跟猪头没什么两样，五官都快挤到一堆去了。

    原来冷美妞是因为这事才闷闷不乐。

    萧阳把手机还给了沈月，强忍着笑意，说道：“你看我说什么来着，这家伙根本就不行，那招暴风星云斩还是不要学了吧？万一在外面被格打伤雷斯凯恩的那个仇家认出来，咱们恐怕小命都保不住。”

    “我考虑考虑。”

    沈月有些心烦意乱地挥了挥手，心中的不败神话一夜之间幻灭，还是让她很难接受。

    突然间，她抬头死死盯着萧阳，“不会是你请人去打的吧？”

    事情未免太巧合了。

    萧阳昨天刚说完这番话，没过几个小时，格雷斯凯恩就果真被打得跟猪头一样，天底下哪有这么灵验的乌鸦嘴。

    萧阳面不改色道：“你觉得的我有这个本事么？”

    “也对。”

    沈月想了想，很是认同地点了点头，“你真要认识能够打败凯恩的那种高手，灵儿和叶家那些人还不得天天供着你。”

    “就是嘛，我就是个混饭吃的。”

    萧阳附和着干笑道，没有主动再提拜师的赌局。

    儿童绑架案收网在即，只要叶灵儿和沈月别来烦他就心满意足了。

    ……

    八仙楼大酒店内。

    杜老八坐在沙发上，听取张彪这两天的调查结果。

    “老大，叶家那个叫萧阳的女婿，这几年所有的信息都在这里，您请过目，至于他有几次离开银州之后干了些什么，属下就查不到了。”

    光头张彪恭恭敬敬递上一个厚厚的文件袋。

    这是他动用了道上各方势力，才好不容易挖来的资料，不过似乎并没有什么特别之处。

    那叫萧阳的小子无非就是个碌碌无为的废物，被叶家那些亲戚压得根本抬不起头，实在不知道八爷为什么要对他这般重视。

    杜老八屏退了所有人，这才打开文件夹，一页页认真翻看起来。

    看着看着，他的脸色变得越来越凝重，到最后额头上的冷汗更是控制不住地一颗颗往下滴落。

    “妈的……还好我那天眼睛没瞎啊。”

    过了许久，杜老八才放下手里的资料，哆哆嗦嗦从口袋里掏出一根雪茄想要点燃，却因为手抖得太过厉害，一连试了好几次都没能成功。

    张彪那样的莽汉当然从这些资料里面看不出什么门道来，但在他眼里就完全不一样了。

    黑虎帮吴彪、马五爷、唐家少爷唐天华、孙家大少爷……

    这些人一个个都是银州响当当的大人物，连他都招惹不起，却都在这段时间内死的死，失踪的失踪，就好像石沉大海，连半点浪花都没能掀起来。

    而在这些事件背后，虽然从来没有半点线索指向萧阳，却又似乎和他有着千丝万缕的联系，但又隐藏得极深，如果不是有心查探加上大胆猜想，根本不会有人注意到这些微不足道细节。

    杜老八擦了擦额头上的冷汗，狠狠抽了几口烟平复心情。

    他能在强手如林的银州城成功混到今天的地步，实力是一部分，超乎常人的眼力更是其安身立命的根本。

    脑海里再次闪过萧阳那道如神灵般漠视苍生的眼神，杜老八浑身一激灵。

    凌晨两点半。

    银州城的居民们大都早已熟睡。

    一道鬼魅般的人影从叶家大门闪出，悄无声息地消失在茫茫夜色之中。

    按照跟姜胜男的约定，今天是警方收网的日子，也是那位神秘黑袍护法正式露面的时刻。

    萧阳比警方定好的行动时间提前了一个半小时出门，这也是姜胜男透露的讯息。

    严格来说，美女警花这样做是属于严重违反纪律的行为。

    可姜胜男心里很清楚，他们这次面对的并非一般歹徒，而是连枪械都不一定能够制服的武道高手。

    为了尽可能保护警局同事安全，这也是她唯一的选择。

    借着夜幕掩映，萧阳可以毫无顾忌展现出他的恐怖身法，丝毫不亚于汽车的速度。

    短短几分钟后，就来到了当初发现合胜帮那群人的公园附近。

    不远处的路口，一道人影早已等在那里。

    当看到萧阳之后，这人飞快跑了过来，露出一张熟悉的面孔。

    朱坚强。

    “师父，咱们今晚到底要干什么啊？”

    此刻朱坚强脸上的表情，兴奋中又带着几分忐忑不安。

    严格来说，这是他第一次和师父执行这种秘密任务，说不紧张当然是假的。

    萧阳没有卖关子，简单明了道：“救人。

    “救人？”

    朱坚强一脸诧异，问道：“这种事不是应该交给警方么，咱们来凑什么热闹？”

    萧阳气得在他那不开窍的脑瓜上狠狠赏了一记暴栗，没好气道：“要是警察能解决，还要我出手干嘛？”

