    

    于是这家伙直接趁着Bugster飞上天与太阳肩并肩的时候一枪把它脑袋上的卡带给打了下来，得到卡带的同时还把退化成一个黑漆漆的没有任何装备的普通怪人的Bugster给绑架了。

    然后就通知了CR这边，想要回这个Bugster的话，就拿Ex-Aid和Brave的卡带来作为赌注。

    正常来说绑个怪人有个毛用？谁会去赎一个莫名其妙的怪人回来？

    然而问题是这个Bugster产自病人体内，要是不消灭的话，病人很可能会消失，因此作为医生，CR这边的众人还真是碰上了难题。

    “没想到花家大我竟然堕落到了这种地步！”愤怒的镜飞彩一掌拍在了桌子上，“五年前，就是因为他，小姬才遇害的！”

    “我会接受那家伙的挑战的，正好这次把玩家驱动器和卡带都收回来！”

    “飞彩！”院长大喝一声，“你给我冷静下来！”

    “听好了，这不是作为院长，而是作为你父亲要说的话！”院长双手背负，背对着镜飞彩。

    “和其他事情比起来，我更关心的是你！”

    “不要再被那家伙的举动给牵着走了！”

    “作为下一任院长，你身兼背负起整个医院的责任啊！”

    院长气势磅礴，语重心长地转过身来，看到了正在吃他排了好久队才买到，特意带给镜飞彩的蛋糕卷的龙我……

    “咦？！飞彩呢？！”

    “哦，你一转过去，他就已经走了。”龙我随口道。

    “纳尼？！”院长心如死灰地跪在了地上，ORZ……

    “这蛋糕卷味道不错，就是太甜了，院长以后也买点其他食品啊！”龙我舔了舔勺子上的奶油，动身跟上了镜飞彩。

    “……”

    你吃了我的东西还要求这么高？！院长正准备起身骂一句，却发现办公室里已经没人了。

    ……

    某不知名荒郊野外。

    “竟然真敢来，我很佩服你们的勇气啊！”花家大我靠在一块岩石上讥笑道。

    “全世界都是Lv.3了，就你还是Lv.2，哪来的勇气嘲笑别人？”镜飞彩冷笑道。

    “而且你出场到现在打赢过谁了？”龙我补刀道。

    花家大我：“……”

    “废话少说，游戏开始了！”花家大我黑着脸掏出了卡带，龙我两人自然奉陪。

    【Bang Bang Shooting！】

    【Taddle Quest！】

    【Mighty Action X！】

    三人迅速变身成了Lv.2战在了一团，当然镜飞彩和花家大我是全力以赴，龙我则只是打个酱油而已，简称出工不出力。

    “你为了一款游戏，居然用别人的生命做赌注！”镜飞彩一剑劈开拿着枪打着近身战的花家大我，开口喝骂道。

    “哼，我本来已经没有了行医资格，没有义务去救那些不相干的人！”花家大我手上不行，嘴里却不落下风。

    “想玩医生游戏的话，就回医院去！”

    说着反手拿出了之前新到手的卡带。

    【Jet Combat！】

    【Gachon！】

    【Gashat！】

    “第三战术！”

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Bang-Bang！Bang-Bang！Bang Bang Shooting！】

    【Jet-Jet！In the Sky！Jet-Jet！Jet Combat！】

    假面骑士Snipe，战斗射击玩家Lv.3！

    花家大我也总算到达世界平均水平，达到Lv.3了！

    “那就是Snipe的Lv.3？！”镜飞彩看着花家大我背后的一对鸡翅膀……额，是飞机翅膀，不由眉头一皱，有种不好的预感。

    “想救患者，就先打倒我吧！”果不其然，花家大我屁股喷火，带着Bugster一飞冲天，然后抬起背后装甲附带的两管加特林，在空中对着地面疯狂扫射起来。

    镜飞彩赶忙竭力躲避起来，抽空还插了张卡带，同样变身了Lv.3，挥舞Gashacon圣剑劈出了一道道音符能量的剑光。

    可惜的是这种直来直往的剑光对能肆意飞行的花家大我来说根本不算什么，很轻松就躲避开来。

    “假面骑士只要我一个就够了！”花家大我放出狠话，将卡带插入了决胜技插槽。

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Jet Critical Strike！】

    花家大我的两管加特林加速旋转起来，火舌吞吐，不断射出了大量能量弹药，背后的机翼更是同时射出了数十枚导弹，目标全部锁定在地面的龙我和镜飞彩两人身上。

    “不好！”镜飞彩脸色大变，面对这大范围的攻击，无法躲避的他只好提剑挡在了身前，希望能减少一些伤害。

    旁边的龙我这时则是装模作样地打碎了身边一个游戏领域自带的木箱，爆出了一枚加速功能的游戏币道具，使用后在导弹爆炸的前一瞬抓住了镜飞彩的肩膀，带着他直接脱离了爆炸的区域。

    不过这不是游戏币的作用，游戏币的加速功能可达不到这么快，而是龙我自己脚下多用了点力。

    爆炸过后，原本自信满满的花家大我看着空无一人的地面顿时愣住了，下意识揉了揉自己的眼睛，难不成Ex-Aid和Brave直接被他炸得灰飞烟灭了？

    原来他已经这么强了吗？

    龙我表示，你在想Peach！

    【Kimewaza！】

    【Gekitotsu Critical Strike！】

    一阵决胜技发动的音效传来，花家大我下意识转过身去，只见一枚红色的铁拳越来越大，在他反应过来之前已经一拳轰在了他的脸上。

    “Boom！”

    【Perfect！】

    【Game Clear！】

    龙我淡淡收回了自动飞回的“铁甲钢拳”，放在面前吹了口气，你以为飞在天上我就打不到你了？

    你是忘了，我这机器人动作玩家Lv.3的拳套可是可以飞射出去远程操控的吗？

    虽然这一拳造成的爆炸范围远不及花家大我的热武器轰炸，但是效果却好多了。

    包括把花家大我一拳打了下来，掉落在地，也包括一拳打爆了他手里的Bugster，顺便通关了游戏。

    可惜的是花家大我掉得有点远，这荒郊野外的，中间起码隔了座山，等到他们赶过去，估计人早就溜了。

    镜飞彩遗憾之余也是松了口气，至少现在自己没有被刚刚的轰炸打中，他们的卡带还在，没被抢走，这就是不幸中的万幸了。

    保住自己的卡带才是要事，至于花家大我的卡带，以后总有机会收回的。

    龙我对卡带倒是不在意，和心情很舒畅的镜飞彩一起回了CR。

    而“坠机”的花家大我则躺在山那头的地面上，双目无神地望着天空。

    讲个笑话：

    花家大我：假面骑士只要有我一个就够了！

    龙我：Boom！

    花家大我：我是谁？我在哪？我要干什么？

    ……

    就在龙我三人开战的时候，另一个地方也正在进行着一场战斗，战斗的双方则是虾饺檀黎斗和六岁的九条贵利矢。

    这次是贵利矢主动把虾饺给约了出来，他原本也只是试一下，结果虾饺还真的一个人出来了。

    两个人一言不合自然就变成了打架斗殴，虾饺也很快落于了下风，不过这次他一点都不慌，他可是做好了准备才出门的。        

