    在繁华的街道上，一位年轻的画家在街头帮人快画素描。

    然而一柄黑色的伞挡在了老人的头上，明明没有下雨，太阳也没有那么猛烈。

    但却没有人敢说什么，因为老人的周围站在三个穿着黑色西装的壮汉，特别让人惊叹的是，这些壮汉肩头都带着警徽。

    也就是，这个老人，是国家重点保护对象。

    一般能拥有这种特权的人，要么就是政界重要人物，要么就是政界大头的家属。

    然而这两种身份，却都不是老人家的真正身份背景。

    此时老人家走在路上，轻轻地看了一眼那个画家，他耳边戴着耳机，耳机里面正在播放着国内“铃木交流赛”实况解说。

    当听到许浩达从第十名飙升到了第八名的时候，老人的脚步忽然停了下来，他的嗅觉比谁都要敏感。

    一个年轻人，可以是天才，可以算卦很准，但绝对不可能做到预言地震这种事！

    接下来的一系列预言，实际上已经脱离了逻辑可以理解的范畴。

    老人对玄学易术也略有研究，他实在没办法想象，一个二十岁出头的年轻人，能够凭借自身的学识做到这一切。

    特别是沈大师的那些推荐对象，老人早就对推荐名单上的每一个人都深入调查过。

    无论是专业的赛车人士，还是资深赛车迷，都认定许浩达的能力最多也就是排在这次比赛的中游。

    但是实际上，这一次实力大爆。

    为什么会大爆？

    老人眯了眯那双满是沧桑的眼睛，他想起了方永康的那“君临天下”诞生的时间点非常巧妙，瞬间清扫了前面的一切流言蜚语。

    太及时？

    这背后的一切似乎有人在主导着，就像是今天的这一场赛车比赛，为什么许浩达在这之前一直没有爆的迹象，偏偏今天就厉害的一塌糊涂？

    而那么巧，沈大师又在微博里面做出预言。

    老人站在原地一动不动，却也没人敢去打扰他。

    他嘴角的皱纹缓缓拉出弧线，然后用沙哑地声音说道：“订一张票，我要回国。”

    虽然只是一声回国，并没有特制哪个国家，但周围的保镖似乎都知道，眼前这个老人来自那个神秘的古国。

    或许也只有那种古老而神秘的国家，才能诞生出如此恐怖的人才。

    眼前的这位老人所掌控的资源，随意跺跺脚，整个欧洲都要为之颤抖。

    老人那双眼睛，似乎能够看透人心，让人不寒而栗！

    ……

    沈穹完全不知道，自己无意中的举动，终于把那个人引了过来。

    他此时还坐在电视机前津津有味地看着赛车比赛，还真别说，确实这些世界级的车手都非常优秀，比赛极具观赏性。

    现场正在欢呼，其中一小撮的观众都变成了许浩达的粉丝，正在为其呼叫呐喊。

    “天啊！”

    “今天我们看到了‘e神’的神龙摆尾之外，还能看到飞鱼的极限度。”

    “但最让人惊讶的是，这位新一代赛车手，许浩达！”

    “他从第十名到了第八名，如今又成功过一位英国顶尖赛车手，到达了第七名的位置。”

    “非常荣幸，我们共同见证了一位新晋车手的崛起。”

    “他的度很快，他用惯性漂移入弯，他开的是一辆铃木跑……”

    在沈穹接到第一份广告之前，许浩达就已经接到了第一份广告。

    作为许浩达的私人总顾问韩庆封，在天才投资公司的办公室里，在三十秒前接到了一份新的广告报价。

    腾汽车愿意出价，让许浩达来当下一个广告代言人。

    这是非常冒险的一种行为，但根据腾的猜测，许浩达这一战后，名气必将暴涨，而自己在这个时候提出报价，倒是能够占据先机，省了不少钱。

    在办公室里，韩庆封笑着对着电话说道：“您知道，他现在正在比赛，当然，贵公司的出价非常诱惑，或许我们可以今晚再细谈。”

    “当然，要知道我们可是在比赛结束前，就已经来电话，希望许先生能够看到我们的诚意。”电话的另一头很是礼貌地笑道。

    韩庆封是天才投资公司的职员，也是许浩达的专属顾问，他非常清楚，公司在许浩达身上投资了多少资金。

    甚至在条约里，许浩达要不要接这个广告，公司有很大部分的言权。

    当然，最终还是必须本人愿意才能执行。

    “如果这一场比赛，他能够获得前五名的成绩，我们愿意报价五百万的代言费。如果能够获得前三名，那么八百万保底。”

    韩庆封那是一个兴奋，这些钱是有一小部分会回报给公司的，但他个人的工作绩效会提升一大截。

    电话里头的男人笑哈哈道：“当然，如果能保持现在的成绩，也就是前十名，我们的出价也就两百万左右。”

    “我明白！”韩庆封点头道。

    这前十，跟前五，前三，完全就是不一样的层次。

    特别是这次的对手，可以说如果真的能斩获前三名，许浩达即便叫价一千万，也不是不可能的事。

    要知道对手可是各国顶尖的赛车手啊！

    都是赫赫有名的车王，冠军奖杯都拿过无数。

    许多人都在关注着这一场比赛，最终的结果，甚至可以影响到许浩达的整个职业展。

    就连丰田车队的负责人都紧张地来到了现场，许浩达是重点培养对象，许多高层都给以关注。

    但谁也没想到，今天许浩达的表现，完全不像一个刚入行的新人，如果硬要说是新人，那必将是赛车行业的新人王。

    谁能够达到这个高度？

    刚入行还不够一年的时间，就在跟世界级的选手竞赛，并且越了不少一流车手，甚至国内公认的第一车手，也仅仅是在他前两名。

    这种成绩，让整个丰田车队的人都看得为之侧目，目瞪口呆。

    休息室。

    邓中露出难堪的笑容说道：“我真怀疑那家伙以前是不是故意隐藏了实力。”

    确实，如果仅仅是状态爆，根本没那么恐怖，这完全就是技术层面的一个飞跃。

    至于一直不爽许浩达的王朝军，现在已经“放弃抵抗”，他只能一直徘徊在二十名左右。

    对王朝军来说，这个成绩其实不算差，但跟许浩达想比，却差了不止一个等级。

    他很是沮丧的黑着脸，心里暗暗自问：“难不成我跟他的差距真那么大？”