    

    “哥，你说戴老大他们现在有没有回到天斗城？不会遇到什么危险吧？”小舞看着从修炼中醒过来的大明、二明，略有担忧地问着唐三。

    “放心吧！戴老大他们一定不会有问题的。你也知道戴老大他们的实力。斗罗大陆明面上能伤害到我们史莱克七怪的人还真找不出来。至于隐于暗中的敌人。他们绝不会这么按耐不住的。只要他们不出现，仅凭戴老大半神级别的实力就足以摆平一切。”唐三嘴角挂着一丝骄傲的弧度。

    “哥，我感觉成就了神祇之后。我的修炼好像转变了方向一样，并不是再刻意积蓄力量了。而是在感悟。我在森林神谷当中可以感觉到万物的呼吸。他们和我是这么的亲近，不断地对我诉说他们的故事。每一个故事都非常美丽或者凄美无比，就连魂兽都和我没有一点点的芥蒂，我也能够完全明白他们想要表达的意思……”小舞对唐三说道。

    “呵呵！小舞。你现在是森林神了，自然就是森林领域的主宰者。”唐三淡淡一笑，随即又面带忧虑，“我们将来的道路还很漫长，这次在神界得罪了不少神祇，将来我们想要在神界立足。就必须得有足够强大的实力，不然会非常被动的。”唐三想到在神界所经历的一切。眼中不禁一阵落寞。在人间界他可以说是至高强者，可是在神界。他们却是其他神祇挥手可灭的悲哀存在。

    “哥，你说我们什么时候回天斗帝国和戴老大他们汇合呢？大明二明的情况已经基本稳定下来了。不过如果想要彻底稳定的话，可能还需要非常漫长的时间。”小舞见唐三眼神中带着些许落寞。赶忙转移了话题。

    “我们现在去和大祭司道个别，即刻出发。”唐三自然看出了小舞的心思，心中一暖，点头应是。得妻如此，夫复何求？

    “嗯！我们这就去跟大祭司前辈道别。”说着话，小舞招呼大明、二明一声，紧搂着唐三的手臂，朝着森林神谷中大祭司的所在之地走去。

    戴沐白等人已经回到了天斗帝国。

    由于戴沐白等人的回归，天斗帝国和星罗帝国之间紧张局势明显有所好转，这就是史莱克七怪的实力和声望。雪崩甚至放出话来，说自己的师母，也就是小舞已经完成了森林神神祇的传承，不日就将和海神唐三强势回归。

    “陛下，到底发生了什么事情，导致现在的局势竟然这么紧张？”戴沐白疑惑地问雪崩。

    “是这样的，最近一段时间，星罗帝国不断骚扰我们的边境。我派使臣前去协商，但是没想到星罗帝国直接派人将我们使臣的头颅送了回来，更扬言要吞并我们天斗帝国，并在短短的几天内就攻占了我们天斗帝国许多与之相邻的城池。”雪崩向戴沐白介绍着发生的事情，脸上尽是帝王的肃穆。

    “他们吃了雄心豹子胆啦？”马红俊和奥斯卡同时怒呼出声，旋即被戴沐白一眼给瞪了回去。

    “居然会出现这样的事情！星罗帝国的皇帝我还是比较了解的，在明知我们史莱克七怪不会袖手旁观的情况下，他绝不会也不敢做出这样的事情。再者说，就算星罗皇帝真的要发动战争，也绝不会选择在这个时候，这简直是犯了天下的大忌，更何况我们七怪前不久才在他那里震慑了一番。”朱竹清看了一眼戴沐白，一个神几个封号斗罗竟然没吓住他们，看来事情绝不简单。

    “我也是这么想的，但是现在星罗帝国居然已经开始调动不少封号斗罗级别的强者往都城汇聚。这也是我之所以请你们回来的重要原因，想和你们商量一下对策。我不愿意违背老师的意愿，一旦战起，最遭殃的一定是天下百姓……”雪崩无奈地叹了口气，天斗帝国除了几大宗门史莱克七怪以外，几乎就找不出来封号斗罗，不像星罗帝国那边皇权至上，连封号斗罗都可随意调动。

    “戴老大，你说我们现在该怎么办，只要你一句话，我胖子就算是上刀山下火海也绝对没有半点怨言。”胖子很是大义凛然地对戴沐白说着，不过呢，他脸上那迫不及待的猥琐样子却是那么的刺眼……

    “胖子，这么危险的事情当然是我这做哥哥的去办……”奥斯卡生怕马红俊抢了头功似的，把胸膛拍得砰砰作响。

    “滚！我想星罗帝国一定发生了什么未知的变故，我打算回一趟星罗帝国，看看到底发生了什么事情，尽量说服……父皇，阻止这场大战。”戴沐白一脚一个，将这俩货给踢飞出去，然后神色复杂起来。此时的戴沐白心里却很是纠结，一边是自己的父皇，另一边是大义。

    “怕什么，以我们现在的实力，还有摆不平的事儿？而且三哥和小舞很快就会回来，我们有什么好害怕的？如果我们去星罗帝国劝说不成，完全可以直接把那老混……呃，老皇帝抓到天斗帝国，等到三哥回来后再做决定，这样也可以尽量的拖延时间。你们没有发现我们回到天斗帝国之后，星罗帝国一直都没有什么动作吗？切，有什么好担心的？”胖子大大咧咧，很是不屑地嚷嚷着，很有一股三哥第一，老子第二的气魄，丝毫没有注意到戴沐白那要杀人似的眼神。

    就在这时，身着铠甲的传令兵神色慌张地跑了进来，一见大殿之中有这么多人，不由得欲言又止。

    “说，军情如何？”雪崩开口说道。

    “前线刚刚传来了战报，说星罗帝国已经全面发兵，边关又有几座城池失守，前线请求帝都火速支援。”传令兵禀道。

    “唉！我知道了。再探。”

    “看来此事问题确实出自星罗帝国那里。我父皇的为人我非常清楚，有小三的余威以及当初我们史莱克七怪的震慑，他绝不会做出这等糊涂事来，这场战争开始得很是蹊跷！看来我是得回去一趟，查清楚原因。这期间还请陛下尽量不要与星罗帝国发生正面战斗，一切等我或者小三回来再说……哼！我倒要看看是谁在中间捣鬼！”戴沐白说着话，气势突然一变，一种霸道的凌厉之色从眼中那片浓郁的阴霾中直射而出，犹如实质的厉芒摄人心魄，仿佛能看破一切虚妄一般。

    “沐白，我和你一起去吧！”朱竹清上前握着戴沐白的手，柔声安慰。

    星罗帝国出了什么问题她不知道，但是自己男人此番返回星罗帝国必定不会风平浪静，他的那位大哥可是见不得如今他的风光。虽然她从不怀疑他的实力，但是女人就是这般，还是有些不放心。

    “嗯，好。”感受到朱竹清浓浓的关心之情，戴沐白冷厉的面庞放缓了几分，温柔地点头答应。

    “喂喂，咱们兄弟在一起这么多年了，戴老大，你不会在意多我这个电灯泡吧？”马红俊嬉皮笑脸凑了过来。这次去星罗帝国必有一番争斗，怎么能少得了他这个唯恐天下不乱的主儿呢？

    “你去干嘛？”

    “打架啊！”

    “打你一脸！”戴沐白没好气地瞪了马红俊一眼，“你好好地在天斗城给我守着，万一星罗帝国那边封号斗罗来偷袭，你还怕没架打啊？”

    “老大，我们都回来了，谁还有胆子来偷袭啊？有二哥和荣荣在，我在这里是多余嘛，对不对啊，大嫂……”马红俊堆着满脸的腻笑，挨个对每个人点着头，最后一句大嫂，是冲着朱竹清叫的。

    “胖子，嘴巴什么时候变得这么甜了。”被马红俊叫了一声二哥的奥斯卡好象显得对这个称呼很不习惯，惹得宁荣荣痴痴直笑，“胖子，是不是手痒，想跟戴老大去过过手瘾呀！”

    “嘿嘿，荣荣聪明，比你家大香肠叔叔好。”马红俊改口倒是快，一眨眼改叫大香肠了。惹得奥斯卡一阵的怒目视来。

    “胖子，真想跟我们一起去？”被马红俊一声大嫂叫得心里美滋滋的朱竹清满含着笑地明知故问，不知道为什么，她对这次回星罗帝国心里总有种说不出的不塌实，如果有胖子一起，就塌实多了。

    “想，想啊！当然想。嘿嘿，不过呢，可不是我手痒了，我这可是为戴老大的安全着想。你们想啊，现在星罗帝国到底出了什么岔子我们也不清楚对吧？万一，我是说万一，万一遇到什么危险，万一戴老大出了什么意外……哎哎，别踢我啊……万一戴老大出了什么意外，三哥回来我怎么向三哥交代啊！对吧……啊——”马红俊痛叫一声，却是被戴沐白和奥斯卡同时踹飞出去。

    “好你胖子，乌鸦嘴！戴老大真要有什么意外……我呸！那也是我怎么向小三交代的问题……我呸！哪轮得到你……我呀呸！”奥斯卡不停地呸啊呸，腰间猛地一阵揪痛，耳边传来宁荣荣恨恨的声音，“我叫你也乌鸦嘴，我叫你也乌鸦嘴……”

    “好了，别闹了。胖子，你要跟我一起去也可以，先问问你家香香同意不。”戴沐白嘴里说着，心里已经感动得不行，他哪里不知道这是兄弟们担心他的安全啊。

    马红俊直接从地上滚起来，对，就是滚了起来，那个速度，那个快，无法用语言来形容，“我家香香肯定是同意的，是吧！香香，哈哈哈……”

    看着眼前这些师伯师叔，雪崩眼前一丝黑线。

    ……

    最终，马红俊如愿地跟着戴沐白和朱竹清十万火急赶往星罗帝国，查探战事缘由，而宁荣荣，奥斯卡这一对带着白沉香留在天斗城，预防万一出现的变故。

    对此，雪崩很是赞成，有宁荣荣和奥斯卡这两大巅峰斗罗带着白沉香坐镇天斗城，再加上唐门，昊天宗，以及刚刚重建的蓝电霸王龙的封号斗罗，不论他个人还是帝都都将没有安危之忧，雪崩的心这才安定下来。

    森林神谷当中。        

