    想到这里，蒋梅提起一口气，长剑激荡，十几道剑气瞬间凝聚而出，带着丝丝寒气，直接朝面前的精壮男人暴掠而去。

    精壮男人的目光带着阴狠，他的双臂肌肉鼓掌，带着一股原始的力量美感，在察觉到蒋梅的反抗之后。

    他依旧保持着真气的注入，随着环刀上的光芒变得愈加的明亮一道道半透明的真气护盾出现在他精壮男人的周身。

    那已经是招式即将完成的预兆，在于保护施法者在最后关头不会被干扰而导致失败。

    剑气碰撞在真气盾上，发出一阵闷响声，那丝丝的寒气依旧缭绕在半空之中。

    猛烈的攻击让真气盾泛起了涟漪，甚至变的薄如蝉翼，但依旧抵挡下最后短刀一道攻击。

    蒋梅浑身真气近乎干枯，差点脱力瘫在地上。

    她在看到自己攻击无效后，脸上露出了不甘与愤怒的神色。

    她恨自己没办法亲手灭了面前的摩国武者，她不甘自己只能止步于此甚至连十分钟都无法阻拦。

    “去死吧！雷霆震！”

    精壮男子神色亢奋的握着长刀，他能察觉到刀把上强横的力量，当下兴奋的怒喝道。

    随后带着满腔的愤怒朝蒋梅劈下！

    周遭的沙石暴走，在环刀落下的瞬间，半空中宛如出现了一道雷霆。

    巨大的刀影以雷霆之势，携带着无可匹敌的力量传过了周遭的战场，直指蒋梅。

    周遭的人立刻注意到这边的状况，天地都仿佛因为这一招而变色。

    就连远在战场边缘，正在与帕特奋战的蒋林都察觉到一丝不同的气息。

    蒋梅目光变得无神，面对着宛如天灾的大范围攻击，她就像海啸中的一叶扁舟，丝毫没有生还的可能。

    剧烈的劲风吹袭而来，将她青色的长裙带起一丝凄美的弧度，而此时蒋梅也缓缓的闭上了眼睛。

    大脑更是瞬间变得空白一片。

    “一切……都结束了吗？”

    时间好像变得缓慢，就连耳边的狂风也变得没有那么凄厉。

    就在此时，一道几乎刻入她的骨髓中，熟悉的气息出现。

    “不要随便放弃自己啊！”

    熟悉的声音由远及近，还没等蒋梅反应过来，便是一阵剧烈的能量碰撞。

    周围的温度瞬间升高，就连脚下也变得震动了起来。

    蒋梅下意识的睁开双眼，却发现面前出现了一道她已经刻在脑海中的身影。

    那是一道修长的身形，虽然穿着同样的服装，但是却显得特别，正是因为，这个人是江枫。

    在灾厄来临的一瞬间，江枫展开真气护盾，抵挡住了这一击。

    真气源源不断的涌动，浑身的静脉有一阵胀痛之感，看到这般攻击逐渐笑容了下去，江枫松了口气，将真气盾撤离。

    “江……江枫、你怎么在这里！”

    蒋梅瞪大了眼睛，极为惊讶的说道。

    凌都身为边境的代表城市，虽然已经跻身二线，但仍然有许多人不愿意留在这里发展。。

    要不是因为这次的事情，整个城市中都不会有多少武者存在。

    突然间，蒋梅想起当初在文化塔周围，察觉到的那股气息，很可能并不是自己的胡思乱想。

    而是在那个时候江枫就已经来看过自己。

    无数的思绪堵在大脑中，蒋梅只能暂时将那些暂时抛在脑后。

    “我也是接受了支援的任务来到这里，我没想到你也会在。”

    江枫此时大部分的注意力还在战场之上，这个时候依然每时每刻都有人会死去，尽早解决战斗才是重要的。

    “居然能接下我的雷霆震！小子有点能耐，报上名来，我饶你不死！”

    精壮男子看到江枫如才年轻的面孔，却有着比旁边女人更强的实力。

    心中警惕性无限拉高，加上他的短板便是战斗不持久。

    先前释放了两次刀技，真气消耗巨大，此时已经只能发挥出原先七成的实力。

    自然是不敢托大，他也在寻找开溜的机会。

    江枫侧头对蒋梅小声道：“一切的事情等结束之后在说吧，现在重要的是打赢这场战斗！”

    蒋梅识大体，自然是答应了下来，随后有些忌惮的看着对面的精装男子。

    叮嘱道：“小心点，这个人的实力在玄境大成。”

    江枫随口答应了下来，此时已经到了关键时刻，他也已经没必要再隐藏自己的实力。

    看到江枫并不说话，直接准备开干，精壮男子心中有些发虚，他摸了摸贴身携带的药剂，心中还在盘算着得失。

    江枫瞬间解开了真气的压制，一道巅峰武者的气息散开，威压也在像四周弥漫。

    精装男子立刻拿起环刀准备出手，不过在江枫靠近周围的瞬间，他便失去了身体的掌控能力。

    甚至连呼吸的权利都不曾拥有。

    “践踏我龙国的徒弟，就这么杀了你算你便宜，死吧！”

    江枫迅速贴了上去，直接一把抓住了精装男子的咽喉。

    随着手指的一点点发力，精壮男子的脸色瞬间憋的通红。

    但他仍然被威压控制的无法东动弹，在下一秒直接被捏爆了喉咙。

    江枫面无表情的将精装男子放下，此时原本还占尽先机，实力强大的摩国武者化为了一滩死尸倒地，甚至连反抗的能力都没有。

    恐怖的气息很快便蔓延了小半个战场，双方混战的队员被压制的无法动弹。

    虽然大范围的威压会损失了不少的效果，但仍然能限制那些小成强者的行动。

    战场上的变化，立刻吸引了所有大成境界的武者。

    当他们看向战场深处的时候，往往事先注意到那些无法动弹的队员。

    随后才将目光停留在身穿白色衬衫的江枫。

    随着江枫的缓缓移动，有更多的人陷入僵硬的状态，就好像被低温冷冻了一般显得极为诡异。

    帕特立刻将蒋林震退了出去，随后将周遭的真气领域散去，他目光死死的盯着那个身穿白色衬衣的少年。

    内心处更是有着一股恐怖的危机感，仿佛面前的少年时从地狱中爬出来一般，让他汗毛倒数。

    蒋林挡下一击，不过仍然被恐怖的力量震退了数步，他也察觉到从茫茫人海中走出的青年，心中同样带着惊讶和疑惑。

