    许了很怀疑段天狼是故意的，但这会说什么也晚了，他总不能当街表演，如何变化成一团黑雾，怎么穿墙过户。

    许了很郁闷的开了一罐饮料，段天狼也随手开了一罐，笑着说道：“我估计你对孙伯芳很有恶感，但实话实说，我挺佩服这个小子。他都已经完成妖气震荡了，为了加入长生宗，居然生生毁掉了自己的根基，从头去修炼长生宗的法术。”

    许了有些不解的问道：“他为什么要毁掉自己的根基？”

    段天狼哈哈一笑，说道：“还不是因为‘灵圣妖魔’四气划分！‘气’只有一种！不管是人类，还是妖怪，还是魔灵，亦或者西方的隐修者，所拥有的都是同一种能量，只是因为‘气’的频率迥异，才会有天差地别的属性。二十到六百八十一赫兹的气，叫灵气；三百九十七到一千九百八十赫兹，是圣光；八千零九十五到十万零一百九十一赫兹，为妖气；六十万到九十九万赫兹，是魔气。”

    许了虽然听孙伯芳提过“灵圣妖魔”四气划分的说法，但却一直不甚了解，就问道：“这跟孙伯芳毁去自己的根基有什么关系？”

    段天狼很不以为然的说道：“我们都知道，绝大多数人类体内几乎都有妖怪的基因，人和妖怪的区别仅仅在于是否觉醒了血脉。所以那些古板的隐修宗门和自视甚高的十八仙派，就做了一个标准，按照气的频率来划分族群。孙伯芳第一次妖气震荡之后，妖气波纹稳定在妖怪的波段。他不想做妖怪，就毁去了根基，从头去修炼长生宗的功法。第二次妖气震荡，能量波纹终于稳定在灵气的波段，就被默认为人类修行者，有资格加入十八仙派了。”

    许了忍不住说道：“这种划分有何意义？”

    段天狼叹了口气，说道：“这种划分，还真特么有意义。因为这四个波段是经过无数验证，气的最优波段，而且每一波段都有自己独特的共通属性，超出这四个波段的气，驳杂不堪，质量极差。”

    车队往前走了一点，段天狼也重新把握了方向盘，向前提了一点距离，但很快车队就又不动了，他继续给许了解释道：“打个比方：灵气的波段，对人类基因有极大的稳固作用，几乎没有办法再觉醒天赋血脉，原有的天赋血脉也会被压制，甚至渐渐退化。这个波段的灵气，修炼起来进步速度奇快，所以人类修行者才会瞧不起妖怪。”

    许了听得津津有味，问道：“其他几种，又有什么特质呢？”

    段天狼说道：“西方的隐修宗门，大多数都是修炼的圣光气，圣光波段对妖气有轻微相克，对魔气就几乎是完全克制，就是禁忌太多，这也不能做，那也不能做，不然就要破功。而且圣光气会对肉身造成极重的负荷，要么就是短寿，要么就彻底圣光化，不管对修炼的人，还是对他们的敌人来说，都是一样的非常之麻烦。”

    “至于妖气波段，修炼的速度比灵气和圣光都要慢，但却有一个其他波段所没有特殊之处，那就是对生命力的增殖，妖怪都要比人类长寿啦，身体也更加强壮。”

    “至于魔气……”

    段天狼犹豫了一会儿，然后才劝说道：“我劝你最好碰也不要去碰。因为魔气的波段会影响人类的思维判断，就算万妖会，十八仙派，还有西方的隐修宗派对魔气研究多年，也还是没有办法判定，被魔气侵蚀的人，是否还能够保留独立的思维。是不是已经变成了，拥有原主人全部记忆和情感，但却是完全彻底的另外一种生物。”

    许了顿时骇然，没想到魔气居然这么麻烦。

    两人谈谈说说，车队也一点一点的艰难蠕动，段天狼趁机再次提点了几次，暴风军团那个合约的好处。

    许了本想仍旧拒绝，但在狭窄的空间内，这种气氛实在不太合适说太生分的话。

    他觉得这件事虽然不是自己急需，但有了也没什么阻碍，经过了一番讨价还价，提高了两个百分点的分成，条件也翻了几倍，这才顺手签了合约。

    段天狼稍微操作了一下，许了的妖籍金卡就传来提示，有一笔四十万的时币入账。

    一时币官方兑换价，抵用一百人民币，黑市价还要比官方兑换价高出了七八成，这是一笔相当于数千万人民币的财富，但许了却没有了太多感觉，甚至还比不过在第一个宝箱里，捡到一百时币的时候兴奋。

    毕竟他现在最重要的目标，就是解决金蚕蛊，其他的事情都要靠后很远。

    说来也奇怪，他跟段天狼才签订了合约，车流就松动了起来，段天狼不断提速超车，很快就把许了送到了地方。

    许了下了车，段天狼跟他挥手道别，就驾车离去。

    许了在下了车之后，才微微觉得哪里有些不对劲，他心中暗忖道：“这个段天狼的能力十分奇异，办事的能力还在天赋传承之上。从一开始我就被他牵着走了，最后签订的这个合同，也不知道有什么诡诈没有！”

    许了这个时候，也没有闲工夫去想其他，现在已经太晚了，他怎么都要先回家，表现一下自己并未“失踪”，然后才好去干其他的事情。

    许了的母亲回家比他还是略晚一些，许了在陪她吃过了晚饭后，借口去写作业，回了自己的房间，这才取出了传送门，悄然进入了天帝苑。

    感觉到宿主归来，鬼面藤兴奋至极，数千百条藤鞭飞舞，气势倒也颇为惊人。

    许了安抚了一下这头战斗兽，就开始了针对孙伯芳的作战筹划，今天跟段天狼的会晤，让他彻底明白了过来，虽然妖怪的世界里，有万妖会，有暴风军团，有大大小小的各种组织和势力，但却没有一个组织和势力能够帮他，他只有依靠自己。

    许了需要把每一个步骤，都前前后后想的明明白白，不遗留一点破绽，只有竭尽全力的去做，才有可能坑掉孙伯芳，解救他的母亲。