    “尉迟将军，你，什么风把你给吹来了？”

    尚囊待在自己的营帐之中，正在想着，怎么应付李预。

    先把李预骗过，让李预放自己回吐蕃。

    没有想到的是，这个时候又有人来找他了。

    而且来的还是尉迟敬德这个杀神。

    当初在长安城头，他是亲眼看着尉迟敬德一声令下，大片大片的吐蕃人，在唐军的火石箭支中倒下。

    这人当初，还甚至扬言，要把他从长安城头推下去。

    这么多天过去了。

    直到现在，尚囊见着尉迟敬德，都还有些害怕。

    李预那谁虽然阴险，但是人家至少是讲道理的。

    可眼前的尉迟敬德，连道理都不讲。

    “尚囊大相，我就是路过，过来看看你而已。你最近过得还好吧？”

    尉迟敬德笑着说道。

    “多……多谢……尉迟将军记挂，我……我一切都好。”

    尉迟敬德不笑还好，他这一笑，尚囊大相就更加紧张了。

    连说话都开始结巴了。

    “别紧张啊，尚囊大相，听说你有意投靠我们大唐？投靠大唐，我们就是自己人了！”

    尉迟敬德伸手想要拍拍尚囊大相，不过看着对方那恐惧的样子。

    他只好又悻悻地把手缩了回来。

    “投……投靠大唐？”

    尚囊一愣。

    不对呀。

    不是合作吗？

    李预跟我说的是，让我跟大唐合作。

    怎么现在你一来，就说投靠大唐了。

    这又进了一步了？

    “怎么？你不愿意？”

    尉迟敬德见尚囊这个怂样，就忍不住想要……

    “没……没有！能投靠大唐，是我的荣幸！”

    尚囊都快哭了。

    “咳咳……”

    跟在后面的李世明，实在是看不下去了。

    忍不住咳嗽两声，想要提醒一下尉迟敬德。

    “你要说心里话，可不许骗我，知道吗？”

    尉迟敬德瞪了尚囊一眼。

    “我……都是心里话，我是真心投靠大唐！”

    尚囊刚开始，对投靠大唐，还是心有芥蒂。

    现在被尉迟敬德这么一吓，他好像突然就念头通达了。

    突然觉得，好像投靠大唐也不错。

    至少不用再提心吊胆过日子了。

    “真心？他说真心！”

    尉迟敬德回头说道。

    “……”

    杜如晦忍不住伸手捂面。

    “……”

    李世明脸都黑了。

    就你这样……

    能问出句真话吗？

    李世明没有办法，只能够给杜如晦使了使眼色，让他上。

    “尚囊大相，李预已经跟你说了吧？我们大唐想要找你合作。”

    杜如晦上前几步，说道。

    “说过了。我愿意跟大唐合作！”

    尚囊看了看尉迟敬德，又看了看杜如晦，回答道。

    他虽然还不认识杜如晦，但是看尉迟敬德的样子，就知道，这个人身份肯定也不简单。

    “咳咳，愿意合作就好，不知道你有什么要求，可以跟我们大唐提，只要不是太过分，我们会考虑的！”

    杜如晦一脸诚恳地说道。

    “那……什么，要求没有。我就是有些问题，想要问清楚。”

    尚囊沉默片刻之后，还是鼓起了勇气。

    “有什么问题，你尽管问。”

    杜如晦笑着说道。

    不怕你有问题，就怕你没问题。

    “你们大唐，真的要让我当吐蕃赞普？”

    尚囊问道。

    “嗯！你应该知道，你是最合适的人选！”

    “那……吐蕃现在的赞普，你们准备怎么处置？”

    “你想要我们怎么处置？”

    杜如晦笑着说道：“如果你对此有意见的话，我们可以把吐蕃赞普，叫给你处置，你看怎么样？”

    “这……不不不！”

    尚囊连忙摇头。

    他又不傻。

    他虽然投靠了大唐，但是还不至于就真的无法在吐蕃立足了。

    回去之后，可以说自己是逼不得已。

    还有很多的办法，让别人相信他。

    可要是他真的敢亲自对吐蕃赞普动手的话，那他就真的是自绝于吐蕃了。

    “尚囊大相的意思，想要让我们大唐来帮你，处置现在的吐蕃赞普？”

    杜如晦笑着问道。

    “可以吗？”

    尚囊问道。

    “可以是可以，不过，为了表达你的诚意，也为了我们双方能够更加友好的合作，现在的吐蕃赞普，还是由你，未来的吐蕃赞普，来亲自处置，比较妥当！”

    杜如晦咧嘴一笑，说道。

    他怎么可能不知道，尚囊在想什么呢？

    “啊！为什么？”

    尚囊脸色一变，问道。

    “刚才我已经说了啊，表明合作的诚意！”

    杜如晦道：“我们大唐的诚意就是，帮你坐上吐蕃赞普的大位，你的诚意，就是亲自动手，解决掉现在的吐蕃赞普。

    唯有这样，我们才能相互信任，真诚合作！”

    “我……”

    尚囊脸都白了。

    这就是说，没有退路是吧？

    大唐……

    这是不想给他任何的退路啊！

    “尚囊大人，我知道你在想什么，你想要退路嘛，人之常情！”

    杜如晦道：“可是我们大唐想要确定合作能够顺利进行，也合情合理啊！你要是还有退路的话，我们怎么能放心跟你合作呢？”

    “可是我……你们大唐，到底想要拿吐蕃怎么样？”

    尚囊现在发现，自己好像已经没有退路了。

    看大唐的架势，如果自己不答应，他们也不会给自己机会。

    “我们的计划很简单，先帮你当上吐蕃赞普。等你当上吐蕃大相之后，就跟大唐合作，一起对吐蕃进行改土归流。

    我们会派遣大唐的官员，到吐蕃，帮助你管理吐蕃。

    你也可以调派吐蕃的官员，到大唐来学习。

    我们相互合作，争取在一到两代人之内，把吐蕃变成中原一样的乐土。

    你觉得如何？”

    杜如晦说的这些，都是李预的计划。

    这些事情，迟早都是要跟尚囊说的。

    尚囊迟早会知道。

    今天他们过来，既然是来探底的。

    那么，告诉尚囊，也无妨。

    “把吐蕃变成中原一样的乐土……”

    尚囊一脸苦笑。

    这不就是要把吐蕃变成大唐的一部分吗？

    说得这么好听。

    还派遣官员管理吐蕃。

    “是啊，难道不好吗？你看中原如此富足，如果让吐蕃变得跟中原一样的话，吐蕃人就再也不用挨冻受饿了。

    他们以后会永远记住，你这个带给吐蕃富足的吐蕃赞普的！”

