    第60章 援军   

    只要战功多就可以登上指挥官位置，这个消息一经传出。

    

    那些因为恐惧死亡而躲避战斗的人，都拔出手中武器冲到战场上。

    

    此处位于沙漠边缘，背靠森林，前方战场却在沙漠之上。

    

    烈阳当日，狂风骤降。

    

    漫天飞舞的黄沙，噼里啪啦的敲打在战甲之上。

    

    平日里柔和不像样子的沙子，在狂风的加持下，也可划破人类肌肤，留下不可磨灭的痕迹。

    

    异物不断从黄沙当中爬出来。

    

    他们身上燃烧着烈焰，长相如狮子那般，皮肉腐烂，露出里面森森白骨，散发着浓重的恶臭味。

    

    背后又生出鹰族双翼，尽管那双翅膀破破烂烂的，不像样子，就像是挂在枝杈上的破布，却偏偏在空中飞得极其稳当。

    

    甚至在煽动翅膀的时候，还会引发一阵小小旋风。

    

    旋风内的黄沙要比外界更加的锋利。

    

    就如同刀子一般，几乎瞬间就能将战士切割成千万片。

    

    这种惨烈之境，当真是闻者伤心，见者落泪。

    

    “啊！”

    

    其中有一人族小兵正苦苦挣扎着。

    

    他的下半身已经悬浮在空中，全靠着自己，紧紧抱着插在地上的长枪，这才没有被旋风卷入其中，成为了万千血肉碎片之一。

    

    吼！！！   

    人族小兵这般动作，注定他无法逃/脱狮子的巨嘴。

    

    “孽畜，找死。”

    

    千钧一发之际，景天从天而降，以金鸡独/立的姿态，重重的踩踏到狮子的脑壳上。

    

    沉闷的声音骤然响起。

    

    人类小兵愣愣的看着巨大的狮子，就那样深陷在沙子当中。

    

    他并没有死，这些异物就跟蟑螂一样，生命顽强。

    

    仅仅是这种程度，甚至不会让他有任何损伤。

    

    “杀。”

    冷漠的声音从景天口中响起。

    

    景天双手紧紧握着长剑，随后向下穿透那狮子的脑袋。

    

    血液和脑浆在长剑被拔出的那一刻迸发而出。

    

    又白又红的液体，顿时喷溅在景天半边脸和身子上。

    

    在人族小兵震惊的视线当中。

    

    景天恋无表情的抹了一把脸，把脏东西甩飞。

    

    随后连看头都没看一眼，就那样再次加入到战斗当中。

    

    “魔道派来的指挥官吗？”

    人类小兵心中无比动容。

    

    这个人竟然在这种情况下还能够分心去救他人。

    

    这样心怀大义的人，就算是身在魔道当中，也有资格成为指挥官。

    

    一直在暗中观察的七长老，不由满意的点了点头。

    

    景天年纪轻轻得到这个差事，不骄不躁。

    

    在他人反抗之时，反而借此机会找到合适的由头进行反击。

    

    这次战斗下来，恐怕没有人会否定他指挥官的位置了。

    

    从一开始，所有的一切都在景天的计算当中。

    

    他明确的知道作为空降过来的人，指挥官的这个位置肯定坐不稳。

    

    与其强硬的勉强，那些人听从自己安排。

    

    倒不如借此机会来一个彻底洗牌，让那些不信服自己的人彻彻底底的，心甘情愿的听从指挥。

    

    这一场战斗来的正好。

    

    景天借此机会堵住那些天资极佳，甚至有些战功的悠悠之口。

    

    借着战功的由头，让他们彻底放下心中不忿情绪。

    

    在战斗当中，又分心去救那些濒临死亡之人。

    

    更是表现出景天的大义，让他们心生敬佩之情，自然而然便凝聚成了一股绳，能够向一处使力。

    

    而从另外一个角度去看，这场战斗来的突然，就算是早有准备的指挥官，恐怕也会感到棘手。

    

    景天利用指挥官的位置进行悬赏，有能者居之，自然有更多的人选择拼命抵抗，这样一来，这一场战斗，十拿九稳，是必胜局面。

    

    果不其然。

    

    这场战斗结束之后。

    

    景天从漫天黄沙当中，来到众人面前。

    

    尽管伤痕累累，尽管疲惫不堪。

    

    那双眼睛却是金光战战，带着毋庸置疑的神采宣布结果。

    

    “经过审判，这一次的战斗，我杀的异兽最多，如此指挥官的位置仍旧是我的。”

    

    “如果有不服气的，我等你们的挑战，只是到时候别怪我手下无情了。”

    

    这分明就是先给一巴掌，然后再扔甜枣，最后再给一棍子。

    

    景天就这样三言两语的解决大多数人都感到头痛的局面。

    

    甚至仅仅凭借一场战斗，就收拢了绝大多数的人心。

    

    满旌是既嫉妒又佩服，换位思考，如果是自己的话，未必能够达成这样的效果。

    

    甚至可能会头脑一热，答应对方的挑战，去擂台上进行战斗。

    

    如此比较，果然是景甜更胜一筹。

    

    就在众人打扫之际，从天边有流光落到景天手中。

    

    魔帝的声音依旧是威武霸气，随着流光散去，那声音更是深深地烙印在景天的脑海当中。

    

    “我魔道已经联系附近势力，让其进行援助。”

    

    “其中楼椰国，以及断情宗的援军需要你亲自去接一趟。”

    

    竟然这么快就有了援军，那真是再好不过了。

    

    “满旌带领半数魔道之人留下来继续整理战场。”

    

    “剩下的随我一起去接援军。”

    

    景天语气十分郑重，这次的事情只许成功，不许失败。

    

    好在航线节点这边战斗已经结束，只剩下打扫战场的工作。

    

    按照魔帝传来的讯息来看。

    

    是援军在遭遇到了战斗之后，地图毁坏，于是无法找到航向节点的他们，就只能求助魔道。

    

    在抵达援军驻扎地点附近范围内，景天二话不说，直接勒令让手下人释/放信号弹。

    

    在天上绽放出巨大的红色/魔道信号。

    

    “魔道的人竟然这么快就到附近了吗？”

    郁心惊讶地站起身子。

    

    就连大将军都有些诧异的挑眉：“看来他们咱们的确十分上心。”

    

    说到这里，大将军脸上露出了骄傲的神采。

    

    这肯定是因为他们楼椰国实力强横，才会被重视，所以速度快的。

    

    “赶紧叫人起来，咱们收拾收拾东西，和他们魔道之人汇合。”

    

    郁心在下达命令之余，心里还是有些忐忑紧张。

    

    在等待的时候，郁心忍不住抬头看天，也不知道那个人会不会在魔道的队伍当中。

    

    只恨当初并没有询问，景天在魔道队伍当中，充当的是什么角色和身份。

    

    估摸着足足过了半个时辰。

    

    才有人陆陆续续的来到是放信号弹的地点。

    

    

    

