    这上面的文字陆绊很熟悉。

    这是自己抽取【狂人的知识】的时候，听到的呓语。

    那时候听到的呓语癫狂而凌乱，现在看来，可能就是这位失踪的画家的发言。

    字条上还有祸巫女等字样，大致串联一下，就是这个叫做万夜的画家见到了祸巫女，并且为之着迷，所以忍不住去寻找她，最后失踪了。

    “所以祸巫女是真的存在的？”

    陆绊又不是本地人，或者说普通的本地人也不了解祸巫女，他有些好奇。

    “不存在。”

    红叶当即答道。

    “在神子的竞争中落败的巫女，会留在和岛大社继续工作，她们本身也是候选者，如果在任的神子出现了问题，这些巫女也有资格继承神子的位置。”

    “你好像很了解这些啊。”

    陆绊看了一眼那些衣服，上面似乎沾染了血迹，像是从内部浸润到外部，但衣物又没有明显的破损。

    “......因为我就是她们中的一员。”

    红叶迟疑片刻，才说道。

    “你是巫女？”

    陆绊又上下打量了一番，在他的印象中，巫女都是那种清冷出尘的，穿着红白相间的巫女服，手执和弓的模样，最多旁边带个狗狗。

    “你说一声‘坐下’试试看？”

    他忍不住开口。

    “什么？”

    红叶一愣，挑了挑眉毛，随后不太确定地说道。

    “坐下。”

    陆绊一动不动。

    “太好了，我不是狗。”

    他庆幸地鼓掌道。

    “......我们怀疑和岛神社已经被污染了，之前派来的官方人员的报告可能被篡改，这岛上正在发生某些可怕的事情，所以我才来这里。”

    对自己选择陆绊产生了一定怀疑的红叶来到那黑布遮盖的画框前，手放在布上，似乎在犹豫是否要掀开。

    “你的意思是，歌岛的污染并没有被净化，反而直接侵蚀了巫女，那现在的歌岛岂不是很危险？”

    陆绊看向那副画，又继续说着。

    “你为什么告诉我这些，万一我也是他们一伙的，专门过来钓你出来怎么办？”

    “直觉。”

    红叶掀开了那黑布。

    一幅令人诧异的画出现在陆绊眼前。

    那画绝大部分的颜色都充满了混乱，没有半点儿美感可言，反而让人想到了诸如尸体，残骸，血肉之类的词，近距离观察的话，甚至会将那颜料不均匀涂抹的凸起误认为是真正的血肉。

    而画面正中央的部分，虽然能够辨认出形状，但大部分人可能更愿意自己从未见过它。

    那是一个活生生的人类被摊开之后的排列组合，像是要将“人”这个概念从生理上彻底颠覆一般，将不同的躯体安放在了不同的位置上，完全解构了人类的每一寸血肉，只有最反社会反人类的家伙才能绘制出这样的画卷。

    陆绊挑了挑眉毛，他很清楚，这画要是普通人看了，可能只一眼就要折磨神经，稍微承受能力弱一点的，估计当场呕吐晕厥都是小事。

    红叶也稍稍避开视线，看向别的地方。

    “这是万夜最后留在屋子里的画，我认为他的脑子已经不正常了，受到污染和侵蚀之后，都会出现不同程度的精神错乱，有的可以用神社的手段平复，有的则无法挽回。”

    陆绊见红叶将黑布盖上，才有些后知后觉。

    “所以你是想要我协助调查？”

    “你看起来不像是专门来参加诗歌祭的，更像别有所图，不过没关系，至少现在，我们的目标一致。”

    红叶颔首道。

    “这倒是。”

    陆绊不介意多一个朋友，关键时刻还能帮自己一把。

    而且红叶知道的事情明显更多，对陆绊而言，信息越多，任务探索度就越高，收益多多的。

    “那需要我帮什么，你有什么诉求，还有更多线索吗？”

    陆绊问道。

    “虽然我是隐藏身份过来的，但拜托线人拿到这些，以及我本身的行动，都有可能已经被歌岛的人知道，可你却是外来者，他们没理由怀疑一名和岛大社的巫女会和一名外来者合作，你可以在明面上接触更多人。”

    红叶简单回答。

    “也就是让我去接触歌岛的人，搜集线索？”

    “没错，按照我收集到的情报，万夜在失踪之前，去过安心院客人就餐的餐厅，茶室，风雅间，你可以去这几个地方调查看看，今晚午夜，我们可以潜入和岛神社。”

    红叶给出了几个可能有线索的地点。

    陆绊和她商定了晚上汇合的时间地点，随即分头离开了这间屋子。

    “虽然一开始就有助力很不错，但总有一种微妙的感觉，这个红叶可能不太能信任。”

    陆绊喃喃自语道，时间不早，他来到了餐厅。

    安心院的餐厅人不算多，可以看到好几桌都空着，有人在的位置，那些诗人画家们也窃窃私语，以怀疑的目光看向每一个走进餐厅的人。

    陆绊找了张桌子坐下，随便点了一些吃的。

    本来晚上他应该是跟着橘正宗和银平一起吃饭，不过他们可能要去岛上的酒馆，陆绊为了调查，只能忍痛吃官方的餐厅了。

    只不过......

    “咳咳。”“咳咳咳。”“咳咳。”

    餐厅里的咳嗽声此起彼伏，让人不禁觉得这是什么疾病蔓延的屋子，不由得捂住口鼻。

    陆绊看了一圈，发现正常吃饭的人好像都在咳嗽，倒是隔壁桌两名男子，吃着好像自己带来的饭盒里的东西，表现得挺正常的。

    他们看着陆绊点菜，有些犹豫地欲言又止，等到陆绊的菜端上来，看他拿起了筷子，才出声说话。

    “我们劝你最好不要吃这里的饭菜。”

    “怎么了？”

    陆绊的筷子停到一半。

    “就，不太好，不太好。”

    两个人磨磨蹭蹭，半天也没说出个所以然来。

    “你们的意思是，这里的食物可能有污染？”

    陆绊直接小声询问两人。

    “不敢说，不敢说。”

    他们避而不答。

    “你们知道之前有人在这里吃饭之后就不见了吗？”

    陆绊又问。

    “你认识他？”

    其中一人顿时惊叹，又急忙捂住嘴巴。

    “没关系，我不会告诉其他人是你告诉我的，或者，嗯，你有什么仇人，要是被发现了，我就说是他告诉我的。”

    陆绊凑近到他们那一桌，还顺手拿筷子吃了两口他们的饭菜。

    味道不错。

    “......”

    两人面面相觑，觉得眼前这个男人总觉得有哪里不对。

    不过，既然提到了那件事，他们也就不准备再隐瞒。

    “......那个失踪的人叫万夜，其实很多人都知道他失踪了，但他们不让我们说，还有一些人也失踪了，这座岛有问题。”

    其中一人说道。

    “他们是谁？”

    陆绊追问。

    “祸巫女。”

    说出这个词的瞬间，回答者脸上的表情变得阴翳起来。

