    天人界之中，一队队人马，来来往往，纵横在大陆之上，要将林飞找出来。

    同时，也有许多天仙级别的高手，释放出神识力，时不时扫视整个大陆，逐尺逐寸感知。

    大陆上，所有的原住居民，都接到了天龙八部众的通知，找一个隐蔽的地方，躲藏起来，这一段时间之内，都不要再出来活动。

    天人界，正处于一场前所未有的大混乱之中。

    三千大小世界的人马，甚至来自无边混沌海深处的异度空间大军，都大举侵入天人界，要争夺神缘。

    这种事情，是第一次发生！

    当然，每一派人马的背后，都有着一个活着的神灵在撑腰。

    否则，外界的生灵，根本就没有能力，打破空间节点，进入天人界。

    这个时候，大陆的东边，存在着一个小世界。

    这个小世界，被层层的阵法隐藏起来。

    这些阵法，是上古时代，一些精通阵法的神灵亲手布置下来的。

    所以，就算是神灵来了，也很难发现这个小世界。

    这个小世界，是天龙八部众的一个隐蔽总部。

    天龙八部，名义上，是八个部族，实际上，他们都是属于同一个大部族！

    此刻，小世界之中。

    “林公子，你放心，我们已经派出最精锐的人马，去帮你寻找几个朋友的下落了。”

    一间大宫殿内，八大天王，陪着林飞。

    现在，天龙八部众，已经是把林飞当成贵宾，十分热情客气。

    得知林飞有几个同伴在天人界失踪，八大天王立即派人去寻找。

    “他们多半是进入暗地深渊之中了。”

    林飞叹气，十分担忧。

    “林公子，暗地深渊，十分凶险，就算是神灵，也不愿意深入……”

    天部王对林飞说道。

    “我曾经闯进去，里面确实十分凶险，步步杀机。”

    林飞点头。

    “什么？！

    暗地深渊之中，遍布各种凶地，险地，绝地，杀人于无形！

    林公子你竟然闯进去了？”

    八大天王都是大惊，感到不可思议。

    “林公子，你不是说笑吧，就算我们八人，也不敢涉足暗地深渊，林公子，你居然闯进去了。

    而且，还毫发无损地出来，这简直是一个奇迹啊。”

    八大天王骇然惊叹。

    “我对相地术，略有研究。”

    林飞说道。

    “对，林公子你居然能驱动地龙，进行战斗，想来，在相地术方面的修为，确实是非同小可。

    相地术，源于远古时代的地球，林公子，想不到，你居然获得了相地术的传承，运气太好了。”

    龙王赞道。

    “我准备再进去闯一闯。”

    林飞说道。

    “林公子，请三思！”

    八大天王，都是大惊。

    闯进去一次，能侥幸活着出来，已经是万幸了。

    居然还要再进去！

    “我不同抛下我的那些同伴不管。”

    林飞的语气十分坚决。

    “八位前辈，你们在天人界之中，生活了那么久，对暗地深渊，知道的情况，肯定比我多，能不能详细给我说一说。”

    林飞问道。

    这是林飞来找八大天王的最主要目的。

    林飞准备再闯暗地深渊，寻找阿紫和天神鼎他们。

    八大天王，长期生活在天人界，自然对暗地深渊了解得更多。

    “林公子，事实上，我们手上有一份关于暗地深渊的残图。

    这份残缺地图，是远古时代，许多神灵探索暗地深渊的收获。

    在那个时代，经常会有神灵，进入暗地深渊探险，逐渐摸清了里面的地形地势，合力画下了这幅地图。

    当然，这份地图，所记载的，只不过是暗地深渊中的一小部分面积，所以被称为残图。

    暗地深渊的核心区域，就算是神灵，也无法踏足！”

    天部王对林飞说道。

    “有一份地图，那太好了！”

    林飞大喜。

    林飞已决意再去闯暗地深渊，如果能得到一份关于里面的地图，那自然再好不过了。

    “林公子是我们天龙八部众的贵客，这份残图，我就让林公子研究一下吧，地图中所记载的地形，或许对你有用的。”

    天部王说着，捏了一个法诀，向着小世界的深处一招手。

    咻！

    一道神光，遥遥飞了出来，落在天部王的手掌之上。

    果然是一份用羊皮制成的地图，有点古旧，但神光耀眼，神性十足。

    林飞接过地图，认真浏览，果然是暗地深渊中的地形！

    其中有好几处地形，林飞印象十分深刻，因为上一次曾经闯过。

    不过，这份羊皮地图中所记载地形的面积范围，比林飞上一次所到达的面积范围，要大得多。

    林飞将这份羊皮地图所记载的内容，小心地研究了好几遍，熟记在心中，然后还回给天部王。

    “这暗地深渊之中，到底有什么来历？”

    林飞好奇问道。

    “据我们天龙八部众先祖留下来的遗言，暗地深渊之中，有可能存在着关于轮回和往生的终极秘密。

    天地间，所有的生灵，陨落之后，到底会不会进入轮回，重活世间，又或者去往生另外一个更加高级的世界，这个秘密，就连神灵，也在探索。

    另外，在远古时代，有很多神灵猜测，暗地深渊，或许和轮回磨盘，有着莫大的关连。

    极有可能，轮回磨盘，就是暗地深渊之中，某一个恐怖存在的杰作！

    往生信符，有可能，就是暗地深渊之中，某一位恐怖的存在，颁发给那些有资格去往生彼岸的神灵的。

    说白了，往生信符，其实就是一张通行证。

    神灵踏入轮回磨盘，接受磨砺,如果合格，达到要求，那么，暗地深渊之中的那位恐怖存在，就会颁发通行证，引领合格的神灵，去往生彼岸。

    当然，这些只不过是传说，猜测罢了。

    真相到底是什么，就连远古时代的那些神灵，也搞不清楚，又岂是我们这些后世人，所能弄得明白的。”

    天部王向林飞说道。

    暗地深渊，竟然有这样的秘密！

    林飞十分震憾。

    每一个生灵，死了之后，到底往何处去。

    这确实是一个难解之迷。

    会不会死了之后，就一了百了，灰飞烟灭，彻底消失，什么也不再留下。

    又或者，死了之后，还会进入轮回，转世，重活世间。

    又或者，去往生一个更加高级的世界。

    这些迷题，就连神灵，也在苦苦探索。

    因为，神灵，也会陨落的！

