    此时，姬靖荷战力节节攀升，气势如虹。

    施展秘法之后，气势和力量开始逐渐走向衰落的姬白帝他们，依旧死死支撑着。

    因为他们心中清楚，自己这些人，肯定不是姬靖荷对手，也没有想过，能够以此来灭杀姬靖荷。

    他们要做的，就是在无数的至圣境强者到来之前，不让姬靖荷做出其他的疯狂举动。

    如此，到时候或许还有机会，能够一直持续的消耗姬靖荷，使其没有机会达到更强的战力和境界高度。

    没错，此时的姬白帝他们，能够隐约的感受到，姬靖荷的力量，正在随着而时间的推移，而在慢慢的增强。

    姬靖荷的力量，若是不加以遏制的话，就这么任由其力量增长。

    那么到时候，可能面临的麻烦更大。

    所以现在，即使是明知道不是对手，也必须要强撑着，等到有足够数量和实力的强者到来。

    到时候，集合众人之力，或许才有机会，在姬靖荷的力量，达到无人可以抗衡的地步之前，将其扼杀。

    而姬靖荷呢，此时知道这些吗，知道姬白帝他们的想法吗。

    自然，心中是知道的，但是，她却一点都不在乎。

    原因很简单，现在这个时候，她需要的是宣泄。

    而且，也想着在此时，更好的铲除一些有威胁的力量。

    圣族的至圣境强者，无疑就是最大的威胁。

    当然了，其实连姬靖荷自己都不知道，还有一个原因，导致她现在如此想斩杀圣族的至圣境强者。

    那就是魔主，魔主以自己的性命为代价，将自己全部的力量，甚至于魂魄，都转换成了最精纯的魔道之力，瞬间打入到姬靖荷的体内。

    正是因为魔主的此番作为，才让姬靖荷瞬间失控，也正是因为如此，此时的行为，多少有魔主的意志在影响。

    而这么做，也是为了一点，那就是让圣族和姬靖荷之前，再无可能回到从前。

    可以说，就算是姬靖荷是林清尘这个少族长的亲生女儿，那也不可能回到从前了。

    因为，圣族的顶尖强者，都是被姬靖荷斩杀的。

    有这样的一层关系在，试问，还怎么可能回到从前。

    纵然是最后，林清尘出现了，若是知道这些，那么也不能改变结果。

    因为，死在姬靖荷手中的人，太多了。

    这其中，有他的族人，他的长辈，也有他的好友。

    更何况，他还是圣族的少族长，无论如何，都必须要给所有人一个交代。

    而姬靖荷，自然也是一样，纵然有一天，能够清醒过来，也会因为这一段记忆，再次陷入到癫狂之中。

    因为，她自己都不会原凉自己，都觉得再也无颜面对其他人。

    魔主，可以说以他自己的死，来做了这么一个局，以此来让姬靖荷，彻底的回归魔族，从此跟圣族，跟天玄域这边划清界限。

    “毁灭之力，圣族之人的力量，有意思，真是有意思。”

    “早就听闻，魔族的魔尊，跟圣族有千丝万缕的关系，没想到啊，竟然演变成如今的模样。”

    “看来，这魔主的手段，够高明的啊，竟然仅凭着一己之力，一经出手，便造成这样的结局。”

    此时的长生尊者和冰舞，已经距离交战之地很近了。

    可以说此时的他们，是所有赶来这边的至圣境强者之中，来的最快的。

    也正是因为如此，所以更加清楚的感应到，到底是谁在交战。

    这些年来，虽然各方势力都在努力的提升力量，并没有开战。

    但是，对于彼此之间的一些事情，还是查的很清楚。

    自然是知道，魔尊姬靖荷消失，圣族的少族长林清尘也是一样消失不见。

    而魔主，则是独自一人，孤立无援，甚至于是在四面埋伏之中，一直如履薄冰的蛰伏在天玄域之中。

    本来，也没有想过，魔主会成功做些什么。

    毕竟，魔主已经大权落旁，不受信任，一人孤掌难鸣。

    可是，这最终的结果，竟然如此的出乎意料。

    魔主竟然真的仅凭着一己之力，不出手则已，一出手，便是做出如此惊人的举动，让事情出现如此重大的转折。

    可以说，魔主此人，真的是十分的不简单啊，是一个绝对不能忽视的对手啊。

    竟然真的做到了，让身具毁灭之力的魔尊姬靖荷，跟圣族的强者生死对决。

    “别高兴的太早，若是以此时圣族的力量，都压制不住那个灭世魔头。”

    “哼，以后我们的日子，也必然不会好过，甚至于会更惨。”

    “所以现在，不要光在这里幸灾乐祸，多想想以后，我们该如何应付最坏的局面吧。”

    此时的冰舞，却一点都高兴不起来。

    因为冰舞心中清楚，若是一个姬靖荷，就可以将圣族的强者，逼迫到这种份上。

    那么其真正的战力，到底有多高，在什么层次，可就真的难以揣测了。

    毕竟，圣族本来实力就很强，再加上这些年的发展，更是如此了。

    若论单个势力实力的话，最强的圣族，都难以压制姬靖荷，那么其他势力，更是不要想着能够做到压制姬靖荷了。

    所以，一旦圣族那边，真的挡不住了，到时候其他各方势力，谁也别想好过，都逃不过被覆灭的命运。

    下场，绝对只能是更惨，不会比圣族处境好的。

    所以现在这个时候，就开始幸灾乐祸，还是为时尚早了。

    “呵呵，本座自然心中清楚这一点，不过，在此之前，能够看到最强大的圣族，其中的顶尖强者折损严重，自然是对我们也是有利的。”

    长生尊者此时，所表达的态度，算是让冰舞放心了。

    此时就是在侧面的告诉冰舞，就算是出手，那么也必须要等到，圣族的强者折损严重之后。

    现在让圣族强者跟姬靖荷这么死拼，对他们来说，自然是有利无害的。

    到时候，若是圣族和姬靖荷两败俱伤，或许作为后来者，他们这些人，就可以顺势将其一并解决了。

    鹬蚌相争渔翁得利，这么好的事情，谁也不会放弃的吧。

    冰舞此时，听到长生尊者所说之后，并没有再开口说什么。

    因为，之后到底要如何做，还是要看事情的发展，究竟能够到哪一步才是。

    况且，这里闹出这么大的动静，到时候出现在这里的，肯定不止她们这两家。

    而且，这里也还是天玄域，形势到时候会相当复杂，届时要怎么应对，要面临什么，还不好说呢。

    毕竟，有此想法的，肯定不止她们两家，其他各方势力，也会有各自的打算。

    甚至于，本来跟圣族一个战线的盟友，都会趁机算计一番。

