    

    董宇的手突然间握住了赵雨那娇嫩雪白的小手，当即就感觉到了这双小手的主人明显身躯就是一僵！

    当即，董宇面不改色的轻轻对着手里的这只小手揉捏了起来！

    此时的赵雨，在刚才小手被握住的一瞬间，就差点惊叫出来了！

    好在她立马忍住了，这才没有发出任何的声音。

    不过也因此，此时的她已经在一瞬间变得满脸羞红了起来！

    偷偷的朝着一旁的董宇看了过去，赵雨发现此时的董宇正大大方方的看着自己！

    当即，她的心中一阵紧张了起来，心跳也在一瞬间加快了起来！

    他这是什么意思呢？他难道是对我有意思？他知道我刚才做的事情是什么意思？

    一时间，赵雨整个人开始胡思乱想了起来！

    每当她胡思乱想到一个可能性的时候，她脸上的那抹娇羞的红晕便会因此而多多了几分！

    直到最后，便已然是满脸通红了起来！

    低着头，感受着自己的手被握住而心中产生的异样感觉，赵雨心中突然间有些期待了起来！

    至于期待什么，这就有点耐人寻味了！

    而与此同时，赵风和赵云两兄弟此时也已经将酒杯中的酒喝完了，酒杯也在此时被他们放了下来！

    “云大胆敢问将军一句，不知将军对这如今的世道以为如何？”

    就在这时，赵云突然间对着董宇拱了拱手，询问道。

    董宇闻言，忽然就是沉默了下来！

    “将军勿要多心，这只是我二弟在与将军闲谈而已！”

    见董宇突然间沉默了，赵风还以为他对于这个问题很是敏感，连忙开口打了个哈哈。

    “你们误会了！我并非是多心，而是在想着应该如何说才是真正的回复了令弟的这个问题！”

    董宇伸出一只空着的手，对着赵风摆了摆手道。

    “吾以为，当今世道已民不聊生，堪比天灾！”

    董宇看着赵云，一字一句认真的对着他说道。

    虽然董宇表面上如此的认真，但是在桌子下面的手却在同时趁机挠了挠赵雨的手心！

    手心突然被董宇这么一挠，赵雨娇躯突然就是一颤！

    “哦！”

    赵风赵云两兄弟闻言，皆是感到有些惊讶！

    他们属实没想到，董宇竟然会如此坦诚的跟他们说出这样的话？

    “风敢问再斗胆问将军一句，这汉室还有这天下在将军看来，又将如何？”

    赵风看了一眼身旁的赵云，随后对着董宇拱了拱手继续问道。

    “汉室已危，诸侯群起，天下大乱，不日将成！这……是大势所趋！”

    董宇看了眼面前的赵风，嘴角微微上扬，毫不畏惧的笑着说道。

    “这……”

    赵风闻言，脸色微微一变！

    他万万没想到，董宇竟然敢这么明目张胆的说出这样的一番话！

    要知道，这种话如果传到他人的耳中，那可是直接不得了了！

    “吃酒吃菜……”

    赵风当下不敢再多问了，急忙对着董宇示意吃酒吃菜！

    赵云此时也是同赵风一样，急忙劝着董宇吃酒吃菜了起来！

    等酒过三巡，菜过五味之后，一行人也全部吃饱喝足了！

    率先离开的是赵雨！

    赵雨离开的时候，乃是直接双腿并拢着的行走着，那姿势着实有些耐人寻味！

    看着她那离开时侯的古怪身法，董宇暗自嘿嘿一笑！

    眼睛一撇，董宇便看到了刚才赵雨坐着地方的地上，似乎有些水渍！

    那究竟是刚才喝的酒水呢，还是其他的什么东西，这就不得而知了！

    毕竟现在天也黑了，除了特别“照顾”赵雨的董宇一直在暗中照顾她，因此这才会对她如此的多加关注！

    这才会发现这点异常！

    之后，董宇便在赵风赵云两兄弟的推搡下，直接进入了原本赵风的房间中去休息！

    而赵风则是直接去了赵云的房中，和赵云共处一间房！

    ……

    夜，寂静而无声！

    悬挂于九天之上的月此时在这寂静的黑夜之中，给大地静悄悄的披上了一层银装素裹！

    咯吱！

    一声轻轻的声音响了起来，董宇的房门突然间被打开了！

    董宇轻声慢步的走到院子里，看着眼前的那间赵雨的房间，原本就躁动的心此时又变得更加躁动了起来！

    “这会是睡了？还是还没睡呢？我这突然间窜进去，他这会不会叫出来呢？如果叫出来的话，我又该怎么办呢……”

    看着眼前这个充满了无尽诱惑的房间，董宇开始纠结了起来！

    一个接着一个的考虑和思量，在董宇的心中接连出现！

    董宇开始不断的徘徊着……

    最终，董宇下定了决心！

    不管了，死就死吧！

    董宇心中开始坚定，当即便迈着步子朝着赵雨的房间走了过去！

    当董宇来到赵雨房门前的时候，“咯吱”一声，房门忽然间被打开了！

    “将……将军？”

    赵雨一开门就看到站在门口的董宇，当即就是一愣，随即脸色一红！

    她实在是没想到，自己这一开门就能看到董宇站在自己的门口！

    此时的她也没有多想，更加没有询问董宇为什么会突然间出现在自己房间门口，就这么羞涩的愣愣的站着！

    此时的董宇看着突然间打开房门出来的赵雨，一时间整个人都痴了！

    咕咚！

    董宇看着眼前的赵雨，下意识的就是咽下了一口垂涎的口水！

    此时的赵雨，那是直接穿着一身十分宽松的男子衣袍！

    在那漫天的月光照射下，董宇能够从这宽松的衣袍上，看到赵雨身上些许曼妙的身影！

    特别是在她那衣袍的前襟处，董宇更是直接看到了两个一半的地球！

    两个一半的地球在董宇的眼中，此时似乎多么的充满了诱惑！

    赵雨羞涩的抬起头，看着董宇就这么呆呆的看着自己，当下有些好奇的顺着他的目光朝自己身上看了过来！

    结果，她立马就发现自己的两个地球此时已经漏了一半出来！

    “啊！”

    当即，赵雨脸上羞红变得更红了，就连自己耳朵后面的耳根子此时也都全都红了！

    急忙伸手拉了拉身前的衣襟，赵雨赶紧将两个露出一半的地球给重新遮盖住！

    “你……你怎么都不跟我说……”

    赵雨羞涩的看着董宇，双手紧紧的拉着衣襟，双腿在此时更是直接紧紧的并拢着，娇嗔的说道。

    推荐的第二天，求大家帮帮忙，有推荐票的砸一下推荐票，有月票的砸一下月票，支持一下老贼吧！

    如果没有票子的，还请在章节名字旁边的企鹅打卡帮忙点一下，打打卡也可以！！！

    万分感谢！求支持！！！        

