    这暗红色的光点，慢慢凝聚，闪烁着一股令人炫目的光华。艰难的从灰色的丹田壁障中挣脱出来，细看过去，这红色的光点竟然是一颗极为耀眼的血珠。

    这血珠感受到夜笑体内无穷无尽的雷霆之力，仿佛有一种很是兴奋的感觉，血珠之上，暗红色的光芒散发出来，整个血珠翻滚涨缩，极为畅快的在这无数的雷电之中四处游荡，就好像一个游子，回到了极为思念的家乡一般。

    夜笑体内肆虐的雷电力量，在这血珠崩现之时，陡然静止了下来，随后仿佛受到了吸引一般，一缕缕雷电朝着这血珠奔过去，待到雷电到达血珠之侧，这些狂暴的雷电力量突然变得安静了，一条条雷电，围拢在血珠周围，就像一群等待着将军号令的士兵一样。

    这血珠之上，几条血丝不知不觉的从血珠之上延伸出来，朝着几条最为粗大的金色闪电附着，然后拉扯着这闪电回到血珠之中，这闪电像是失去了暴虐，没有丝毫挣扎，无比的驯服和乖巧，就这样直接融入到血珠中。

    随着这一条条金色闪电的融入，一个黑色的虚影渐渐的在血珠的后侧浮现出来，并且雷电力量越来越多，这黑影也越来越凝聚，半晌之后，一个狰狞而凝实的影子矗立在血珠身后。

    这狰狞的影子仿若人身，但是其头部却类似与猛虎一般，四抓极为尖锐，闪烁着幽黑的光芒，一条似闪电雷蛇一般的尾巴，狂乱的在身后盘旋。巨口之中一条金色的雷电不是吞吐，仿若活物，手掌中腰身处，一条粗大的电光犹如宠物一般，缓慢的缠绕着这巨大的身躯游动。

    这黑色的狰狞巨影出现之后，夜笑体内所有的雷电，一瞬间全部停滞了下来，巨大的闪电轻微颤抖，然后竟然一条条俯下。很显然这些无意识的闪电，竟然在这黑色的影子面前有些兴奋还有几分惊惧。

    待到这些雷电一条条惧服之后，这狰狞的巨影猛然向前跨出一步，巨大的猛虎头颅仰天张开巨口，口中的雷电极速闪烁，一股无形的声波向着周围扩散去。

    看到夜笑那有些焦黑的不动身躯，一旁的雷斩流露出极为畅快的眼神：小子，你竟然敢硬抗这雷狱的雷电之力，别说是你，就算是元宗顶层高手，也是有死无生的结局。

    然而，就在这雷斩极为得意之时，这遍布整个空间的闪电一条条突然静止在虚空之中，就好像被人施了定身之法一样。然后这写雷电突然转变方向，向着夜笑的身躯之处汇聚。

    这种汇聚，与之前暴虐的袭杀不同，反而像是朝拜，甚至雷斩感觉到这些雷电竟然有些小心翼翼的感觉。雷斩晃了晃脑袋，将心中这种极为诡异的感觉压下：这根本就没有意识的雷电力量，怎么会让自己产生这种错觉。

    密密麻麻的闪电，有如最为精锐的士兵，一条条有条不紊的渗入到夜笑的身躯之内，狂暴之气全部收拢不见，就像是驯蛇人手中乖巧的蛇儿。虽然看上去狰狞，但是却无比温顺。

    一条条雷电钻入夜笑的躯体，顺着经脉有条不紊的汇聚到那黑影的前方，黑影的虎头再次血口张开，一声无声的狂吼，这些雷电缓慢的朝着夜笑丹田世界的壁障游荡过去，而此时，丹田壁障之上，出现一个个小小的漩涡，将这雷电一条条吞噬了进去。几乎数个呼吸的时间，这些雷电就消失不见。而那狰狞的黑影，渐渐的变得虚幻，最后形成一条黑雾钻入了那暗红色的血珠之中。

    这让所有人都极为惊骇和震撼的雷狱，不知为何，失去了所有的力量一般，陡然间消失不见。众人向着台上看过去，只见脸色苍白无比的雷斩，在金锤的护持下，勉强稳住身形。而不远处的夜笑，却是全身漆黑，血肉破损极为眼中，但却是盘膝静坐，双目闭合！

    应该是死了吧，所有看到那无数雷电入体的帝君，都轻叹了一声，童老拦住了火帝与暗影二人，但是对于夜笑此时的状态却同样有点摸不着头脑。

    虚空之上的中年男子，看着夜笑毫无意识的破损身躯，微微叹息了一声，纵然闯过了一关，陨落到这里又有何用。将复杂的心思压在心底，朗声喝到：“战斗结束，雷斩...”

    “砰！”一声轻微的响声却是从夜笑的身躯之上传出，瞬间打断了中年男子的话声。

    中年男子话语一滞，循声望去：难道夜笑这小子没死吗？

    只见夜笑枯坐的身躯之上，一股轻微的能量波动，陡然传出，然后向着周围散布出去。随之，一股生机，慢慢从夜笑的体内蔓延出来，而且随着生机的浮现，夜笑体内忽然传来一连串的闷响。随即，极为浓郁的白色元气，向着夜笑的头顶之上升腾，并且渐渐形成一片气云。

    “啊...”

    一连串的惊呼，和不可置信的声音，陡然传出。

    气云罩顶，这是将要由元王晋升元宗的标志，在所有人都以为夜笑已经彻底死透了的时候，却突然峰回路转，夜笑竟然将要晋级。

    暗影等人原本极为凝重的目光，陡然之间变成惊喜，就算是他们，也根本就没有想到夜笑竟然那么快能够晋级元宗。夜笑现在仅仅十七岁，十七岁的元王九层已经足以令任何人惊骇了，那么十七岁的元宗呢？虽然不知道是不是后无来者，但是至少前无古人是一定的。

    离着夜笑最近的，当然是擂台之上的雷斩，本来，雷斩基本已经断定，这夜笑已死。然而竟然峰回路转，不仅没有死，反而还要晋级突破。

    元王九层的夜笑就已经让他用出了最大的底牌，若是夜笑一旦晋升元宗，那他雷斩还能有何反抗之力？

    雷斩双眼泛出狠色，将仅剩的金锤执在手中，脚下一踏，就像着不远处的夜笑掠去：小子，想要在我面前晋级元宗，简直是痴心妄想！

    雷斩的动作，顿时惊醒了无数人，顿时两道愤怒至极的声音传来。

    “混蛋，给我住手！”

