    走出奢侈品店, 尤艺摸出手机心情很好的给于雯发消息。

    “于总和我真是心有灵犀。”

    就冲她秒回的那一句，配合的真是天衣无缝。

    于雯很快就明白她在说什么：“你那个老同学准备投多少？”

    尤艺：“三百万。”

    于雯：“牛，真不愧是咱们的大单王, 周六休息日都能签单子。”

    尤艺：“还是多亏了你的配合。”

    尤艺和于雯互相吹捧一番, 收了手机, 瞥见靳邺手里提的两个衣服袋子，问：“你卡号给我吧。”

    他不知道她的密码, 刚刚去刷卡用的肯定是他的卡。

    两人刚好走到车旁，靳邺替她拉开车门让她先进去, 他上了车后尤艺看着他, 她的皮肤白嫩, 毛茸茸的头发贴在脸上, 唇角挂着笑，他忍不住伸手在她头发上拨了两下。

    尤艺再一次提醒：“卡号呢？”

    靳邺把钥匙插上，眉心微蹙：“要我卡号做什么？”

    尤艺听他明知故问, 没好气的睨了他一眼：“当然是把钱打给你。”

    靳邺拧了钥匙, 一脚踩在刹车上，放了手刹, 平淡的说：“以后再说吧。”

    他看着后视镜倒车，薄唇微抿, 真的帅呢，怎么会有这么好看的男人, 眼睛这么亮。

    尤艺歪着头, 细细打量他，靳邺唇角轻翘, 问她：“章萱要投多少？”把她乐成这样。

    “三百万。”

    “投资三百万, 你能拿多少提成？”

    尤艺摇了摇头, 认真的说：“不能说，这是机密。”

    靳邺轻笑：“你还真是不放过一个拉单子的机会。”

    尤艺得意的挑了挑眉毛：“那是当然，我们做金融销售的嗅觉就得敏锐，何况是她自己撞上来的，这个钱不赚白不赚。”

    靳邺嗯了一声：“那就恭喜小艺同学狩猎成功。”

    看尤艺开心，他也高兴，尤艺从小就聪明，学习是第一，如今做了销售，也在他看不见摸不着的地方成长的这么优秀，靳邺忽然觉得心情压抑，把车窗户往下降了五公分。

    听他说狩猎两个字，尤艺有些尴尬了。

    毕竟他也在自己这里购买了一千万的融资产品，这么一说，怎么感觉自己像是坑蒙拐骗一样。

    她纠正道：“我这可不是狩猎，我也替她挣钱呢，大家是共赢。”

    “累吗？”

    靳邺突然问了这么一句，尤艺愣了一下，随即明白他说的是工作。

    “出来工作，哪有不辛苦的，我运气好，遇到于总，有她带着，做这一行还挺顺的。”

    “你考虑过转行吗？”

    她大学学的不是金融，也不是营销，最后却选择了金融销售。

    尤艺摇头，坚定道：“没有，其实这一行挺好的，辛苦是辛苦，回报还是立竿见影的。”来钱快，在她看来，这一行，只要有心，就能做好，拼的就是谁能坚持了。

    靳邺嗯了一声，觉得自己问了一句废话，她最艰难的时候都熬过来了，一步步走到今天，基本就是等着接于雯在分区公司的班了，就算不是为了事业，单单为了于雯的那一份恩情，她都不会转行离开远信，她不是那种忘恩负义的人。

    他心里懊悔，在她最无助的时候，没有陪在她身边。

    聂彦就鄙视过他，在自己喜欢的姑娘需要帮助的时候不站在她身边遮风挡雨，相当于废物。

    靳邺把尤艺送到小区门口，注视她:“真的不让我进去吗？”

    尤艺解着安全带，嗯了一声，她从车后座上提了自己今天买的两件衣服，才想起来他卡号还没跟自己说，她没法给他打钱，但显然他不会轻易告诉自己的，小区门口不是一个纠缠的好地方。

    她提着袋子下了车，他英俊帅气的脸庞对着她，双手抱胸靠在椅背上，笑容温和:“你确定不让我进去吗？”

    “我确定。”

    “现在让我进去见家长，以后叔叔阿姨都不会逼着你找男朋友了，她们见到我会很开心的，你真的确定今天不让我进去吗？”

    靳邺试图继续游说她，尤艺哭笑不得的点头:“我确定啊。”她把车门关上，对着车窗户里面的他摆了摆手，在关系确定前她不能主动把他带回去，爸妈会误会的，而且以她爸现在的性子，肯定整个小区都会跟着误会，那将是一件很恐怖的事情。

    靳邺降下车窗户:“后天早上，我还来接你。”

    十二月的天气有些冷，外面的风吹的尤艺头发有些乱，她点了点头，算是答应了，红着脸扭头往里面跑。

    靳邺见了她的反应，忍不住翘起了唇角。

    尤艺才刚到家门口，就听见里面她妈妈数落她爸爸的声音。

    “让你在家好好呆着别乱跑别乱跑，你跑风口地坐着干什么，就你一个人坐在那，有意思吗你？”

    尤爸爸哈哈笑了两声，示弱道：“别生气了，知道错了。”

    尤妈妈嗓门又拔高了几分：“天天都这样，知错不改，你下次还不听我劝往外头乱跑，就别回来了，你说你往外面跑什么，在硬砖头上坐着比你在家里沙发上坐着舒服是不是？”

    尤艺推门进去，她爸正坐在椅子上被训的不停点头：“知道了知道了。”

    看到尤艺回来，尤爸爸如释重负：“小艺回来了，看看你妈哦，又骂我。”

    他语气有些撒娇，尤艺笑着说：“你们两口子的事，我可不管。”

    尤妈妈上前帮她提东西，往袋子里看了一眼，说：“买新衣服了啊？”

    尤艺手撑着墙壁换拖鞋，尤妈妈随口问道：“你和谁一起去逛街的？”

    尤艺被问的猝不及防，愣了几秒，她爸和他妈对视一眼，发现事情并不简单。

    “怎么不把小靳带回来呢？”

    尤爸爸挑了挑眉，一脸探知真相的得意。

    尤艺把包挂在墙上，提着衣服往自己卧室里去，不想和她爸继续这个话题，尤爸爸还想说什么，被尤妈妈瞪了一眼。

    这个管不住嘴的，让他别说他还说。

    六点的时候，她二叔一家过来敲门，尤艺跑过去开门，尤秀站在最前面，手里抱了个大蛋糕，兴奋的说：“姐，恭喜你，又老了一岁。”

    她妈在后面敲了一下她的头：“怎么说话呢你。”

    尤秀吐了吐舌头：“我跟我姐开玩笑呢，我姐都不在意。”

    尤艺笑着让她们进来，尤爸爸和尤二叔兄弟俩感情好，尤其是四年前尤爸爸生病，尤二叔放下工作到医院一直陪护，尤艺一直都很感激二叔一家，那段时间背着爸爸上厕所，转病房，做检查拿单子都是二叔帮忙弄的。

    尤二婶进屋打量了一圈，跑厨房里穿了个围裙，问正在洗菜的尤妈妈：“还要做什么？”

    “再烧一个汤就齐全了，你去外头和他们爷几个坐着歇会吧。”

    “哎呦，歇什么歇，我又没做什么，本来取蛋糕他们爷俩去就行了，非要拉着我一起去，结果一个蛋糕等到现在，害得我也跟着他们爷俩闲坐着，这不是浪费人力资源吗？不行，小艺生日我不能什么都不做，好歹也让我露两手发挥发挥啊。”

    坐在客厅里听见尤二婶要露两手的尤秀和尤二叔瑟瑟发抖，尤二叔拍着尤艺的手，满脸都写着拒绝：“快，快去把你二婶叫出来，不然今日既是你的生日，也是你命丧黄泉之时了。”

    尤艺笑着倒在沙发抱枕上。

    尤二婶做饭难吃，是尤家公认的事情。

    据说当年尤二婶嫁给尤二叔的时候，两口子都不会做饭，在尤二婶无数次失败的尝试之后，尤二叔无奈洗手羹汤，包揽家里厨房大权。

    尤秀小时候有一次尤二叔不在家，尤二婶撸袖子做了一顿饭，直接把尤秀小朋友吃哭了，那几乎成为尤秀童年时代最恐怖的噩梦。

    客厅里尤二叔和尤秀抱在一起，尤二叔大喊：“秀儿，我苦命的女儿啊。”

    尤秀：“爸爸，我已经长大了，很快就能嫁出去，要解脱了，可我这心里唯一放心不下的就是你啊。”

    父女俩在客厅里上演苦情戏，尤艺笑的肚子疼，尤爸爸仗着身子骨弱开始碰瓷：“你们再乱说话，把我笑死了，你们都得倒霉。”

    尤艺：“......”

    尤二婶从厨房里跑出来，叉腰瞪着父女俩：“你们俩够了啊，我有那么差劲吗？”

    “小艺你说，二婶做饭不好吃吗？”

    尤艺避开她二婶的目光，拒绝回答她二婶这个问题。

    因为如果她说好吃，她二婶是真会让她吃的。

    尤二婶又把目标转移到尤爸爸身上：“大哥，你说，我做饭好不好吃。”

    做大哥的总不能说弟媳妇做饭不好吃啊，在弟媳妇真诚的眼神之下，昧着良心说：“好吃。”

    尤二婶得意洋洋的对着尤二叔抬下巴：“听见没有，大哥都说好吃。”

    尤二叔指了指尤爸爸的败顶光头：“你心真狠，我大哥没头发，你还忍心让他昧着良心冒着被天打雷雷劈的风险说你做饭好吃。”

    尤二婶气的转身就拿刀要把尤二叔给剁了包饺子吃。

    尤艺扶着她爸让她爸躲起来，尤爸爸稳稳的坐在沙发上，不动如山，掐着嗓子喊：“都别碰我，谁把我碰倒了，谁就倒霉了。”

    尤艺：“......”

