    真正的考验在第二天。

    杨逸从未住过牢房，所以即便再累，他在监狱的第一晚也不会睡得太适应，在辗转反侧到了后半夜才睡下，而且还睡得特不踏实。

    没睡好，第二天起来就有些有昏昏沉沉的，但是这让杨逸的感觉非常不好。

    从洗漱袋里拿出了只有半根手指那么长的牙刷，杨逸端详了很久，然后他才开始开刷牙，但是刷过了牙之后，他对着那根非常短小的牙刷站在洗漱池之前注视了非常久。

    “你完事儿了吗？如果你洗漱完了可否让开位置？”

    杨逸收起了牙刷，回头看了看克里斯，低声道：“抱歉，只是想想起了一些事情。”

    在看过的电影里，牙刷总是能被磨得非常尖利后当做武器的，但现实是不行，因为牙刷太小了。

    还是得想办法搞个武器啊，赤手空拳的杀伤力太低了，用手指戳瞎别人眼睛的事情不可能每次都成功。

    但是，目前杨逸还没有什么好的办法。

    克里斯快速的洗漱完毕，然后他站在了牢房门口，而克里斯肯定是掐着点儿的，因为他刚刚站在了门口，就响起了提醒犯人出来的铃声。

    起来第一件事是吃早餐，今天的早餐是麦片粥，一小瓶牛奶，还是两片面包，比起昨天吃的豆子，杨逸觉得早餐好吃多了，也不知道是因为他饿了一夜之后的心理作用，还是确实东西就是好吃。

    拳王还在收去取别人的食物，只不过今天早上他要的是牛奶，而杨逸，还是没有把自己的食物交出去。

    梁子已经结下了，继续争斗似乎不可避免，所以这次杨逸吃的非常非常的快。

    杨逸吃完了早餐，这次他就是直接面向拳王坐了，而在吃完之后，他就开始盯着拳王，如果拳王那伙人有什么异动，他第一时间就能发现。

    克里斯还是和杨逸坐了一张桌子，他快速吃完了早餐，没有看杨逸，直接小声道：“我要去工作了，但我想提醒你今天小心一点，如果拳王打算报复你，那么就一定会发生在今天。”

    杨逸有些诧异的道：“你要去工作？”

    “是的，处理垃圾，今天轮到我工作了，这个工作不是很受欢迎，但工作就是工作，总比待在牢房里面好。”

    杨逸立刻道：“我能问一下如何处理垃圾吗？是打包给垃圾车送走，还是就地处理掉，如果是就地处理，那么是掩埋还是焚烧？”

    “一部分焚烧，一部分送走，一部分掩埋，这里可不会有市政的垃圾车过来，所以我们得自行处理掉大部分垃圾。”

    顿了顿，克里斯低声道：“祝你好运。”

    克里斯站了起来，然后他对着狱警道：“长官，我要去工作，今天轮到我处理垃圾了。”

    狱警示意克里斯可以离开后，克里斯才匆匆走出了餐厅。

    早餐时间平安度过，拳王没有找麻烦。

    早餐吃完，会有一个小时的放风时间，犯人们可以到处走走，活动一下，甚至还能健身和打打篮球什么的。

    操场不是很大，到了操场上的犯人们各自占据了自己的地盘，篮球场被黑人占据，放着健身器械的角落被白人占领，拉丁裔的犯人聚在一起闲聊，一些没有帮派的人则是在角落里随便找个地方度过一天里最美好的是时光。

    杨逸靠在了铁丝网上，他身后不远处就有一个手持步枪的狱警，他觉得这样会安全一点。

    但是看到在人群里走过的巴迪之后，杨逸立刻大声道：“巴迪！巴迪!请过来一下。”

    巴迪和很多黑人混在一起有说有笑，杨逸可不敢靠近，被一群黑人围在中间，里面有拳王的人给他一刀可是极有可能发生的。

    巴迪很快就来到了杨逸身边，然后他笑道：“怎么了哥们，你有什么需要吗？”

    杨逸压低了声音道：“是的，我听说你这里有电话？”

    巴迪立刻来了精神，小声道：“是的，我有手机，你想打电话吗？没问题，一分钟十美元。”

    这价格可是真贵，杨逸撇了撇嘴，道：“我现在没钱。”

    巴迪脑袋一歪，做了个很无奈的表情，道：“你在耍我吗？没钱？没钱什么都没有伙计。”

    杨逸小声道：“但我肯定能弄到钱啊，你让我打电话，我就可以要到钱，等我拿到钱之后就可以付账，我额外多给你五十美元，怎么样？”

    巴迪想了想，低声道：“你肯定能弄到钱？”

    “当然，哥们，我可不想给自己惹麻烦，没有把握我怎么敢给你许诺呢，我肯定能弄到钱。”

    巴迪耸了耸肩，道：“跟我来。”

    杨逸跟着巴迪绕过了大部分的犯人，来到了一个角落，哪里其实也在狱警的视野之内，因为操场上根本就没有观察不到的死角，但是巴迪既然敢让杨逸在这个角落打电话，那自然是不担心被发现的。

    其实监狱里就有电话的，每个人都可以申请，表现好就可以获得打电话的资格，只要接电话的人肯付费就能打通，但是有个问题，这电话是一定会被监听并且录音的，所以，虽然监狱有免费电话可用，但巴迪的手机还是非常受欢迎。

    巴迪拿出了一个特别小的手机，也就是比大拇指个头大点儿，那是一个华夏产的山寨手机。

    神秘兮兮的拿出了手机，巴迪小声道：“按照电话的通话时间记录算钱，不到一分钟也按一分钟收钱，多出一秒也是一样，自己把握时间。”

    杨逸接过了小手机，然后他低声道：“如果是往国外打的电话呢？也是一分钟十美元？”

    巴迪愣了一下，然后他诧异的道：“国际长途？不行，这电话不能打国际长途。”

    杨逸傻眼了，道：“为什么？我可以多付钱的！”

    “不是多付钱的问题，而是不能打，需要开通业务的，但是这号码没有开通国际长途的业务，明白了吗？”

    杨逸欲哭无泪，他要钱只能跟丹尼或者凯特要啊，不能打英国的号码，那他怎么联系，怎么要钱。