    

    见到叶一修拿到优势，edg全队都很高兴。

    只是，厂长还没笑完呢，就听到上路传来击杀声。

    Faker的璐璐支援上路，帮马瑞击杀了羊驼！

    这让edg队内的笑声不由得一滞。

    “我失误了。”羊驼脸色发红。

    但，这还真不怪羊驼。

    首先，羊驼本来就不是打上路的。

    其次，马瑞的剑姬是版本第一上单，凯南则差远了。

    最重要的是，这波是二打一。

    所以，队内没有一个人怪他。

    “没事，”厂长安慰道：“保持补刀就……”

    你的队友已被击杀！

    厂长话还没说完呢，中路又传来噩耗。

    faker回到中路后，单杀了胖的发条！！

    这一刻，edg的队内语音一片死寂。

    太恐怖了！

    璐璐这个功能性中单在faker手上化作了全能中单。

    要不是叶一修前期拿到了优势，edg这就要落后600经济了。

    叶一修盯着faker的头像，双肩控制不住地微微一缩。

    这个人是个怪物吧？

    即使这一世禁了瑞兹也没用，他还是能杀起来。

    胖：“厂长，不用帮我，去保修神。”

    羊驼也表示自己能补刀。

    叶一修闻言，身体一僵。

    别啊，这不是把carry的重担都放在我一个白银身上了么，这可不行！

    “不不不。”

    叶一修的头摇的跟拨浪鼓一样，道：“厂长你去保胖，我……凭我的实力，不需要帮忙！”

    为了让厂长去保胖，叶一修红着脸，说出了这番违心的话。

    “我知道了。”

    果不其然，厂长没有来下，开始保中路。

    这就是对队友的信任。

    虽然，叶一修这个白银选手配不上这种信任就是了。

    但，厂长保中的决策已经被skt料到了。

    下路！

    Skt双人组开始推线。

    “又想打我？”

    叶一修这次学乖了，确认妹扣有免控盾后才上前打。

    一套过去，配合小兵的伤害，曙光和金属都被打成了半血。

    杀人书这装备还是强啊，用最少的经济换来了最大的输出。

    而且，兵线又能卡住了！

    撤退！

    妹扣发了个信号，道：“修神别吃兵了，我们卡在这，金属和曙光又得叫盲僧来帮忙推线了。”

    “哦。”

    叶一修心里很是舒服。

    有人指挥就好打很多了。

    可是，他们不知道，这正是skt的套。

    卡兵线的确能让对面无法吃刀。

    但，若是对面去别路gank，这手卡线反而让对面损失的小兵更少了。

    “他们上当了。”

    沃夫嘴角一勾。

    凭借skt强大的视野能力，他和bang偷偷摸摸地来到了中路。

    此外，笨鸡也在！

    厂长虽然嗅到了杀意，在中路反蹲，但，edg还是二打四，这波要出事了！

    笑笑的心脏提到了嗓子眼，道：“金属想干坏事，厂长，修神，你们的意识支棱起来啊，千万别让金属拿头。”

    意识这东西厂长是有的。

    但叶一修嘛，打扰了。

    他还在卡线呢，脸色那叫一个惬意啊。

    好在下路还有一个妹扣！

    妹扣：“嘶，不对劲，对面已经很久没出现了，在偷小龙？修神你小心点，我去放眼。”

    叮！

    正在路上。

    胖将军发信号，操纵发条，跟厂长一起往小龙处靠，道：“我有大。”

    “好。”

    妹扣点了点头，小心翼翼地从自家野区出发，一步一个眼。

    然后，他就见到了正在酣睡的小龙和河道里的一枚真眼。

    竟然没人？

    嘶！

    不好！

    妹扣猛地一抖，道：“中路有……”

    太阳的抉择！

    妹扣话还没说完，一道日光突然朝胖将军砸去。

    咻！

    闪现！

    幸好胖将军反应够快，立刻交闪。

    厂长也连忙挖洞过来保护，妹扣同样尽力朝中路赶。

    小团战一触即发。

    走位，走位！

    胖将军靠走位扭掉了曙光的E。

    但，skt仗着人数优势，仗着金属这个爸爸，仍是不愿放弃。

    甚至，他们直接越塔了！

    沃夫：“发条挖掘机都没闪。”

    “明白。”

    Faker眼眸微眯，R闪！

    咻！

    璐璐大招抬起了两个。

    与此同时，风！

    胖将军预判了faker的R闪，发条大招提前拉了出来，抵消了璐璐的控制时间。

    米勒：“漂亮的预判，双方中单不愧都是世界级选手！”

    只是，无论米勒叫得如何响亮，胖的操作有多么秀，也无济于事。

    金属无敌的数据摆在那，skt绝对的人数优势也摆在那，胖已经没有操作空间了。

    两秒后。

    你的队友被击杀！

    发条阵亡。

    还是金属大师的人头。

    完蛋了！

    胖：“厂长去换掉金属，绝对不能让金属拿到小龙魂魄，不然我们全完了！”

    胖担心厂长在关键时刻怕死而不敢上，但，他的担心是多余的。

    眼见着冠军在前，厂长豁出去了，眼里只有金属，开始输出。

    Faker：“金属快走，别贪人头，你能活下来打小龙我们就赢了。”

    “faker哥，那交给你了。”

    bang毫不犹豫地后撤，然而，一团黑球袭来。

    禁锢！

    妹扣的莫甘娜赶到了。

    妹扣也做好了觉悟，即使搭上性命也一定要阻止金属打小龙。

    “杀！！”

    厂长和妹扣同时大喝，抱着誓死如归的精神，无视曙光和璐璐，全力输出金属。

    顿时，金属血量狂掉。

    “西八！”bang脸色大变，道：“这是自杀式袭击啊，两个换我一个，他们疯了吗？”

    沃夫：“bang哥你快走，千万不要回头。”

    Faker：“换我来抗塔。”

    沃夫尽力打着控制，faker也给了bangE技能的盾。

    两秒后。

    妹扣被击杀。

    金属待禁锢时间结束后连忙撤退。

    “哈哈！”bang大笑一声，道：“我活下……卧槽！！这挖掘机真疯了？”

    厂长已然红了眼，舍弃自己的逃跑机会，挖洞继续追击！

    bang魂都快吓没了，叫道：“西八！这还是厂长吗？”

    faker：“不要回头，我在后面补伤害打挖掘机。”

    “死！给我死！！”

    厂长紧紧盯着金属。

    近了，更近了！

    攻击距离已然达到。

    厂长挖掘机钻地击飞！

    AQA，还差最后一丝血，E——

    闪现！

    Bang交闪了，让厂长的E技能没能放出来。

    下一刻。

    黑屏！

    Faker赶到了，一发精准的Q收掉了厂长的挖掘机。

    “呼。”

    bang长舒了一口气，旋即大笑道：“哈哈，我就是不……嘶！”

    这一次，bang的笑再度被打断。

    因为他见到下路草丛处，叶一修的拉克丝正在瞄准大招。

    “西八，还有人的！！”

    “faker哥快跑，你也是残血，他七层杀人书，伤害很高的！”

    bang倒吸了一口凉气，狂点鼠标，跟faker一起拼命地往远离拉克丝大招的方向走，想要走出大招的射程。

    妹扣：“修神快射啊，他们快走出范围了。”

    “不，等等，再等等。”

    眼见着冠军就在眼前，叶一修难得冷静了下来，还是在瞄准着。

    厂长：“快点R啊，璐璐的护盾也快好了。”

    “什么？护盾？”

    叶一修人傻了。

    哦吼，忘了这点了。

    鈤！

    我在耍什么帅啊？竟然想R两个？我膨胀了啊！

    R！

    叶一修已经慌了神，什么都不管了，直接用R。

    红线出现，歪了！！

    这个大招并不能打中金属。

    叶一修老脸通红，早知道直接大了。

    那么，璐璐呢？

    叶一修又往前看，还好，璐璐可以大中。

    “呼，幸好能收一个。”

    叶一修松了口气，但他又忘了刚才厂长说的。

    璐璐有盾啊！

    “皮克斯。”

    Faker轻轻一点E技能，嘴角一勾。

    下一刻！

    德玛西亚！

    拉克丝大招终极闪光打出，金属没打中，璐璐没打死。

    撅撅！

    金属要拿小龙魂魄了，edg要输了。

    厂长：“修神，你为什么不早点大啊，打死金属就赚了，干嘛非得想大两个？”

    “我……”

    叶一修耳朵发烫。

    他初衷是好的，但是忘记算璐璐的护盾了。

    果然，白银就不要想什么操作了。

    此时的Skt语音。

    bang又又又笑了，道：“哈哈，我就是不死，气不气？气不气？嗯？还敢不敢打我了？”

    faker：“准备小龙吧。”

    “哈哈！”bang还是在笑着，道：“等会别拆edg的眼，我要跳个舞，想杀我？再等……”

    Bang还没说完呢，脸色一滞，笑容又叕停止了。

    只见一只魔沼蛙踩着大佬的步伐，缓缓停在了bang的身边。

    “嗯！？”

    bang的头一歪，呆呆地眨了下眼，想看看这位大哥想干什么。

    然后，只见魔沼蛙瞪着鄙夷的眼神，一口老痰吐了过去。

    “呸！”

    你已经击杀了一名英雄。

    金属大师倒地。

    魔沼蛙又转头，缓缓看向了faker。

    嘶！

    你不要过来啊！！

    是拉克丝大招打醒你的，不关我璐璐的事啊。

    Faker人傻了。

    可是，他再也没有E技能的盾了。

    呸！

    又是一口老痰。

    DoubleKill！

    连续单杀两名世界级职业选手后，魔沼蛙的内心毫无波动，还是那副鄙夷的眼神，还是那淳朴的跳姿，消失在野区中。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    不愧是峡谷第一AD！

    魔沼蛙，永远滴神！！?

    大年也不断更，给绯欲丸一些好评吧，新年快乐鸭！！

