丹王点了点头：“嗯，从药香以及药色来看，确实是将那生肌碧玉膏提升了一个档次，你们这二关看来也是难不到她啊！”
　　十九名炼丹师一时无言，一个个都不知说什么好，只是瞪着一双眼睛看着凤九，看着她将那药膏熬好装了起来，拿到他们的面前。
　　他们抬头往头顶上一看，时间也还未到，而她，又已经完成了。
　　“你们看看。”凤九将东西放在桌上，轻呼了一口气，从空间中取出灵酒喝了两杯，缓和了一下。
　　十九人围上前去，十九个脑袋不约而同的探上前研究着，一人一句的说着。
　　“不错，这色泽确实比我们熬制出来的还要好。”
　　“这药香味也是，很纯，很浓。”
　　“这药中的灵力气息也是很纯净，而且药的色泽没有杂泽，碧绿得近乎是玉色，当真是极品。”
　　听着那些炼丹师们在说着，周围的那些人一个个也是诧异非常，他们相视了一眼，想上前去看看，却见挤不上前，便有人问着：“这生肌碧玉膏当真比之前的还要好？”
　　“丹王都说好，那还会错吗？”
　　“这么说，这第二关她也是过了？”
　　这话一出，众人的目光不由的落在那一袭红衣的女子身上，想不到她竟这般的厉害，居然连过两关了，要知道，十九名炼丹师为了不让她过关，可是没放水的，纵然是如此，她也轻易通过，可见是有真本事的。
　　也是，若没本事，若无特殊之处，丹王又怎么会弃丹王谷中的十九名炼丹师不选，而偏偏挑中了她来当传人呢？
　　十九名炼丹师看着那膏药，也知道自己是挑不出毛病来的。一张药方，他们都没有指点她一二，她却全凭着她自己的本事将膏药熬制出来，而且纯度比他们更胜一筹，都这样了他们能不让她通过吗？
　　“你到底是什么级别的炼丹师？怎么连这样的药方都能信手炼制出来？”一位炼丹师终于忍不住的询问着，他想要知道她到底是什么级别的炼丹师，否则他们这也太憋屈了。
　　听着这话，众名炼丹师的目光都落在凤九的身上，不约而同的说着：“是啊！你到底是什么品阶的炼丹师？这样的药方都能随手便炼制出来，可见不是一般的小炼丹师。”
　　丹王目光闪闪的看着她，捋着胡子呵呵笑着：“是啊小徒弟，为师到现在也不知你到底是什么级别的炼丹师，如今都过了两关了，你是不是也得跟我们揭揭底？”
　　“不错，你得告诉我们你是什么级别的炼丹师，我们第三关才好出题考核。”一名年纪稍大的炼丹师说着，目光也是紧盯着凤九。
　　凤九笑了笑，看了他们一眼，从空间中取出一枚丹尊的徽章戴在了胸前，笑意盈盈的道：“我应该是一名丹尊的。”
　　看着那枚在太阳底下闪烁着的徽章，众人顿时呼吸急促了起来，他们瞪大眼睛看着那枚泛着光芒的丹尊徽章，忍不住的破口大骂。
　　“你无耻！”
