    尼玛这才刚刚坐了下来，喝了杯茶水，就看到了程三郎大步行来。

    赶紧起身朝着程三郎一礼。“小人见过小程太保，小人恭喜小程太保大婚之吉。”

    “奈何小人远在高原之上，实难亲往大唐道贺，今日借着这个前来拜会小程太保的机会，送上一些心意……”

    说话之间，尼玛移步到了一旁摆着的一个箱子跟前，打开之后，里边一尊金光灿灿的佛像，直接让程三郎两眼一亮。

    “这是一尊金佛，由我们象雄国苯教的大师亲自以佛法加持，特献给小程太保，聊表小人的心意。”

    那尊佛像，可是自己亲自前往雍仲寺请旦增大堪布（寺院主持）以佛法加持过的，绝对算得上是象雄国苯教人士心目中的好宝贝。

    尼玛说到了这，看到了小程太保缓缓地蹲了也来，两眼发直地看着金光灿灿的佛像。

    不禁面露得意之色，看来自己精心准备的好宝贝果然入了小程太保的法眼。

    就听到了小程太保开口问道。“有多重？纯金的还是镀金的？”

    “？？？”尼玛直接脑子一乱，张着嘴，都不知道该怎么去表述自己内心此刻那极度澎湃的心情。

    神特么的有多重，还纯不纯，是不是镀金，这可是我象雄国大法师加持过的宝贝，这才是重点好不好？只是就在权万纪转身的当口，程处弼提起来已经歪起了壶身的茶壶，连一滴茶水都没能滴出来……

    “我老师已经走了，哎呀，吓死小弟了，这简直，在这里打牌实在是太刺激了。”

    李恪抹了把额头上被吓出来的冷汗，一边往这边手，一边从袖子里边拿出了竹牌。

    程处弼也把屁股下面的牌也全部又拢回了手里边，一面抱怨道。

    “唉……你老师啥时候走，让他赶紧走吧，他在这里，咱们打个牌都不得安生。”

    “应该快了，怎么也得等我迎娶了伽蓝姑娘他才会离开。”

    三个人正在嘀嘀咕咕的当口，外面的天色越发地阴沉，已然有雷声在天际轰鸣。

    房俊忍不住伸脑袋看了一眼，无可奈何地叹了口气。

    “房成，一会给我准备下蓑衣和伞，这场雨怕是小不了，我还得回军营一趟看看。”

    房成在外面大声地答应了句后便快步而去，而原本正要摇头喊过的程处弼顿时面露喜色。

    “有了。”

    “有什么了？炸弹？”李恪一对二下去，正准备跑牌，听到了这话，不禁有些懵逼。

    “不不不，我是有主意了。咱们回长安，呵呵，肯定能够风风光光的。”

    程处弼兴奋地把牌一扔搓着双手乐道。“二位贤弟，两件事，一件是自请獠军番上。”

    “獠军番上？……”房俊两眼一亮。

    “处弼兄，你的意思是，咱们把这一只獠军精锐带入长安好让朝中文武知晓我等练军的本事？”

    程处弼点了点头。“这只獠军，乃是我们招募的獠兵，我等离开之后，他们之后怎么办？这是个问题。”

    “既然如此，那倒不如向陛下请旨，让他们也获得入京番上的荣耀。

    顺便也让那些朝中的文武，看看咱们弟兄在泸州用獠人练出来的精锐之师。”

    李恪不禁深以为然地点了点头，击掌附合道。

    “咦……这个不错，特别是处弼兄你那份操典，已经落入了李兵部的手中，他可甚是赞许。”

    “说是一定会带回长安，有了你那份操典，再加上这只精锐之师，哪可就无人质疑那份练兵操典。”

    “不过第二件事又是什么？”

    程处弼脸上露出了一个得意的笑容，翘起了一根手指头道。

    “第二件事，就是跟俊哥儿提及的伞有干系，万民伞……”

    “万民伞是什么伞？”房俊一脸懵逼，难不成处弼兄想要让一万个人一起做一把伞不成，那得有多大？

    李恪也是愣了半天。“伞小弟当然知道是什么玩意，但这万民伞我们需要怎么做，是准备献给我父皇的东西？”

    “你爹要这伞没用，咱们弟兄三个才需要。”

    “所谓万民伞的意思就是，咱们这样的清官，好官，能吏，就像是一把大伞一样遮蔽着一方的老百姓。

    让老百姓们可以在咱们的治理之下安居乐业，丰食足食……”

    程处弼小声地给李恪与房俊解释起什么叫万民伞，虽然他没见过真正的万民伞长啥样。

    但是在影视剧里边就有，反正就是把伞的模样，上面缀有许多小绸条。

    上书赠送人之姓名，既然叫万民伞，那最好就是伞上的小绸条越多越好，不然怎么能够代表万民？

    当然，送的伞越多，就表示这个官越有面子，代表着他越受百姓们的爱戴。

    听着程处弼的解释，李恪听得两眼放光，激动得恨不得先去抄两把伞过来比划比划。

    程处弼唾沫星子横飞的连比带划道。

    “而且你们想，咱们因为小过，而被你爹罢官去职，不得不离开泸州。

    你要是泸州的汉獠百姓，你会舍得我这样的好官离开吗？”

    李恪的脑袋下意识了点了下，看到处弼兄突然冒出凶光的眼睛，脑袋脑袋飞快的左右摇动。

    程处弼这才满意地砸了砸嘴继续道。

    “所以，咱们这样的好官被撤职，而咱们泸州汉獠百姓，哭着喊着的给咱们送万民伞。

    甚至来个十里相送，百里相送什么的，这证明什么？”

    “证明咱们绝对是泸州千年难得一遇的好官，而且也会让人觉得，哎……你们看，泸州的汉獠百姓还真是有情又有义。”

    房俊脑袋点得跟鸡啄米似的，两眼发光地道。

    “必须的，以处弼兄你的名声，莫说是在泸州，哪怕是周围诸州。

    只要处弼你招呼一声，谁特娘的敢不送，保证一个二个送得飞快。”

    “？？？”

    姓还真是有情又有义。”

    房俊脑袋点得跟鸡啄米似的，两眼发光地道。

    “必须的，以处弼兄你的名声，莫说是在泸州，哪怕是周围诸州。

    只要处弼你招呼一声，谁特娘的敢不送，保证一个二个送得飞快。”

    “？？？”

