    搁在战斗发生前，苏奕若说出这番话，必被夏侯凛等人嗤之以鼻，视作笑话看待。

    可现在，见识了苏奕的实力后，谁还敢不把苏奕的话放在心上？

    事实上，苏奕这番话意思很简单，不答应放人？那我保证不止你得死，你全家都得跟着死！

    这就是威胁。

    可谁敢不当真？

    以苏奕的实力，一剑可杀先天武宗，一掌也可镇压先天武宗，放眼整个大周天下，已等于屹立于武者之巅！

    除非陆地神仙亲自出手，否则，哪怕是其他先天武宗，恐怕都难以拦得住苏奕。

    这样的人，既然敢这般威胁，就注定敢这般做！

    夏侯凛他们虽是从玉京城苏家走出，可各自皆有各自的亲友，若是被苏奕蓄意报复……

    后果绝对不堪设想！

    “三少爷，我们可以放人，可我到现在也想不明白，你为何执意不肯低头？族长可是您的亲生父亲啊。”

    夏侯凛声音虚弱，满脸的不解。

    苏奕淡然道：“你们以前为何不问问，苏弘礼是如何对待我母亲，又是如何对待我的？”

    夏侯凛等人皆默然。

    “现在，我有了灭杀你们的能力，却来问我为什么不低头，不觉得很可笑？

    苏奕淡然道，“当然，在你们眼中，苏弘礼无论做什么都是对的，而我这个被他斥为孽子的角色，无论做什么，都注定是错的。所以，和你们聊这些事情，真的很没意思。”

    夏侯凛他们愈发沉默了。

    苏奕语气随意：“无话可说，就快点行动吧，我可没多少时间跟你们耗下去。”

    夏侯凛喟叹一声，目光看向裴文山，“让他们放人。”

    裴文山从袖袍中摸出一枚青铜制造的圆筒，指尖拉动圆筒一侧的机关。

    砰！

    一束烟火腾空而起，在百丈高空之上炸开，绚烂夺目。

    裴文山低声道：“看到这个烟火传令，那些被困的人，都会被放行。”

    顿了顿，他说道：“不过，天元学宫距此太远，稷下学宫和水月学宫的人，怕是无法看到这一朵烟火。我可以派人前往，让他们就此撤离。”

    苏奕点了点头，道：“你们谁身上带有纸笔？”

    “苏公子，我这有。”

    不远处的姜谈云连忙开口，说话时，第一时间走上前，拿出纸笔，递了过来去。

    “你随身还带这些玩意？”

    苏奕讶然。

    姜谈云有些赧然地挠了挠头，道：“不瞒公子，心情烦躁时，姜某喜欢泼墨绘画，以宣泄内心情绪。”

    苏奕颇为意外地看了他一眼，“这倒是一个养心的好习惯，我在心有触动时，也喜欢挥毫写字。”

    说着，他将纸笔放在乐青身前，道，“帮我给苏弘礼写一封信。”

    姜谈云见此，很识趣地转身而去。

    乐青沉默地拿起毛笔，铺开宣纸，眼见没有墨汁，他犹豫了一下，就用笔尖蘸了蘸身上的鲜血。

    苏奕想了想，说道：“四月初四，我苏奕会启程前往玉京城。”

    “我给苏家一个月准备时间，五月初四之前，尽可以动用一切力量来对付我。”

    “五月初四的清晨，我会亲自去苏家走一遭，拿一些祭品，在五月初五为我母亲扫墓。”

    乐青躯体一僵，手指都一阵哆嗦，迟疑道：“三少爷，你确定要让族长看到这样一番话？”

    苏奕淡淡道：“写。”

    乐青深呼吸一口气，挥毫写就，一个个殷红的字迹浮现于雪白的纸张上，触目惊心。

    苏奕拿起这张纸一看，便卷起来，抛给不远处的申九嵩，“待会帮我找个信使，送往玉京城苏家。”

    申九嵩肃然领命。

    苏奕目光重新看向乐青，道：“昨天你在漱石居的表现很有意思，现在你若能把昨天的举动一一表演出来，我就给你一个活命的机会，如何？”

    乐青一呆，旋即满脸羞愤，咬牙道：“三少爷，杀人不过头点地，何必这般辱我？”

    苏奕淡然道：“辱人者人恒辱之，你不是喜欢买房契，喜欢朝地上撒金子，喜欢故作害怕自娱自乐，然后捧腹大笑？我成全你，并且还给你活命的机会，这有何不妥？”

    乐青脸颊涨红，羞愤欲死。

    “无趣，实在是无趣。”

    苏奕轻叹，指尖轻轻一抹。

    噗！

    乐青人头落地，临死那脸颊上都带着羞愤……

    “你们是否还有话要说？”

    苏奕目光看向夏侯凛和裴文山。

    “三少爷，我很期待你和族长相见的那天，若能看到你被族长杀死，就更好了……”

    夏侯凛喃喃。

    “可惜，你注定看不到了。”

    苏奕轻叹，指尖随意一划，夏侯凛的人头滚落。

    这血腥的一幕，仿似深深刺激到了裴文山，他脸色一阵阴晴不定，声音沙哑道：

    “三少爷，虽然你不怕威胁，可临死前，我还是想说一句，和苏家为敌，就等于是在和大周为敌，这样的后果，你最好要想清楚了。”

    苏奕笑起来，道：“既然你这般有诚心，那在你死之前，我也不妨告诉你，别说一个大周，就是和整个苍青大陆为敌，我苏某人也不会皱一下眉头。”

    话毕，他指尖一抹。

    噗！

    裴文山人头滚落。

    至此，苏家的一位外姓王和两位外姓侯，皆伏诛于此！

    目睹这一幕幕，木晞他们皆沉默了。

    谁都意识到，随着夏侯凛等人的死，苏奕已等于是彻底和玉京城苏家决裂！

    当玉京城苏家这个庞然大物被激怒，那后果之严重，想一想都让人瘆得慌。

    可对于此，苏奕却似没事人般，起身收走藤椅。

    他先来到文老太君他们身前，道：“现在没事了，你们若再担心被卷入，可以先去天元学宫住一段时间，等五月初五之后，这大周境内，应该就没有人会再找你们麻烦了。”

    老太君神色复杂道：“三少爷，你真要和苏家开战？”

    “这不是已经开战了？”

    苏奕道。

    老太君登时默然。

    苏奕没有再多说什么，若不是念在文灵雪的面子上，刚才那番话，他都懒得说。

    他转身看了看远处的木晞等人。

    “诸位，善后的事情就麻烦你们了。”

    说着，苏奕已负手于背，在无数目光注视下，朝远处行去。

    一袭青袍，渐行渐远，很快消失在柔和明媚的天光中。

    自始至终，都没有再看傅山、聂北虎他们一眼。

    “我……我真的做错了吗？”

    傅山唇角蠕动，苦涩喃喃，整个人仿似一下子苍老许多。

    “苏家的确很强大，可你不该帮着苏家劝苏公子低头的，这虽非背叛之举，却也相差没多少。”

    不远处，陈征走来，眼神冷淡，“不过，苏公子既然没有与你计较，我也不会为难你，快走吧。”

    傅山呆了呆，旋即一下子颓然。

    遥想当初在广陵城，他还无比看好和尊重苏奕，彼此关系颇为融洽。

    可如今，却仅仅因为立场的问题，让得彼此的关系，就此被彻底打碎！

    “在此之前，我又哪能想到，苏先生才刚离开广陵城一个多月时间而已，就已拥有镇杀先天武宗的能耐啊……”

    傅山失魂落魄，踉跄而去。

    他知道，此生此世，将再无法弥补和苏奕之间的友情。

    “你还愣着作甚，还不快走？”

    陈征目光看向聂北虎，有些不耐。

    聂北虎浑身一个激灵，神色变幻不定，许久才低声道：“侯爷，我……我能否托您跟苏先生捎一句话？”

    陈征眉头皱起，最终还是忍住拒绝的打算，道：“你说。”

    “今日之事，是我聂北虎对不起苏先生，但是和我儿聂藤绝无任何关系，只希望……只希望苏先生莫要因为此事，而怪责我那孩子……”

    聂北虎垂头丧气，如丧考妣。

    陈征挥了挥手道：“赶紧走吧。”

    聂北虎喟叹一声，转身而去，只是身影却显得无比萧索和凄凉。

    很快，文老太君他们一行人也离开了。

    陈征目光一扫远处那些隶属于总督府的士卒，眉头不易察觉的皱了皱。

    他走到木晞、申九嵩、姜谈云等人身前，道：

    “今日的事情，已注定无法掩盖住，当消息传到玉京城苏家耳中，有关我们这些人参与进来的事实，也必会被苏弘礼知晓，诸位……后悔吗？”

    木晞嗤地笑起来：“武灵侯，你不必试探这些，我木某人既然来了，自然早已想清楚这么做的后果。话说回来，你觉得我会害怕玉京城苏家？”

    淡淡的声音中，尽是睥睨之意。

    “抱歉，是陈某唐突小王爷了。”

    陈征拱手。

    申九嵩神色平静道：“武灵侯不必担心什么，申某可不会和那傅山、聂北虎一样。更何况，经历今日之事，我还能不明白，苏公子的为人？倘若我出事，苏公子定会为我复仇！既然如此，我又怕什么？”

    “武灵侯，事已至此，你觉得我等还有后悔的机会吗？”

    濮邑笑起来。

    姜谈云和卢长锋对视一眼，也都笑了。

    在前来衮州时，木晞就已跟他们谈过这样做的后果，但他们还是来了。

    这时候，又哪可能会后悔？

    对他们这些大人物而言，只要选择了，决定了，就意味着早就经过深思熟虑，想明白了这么做所要面临的后果，自不会出尔反尔。

    这便是落子无悔。

