能让这位大师出面的机会极少，也就是龙司夜来了之后，这位大师才会亲自出面迎接，请入密室探讨炼药技巧。
　　至于其他人，其他人在这位大师眼中就是浮云，就连古残墨也未必每次都能请动他的。
　　现在他却这么高调的出现了，还是和这位神秘的炼药人怼上！
　　围观众人纷纷觉得，这一趟没白来！这场热闹瞧得值！
　　千翎羽心中也十分紧张，他给顾惜玖迅速传音过去，讲解了一下这位大师的生平。也知道考验顾惜玖真功夫的时候到了！
　　顾惜玖倒依旧很淡定，她有条不紊地开始收拾药材，片刻后，她拣出一味药来，在掌心抛了一抛：“这味药不对！”
　　“哪里不对？”景蓝药挑眉。
　　“这味药不是真正的风天壶，而是和它外形酷似的云天壶，药性完全相反，加它进去绝对炼不出鹤翔丸！景大师这是考验在下的眼力还是阁下本身就看走眼了？”
　　众人目光纷纷看向景蓝药，不相信他会看走眼。。
　　“眼力不错。”景蓝药哼了一声，收回那株云天壶，拿出一株真正的风天壶递过去，显然他确实是试探她的。
　　顾惜玖勾唇一笑，不置可否，开始炼药。
　　景蓝药盯着她的动作，眉尖不时轻皱。
　　这味药是他的拿手药，他自然对炼制这药的手法熟极而流。但顾惜玖的这种炼药手法他还是第一次见到——
　　他自然不怕顾惜玖会捣鬼，毕竟这种药成品药极少，天聚堂有限的几枚都在他的身上收着，眼前这位炼药人绝对不可能提前预备。
　　在炼药过程中顾惜玖还和这位大师闲话几句：“大师平时炼制此药的时候能出几颗成品丹？品质如何？”
　　“你要和本座比？”景蓝药声音不辨喜怒，却自有高人风范，气势上不怒自威。
　　在场的人中还是有几位景蓝药学生的，说实话，凡是被这位大师教导过的学生都有些怕他，因为他对学生要求严苛，稍有不对就会被他k个满头包。
　　见了他恨不得绕着他走。
　　炼药的时候也最怕他在旁边守着，他哪怕多看他们一眼，他们身上的汗毛也会跟着竖上几竖，往往因为他目光的偶尔注视而手忙脚乱。
　　而眼前这位神秘炼药人不但在景蓝药全程盯视之下一直泰然自若，居然还有心情和他聊天——
　　不说别的，单论这份强大的心理素质就让他们无比佩服！
　　现在景蓝药的气势就很强，那凌人的气势仿佛让周围的气压也变得凝重了不少，有些功力稍低的已经感觉透不过气来了。
　　正直面其锋的顾惜玖不但没被他凌人的气势吓倒，反而声音带笑问了一句：”大师莫非不敢说？”
　　景蓝药：“……”
　　“此丹药是本座比较拿手的，每炉必出两枚四品丹，其它品阶的不定数，最多三枚废丹。如条件全部合适，偶尔也会出一枚六品丹，五品丹。”他倒是不撒谎，直接说出了自己的成果。
　　顾惜玖笑了一笑，不再说话。
