    石阶的尽头，果然见到一座石门横在哪里。石门紧闭，也不知道石门之后是什么。

    “这座石门我推过很多次，每次都是纹丝不动，或许是我实力太低推不动。”石媚开口道。

    石门看起来很普通，和普通石门没什么区别。但在场的谁都不会天真的认为就是普通的石门。

    黛夭夭看着这座石门，对着禹枫吩咐道：“你去推开试试。”

    “好！”禹枫收起他懒散的模样，这时候神情凝重，走到石门前，手按在石门上，猛的喝一声。

    从他体内，顿时血气磅礴，灵气喷涌，全部冲击到禹枫的手臂上。禹枫的手臂，这时候化作两条神臂一样，璀璨无比，鼎盛如同山洪倾泻，直冲石门而去。

    许无舟在一旁看着，心中震动。尽管知道禹枫和黛夭夭不简单，可未曾想到如此强大。

    可这股强大的力量冲击到石门，石门纹丝不动。冲过去的恐怖灵气，消失的一干二净，只有一层血色在他手掌闪现。

    “石门能消融灵气，我的灵气被消融的干干净净。”禹枫惊声了一句。

    “嗯？再试试！”黛夭夭道。

    禹枫深吸了一口气，手臂再次猛地一用力，怒吼一声。整个人都爆发璀璨的光芒，如同一尊神灵般，滚滚灵气如同火山喷涌而出，手掌猛力往前一推。

    强力未曾推动石门，反倒是禹枫用力过度，震的他连退了数步这才站稳。

    “不行！这石门消融我的灵气，灵气接触到石门瞬间就消散。倒是气血之力，能化作力量冲击石门，可还是撼动不了石门。”禹枫解释道。

    黛夭夭见状，秀眉微皱，对着禹枫说道：“我去试试，你盯着点她。有异动，直接擒拿或斩杀。”

    石媚见黛夭夭如此说，她开口道：“我确实有一些自己的算计，可也确实没能力害你们。”

    禹枫这时候却笑了起来：“这个世界很残酷，没有人会毫无条件信任你，何况她的出身更不可能相信你。尔虞我诈阴谋诡计她  三岁时就开始经历了。你最好没什么阴谋，要不然我杀你瞬息的事。”

    石媚也不反驳，只是说道：“我也很好奇为什么我能连通幽冥，也想在这里得到机缘。

    我想幽冥选择我，是不是就是要赐予我什么？一开始我也是怕的，可后来心想只要能活着，能活得好，就算做一个恶鬼又有什么关系。

    这么一想对这里的畏惧也开始变淡了，尽管还害怕，但也在努力的找寻可能的机缘。

    只是找了一遍又一遍，什么都没有发现。我猜测就算有机缘可能也是在石门之后。

    我和你们想的一样，也想打开石门。想看看后面是什么，如果真能赐予我什么机缘，变成鬼也无妨。

    可是我打不开这石门。当然我也不否认，做公子的侍女，除了想活之外，我也想借公子的手打开这石门。”

    许无舟对着黛夭夭笑道：“你别吓我的侍女，人之常情而已。她所言是不是真的再说，起码现在我们的目标是一样的，都是想要打开这个石门。”

    黛夭夭咯咯的笑着，一脸乖巧模样道：“我听公子的，先试试能不能打开这石门。”

    黛夭夭走到石门前，一双玉手散发着荧荧光芒，伸手按在石门上。玉手接触到石门，她手上的荧光就消失。

    黛夭夭连续试探了好几次，但每次都是如此。

    她秀眉蹙起，荧光消失，而后手掌上涌向血红色。血红色直冲石门而去，她的玉手猛然的用力推过去。

    “嗤！”

    一声微弱的声音响起，可马上就消失不见。那石门依旧如此，安然在那。

    “嗯？”

    禹枫呆了呆，连这魔女也推不开这石门？

    “石门确实有消融灵气之能，灵气接触到石门就消失一干二净。倒是气血之力能利用，可是我的气血爆发，也未曾推开石门。”黛夭夭道。

    “刚刚发出了一丝声音，应该是有微弱的松动。”许无舟道。

    “或许有一些吧，但可以忽略不计。我用尽  全力，也只是如此，微弱的松动也无用。要不然，我们几人一起试试，看看合力能不能推开。”黛夭夭又道。

    许无舟没有答黛夭夭的话，而是目光看向石门。

    石门并不是规则的石门，石门也有凹凹凸凸的地方。当然，这也并不奇怪。石头本来就不能光滑如同镜面。

    只不过，许无舟是一个医师。而且还是以和谐五行，平衡阴阳的医师。

    他看着这石门，这些不规则的凹凹凸凸，在他看来有着一种特殊的规律，带着几分五行阴阳的属性。

    “怎么了？”黛夭夭见许无舟盯着石门不言不语，她疑惑的问道，“你看出了什么？”

    “还不确定，我先看看。”

    黛夭夭和禹枫虽然疑惑，但也没有再说什么，他们安静的站在那等着许无舟。

    许无舟盯着石门，血色的液体也融入到他体内。有血色液体的滋养，许无舟的神志清明，再看石门果然发现一些不一样的地方。

    在艮门位置，隐隐感觉哪里凹凸不平形成了一颗树的形状，而且定睛认真看，很像是那种散发着腥臭味道的死人树。

    而在乾门位置，那里却形成了一面湖，认真去看，那些石头纹理就像是水波粼粼，十分的生动。

    “艮门，死人树，木。死地？”

    “乾门，湖泊，水，生地？”

    许无舟喃喃自语，站在那微微皱眉。

    “什么？”黛夭夭不明白许无舟的话，疑惑的问着许无舟。

    许无舟把自己的发现告知他们，让他们屏蔽一些纹理，再看那些组成图案的纹理。

    几人按照许无舟的办法，认真的观看，最后也看到了死人树和湖泊。

    “这你也能看出来？”禹枫看的眼睛都酸了，忍不住对许无舟道，“你这是啥眼睛啊，如此凹凸不平毫无规则，也能给你看出生死两地？属狗眼睛的吧。”

    许无舟懒得搭理禹枫，心中暗暗的给他记上一笔，你以为骂我不用还的吗？

    ……

