
　　李承乾所言，本是无心，充其量不过是酒后乱语罢了。

　　但说者无意，听者有心，在与宴众人的眼中，李承乾与李恪可谓水火不容，李承乾担心李恪回京后威胁自己的储君之位，遣刺客刺杀李恪倒也并非全无可能。

　　毕竟刺客之道与八年前那场玄武门之变相比，已经算是温和也体面了许多。

　　虎父无犬子，野心勃勃的狼父也不会生出一窝憨厚乖巧的家犬，有李建成和李世民“珠玉在前”，李承乾刺杀李恪，旁人听了虽然讶异，但也会信上七分，毕竟纵是酒后之言，也是从李承乾自己口中说出的。

　　帝王之语，尚且外泄，况乎太子，而且李承乾酒后醉言时，在场之人还不在少数。

　　而在这世上，何处的消息最为灵通？自然是人多嘴杂的地方。

　　而若论这长安城内何处人等最为驳杂，无非就是两处，一处是与东市接壤，各色人等会集的平康坊，而另一处则是派系林立，各怀心思的后宫。

　　后宫之中，长孙皇后贤德，也颇有几分手腕，后宫之主的位子自然是坐的稳稳当当，但并不代表着偌大的后宫便是一团和气，相反地，后宫的争斗甚至丝毫不亚于朝堂。尤其是以长孙皇后为首，育有子嗣的一后四妃。

　　当日傍晚，李承乾酒后枉言不过两个时辰，不知不觉中消息已经悄然传了出去。

　　太极宫，昭庆殿，李恪生母，贵妃杨氏的寝宫。

　　昭庆殿不同于长孙皇后所居的立政殿，虽也相邻帝居甘露殿，但这里每日往来的人流却比立政殿要稀疏上许多，若是除去了本身昭庆殿本身在内侍候的宫女，甚至可以说是门口罗雀了。

　　与宫外爱子李恪的光华耀目，甚至盖过太子李承乾相反，身为贵妃的杨氏在宫中实在是低调的可怕。

　　所谓贵妃，贵、淑、德、贤四妃之首，本有协理皇后，统摄妃嫔，理诸宫务之权，但杨氏却一向谨小慎微，甚少插手宫中事务，只管着自己的昭庆殿，仿佛她的这个贵妃之衔只是一个虚设而已，比之余者三妃，尚且不如。

　　依理而言，杨妃之子李恪于国有功，又甚得皇帝宠爱，在朝中颇有威望，有这样一个优异的皇子在外朝为援，杨妃纵然跋扈几分也无不可，可杨妃偏偏就是如此，每日除了李世民传召极少出门，只在宫中教子，也能甘之如饴。

　　“阿娘，这个字怎么读？”

　　李恪的小妹，快六岁的高阳已经到了开蒙的年纪，高阳虽是女子，但毕竟生在皇家，也需知书识礼，故而每日傍晚便是杨妃教着高阳读书的时候，此时的高阳正捧着一本《千字文》，指着对杨妃问道。

　　杨妃低头望去，看着高阳粉嘟嘟的手指指着的竟是一个“辰”字，于是道：“‘辰宿列张’，这个字读作辰，昨日阿娘不是已经教过你了吗？”M.23sk.com

　　小高阳闻言，挠着脑袋想了想，似乎也没有太深的印象了，于是道：“这个字太难记了些，高阳不记得了。”

　　左右杨妃也不指着高阳能有何等文采，对她的要求自然也比不对如李恪和李愔那般，杨妃看着高阳一脸迷糊的样子，不禁笑道：“你呀，每日除了记得四处玩耍，捉弄宫人，还能记得些什么，到时等你楚王兄岁末回京，考较你课业的时候，看你如何应付。”

　　高阳年纪虽小，但也有些脾气，谁说话她都爱争上两句，却唯独对李恪言听计从。

　　高阳听得杨妃提及了李恪，顿时认真了起来，回道：“宫人都说诸位皇兄中阿兄文才最佳，阿娘想必也是比不得阿兄的，阿娘教了高阳记不得，但若是阿兄回来教我，我必定是记得的。”

　　在高阳的眼中，似乎她记字的快慢，与她自己无干，反倒全看教她之人，若是教她之人文采高些，她便记得快，教她之人文采低些，她便记得慢了，杨妃听了高阳的话，也是哭笑不得。

　　杨妃只得又耐着性子教了高阳几句，可就在此时，瓶儿突然轻轻敲了敲门，进了内室。

　　“娘娘，东边传来的消息。”瓶儿一进门，便一脸正色地对杨妃道。

　　杨妃看着瓶儿的样子，知道她所言之事必非寻常，于是点了点头，一面命心腹宫女照看着高阳，自己则随着瓶儿进了内室的里间。

　　“何事？”李恪先是失踪，而后遇刺，近日的事情实在太多，杨妃一进里间便连忙问道。

　　瓶儿回道：“方才安插在东宫的眼线传出消息，小郎在庐州遇刺之事似与太子有关。”

　　杨妃在后宫虽是一副与世无争的模样，但这并不代表她便真的全无心机，相反地，太子一党费尽心机地将人安插进李恪的身边，杨妃也已经在不知不觉中借助自己的贵妃之便，将自己的眼线布在了宫中，李承乾的东宫自也在其内。

　　杨妃身为前朝遗女，见惯了太多的尔虞我诈，李恪与李承乾夺嫡，杨妃岂会不知其中的凶险，杨妃看似在宫中行事低调，实则早已在为爱子李恪布局宫中。

　　“此话怎讲？”杨妃当即问道。

　　瓶儿道：“今日午后太子宴客，其间酒醉，竟放言惜庐州刺客未能刺中小郎咽喉，使得小郎生还，成其大患。”

　　杨妃听了瓶儿的话，脸色顿时暗了下来。

　　杨妃此时尚不知李恪遇刺一事乃是李恪自己所策划的一场戏，听得东宫传来的消息，也只当李恪遇刺，其中少不得李承乾的掺和，当即心中生怒。

　　杨妃性情淡然，不好与人相争，但这绝不意味着杨妃便是逆来顺受的性子，相反地，当真的有人想要伤了李恪的性命时，杨妃便成了那头一心只想着护崽的雌虎。

　　杨妃道：“太子既有此言，此事又岂能就此作罢，若是不多给他敲打一二，将来虎头难免还会吃亏。”

　　杨妃很清楚，行刺李恪之事虽大，但若是光凭着一些捕风捉影的消息便去向李世民弹劾绝无半分作用，反倒会害了自己，害了李恪，而且想以此将李承乾击倒是绝无可能。

　　杨妃思虑了片刻，接着对瓶儿道：“稍后我手书一封，你明日亲自送愔儿去岑府求学，然后当面将此信送到岑先生手中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十四章 流言免费阅读。https://xs.23sk.com 