    洪承畴与吴三桂当然也趁机出手。

    这一次如果不打倒彭风，死的铁定是他们。

    洪承畴出身于明。

    他掌握的世界权柄是——洪水。

    只见他出手！

    但是，

    出手却并不是直接的攻向彭风。

    而是打出了一道一道的洪水，积在了半空当中。

    这些洪水，都被一道法力大坝给挡住了。

    洪水最可怕的威力，绝对不是直接的轰流而下的时候。

    而是，

    先用大坝拦上一拦，等得实在是拦不住了，那么，洪水直接的破开了大坝，直接的轰流下来的时候。

    洪承畴本身就有天仙境七重的实力，本来就是顶尖的高手，仅次于皇太极和多尔衮两人。

    而其洪水一旦堆叠起来，甚至可以正面对决天仙境八重。

    当年大明与满清松锦大战的时候，

    洪承畴是大明这边的主帅，一身实力深不可测。

    本来皇太极正在闭关，叫多尔衮前去打这一仗。

    结果多尔衮死活没有打下来，多次与洪承畴交手，都只是小胜，最后与洪承畴对峙了几年。

    直到，皇太极出关之后，亲自出手，才战胜了洪承畴。

    此时，这些洪水也堆叠起来，准备到时候对着彭风直接的爆发，其威力可想而知。

    而相对来说，吴三桂就真的没有那么强，吴三桂其实也只是区区的天仙境三重罢了，远不如洪承畴这个老牌天仙境。

    吴三桂掌握的世界权柄是——被绿。

    这个世界权柄发动的权限，非常的怪。

    他咬了咬牙，拿出了一顶绿色的帽子，戴在了头顶。

    只见，刹那间，吴三桂的整个人也变绿了，身形也变大了数倍，原来是二米左右，直接的变成了二十米左右。

    这样巨大的体型变化，直接的把衣服给撑爆发了，发现其皮肤也绿了。

    好在，吴三桂穿了一件绿色的裤衩，这绿裤子不知是何物所制，居然没有跟着其它衣服一起被撑爆，而是跟着体型而变大，使他不用光着腚。

    不然的话，堂堂的天仙境强者，居然光着腚迎战，这种事一旦传出去，估计会笑倒一大片人。

    当然，

    吴三桂现在的形象，

    也够可怕的。

    那是么多鲜艳，

    多么翡翠，

    多么天然，

    的绿啊！

    参战的众人，都不由的被这么绿的吴三桂给吓了一大跳，全部人的动作都不由的停了一下，感慨一声好绿，再想到陈圆圆的旧事，也不由的啧啧出声，引以为奇。

    当然，吴三桂变得这么绿，也不是没有好处的。

    他本身是天仙境三重，在这么绿的时候，可以短暂的到达天仙境五重天的实力。

    现在，皇太极的皇道，

    济尔哈朗的破坏。

    洪承畴的洪水堆叠。

    以及吴三桂的绿巨人。

    四大天仙境强者，四大杀招，由着四个角度，杀向彭风。

    绝对不允许彭风活。

    ……

    “不错的攻击。做为四个蝼蚁，你们的联手，还是颇有些可观的。但也仅止于此。”彭风笑了笑。

    出刀。

    残火刀拔出。

    当！

    挡住了正面的攻击。

    然后，探出点出左手手指。

    挡住了左右的攻击。

    一对四。

    接下来，就是纷呈繁复的交手。

    彭风一打四，打得不弱下风。

    但是，终究，还是一个失误。

    最后，皇太极一剑，捅入了彭风的身体当中：“一切都结束了。这一战，终究是我赢了，大清，终究是不败的。”

    “等等！不对！”

    皇太极才发现自己刺入的感觉不对的时候。

    却发现，左边的济尔哈朗，右边的吴三桂，两人都被斩成了两截。

    接着，济尔哈朗和吴三桂两人的残躯，都直接的落向了地面上。

    他们的心脏，头颅，都被残火刀的超高温给直接的燃尽，这一刻死得不能再死。

    刚才那一刹那间发生了什么？

    为什么斩中的是残躯。

    而接着，吴三桂和济尔哈朗，为什么突然的扑街了。

    一切，都显得这样的古怪。

    ……

    很多旁观的人，都直接的看不懂了。

    看到周围人都不懂。

    观战的汉人当中，实力最强，地仙境六重的陈近南，给旁边的人解释着：“这一战，其实是彭风彭门主用了一个虚招，用的是花间派的花间凝影，花间凝影是制做出一个假身。然后，皇太极等四人的注意力，全被假身吸引了。全部攻击，都砍在假身身上。”

    “而彭门主的真身，却在一瞬间出现，砍死了这一战当中，实力最弱的两人，济尔哈朗与吴三桂两人。现在，对手只有两个了。”

    “这样啊。”

    “原来如此。”

    “总舵主果然见识不凡。”旁边天地会的人，都心悦臣服。

    但是，有人还是好奇的说道：“总舵主，我听说花间派的花间凝影，并不算多高阶的假身技巧。我曾经与魔门花间派的人交过手，一下子就看穿了花间凝影这个假身。然后直接的去进攻真身。”

    “皇太极等四人，都是天仙境的强者，他们的眼力应当比我这个区区的真仙境，要强得多。怎么可能会中这样的招式。”

    说话的人，相当不解。

    陈近南摇了摇头：“你听说过受迫性失误不？”

    “……”

    陈近南继续的解释着：“所谓的受迫性失误，就是对手太强，使得人很容易出现失误。”

    “彭风以一人之力，独斗六大天仙境，之前还一刀斩了代善，一刀斩了范文程，给了满清其它四大天仙境的压力，太大太大了。在这样巨大的压力下，就容易出失误。”

    “纵使是花间凝影，只是一个相当一般的技能，正常交手，很容易发现这是一个有些粗糙的假身。但是在彭风的巨大压力下，他们只想快点杀死彭风，一时不慎，就中招了。”

    “只能说，不是皇太极这四大天仙境不强。”

    “而是，彭风给的压力实在是太大太大了。”

    听完了陈近南的解释，其它人都恍然大悟：“原来如此。”

    “哈哈，我们汉人当中出现这样的顶尖强者，打得满清六大天仙境强者，都受迫性失误，真解气啊。”

    “对啊。”

