
　　轰~~~~~~~~~

　　庞大的力量溢散出去，北海的海面上被掀起无尽涛浪。

　　陈靖仇从空中被砸入海水中。

　　沉焚见此。

　　脚下虚空一颤，整个人顿时消失在了原地。

　　众人看着，纷纷探出头来，看向下方。

　　“公主，大地皇者好像败了。”

　　白龙香车上，红红开口说道。

　　挞拔玉儿的目光看向海面：“啧啧，这是又败了啊，还大地皇者呢，我看直接叫大黄算了。”

　　红红：“公主说的在理。”

　　白骨船上。

　　依依，小雪等人也是看向海面，一道身影平静的站在海面上，目光入鹰。

　　“看来，老狐狸你还是不太行啊，这都第三次了吧？”第五阎罗笑呵呵的看向古月仙人。

　　古月仙人冷冷一笑。

　　“现在得意，是不是有些过早了？”

　　第五阎罗不屑的说道：“手段尽出，我还就不信他还有其他的手段。”

　　这么短的时间。

　　陈靖仇能达到现在的境界，与此同时还能拥有更多的手段？可能吗？这根本就不可能，真当他陈靖仇见啥会啥啊？

　　除非，再给他更多的时间。

　　但是现在嘛。

　　呵呵。

　　“哼！”

　　“给我出来！”

　　海面上，大风呼呼。

　　沉焚一脚跺在海面上，一股真元射出，在他的不远处，一道海浪激发喷出，里面正是陈靖仇。

　　“陈靖仇，先前不杀你，是因为上古五神器。”

　　“可惜你，你太不中用了。”

　　沉焚的双手之上，龙象的虚影渐渐出现。

　　随后双拳对着陈靖仇轰了出去。

　　海浪席卷，分裂开来。

　　陈靖仇看到这股强大的力量，眼中露出骇然之色：“不！

　　”

　　轰！

　　巨大的力量轰在了陈靖仇的身上。

　　他身上的盔甲纷纷破碎，炸裂开来，陈靖仇整个人吐血出去，又在海面上砸出一个浪花来。

　　沉焚腾空而起。

　　顺手将陈靖仇抓了起来，一手提着陈靖仇，来到了白骨船上。

　　“哈哈，我都说了，老狐狸你不行，你还不信。”第五阎罗看到沉焚将陈靖仇擒拿上来，立刻眉开眼笑的说道。

　　古月仙人看到陈靖仇此刻如同一条死狗一样被沉焚随手扔在了船上。

　　脸色变得冷漠了下来。

　　“他注定是大地皇者，将来的成就不是你们可以比肩的。”

　　“将他放了。”

　　嗡~~~~~~~~~

　　周围虚空，一股强大而又几乎不可抗拒的力量出现。

　　自古月仙人的身上，朝着沉焚慢慢的覆压过来。

　　沉焚则是冷冷的说道：“前辈，我放过他的次数还少吗？一次一次的放他，他如果只是去寻上古五神器，我没有意见。”

　　“可每一次都来找我麻烦。”

　　“这就让我很不开心。”

　　古月仙人看着沉焚：“你不开心又如何？”

　　沉焚笑着说道：“既然前辈说他是大地皇者，那晚辈也不会做出杀害大地皇者的事情。”

　　“不过。”

　　“晚辈的功力尚浅，大地皇者能在这么短的时间内突破到朝元境，这一点可是让晚辈羡慕得紧啊！”

　　沉焚说着。

　　一手将陈靖仇提了起来，随后一掌打在了他的背上：“大地皇者的功力，还是先借给晚辈一用。”

　　阴阳鱼出现，沉焚和陈靖仇包裹其中。

　　见此。

　　古月仙人一愣：“你要做什么？”

　　说着，一步踏前。

　　欲要动手。

　　而此时，陆离则是慢慢的站了起来，面具下传来声音：“老狐狸，你要是不要脸的话，那咱们大家就都不要脸吧。”

　　轰！

　　无形的气势对抗。

　　下方的海面轰然炸裂，如同水幕一般，来到了半空中。

　　古月仙人眼中终于不在是那种高高在上的仙人眼神，有些怒意的看着陆离：“陆离，你确定要这么做？”

　　“你们明明知道大地皇者代表的是什么，就算是不愿意帮助他，可你们这是在断绝他的路！”

　　陆离：“呵呵。”

　　“他的路，不是我们断的，是你们自己断的。”

　　“既然来找人报仇，那不就得做好被人反杀的准备？”

　　“难道不成，沉焚就该站着让他杀不可？”

　　“老东西，你是不是活得太久，脑子也老化了？”

　　古月仙人一挥衣袖，看向了小雪：“女娲后人，你和大地皇者是天定之人，你难道要看着大地皇者被这魔头给杀了不成？”

　　“将来若是见到女娲娘娘，你又如何交代？”

　　小雪冷漠的说道：“前辈，我与他又熟，甚至是可以说不认识，我为什么要帮他？难道就凭一个天定？”

　　古月仙人：“你难道忘记了，是谁将你唤醒的吗？”

　　小雪摇摇头：“小雪没有忘记，而且，小雪一直跟在那人的身边。”

　　“小雪醒来的时候，看到的是前辈口中的大地皇者要和一个要杀小雪的人，挡在小雪面前的是沉焚。”

　　“是他的血。”

　　“唤醒的小雪。”

　　“并不是大地皇者。”

　　古月仙人听到这话：“怎么可能？”

　　“啊~~~~~~~~！”23sK.com

　　突然。

　　原本几乎昏迷的陈靖仇，痛苦的大吼一声。

　　只见黑白双鱼不断的在两人之间盘旋，陈靖仇的功力源源不断的进入到了沉焚的体内。

　　“将你的功力和神通，都给我吧！”

　　古月仙人衣袖一挥，顿时天昏地暗。

　　“滚开！”

　　古月仙人忽然出现在了白骨船上，一手破开了沉焚的阴阳鱼，将陈靖仇抓在了手中：“滚开！”

　　随后轻飘飘的一掌，将沉焚击退。

　　陆离也是瞬间出手，将沉焚一手按住，挡在了他的面前：“老狐狸，你可是真特么的不要脸了啊！”

　　“第五，弄他！”

　　不需要陆离多说，第五阎罗和熊北极两人同时出手，截断了古月仙人的后路。

　　“哼！”

　　三人同时动手。

　　电闪雷鸣。

　　轰！

　　“陆离，你现在的状态，可是挡不住本仙的。”古月仙人哈哈一笑，抓着陈靖仇退了回去。

　　第五阎罗：“该死！”

　　古月仙人稍微的检查了一下陈靖仇的身体，瞬间脸色变得更加的难看了。

　　看着古月仙人的变脸。

　　陆离的声音中似乎带着愉悦：“老狐狸，怎么样啊？”

　　古月仙人的目光看向了沉焚。

　　久久之后。

　　才缓缓开口：“十二奇功中的第一神功？”

　　第五阎罗见此，哈哈大笑了起来。

　　“老狐狸，怎么样？你没有想到吧？”

　　古月仙人深深的吸了口气：“我的确是没有想到，传说中的第一神功，竟然会在他的身上。”

　　“君临天下......”

　　十二奇功，第一神功的真正的完整时候的名字。

　　“不过现在看来，你还没有达到第一神功最完整的状态。”

　　沉焚知道，自己的功法可以进阶，但是什么时候是最完整的，他的确是不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百七十五章 第一神功，君临天下免费阅读。https://xs.23sk.com 