    损坏……似乎是第一个问题。

    这些像是阿特兰的生物来到这颗翻滚者上，本身没有携带太多的资源，因为它们认为这里的矿物产量十分丰富，所以工厂的资源来源基本都是就地挖掘的。

    最初挖掘到的资源被用来制造出了水桶型的建筑房屋，这些房屋是具备移动能力的，所以它们可以移动到别处去生活。

    除了水桶形的建筑之外，工厂还生产了方形的建筑，这些建筑的功能都差不多，可以说是一个小型房屋，并且配备了单独的能源生活系统。

    但是，它们的生活并没有很好的持续，问题很快就发生，它们发现原本计划好要在这个世界上放养的植物和动物完全无法适应环境。

    它们几乎全数死亡了，实际上有很大部分就在最初坠毁的两架飞行器之中。

    这些生物死亡的原因不止是因为适应问题，还有和工厂也有关系。

    因为……除了那些房屋外，工厂却没有生产出别的东西来。

    工厂首先是制造系统发生了故障，无法生产最初的两种房屋以外的任何东西，它们原本是计划建造许多的‘温室’来种植植物的，但是温室却无法制造出来。

    那些很有名的技术专家也对这一情况没有办法，好像是因为当初降落不当造成的损坏。

    这份资料里记载的并不详细，琳听头领说这已经是很久以前的事情了，当初究竟发生了什么……没有什么生物知道。

    别的飞行器也大多数有问题，比如说降落了之后，它们就没能再飞起来过，能源缺乏也是一个问题，同时还有飞行器内部的供氧系统，温度维持系统等等都在后来的一段时间内开始接连损坏。

    虽然有很多‘技术专家’，但好像完全没发挥什么作用，它们根本没办法修复这些故障。到了后来，它们不得不全都居住在飞行器外的房屋之中，原本它们只有一部分居住在飞行器之外，大部分还是住飞行器里面的。

    而如果要全部居住在外面。那房屋的数量就不够了，于是它们先是挤在一起生活，原本容纳几个居民的房屋变成了容纳十几个甚至几十个，同时便让工厂加速生产，但是这个时候却出现了更多的问题。

    那个工厂彻底损坏了。

    资料上说是发生了一场爆炸。工厂在爆炸中毁掉，它也无法再生产任何房屋……所以这就意味着它们要挤在一起生活。

    这样会导致更多的问题……

    主要是房屋的能源系统，这些房屋本身就只能容纳一定量的居民，不然里面的供氧系统等东西会超出负荷。

    同时，它们又遭受巨大的沙尘暴袭击，再加上互相争执，食物分配等等多种状况……

    第一例的死亡很快就出现了，接着，这种情况越来越多，它们的数量开始锐减。

    但是。生活却变得轻松了起来，毕竟没那么拥挤了，食物资源的分配也变得更加宽松许多，不过，为了躲避沙尘暴和恶劣的气候，它们搬到了别的地方去居住。

    它们同时也因为争执，意见不合等原因而分裂，整个群体分成了数群，前往不同的地方居住。

    在那之后，它们便居无定所。

    这个世界上因为沙尘暴等恶劣气候经常发生。所以必须经常移动和转换地方，因为对于环境的各种不适应，它们死亡的数量也越来越多。

    而它们吃的都是原本飞行器储备的食物和水，这些东西也越来越少了。

    但在持续的旅途中。它们发现了新的……水。

    这个世界上有些地方有水，这些水偶尔会出现在地表处，就好像‘间歇泉’一样。

    它们正好有着能侦测到附近水源的装置，于是它们便到处追逐着水源生活，同时，它们还发现这些水源里富含着某种养分。

    这些养分……适合一种植物生长。

    它们还留着许多种子。于是便开始使用新找到的水源重新种植起了一些植物作为食物的补充。

    不过这些植物仅仅是补充，它们还是要吃原本储备的食物，但至少水是不用动储备的了，而食物的储备还有很多，实际上足够它们吃相当长时间。

    它们就这么在这个世界上，过着这种游荡的生活……

    慢慢地，最初的一代年龄越来越大，但它们也生下了后代，并教导这些后代以前的知识，还有如何在这里生活。

    以及……怎么保护好它们的房子。

    房屋是这些生物的‘命脉’，房屋虽然有足够的能量，但是不管怎么维护，损耗也是慢慢加剧的，房屋内部的那些系统会出现越来越多的故障。

    使用了太久的房屋会彻底地损坏，完全无法使用。

    这时候，第一辈已经相当老了，主要是它们所生下的年轻的第一代负责管理，有一个群体回到了原来那些飞行器所在的位置，它们发现原本的工厂……并没有完全被风沙所掩埋。

    于是，它们就试着进去里面查探，它们发现工厂内的很多东西都是完好的，于是它们开始试着修复工厂内部的功能。

    当然，没有修复成功。

    不过，这个群体想到了一个办法……它们将那些损坏，或者即将要损坏的房屋组合起来，并慢慢地将它们改造成了一个小型工厂。

    这个小型工厂无法产生大物件，不过能生产很多零件什么的，这样它们的房屋就不会持续地加剧损坏，因为里面所有的部件都能通过小工厂产生的零件更换，甚至可以组装出新的房屋。

    同时，它们也和别的群体进行联系，并使用零件和别的群体交换一些东西，比如水和食物。

    看起来它们好像生活变好了，但实际上一直都十分艰难，那个群体除了制造出小型工厂之外就没再造出别的什么东西，它们一直都处于持续地躲避恶劣环境和对水和食物的困难获取状态之中……

    在这种状态中，它们繁衍了很多代，同时也一直期待着能回到原来的世界……‘尔什’。

    但，这在不就之后却成了遥不可及的梦想。(未完待续。)

