
　　二流子回到刘家村村口的时候，村里的小学已经响起了放学的铃声了，许多的小孩子已经蜂拥一般从学校里面冲出来了。

　　“学校放学了，我出国的时候，小咸菜他们就算是三岁了，这么多年过去了，他们已经九岁还是十岁了，这么大了应该在读书了吧！！”

　　“这么久没有看到我们家小公主了，也不知道我们家小公主，现在还能不能认得我这个爸爸了，还有那些臭小子也是。”

　　看到学校这个时候放学了，原本打算直接回家的二流子，直接就拎着自己的行李箱朝学校门口走去，在那等起自家孩子放学出来了。

　　还别说，因为小咸菜上下学都是有几十个兄弟姐妹陪伴着的原因，她几乎是一出校门就被二流子给锁定了。

　　“好家伙，小丫头都长得这么高大了啊，这得亏我回来得早，我这要是再晚点回来的话，那我不得抱不动了啊！！”

　　看到小咸菜的时候，二流子惊呆了，因为曾经只有他膝盖位置高的小丫头，如今已经长成了到他胸膛的小姑娘了。

　　二流子看到小咸菜的时候，小咸菜他们也注意到二流子了，并且浩浩荡荡的几十个小屁孩，还直接就给他包围起来了。

　　带人将二流子给包围了后，小咸菜就在那仰着脑袋，一脸傲娇的对他说道；“你是谁的哥哥，你是想来给谁报仇的，报上名来，我让你哭个痛快。”

　　“怎么滴，一群小屁孩还想跟我动手不成，我告诉你，别看你们人多，但要真的打起来的话，我分分钟放倒你们信不信。”看到自家闺女把自己给当成是孩子家长来了，二流子直接就在那笑着陪她玩起来了。

　　而原本想吓走二流子的小咸菜，见吓唬不见效后，便直接从口袋拿出一块钱来递给他说道；“我妈最近不让我打架，所以便宜你了，陪你一块钱，让你家小孩去医馆拿药吧，报我小咸菜的名字能打折！！”

　　“噗泣，这熟练的口气和嚣张的语气，这小丫头我不在家的这几年，到底欺负了多少人家的孩子了啊，竟然都熟练到能让人去医馆报自己名字来了。”

　　在心里好笑的嘀咕了几句后，二流子突然笑着对小咸菜出手，一把将她控制在自己的怀里笑道；“你很会打架，很是嚣张是吧，那我就让你见识一下什么叫做真的能打吧！！”

　　“大哥，二哥，弟弟，蛮牛，二虎，三文，还有你们快点来救我啊，我遇到武林高手了，动不了了。”发现自己被二流子夹住手脚动不了后，小咸菜立马就在那开口求救起来了。23sk.Com

　　听到小咸菜的求救，小毛猴，小狗熊，小夜来，蛮牛，小老虎，三文【文兵，文警，文官】以及晒谷场的几十个孩子，立马就握着拳头，条条有序的对二流子进行了围攻了。

　　要是以前的二流子，面对这几十个十岁左右会武功小孩的攻击可能会慌了神，但在外面多次经历生死的他，此时却显得很淡定，他直接一手抱住小咸菜，一手一脚快速的化解掉小家伙们的进攻，将他们推到，轻轻的骑出去。

　　看到二流子抱着自己，还能轻松对付三十几个孩子，被二流子抱着的小咸菜直接就傻眼了；“完蛋了，完蛋了，遇到武林高手了，这下子打不过了，我现在是要被带走卖掉了吗？？

　　完了，现在没有人能救得了我了，爷爷去大姨那边去了，小明舅舅去参军好多年没回来了，现在谁能回来救我啊，我那个万能的爸爸，你怎么还不会来啊？？”

　　在二流子欺负小狗熊他们的时候，觉得自己要被卖掉了的小咸菜，突然就想起了自己那无所不能的爸爸来了，于是她直接就在那大声的喊起来了；“爸爸，有人要把你的小公主抓去卖掉了，你快点回来救我啊，爸爸...。”

　　“我的小公主，爸爸在这呢，爸爸怎么会舍得卖掉你呢。”听到小咸菜的话，二流子立马用脚把小狗熊踢翻，然后将小咸菜抱在怀里，取下自己的眼镜来说道。

　　听到二流子的话，小咸菜先是愣了一下，随后她立马就将自己随身带的怀表拿出来，将里面的照片拿来跟二流子的脸蛋对比，然后她哇的一下就哭了；“爸爸，你去哪里了啊，你怎么这么久才回来啊，我想死你了，呜呜呜。”

　　“这不是要给你哥哥和弟弟们赚钱存起来，以后给他们买房子和娶媳妇吗，所以爸爸这么多年，一直都在忙着赚钱呢，好了，不哭了，钱爸爸赚够了，以后爸爸不走了，就在家里陪着你们了。”伸手拍了拍小咸菜的后背后，二流子就在那对他安慰起来了。

　　只是没等他安慰好小咸菜，他就直接抱着小咸菜跪在地上了，原因小毛猴和小狗熊使诈，趁着他不住踹他膝盖后面的窝去了，当场就给他踹跪下了。

　　二流子的抗击打能力很强，在被小狗熊和小毛猴踹会在地上后，他立马就松开小咸菜然后一个翻身站起来，并快速伸手一手一个的将小毛猴和小狗熊给抓起来了；“我的两个好儿子啊，长能耐了，连你们老子都敢打了是吧？？”

　　“咦，长得还真的挺像我们爸爸的啊，呀，你真的是我们爸爸啊，爸爸你怎么留长头发了啊，你这留头发了我们没认出来啊。”看到二流子那张跟自家爸爸照片很像的脸蛋，小毛猴和小狗熊立马就在那抓着脑袋，不好意思起来了。

　　“这次就算了，你们下次...哎呦我去，我这个暴脾气，你们偷袭上瘾了是吧！！”二流子刚想说小狗熊几句来着，结果小夜来和小蛮牛又对他出手了，并且再次给他踹跪下了。

　　同时知道自己打不过二流子的小夜来和小蛮牛，在踹到二流子之后立马就带着自己的孩子大军拉着小咸菜他们，嗷嗷大叫的朝村子里面跑去了；“不得了了，来了大坏蛋了，大坏蛋要抓我们了，快点来人啊....。”

　　“怎么了，又惹事了啊，这么多人打不过对方一个人很丢人啊。”刘家村的村民，听到小狗熊他们的话，都没当回事就在那笑了笑。

　　倒是小咸菜和小狗熊的话，让他们惊呆了；“小夜来，小蛮牛你们不要乱喊，那是爸爸，是我们爸爸回来了，你乱喊回家会被打屁股的！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【4】孝出天际的大孝子，小狗熊小毛猴小夜来小蛮牛！！免费阅读。https://xs.23sk.com 