    “对，命格，人若妄非常人，则会失去最为宝贵的东西或者他的魄”，蚩尤解释道。

    “那他们是，因为相爱，才会这样的么”，姜笙不理解，迷茫的问道。

    “你过去，按住男人的头，我让你看看，你不就知道了”，蚩尤冷哼一声，随后一道黑芒顺着姜笙的经脉，融入大脑。

    一道复杂难念的口诀，瞬间清晰起来。

    “那男的，已经完全蜕魔，虽然是低级魔怪，但是也活不到早晨的太阳了，趁他活着，你也能长长见识”，蚩尤心想你这小子，桃花挺丰盛的，早点知道后果，对身心也有帮助。

    在蚩尤的示意下，姜笙走了过去看了看已经咽气，还轻轻趴在丁财身上的婉儿，叹了口气，右手运转魔诀，向着丁财头顶按了过去。

    顿时姜笙被一股庞大的力量冲刷脑海，双眼忍不住的紧闭，头脑内各种画面开始闪烁，好像幻灯片一样，只不过它倒带的速度太快了，让姜笙都有一种眩晕感。

    不知道过了多久，姜笙看到自己站在喧闹的大街上。

    看了看自己的双手，发现居然是透明的，暗道：“这就是，窥魂术吗”。

    一声吵闹的叫骂，让姜笙回过神来，定睛看去，一名男子文文弱弱的坐在地上，无助的样子很是可怜，而他面前几名壮汉，正在打砸他的货车。

    大量的水果散落一地，那几人嚣张的样子是那样可恶，时不时还踢他几脚，叫骂着“丁财，还剩两万，你在不给我们拿来，明天我们直接去你家，把你家砸了”。

    画面一转。

    早晨的黄海风涛滚滚，基本没有什么人在海滩，但是丁财想着能不能捞到一些海鲜拿回去卖。

    就在半身入海之后，随着风涛越发强横，海浪也跟着风的力度开始向前方推去，丁财越走越深，看到脚下居然有一颗明亮的珍珠，男子低头却被海浪拍晕过去，沉入海中。

    一女子，海中游荡，急忙向前将他拖到岸边。

    就在女子离开之后，男子逐渐醒来，看着依旧波涛汹涌的海浪，顿时迷茫起来，男子摇了摇头感叹自己的幸运，殊不知波涛之中那个正在偷看他的女子。

    画面再次消失。

    这次的他兴冲冲的抱着一包钱，和很多好吃的跑回家里。

    那颗珍珠，他买了大几千，刚要回家跟儿女分享喜悦，却看到那几名壮汉不知道何时正在那里等着他。

    抢走了他的钱，揍了他一顿。

    扶好眼镜，惨笑一声，从地上坐了起来，为了不让儿女看见，他没有进屋，想着能不能再碰碰运气，又一次去往了海边。

    而这一次，他带回来一个女人。

    不知道为什么，那个女孩子只要求他，送给她一份粉色紫罗兰，就愿意跟他在一起。

    开始的时候，他很喜悦，虽然不明白为什么，但他撒下了一片紫罗兰的种子。

    随着时间的推移，他忘记了粉色紫罗兰的约定，偶然一日的珍珠，让他知道了，她不是人类，但是财富的渴望，让他忽略了这一切。

    渐渐的，他的眼中没有了粉色的紫罗兰，而只有贪婪和欲望。

    姜笙不解，疑惑的摇了摇头暗道：“我怎么没看明白，很疑惑”。

    “你再看看那女的”，蚩尤声音再次传来，姜笙睁开双目依法炮制，按在了婉儿的头上。

    这次的画面，更加快速，不知道摇晃了多久，停在了黄海的海滩。

    一个男孩坐在海滩上，安抚着一个小女孩“没事的，你不要怕，我会保护你”。

    “真的吗，可是我找不到回家的路了”，女孩泪眼汪汪的看着他，眼神之中说不出对于世界的恐慌。

    “你相信我”男孩拍了拍胸膛，“我可是打遍小区无敌手的丁老大啊”。

    “可是你万一不在了呢”，女孩怯懦的低声。

    男孩一愣，从怀里掏出一朵花，递给了她并且说道：“你拿着它，这是我送给你的宝贝哦，你要好好保护它，就像我保护你一样，这样我也能一直陪在你身边了”。

    “是么”，女孩接过来，宝贝的放在怀里。

    日夜交替，深夜，男孩真的如同他的诺言一样，一直在海滩保护着女孩，虽然他已经沉沉的睡去。

    海浪之中走出一人，柔和的拉住女孩的手，渐渐消失在海面。

    多年过去，她长大了，他也长大了。

    “梦想着偶然，能有一天再相见”。

    她一直在，看着他结婚生子，看着他日衰落落，那种见他，和他聊天，陪伴的冲动越来越深刻。

    那颗珍珠，是她留下的。

    终于，如她心意，与他走到了一起。

    一日深夜，男子转醒却看到她用手从腹部内掏出珍珠，男子顿时惊醒，女子被发现之后，解释自己到底是什么。

    男子没有嫌弃，而是更加珍惜的抱住了她。

    日子一天一天过，但是她自产珍珠实在有限，他对于金钱的渴望越发刻骨，她实在没有办法，告诉他食人精肉，可以催生珍珠。

    这也让她对他的爱发生了变化，从那天起她就自己问过自己。

    可当他们换到别墅，看到院门外那一片粉色的紫罗兰，她确信他没有变。

    一直到死亡，她还深爱着他，或许是因为那份保护，或者是因为粉红的紫罗兰，它的花语：誓言。

    放开手，姜笙沉默不语。

    “尘归尘，土归土，希望下一世，你们还会在一起”，过了许久，姜笙抬起手一道火神符送出，火光升起，吞没了二人的身体。

    在姜笙眼中反射出火焰，更映照出二人的一生。

    贪欲一点一点腐蚀掉了他身为人的心脏，最后以心之变，金钱至上蒙蔽双目，嗜人杀子。

    这一切，是妖的错么，还是人心本就薄弱沾染就会徒增颜色，姜笙回忆着记忆碎片，不断沉思。

    抬起头看向丁铮，有些心疼，缓声道：“哥哥送你去投胎好不好”。

    丁铮点了点头。

    空中的月亮仿佛散落了荧光的灰尘，也在送别一样。

    青衫和烟雨跟在身后，他们很快来到公园，姜笙轻喝，咬破指尖从面前划开一道虚空之门，不知道通往何处，幽暗寂静。

    走入通道，丁铮转过头，轻声问道：“哥哥你叫什么名字呀”。

    幽冥之门缓缓关闭，一道温柔的声音传入她的耳中，“姜笙”。

