    小松鼠是极其可爱的小动物。

    传说，松树林就是它们一手栽培成的。

    小松鼠因为爱吃松子，到了秋冬时，尤其是在入大冻前，自然会存储自个喜欢的食物，可会过日子了呢。

    它们就刨坑，刨啊刨，把自个儿平日里省下来的松子挖坑埋几粒。

    挖一个坑，埋几粒，挖一个坑，埋几粒，埋完还晓得用土给盖上，给盖的严严实实的，一点儿也看不出来。

    然后，忘了。

    忘了这茬了。

    所以，第二年春天，那些被埋进土里的松子，就长成了红松苗儿。

    日复一日，年复一年，就这样，红松苗儿就长成了参天大树。

    小松鼠不仅会在秋冬时储存松子，它们也会像人类一样，给自己采集能吃的蘑菇等一切食物。

    如果看到高高的松树顶上，树杈间晾晒着蘑菇，不用问，那是小松鼠干的。

    它们认为最危险的地方才是最安全的地方，所以把蘑菇晒在那。

    放心拿走它们的蘑菇，没问题的，放心吃，那蘑菇也一定没毒，而且一定是这林子里数一数二的好蘑菇。

    此时，四壮跟猴子似的就已经蹿到了树顶上，手里拿的正是小松鼠之前精心晾晒的蘑菇。

    只听，四壮才把蘑菇往身后筐里扔，附近的树丛间就传出嘶嘶嘶的叫声，一只小松鼠气的直呲牙：你给我等着。

    一边发出愤怒的嘶嘶声，一边摇晃着尾巴转头就跑，跑到它老大面前一顿告状：“咕咕咕咕咕。”

    松鼠大王紧皱眉头，瞪圆了小黑眼分析：

    “这里是我们的栖身地，这条道早就不通了。

    自从多年前那个村里的人一夜之间全死了，人类觉得这是个不祥之地，夜晚走到这，似能听到鬼哭声，已经不途经这了呀。

    再说前方还有那么多坟地给咱们作为屏障，这里可是本大王特意挑选的心爱宝地啊。这里，凄凉洪荒，荒僻罕见，怎么会有人类又忽然出现了呢。”

    “大王，你分析的再对也没用，挡不住有二傻子走差道啦。”

    “本王问你，那你有没有撒尿圈领地？告诉人类，那是你的地盘？”

    “大王，别说撒尿了，我蹲那都没用，你可别再问了，你到底要不要替我出头嘛，我忙活了两个多月的口粮，要被人类占了。”

    “小子们。”

    “在。”

    “随本王出征，誓死保卫口粮，出征口号，咬死人类！”

    松鼠们齐声发出尖叫声，上百只松鼠来也。

    此时田喜发才从树上滑下来，一抬眼就和松鼠大王对视上了，一把抄起锄头，“快，铁头，抓松鼠吃肉啦！”

    松鼠大王甩动着大长尾巴嘶嘶嘶叫着哎呀我的妈呀，撤，小子们掩护，我先撤。

    回头，大王就再也没发出愤怒的声音，连嘶嘶声都不敢从嗓子眼里发出，怕被逮回去。

    当着告状的小松鼠面前，大王呜呜叫着劝道：“土匪，土匪一样的人类啊，算了，咱不和他们计较了，大不了等他们走后，我们重建家园。”

    “哎呀，这可都是银钱呀。”宋里正撅着腰，不停捡熟透了松树塔。这时候他腰也不疼，腿也不酸了，一口气能匍匐前进至少五百米远。

    王婆子也撅着腚，正好捡到树下，才要坐在树根边歇口气，结果郭老大在树上一下子踩秃噜了，瞬间滑下，滑下时喊：“快躲开！”

    王婆子连滚带爬，手里的小筐都甩飞了，赶紧躲开，后怕的不行。

    郭老大下树后也臊到不行，不是差点砸到王婆子臊得慌，是裤裆开了。

    “我都这么大岁数了，当谁爱瞅你是咋的，你捂啥啊，你瞅我臊么，赶紧干活。”

    而此时意外又再次发生。

    树上的大郎腰上拴根绳子，绳子是四壮给他栓到树顶的，起到像安全绳一样的作用，也是没踩住，呼噜噜就滑了下来。

    宋茯苓可没有王婆子的好运，她是结结实实被大郎哥踹翻在地，不踹翻不行啊，怕砸到妹妹。

    宋茯苓趴在地上，满脸土，后背被踹的直咳嗽，边咳嗽边带着哭音说：“我的松茸啊，摔烂了。”

    松茸？

    宋福生和钱佩英第一时间立起耳朵：“什么松茸？”

    宋茯苓抹着眼泪坐在地上看爸妈：寻思你俩是不是傻，松茸还分什么不什么吗？

    就是那个奥运会菜单里的那个松茸，舌尖上的中国那个松茸，你们以前花好几百一斤给我做吃的松茸，高考给我补脑那个松茸。

    宋福生赶紧抢过女儿手里的蘑菇一看，然后和钱佩英对视，俩人在心里异口同声：我天，松子跟这松茸比起来就不值钱了。这可是山里人有可能几年都挖不到多少的野生松茸。几年时间它才能长的好，对生存环境要求极高。

    如果能买到真正野生的，那这东西抗癌、泡酒益寿、滋养身体，药铺子指定高价收。

    “哪找到的？”宋福生问女儿道。

    “树根那，我才挖出一整个，大郎哥就给我砸了，全烂了。”