    摩洛哥。

    马拉喀什。

    到这里后，你立刻可以感受到田径的魅力扑面而来。

    还有半个月左右就要在这里举行马拉喀什国际田联世界青年U18锦标赛。这就让这里开始提前举行很多中小型的热身赛和邀请赛。

    刚到这里，周兵到处都是张望，啧啧称奇。

    “哎哟，这黑哥可真黑啊，给我见过的下矿工人还黑。”

    “为什么黑人的皮肤那么黑，牙齿那么白呢？添，你知道么？”

    苏神一路上已经被烦了无数个问题，眼下也懒得多想，张口就道：“因为他们用黑人牙膏。”

    哪知道周兵居然还摸了摸下巴，露出一副“搜得斯内”的表情，简直是让苏神一点火气都生不起来。

    最近可能来了太多外国人，周围的人也就见怪不怪，可因为苏神他们一行人是黄皮肤，还是会迎来多看几眼的目光。

    “来了后一切行动听指挥，必须团体活动，不准单独行动，都听清楚了吗？”宁德鲍第一次带队出来，其实也是内心有些小紧张的。这不，立刻和自己的老师们到处取经，希望这次能够万无一失。

    苏神倒是无所谓，现在这边有很多的邀请赛和热身赛。

    这才是他要来参加的目的。

    他又不是过来吃喝玩乐，所以集体还是单人，都没有关系。

    倒是但林燕芳听到他要球员摩洛哥，吓得差点“花容失色”，一个劲念叨那边是不是很危险，那边是不是有大狮子，是不是有大蟒蛇，是不是有政变和暴动。苏神费了好大力气才给她勉强安慰下去，但最近的“练级场所”，就在这里，不来都不行。

    再者，也正好看看这个时代同龄人高手的水平和实力。

    他不知道，这次过来，还会有个意外之喜等着他。

    ……

    到了酒店，颇有异域风情。

    虽然摩洛哥也不算多好，可还是和国内的酒店，有些特色不同。

    周兵简直是“孙猴子下山”，这里看看，那里看看，就没有一刻闲得住。

    虽然这边的食物一般般，可运动员本来也不需要吃太多，真要做，保证蛋白质和纤维射入就好。这些食材，倒是带起来不麻烦，比如——水煮鸡肉欢迎你。

    就是居家旅行，必备“佳肴”。

    至于好不好吃，那是另外一码事。

    国内的运动员饮食习惯，苏神都懒得吐槽，就连国家队都是各种乱七八糟的吃，甚至有些运动员毫不忌口，什么烟酒槟榔烧烤，一概来者不拒。倒不是说一点都不能吃，偶尔搓一顿，没问题，那些欧美顶级球员和运动员，不也会偶尔大吃大喝“欺骗餐”么。

    可问题是这个“偶尔”，在国内……实在是太多了。

    这对于保持运动状态，尤其是过了30岁之后延续运动状态，成了致命问题。

    苏神早就忌口惯了，想要解馋，他一般也就是煲煲汤，其余的倒也没有太多口腹之欲。

    只要营养摄入可以足够就行。

    就在一行人等教练团在酒店前台办理入住时，几个从电梯里面出来的黑人，顿时吸引了周兵的目光，后者拍了拍苏神的肩膀道：“添，你看看，这几个人身材针不戳，尤其是这个高个子，比我还高了小半个头，要上一米九几吧。”

    苏神原本还想要说一句“都是人，有啥好看的”，可一回头，有点说不出话来了。

    尤其是这话，说不出口。

    因为别的人先不说，这个中间巨高的黑人……

    特么的不是“闪电”尤塞恩.博尔特又是谁！

    都是人？

    套用苏神上一世最喜欢说的一句话——除了博尔特。

    他不是人。

    苏神这时候，脑子里电光火石转过了无数想法，然后他突然有了个“很邪恶”的念头。

    讲实话，这事情现在不做，鬼知道什么时候才能做呢。

    幼博，不趁现在你还没有发育好，好好“殴打”一番，未来鬼知道啥时候才有机会了。

    反正上一世没啥机会。

    苏神，不，应该是整个田径界，都看着博尔特静静装逼了十来年。

    甚至都是“谈博色变”。

    整的和哈利波特里面的伏地魔差不多了。

    在周兵还没有说下文之前，苏神一把站起来，径直走过去就对着博尔特说道：“嘿~尤塞恩，我是你的东方田径迷。”博尔特一愣，根本没有想到，自己居然还有短跑迷，尤其是他眼下战绩实在是很惨的情况下。

    博尔特这段时间，简直是“水逆”。

    去年雅典第一轮就脚腕受伤，结果第二轮都没有进去。

    前段时间国内的比赛，也因为受伤，一轮游。

    如果苏神记忆没有差错，几个月后的芬兰赫尔辛基锦标赛，他也因为受伤，就跑了一个可怜的26.27。

    是的，你没有看错，就是26.27。

    这已经是一个优秀高中体育生可以干过的水平了。

    所以这几年的博尔特，真的很伤，堪称人生的绝对谷底期。

    现在他才刚刚换了主教练，也就是传奇教练格伦.米尔斯。

    苏神知道，从这里开始，这家伙的人生处境，很快就要逆转。

    训练过多的问题，米尔斯很快就会给他解决。

    包括他的生理缺陷，也会被米尔斯的量身定制计划，彻底压制。

    一飞冲天，是迟早的事。

    这根本不是吹嘘，因为博尔特在短跑界，根本不需要吹。

    基本上结论就是——短跑的神，正是在下。

    就这么个意思。

    博尔特这次来也是跟着米尔斯团队，给自己的小师弟尤罕.布雷克加油助威。

    不过讲实话，就现在的情况来看，尤罕.布雷克才是明日之星。

    博尔特的这几次大赛一塌糊涂后，外界评价都是负面，加上他还没有转型100米，还是个迷茫时期，听到还有自己的粉丝，还是遥远的东方粉丝，眼下低潮期的博尔特，差点“两眼泪汪汪”。

    博尔特发现苏神英文很不错，就让几个同门自己出去，他决定坐下和这个东方小粉丝好好聊聊人生，谈谈理想。

    没想到一聊，博尔特才发现，面前这个东方大男孩，居然也是自己“同行”。

    是个东方的短跑运动员。

    而且越聊越发现，这家伙的脑子和知识储备，简直是碾压自己的级别。

    甚至有时候都给他一种格伦.米尔斯的感觉。

    ……

    “我觉得你选择米尔斯教练的做法很对，训练，根本不需要太多。尤其是实战性模拟训练，太多了反倒会影响身体的身体默会认知特征。”可惜苏神说的这些，博尔特……一头雾水。

    比如，啥叫身体默会认知特征？

    他有时候其实更像是周兵这种运动员，只管训练，并不会插手主教练的事情，所以相关知识，也不会补充那么及时。

    “苏，什么叫做身体默会认知特征？”博尔特倒也没有什么架子，直接开口问道。

    苏神却是忘记了，博尔特其实对于这方面的知识，并不储备丰富，这方面他和米尔斯谈还差不多。博尔特是超天才级别的运动员，可并不是苏神这种“科研型运动”，相反他的老师米尔斯才是。

    苏神想了想，组织了一下语言道：“所谓身体默会认知特征”，就是如果你跑的训练单元和比赛赛制接近，那么你就会在比赛中更好的接近你的日常训练状态。”

    “而如果你的训练单元是割裂的、分散的、并且随意乱加次数和数量，那就会产生一个“身体默会认知特征……简单来说就是你的肌肉记忆会建立潜在的状态分配方式。”

    “从而下意识分配这方面的状态和体能。”

    博尔特虽然没有专门去主动研究过这方面，但到底是这方面的“天妖级别”人物，还是很快就理解了，然后一拍手掌就道：“所以你也是这个意思，实战训练不需要太多对吧，苏。”

    苏神点点头，表示同意：“我就是这个意思。”

    “所以不是我一个人这么想咯？”博尔特就像是在茫茫人海中找到了“知音”，一下子就对于苏神的好感度大幅度提升。

    “可惜我现在还没有办法告诉那些指责我偷懒不努力的人。”博尔特难得的人生低潮期，正正好就苏神碰到了，所以才会这么容易引起共鸣。而且苏神这套超前理论，也让博尔特感觉“吾道不孤”，终于找到了“同志”。

    两个人很快就聊了起来。

    尤其是苏神的各种见解和观点，都让博尔特感觉到……“不明觉厉”“耳目一新”。

    嗯？

    “小添和那个高个子认识？”宁德鲍回头看到苏神正在和一个高高瘦瘦的黑人青年聊天，有些疑惑。

    不过只要苏神不乱跑，说说话，也就随便，由着他好了。

    正想着，苏神就在那边站了起来，同时开口说了些什么，让那个黑人青年，呆在了沙发上。

    这句话就是——

    “尤塞恩，我们来比一场吧。”

    嗯，潜台词是——

    趁你幼，要你命。

    全世界都被你虐了十几年，我先来拔个头筹，这不过分吧。

    别问，问就是苏神要代表未来十几年短跑界受苦受难的兄弟们，狠狠出一口“恶气”。

    就是可惜了，现在没有什么摄像设备，手机也没有几个有摄像功能。

    不然留着这个，想着博尔特的脸色，就可以在每每夜不能寐的夜晚，调节情绪，欢乐入睡。

    PS：来来来~~~那个男人来了，大声在这里打出他的名字吧。

    突如其来的加更，大家伙，还满意否？

    满意就来一波吧，票票、收藏、打赏，小紫是来者不拒，让暴风雨来得更猛烈些吧。

    狗头保命~

