    快递的速度比江祺想象中的还要快，江祺刚到店门口准备开门，快递小哥就到了。

    “江祺先生是吗？你的同城快递请签收。”快递小哥从快递车上抱下足有两本叠在一起的大部头百科全书那么大的快递盒子和一个麻袋交给江祺，好奇地看了一眼店名。

    在一众招牌都看不太清的小餐馆中，星河剧本社的招牌无疑是小巷里最闪耀的星。

    “您这开的是剧本杀店吧。”快递小哥多问了一句。

    “对。”

    “您这店开得可真够偏的，藏在巷子里，别的剧本杀店都开在大街上或者写字楼里。”

    “这里租金便宜。”江祺含糊地道，掂量着手里本盒的重量，估计有三四斤。

    不愧是6-30人本，光重量就远胜过其它本。

    快递小哥小声嘟囔了一句这年头有钱人真奇怪，骑着小快递车走了。江祺推门进店，迫不及待地开始拆快递。

    快递盒子里的自然是本盒，但麻袋里的东西就让江祺有点看不懂了。

    一个锅，一个电磁炉和三十副碗筷。

    碗还不是小碗，是古装剧里的那种褐底宽口的面碗。

    本盒相对正常很多，花里胡哨的封皮，打开里面全是人物本，每本都很薄只有三四张纸。江祺仔细数了数，足足30本人物本和一本比30本人物本加起来都要厚的主持人手册。

    30本人物本，15男15女，立绘都很精致，有看起来只有八九岁的幼童，也有大腹便便的中年男子，全部都身穿古装，很显然这是个古代背景的本。

    所以一个古代背景的本的道具里有电磁炉是什么鬼？

    江祺嘱咐了老约翰一声，让他先别动麻袋里的东西，自己则抱着本盒上楼找个安静光线好的房间静静看本。

    随机拿出一本名为魏如月的年轻姑娘的人物本，翻开。

    ‘你叫魏如月，是渠州魏家酒楼唯一的继承人。’

    下一秒，江祺只觉得白光一闪，周围就变得热闹非凡。

    “嚯，这厨神争霸赛的参赛选手可真不少啊！”

    “那可不，你没听说吗？这次味仙楼突然举办厨神争霸赛是因为厨神老爷子要选传人，不然哪会有这么多人参加。你看，连八九岁的稚童都来了，他拿得起锅吗？”

    “你看那儿！临江府怀江楼主厨的徒弟冯天，没想到连他都来了。”

    江祺扭头一看，发现自己身后站满了人。

    男女老少都有，有衣着光鲜亮丽的贵人，有穿着短褂赤着手脚的苦力，有粗布麻衣的普通贫民，也有带着薄面纱也要出来看热闹的少女和妇人，甚至还有抱在怀中的幼童，正兴奋的对着空气挥舞小手。

    第二次进入剧本杀的世界江祺已经有经验了，虽然他这次只看了个开头就进来连故事背景都不清楚，但不妨碍他挤到人群中吃瓜摸信息。

    反正对于这些人而言自己就是空气。

    听挤在最前排乐于分享八卦的大哥说了半天，江祺大致弄明白现在是什么情况。

    众人所在的地方是太平镇，太平镇原先只是一个名不见经传的普通小镇。6年前镇上新开了一家酒楼，名为味仙楼，味仙楼只在中午营业，营业时间也很奇怪，只于饭点前营业，渐渐的发展成每天只接待三位客人。

    偏偏就是这样一间酒楼，无论是达官显贵还是贫民百姓，每位进过味仙楼的客人都对其赞不绝口。

    渐渐味仙楼的名声传了出去，因为从未有人见过味仙楼老板的真面目，就开始有人说他是厨神下凡，传得神乎其神的，每年都有不少厨师慕名前来拜师。味仙楼的老板不堪其扰，这才举办了厨神争霸赛，挑选传人。

    凡是通过第一轮比试的都可以来参加这次的终选，厨神要收徒，全九州得到消息有条件的厨师都来参加比试，最终选出了在场的30名选手角逐厨神徒弟的位置。

    江祺穿梭在整个比赛场地中，虽然这是古代背景，但无论是比赛名字还是比赛场地都弄得很现代。

    传说中的厨神老爷子在味仙楼后围了一圈空地，雇人在空地上搭建了30个土灶台供30名参赛选手露天比赛，比赛场地外被一圈矮石头围了起来。观众们只能在石头外围观，30位选手剑拔弩张地呆在各自的灶台前，等待厨神老爷子出现宣布比赛开始。

    太平镇不大，常驻居民不过几万，有闲能来围观的并不多，圈外看热闹的基本都是外地赶过来想要看看传说中的厨神长啥样的吃瓜群众，对镇上的情况不算了解。江祺转了一大圈后最终选择呆在一位话很多的本地大哥边上，边听解说边看比赛。

    最外围已经开始有小贩叫卖糖葫芦，瓜子和凉茶，不少富家子弟让自家小厮去买，一时间瓜子皮吐了一地。还有附近的居民搬来小板凳出租，10文钱一把，堪称生意鬼才。

    就在江祺听大哥讲味仙楼这些年都有哪些名人慕名前来的时候，锣鼓声一响，原本热闹如庙会的比赛现场顿时安静下来，所有人齐齐看向锣声响起的地方。

    一个看上去四十出头，中年富态，穿着华贵的绸缎，看面相甚是友善的人笑盈盈的站在锣鼓旁边，手上还拿着敲锣的棒子。

    “黄员外！”在场有不少人都认出了他。

    围观大哥当即唾沫横飞的开始讲解：“这黄员外可是我们太平镇有名的大善人，镇上的善堂就是他办的，若是遭灾了减租不说还会施粥施药，我们镇上的人可都念着他的好呢。没想到今天居然是他来监督比赛，也是，厨神那是天上的神仙，怎么会随意让我们这些凡人看见呢。”

    江祺：……

    合着你们还真信味仙楼的老板是神仙的传说啊。

    “各位。”黄员外高声道。

    他身强体壮，声音穿透性也强，在没有扩音喇叭的帮助下，他站在场地里高喊的声音居然真的能被在场的众人听清。

    “今天是厨神争霸赛终选的日子，在场的30位厨师都是远道而来通过了厨神的考验能参加终选的人。我黄富贵，是太平镇的乡绅，家里有点闲钱，在镇上也有些名声，就喜欢掺和这种有趣的事情。”

    “厨神老先生不便出面，就由我来主持今日的终选。厨神老先生如此看中我黄某人，我自然也不能辜负他的期待，终选将在半炷香后开始，届时我会宣布终选的题目，还望各位耐心等候。”

    黄富贵的话音刚落，参赛选手中就有一名二十来岁的青年高声问道：“比赛由黄先生您来主持，那评选呢？”

    “自然是厨神老先生。”黄富贵笑呵呵地道，“场上的情况他都知道。”

    此话一出，场上气氛顿时就焦灼了起来。

    有气定神闲的，有拿出菜刀对着阳光擦拭的，有悄悄大量四周想找出厨神在哪儿的，有盯着灶台看走神的。

    30名选手，30个状态。

    半炷香的时间一到，黄富贵再次敲锣，大声宣布。

    “各位，本次终选的题目为无题，各位只需要根据提供的食材做出你们拿手的菜肴就行。限时4炷香，食材就在各位脚边的箱子里。”

    “现在我宣布，厨神争霸赛，开始！”

    黄富贵又敲了一下锣，在震天的锣声中黄富贵身后的小厮默默点上了一炷香。

    燃香的烟雾在阳光下很快就消散无踪，30名参赛者齐齐打开脚边的箱子，里面赫然是一满箱新鲜食材。

    豆腐3块，黄瓜2根，西红柿3个，番薯4个，小土豆6个，冬瓜南瓜各1片，胡萝卜2根，大白菜1颗，小青菜1把，豆芽1把，各色野菜若干，面粉1袋，各类香料1小袋，鸡蛋6颗，小鱼干12条，鸡汤1罐，牛乳1罐，捆好的活鸡活鸭活鹅各1只，新鲜猪牛羊肉各1块，每人的部位都不一样应该是出自同一头猪牛羊，跟开盲盒似的。

    至于油盐酱醋之类的调味料，早就提前在灶台边放着了。

    虽然不理解这得是怎样一个平行古代才能在没有大棚技术的前提下同时弄出这么多品种的蔬菜，但江祺看场上选手的反应都很正常，没觉得奇怪。

    大多数选手都在思考做什么菜，少数几个已经开始动手了。

    江祺也走到比赛圈内，准备近距离看看各位选手都是怎么比赛的。

