    ‘嘭！’

    学者感感到后脑勺被什么东西猛撞了一下，当它转过头的时候，发现在它身后六米外……正站着一个恶魔

    这个恶魔身形比别的恶魔小一些，大概有1.6米，它的手脚上长着尖锐的爪子，它没有翅膀，取而代之的是在肩上的翅膀位置长着两根末端尖锐的……触手，上面还有很多倒钩。

    它的尾巴也是这种尖锐并长满倒钩的形态，因此这种恶魔有一个名字被称为‘穿刺魔’。

    在莫斯的想象之中‘穿刺魔’会在半夜潜入它们的房子，并且穿透肢解它们的身躯。

    因此，这种恶魔有着很强的隐藏能力，同时也有着更强的感知能力，它似乎能够发现现在的学者。

    莫斯所想象，所‘设定’出来的所有种类的恶魔，它都被制成了实际的细胞核信息，并且储藏在每个雌性恶魔体内，它们能够生产出种类丰富的恶魔兵种。

    如果放任不管，这群恶魔的确会生成一群非常……强大的部队。

    “那些莫斯的想象力还是丰富……”学者一边看着眼前的穿刺魔，一边看着周围，好像并没有别的恶魔注意到这里，这也是因为这个房间的鲜血之藤非常密集……不像别的房间能通过藤蔓的缝隙看到里面。

    这样的话，只要速战速决就行了。

    ‘嘭！’穿刺魔先动了起来，它肩上的两根触手对学者猛射而出，打在学者的身上的瞬间，闪耀的火花也随之亮起。

    而学者的攻击也随之而至，一枚……弹头正中了穿刺魔的头部，它瞬间就被击飞了出去，并重重地撞在了身后组成墙壁的藤蔓上。

    但是，下一秒它就挣扎着爬了起来，学者发现这个东西非常的……耐打，刚才的弹头居然没有穿透它的脸，随之尾巴和肩上的触手就同时向着学者刺了过来。

    不过，这对学者也没有效果，身上的护甲弹开了这次攻击，并且它再度瞄准了这个恶魔。

    ‘轰——！’

    爆炸般的声音响了起来，不过不是学者发出的，而是旁边藤蔓组成的墙壁被火焰炸开，在爆炸的火光之后出现了一大群恶魔。

    “这是什么东西？”这群恶魔全都举起手中的火球炮瞄准了学者，它们之中还有一个身形庞大的大恶魔，它指着学者说道：“你是从哪来的？”

    没等学者回答，和学者战斗的穿刺魔就叫道：“我刚在这里发现了它！它在这里偷偷摸摸的！”

    “对了！”大恶魔忽然想起了什么似的说道：“我好像见过你，你以前……在什么地方……到底是什么……算了，先不管了！把它抓起来！”

    “……”学者看了看周围的一大群恶魔，它觉得如果反抗的话，不太可能会胜利，而且很可能和它们一起同归。

    因为这个地方很窄，如果它们全都用火球炮轰来轰去的话，这里可能会整个都炸掉……

    所以，目前就先被它们抓起来好了。

    “很好，看来你知道反抗是没有意义的！”大恶魔让一群恶魔拿着比较细的……鲜血之藤把学者捆了起来，随之便对学者说道：“那么你要回答我们，你到底是什么东西？”

    “我……”

    学者的话还没说完，另一个声音就响起来了：“大恶魔！大恶魔！”

    只见房间入口跑进来了一个恶魔，大恶魔见状问道：“发生了什么事情？难道是抓到了那两个东西了？”

    “不是！”恶魔说道：“是……是魔王！它找到我们了！”

    “什么？魔王？”

    ………与此同时，在另外一边…………

    “啊啊啊啊啊啊——！魔王来了！”

    惨叫的声音在黑暗的天空下回荡着，这里是被称为尤克的废墟，而在废墟的街道上，到处都是横倒的尸体。

    “这就是你们背叛的下场！”勇者正拿着一把巨大的剑刃走在街道上，它的剑已经因为大量的鲜血而改变了颜色。

    在勇者身边，还跟着一群也拿着剑，并且穿着青色铠甲的生物，它们之中的一个走到勇者身边说道：“这些……恶魔还挺厉害的，没想到它们居然还会火弹神功！”

    “什么火弹神功？那是火球炮！”勇者说道：“你们不要啰嗦，跟着我消灭它们就对了！”

    “那是当……”

    ‘轰——！’它的话还没说完，一枚火球就撞到了它的身上猛然炸裂，青色的铠甲和血色的内脏一同飞的到处都是。

    “你……”勇者擦了擦身上粘上的血肉，看向前方的时候，只见在街道上出现了一大群的恶魔。

    “没想到魔王居然能找到这里……”这群恶魔之中的大恶魔指着勇者说道：“但是我们现在已经追随新的魔王，你已经是旧时代的魔王，我们不会再听从你的话语了！”

    “我也不要你们听从。”勇者说道：“只要你们……去死！”

    勇者在地上纵身一跃，它的身形就像一颗炮弹般猛地飞射而出，落在了恶魔群之中。

    当恶魔还没反应过来的时候，勇者手中的剑刃就划过了大恶魔的颈部，大恶魔的头颅也随之旋转飞起，涌动着鲜血落在了地面上。

    “大……大恶魔啊啊啊！”

    周围才反应过来的恶魔惊叫起来，它们纷纷举起武器瞄准勇者，但是这个时候，一大群穿着青色铠甲，手持大剑的生物跳入了它们之中。

    “杀！我要看看最近修炼的成果！”

    这群生物大叫着在恶魔群中厮杀起来，恶魔们也随之反击，夹杂着惨叫的轰隆之声瞬间就响彻了整个街道。

    ……过去了一小段时间。

    “……好，都解决了。”

    看着满地的尸体，勇者对身边还活着的一群修炼生物说道：“你们的确有不小的长进。”

    “这都是因为您，您太强大了，我们都是跟随着您而已！”一个修炼生物说道。

    “不管怎么样，接下来我们要去对付它们的老窝，把它们全都清理干净！”勇者说道：“都准备好了吗？”(未完待续。)

