    回到寝室，于松只看到崔亮和吴赫，其余人跟于松一样，都已经搬出去了。

    偌大的一个六人寝室，就只剩下两个“空巢老人了”。

    “三哥，稀客啊！”吴赫夸张的说道。

    对于眼前这个三哥，崔亮和吴赫都很佩服，看看人家的大学生活，在看看自己的，根本没法比。

    于松笑道：“你们干嘛呢？”

    崔亮激动的说：“三哥，《奇迹MU》你听过吗？马上就要内测了，我跟吴赫准备去玩一下。”

    关于《奇迹MU》的事情，一直是江政在跟进，没想到这么快就要内测了。

    怪不得这两天都没看到江政，想必他一直在跟进《奇迹MU》的事情吧！

    于松问：“几号内测？”

    吴赫开玩笑道：“三哥，准备跟我们一起玩一下？”

    于松摆摆手，“我要玩也就玩个新鲜，到时候肯定跟不上你们两的升级速度。”

    崔亮点点头，“这倒也是，你这日理万机的，肯定没有时间跟我们玩游戏。”

    于松也没接他们的话，而是问道：“你们两天天窝在学校，也不出去溜达，不闷吗？”

    崔亮一脸苦逼的说：“老吴，你跟他说，为什么我俩会这样？”

    吴赫作出一个苦瓜脸，“还不是穷嘛！”

    此时林承海一个人来到寝室门口，心里还是有点紧张的。

    别看董齐平时很大方，可他并不是一个好相与的人，你只要做好他交待的事情，他才会对你另眼相看。

    可你一旦把他交待的事情搞砸了，那他能有一百种方法来对付你。

    林承海的上一个室友，就是因为没有给董齐办好事情，被他在校外狠揍了一顿。

    这也是为什么于松说出解决办法之后，林承海同伴都同意的原因。

    不管怎么样，不能把董齐给惹到了，不然他们几个都没有好果子吃。

    林承海收拾了一下心情，脸上露出一丝微笑，推开门走近了寝室。

    董齐正躺在床上睡觉，听到动静立马就爬了起来，“怎么样？事情办好了吗？”

    林承海快步走到董齐床前，“董少放心，事情已经办好了，那小子被我们狠狠的揍了一顿。”

    董齐哈哈大笑起来，“快说说，你们是怎么揍他的？”

    听到这话，林承海心里叫苦道，今天要不是我们运气好，被揍的就是我们了。

    这话林承海自然是不会说了，董齐知道了还不生撕了他们几个。

    林承海笑着说了一下不存在的过程，这些都是他们几个在路上临时想出来的。

    这种艺术加工了的场景，听的董齐整个人热血沸腾的，差点就想自己亲自上了。

    董齐说：“这次做的不错，我很期待明天他看到我的表情。”

    林承海笑着说：“董少，这小子现在怕你怕的要死，恐怕都不敢在你眼前出现了。”

    董齐很享受林承海的奉承，“也是，他凭什么敢跟我争女人？他下次还在出现在我面前，我非让他从这个学校滚出去！”

    林承海嘴上连连说是，心里却在想，于松看起来身份不简单，那是这么好招惹的。

    董齐看林承海半天没反应，从口袋拿出几张老人头，甩在床上，“放心，只要你们能帮我办事，钱绝对不会亏待你们的！”

    林承海稍微瞄了一眼，心里大喜，嘴上连忙说道：“谢谢董少，谢谢董少。”

    翌日，于松刚到公司，江政就找上他了。

    于松先问道：“《奇迹MU》要开始内测了？”

    江政点点头，“没错，前期的准备任务基本完成了，还剩下一部分文本没有汉化。”

    于松问：“服务器方面，没有问题吧？”

    江政立马说：“有了爆吧事件，我知道老板你最在意的就是服务器问题。

    这次你放心，我已经在原来服务器的基础上，多增加了三台服务器，保证不会出问题。”

    于松笑着说：“这段时间你辛苦了，下个月第一批旅游的，你带队去吧！”

    江政微微一笑，“我只是跑腿的，技术部分全是冯安一个人在负责，他才是最大的功臣。”

    于松愣了一下，“冯安？现在《奇迹MU》的技术部分是他在负责吗？”

    江政点点头，“没错，这是谢涛亲自推荐过来的人，工作非常用心。”

    冯安这个人，于松还有点印象，在域公司还是一个小公司的时候，聚餐的时候见过。

    于松想了一下说：“你去查一下，当初最早进公司的那一批人，按照现在的薪酬级别，全部再提一级。对于表现特别突出的，可以提两级。

    还有，只要员工在工作期间没有收到处分，有上进心的，每半年可以加一次工资。

    至于加工资的幅度，由你们部门去商量。”

    江政瞠目结舌的看着于松，下意识的说：“BOSS，这样...不太好吧？”

    于松笑着说：“怎么不好了？”

    这么一问，江政一时还真想不出来，这里面到底哪里不对。

    于松说：“一个公司的发展前景，一来看公司的项目，二来就是看人。

    这些老员工在最初的时候进了域公司，能坚持到现在，奖励是必须的。

    同时也是告诉新来的员工，只要你能在公司好好干，我们就不会亏待他们。”

    说实话，现在的互联网行业，员工们的免费加班已经是常态了，至于半年期的加工资，简直就是妄想。

    其实这个道理大家都懂，可互联网行业能做到这一点的公司，没有多少。

    最重要的一点，90%的互联网公司都是股份制的，想要给员工谋福利的人有，可想压榨员工的人更多。

    在域公司，于松独占全部的股份，基本上就是一言堂，他想怎么做，只要吩咐下去就行了。

    江政点点头，把这些都记了下来，随后对于松说：“BOSS，IDG的人又来电话了，说想跟你在谈一谈。”

    于松也不意外，笑着问：“其他两个公司呢？”

    江政立马就反应过来了，于松说的是红杉和深创投，“那两个公司没有下文了，应该还在观望。”

    风投是风险投资，可并不代表风投公司会赌博。

    企鹅现在仗着有MIH的资金支撑，开始跟域公司打资金战了，摆明就是欺负域公司没有资本支持。

    更关键的是，于松已经决定跟企鹅打这一场战争了，也开始搞打着付费服务。

    在圈内人看来，域公司这根本就是螳臂当车，不自量力。

    即使域公司还有微信农场这个现金流，可是农场收入的保障来源于用户。

    一旦QQ把用户都抢夺过来，微信农场黄掉是迟早的事情，别忘了企鹅还有一个QQ牧场。

    至于娱公司马上要退出的新网游《奇迹MU》，业内人士对此也不抱太大的希望。

    这个年头，互联网赚钱靠的是广告。至于网游，说赚钱大家信，说能赚大钱，会信的没有几个。

    总体来说，整个互联网界对预公示都是看衰的，如果没有后续资本的注入，域公司肯定会输。

    唯一相信于松的，也就是他手下的员工了。

    于松可以把域公司从无做到有，从有坐到大，经历了那么多的风风雨雨，他们相信于松这次也会成功。

    现在的于松，可以说的上是域公司的定海神针，本来员工们对业内的流言蜚语很在意，可每天看到于松面带微笑的出现在公司，他们莫名的就有了信心。

    于松说：“IDG约了时间没有？”

    江政笑着说：“IDG可能为了表示自己的诚意，说只有你有时间，他们随时可以会谈。”

    于松微微一笑，“那行，你把他直接叫到公司来吧，我刚好下午有时间。”

    江政说：“好，我马上去通知他。”

    就在江政刚离开没多久，好几天没看到的陈默，出现在于松的办公室里。

    于松打趣道：“今天怎么有时间跑我这里来？”

    陈默兴致不高的说：“我们的工作室，解散了。”

    于松一愣，这才想起来，自己前段时间跟陈默说了外挂工作室的事情，没想到今天已经解散了。

    “怎么？心里不痛快？”于松问道。

    陈默点点头，“是啊，好歹相处快一年了，没有感情那都是假的。

    工作室那班还想一直跟着我呢，这下好了，以后都不知道有没有机会再见面。”

    于松笑道：“呦呦，陈大情圣开始表演了啊？”

    情圣这个称号，是从崔亮交女朋友那天开始叫起来的。

    自从陈默跟温馨分手，追求秦悦失败后，他有点自暴自弃了。

    说的好听有点，叫多情。说的不好听一点，就是私生活糜烂。

    这种事情于松稍微提过一句，陈默笑笑应付过去了，于松也就没有再提。

    陈默一下就装不住了，“行了，你给我个准话，能不能给他们找个活继续干下去？”

    于松想了一下，“巨娱公司现在不是缺技术人员吗？你可以把他们招过去。”

    陈默大喜道：“我就知道你不会让我失望的。”

    于松摇了摇头，“你先别这么高兴，我丑话说在前头，好好做的我自然回让他留下来。

    可有人闹事或者出其他幺蛾子的，我可...”

    陈默严肃的说：“这一点你放心，谁要真的想搞事，我第一个不会放过他的。”

    于松点点头，“这件事情你自己做主就行了，记得跟史总说一声。”

    陈默说：“这个我明白，你放心就好了。”

    于松突然说：“以后有事直接说就行了，不要拐弯抹角的。”

    陈默笑道：“我这不是怕你这大老板，给我脸色看嘛！”

    于松笑骂道：“滚！”

