    手腕下方被塞入了柔软丝滑的巾，紧接着老妪温热的手指按在她的脉博上，不似其他人那般用力，却诊了许久。

    季王察觉到老妪的呼吸很轻，很缓，像一个入定了的绝世高人，她的拇指微微地动，诊得很慢很认真。先前的大夫没一个像她这般的认真仔细，季王的心里有些触动，也不可抑止地浮起些许担忧。

    许久，季王才听到她开口说话：“殿下腹中有积食影响脉象，需先行处理。草民知晓一套按摩之法，只要揉个半刻，积食便可消了去，殿下可要试试？”

    老妪当时是有真功夫的！一把脉便知自己的难受之处，季王在越积越多的担忧中……点下了头。

    “好。”老妪瞧见季王的动作，伸手撩开了自己衣袖，露出一双布满苍老的褶皱的手，她站起身来，将手掌轻轻按在季王的腹部的穴位上，并以一定的力度按压。

    隔着衣衫，季王感受到一股绵绵的力在自己腹上揉着，力度不大却卓有成效，没过多久，她腹中的疼痛缓解了许多。

    过了半刻，腹中已然舒畅。

    按揉完毕，老妪停下动作，收回了布满汗珠的手，深吸了两口气，平复自己急促的呼吸。

    那套手法看似轻柔，却不知要运用多少内劲，素来云淡风轻的人也不免凌乱了发丝。

    平静之后，她又捉住了季王的脉搏，佯装诊脉，实际是在打着腹稿，想着说辞。

    一声叹息响起，随后是老妪伤感的声音：“殿下之双目已不可复明，尊请殿下节哀，这个世上还有很多美好的事物，可以用别的感官去感受……”

    “我明白的。”相遇相识便是缘分，季王不想让老妪觉得自己就此失去了人生的全部色彩，嘴角扬起了一抹坚强的笑容，以让她安心。

    被这笑容晃了一下眼，扮做老妪的韩神医触动了心里的某根弦，微微一怔，旋即皱起了眉头，恼怒浮上心头。

    今日便算了，若来日她还对着自己这般笑，她定罚她三天不准入自己的房门。

    弱者遭人欺凌逼压才需坚强，她就是见不得她这般伶仃委屈的模样。

    韩江更多的是气自己，若自己再强大些，连这一幕都不会有出现的机会……

    老妪的呼吸间冒着怒火，季王听着意味不明的声音还以为她犹在为自己难过，便再次扬起了坚强的笑容，出声道：“虽然眼睛看不见，我还可以做很多事……”

    韩江的脸都黑了，直接起身，撩开纱帘，头也不回地离去。

    听着帘子摆动的声音，季王的话突然噎在了喉咙：“？？？”那老妪怎突然离去，莫不是自己太聒噪了？

    ***

    来来去去，信州府的所有大夫都诊了一遍，均是以摇头叹息结束。

    折腾了一天，当真是累，趁着无人，季王悄咪咪地打了个呵欠。

    “咳咳。”

    站在身旁的谭福加带着啜泣咳嗽了两声，季王接受到信号，转瞬就明白了，立即端正了仪态。

    帘子轻动，夏容温与章婉青并肩走了进来，探头查看季王的情况，他们看见季王乖巧无声地躺在哪儿，心里是越发的心疼。

    分明在一个时辰以前大家还嬉笑谈天，眨眼之间怎么成了这幅样子？

    “可是祝王兄？”季王脖子转了转，轻声地问道。

    “是我。”祝王伏低了腰，好听见季王的话语。

    “是臣弟不好，惹得王兄、王嫂担心了。”

    “不……别这么说……”祝王心疼地瞧着季王被白纱蒙住的双眸，说话的声音柔了下来：“九弟的英勇良善可让我这个做哥哥的……自愧不如呢……”

    季王扯起唇角笑了一下，心里突的难过了起来。

    “我与你王嫂连夜赶回京师，寻来最好的大夫与你，莫要担心，莫要害怕。”

    “嗯。”季王声音轻轻地应了一声。

    太多的情绪想表达却在这一刻哽在了喉中，祝王想想，觉得多说不妥，三两句后便退出帘帐，嘱咐谭福加好生照顾季王。

    休养要静，房中的大夫尽数退去，下人亦不多留，只有三两个伶俐的丫鬟供谭福加驱使。

    信王将几个心腹召到了王府的议事厅，愠怒地道：“查，给本王查那名乐师！看看背后究竟是何人要害本王……”

    想起那名乐师生前行刺的细节信王又补了一句：“倘若乐师背后没人，你们要给本王弄出个人来，绝对不要出现因嫉起恶这样的结果。传入京师，本王又得落下个怎样的恶名，本王绝对不能让这样的事情发生！”

    夏容钧脸上浮现出阴鸷的神情，挤着声音道：“你们都听明白了吗？”

    “属下明白！”心腹抱拳道。

    心腹散去，信王一人于厅内坐了片刻，刘台康来报：“王爷，祝王殿下与祝王妃来了。”

    “好，我知道了。”信王淡淡地应了一声，面上的神情马上换了一副。

    “信王弟，我们也不耽搁了，即刻启程回京。大夫说九弟身子孱弱需静养，不宜舟车劳顿，先在你府中住些日子，你要好生照顾她。”

    “祝王兄哪里的话，九弟在我府中出事，自然是要照料好她，王兄与王嫂放心去吧。”

    “还有那名乐师背后的底细也要彻查清楚，莫要让事情不明不白地结束。”

    信王抱拳道：“臣弟明白。”

    收拾完物品，祝王夫妇快马上路，连夜奔向京师。信王目送着二人远去，神情阴晴不定。

    ***

    在信王府待了半月，半个大晏朝的大夫都被信王找来了。一开始皆是期待满怀，最后悻悻落空。

    “王兄，我这眼睛应当是医不好了，王兄不必再寻大夫来，都是徒劳。”季王语气轻缓，嘴角微微扬着，倒无半分伤感。“双目瞎了并不可怕，我还有双耳、双腿，我还能做许多事。”

    乐观灿烂的笑容挂在季王脸上，旁人看罢，都觉得心怜。

    费了这么大的周章，还是无功而返，信王也渐渐放弃了，他看着季王眼上的白纱，承诺道：“九弟的这一双眼，是王兄欠下的，日后九弟若需要我，就算是赴汤蹈火也在所不辞。”

    季王要的就是这一句话。

    她轻轻地点下了头，又道：“在王兄府中叨唠好久了，臣弟想念府中的花花草草，想用过膳食之后便出发回府。”

    先前大夫说残毒于身，需在信王府中治疗，到现在身上的残毒已清，不会损伤性命，信王自然没有什么好担忧的，想了想，便同意了。

    该做的他都做了，外头与京师不会再诟病什么的。

    “九弟再歇一会儿，王兄这就去备车马。”

    “好。”信王一走，季王如蒙大赦，脸上乖巧的表情立马烟消云散，肩头都颓了下来。演戏当真是一件累人的事。

    信王明面上洒脱豁达，大大咧咧，心确实极细的，季王怕隔墙有耳，不敢表露太多自己的情绪也不敢说过多的话。只是喊了几声饿，催促谭福加快快去取早膳。

    谭福加知情，知道季王心中所想，吩咐丫鬟取来早膳后便独自入内伺候季王用膳。

    那些丫鬟立在外头，不会擅自打扰，也不擅自离去，充当信王的眼线。

    “王爷用膳吧。”谭福加将备好的饭菜放在季王身前的桌上。

    “我自己来。”双目虽然看不见了，但凡季王能做到的事情，她一定亲力亲为，沐浴更衣都是自己来，吃饭这等事更不必说了。

    谭福加将掺了冰糖的荷花粥放在季王面前，将汤勺摆置方便她拿的位置。

    若要吃小菜，她会出声让谭福加夹道她的小勺里，然后送入嘴中。

    今日为了赶时间，她索性连小菜也不吃，飞快往自己嘴里送着荷花粥。

    “昨夜老奴就殿下说过，晚上要多吃些，不然早上起来胃里空空，会很饿的。现下要吸取昨夜的教训，多吃一些，不然午间又会饿肚子。”谭福加候在一旁，有一搭没一搭地说些什么，尽数是说给外头那些待命的丫鬟听的。

    谭福加这些话说完，季王也放下了勺子，拿起一旁的湿帕子擦擦嘴。那么大的一碗荷花粥，她喝的一滴不剩。

    擦完嘴，她将用过的早膳朝前推了推，压抑着着急地心情道：“我们是不是要走了？”

    其实她是在催促谭福加快点离开。

    “我去看看车马是否备好。”最后时刻反倒是急不得，谭福加出去询问情况。

    又过了半个时辰，一行人才施施然地从王府启程离开。

    ***

    “季王瞎了？”乾清宫内，皇帝夏时雍听着祝王的奏禀，大为吃惊。边远封地的皇子递入京中的消息少，他也甚少关心，但总归是他的孩子，听闻这般噩耗，不免怒了：“这到底是怎么一回事？”

    夏容温将事情的来龙去脉详细地叙说了一遍。

    皇帝听罢勃然变色：“那名乐师的底细可查清楚了？竟敢当众行刺皇子！他究竟是何人？”

    “查清楚了。信州官衙的记录在此。”夏容温将调查结果递给万盛帝。

    夏时雍看罢，猛然将奏章甩在桌上，雷霆大怒道：“和平盛世，竟还有如此小人，因一己之私公然行刺皇子，胆子也忒大了。传朕旨意，将这个无君无父之之人处以凌迟之刑，其九族亦诛。李奎，这件事你差人去办。”

    “是。”司礼监掌印太监李奎上前应道。

    又想起季王救兄之事，万盛帝的怒意平复了些，嘴角隐隐有些笑意：“这个季王平时唯唯诺诺，关键时刻倒会挺身而出，有朕的善心。该赏！”

    “儿臣请求父皇召集天下名医汇于季州，九弟的这双眸子兴许能医好。”

    “允了。太医院的院使陆钟跟随朕多年，他的医术了得，天下更是鲜少人能及。朕便派他到季州去，宣儿的这双眸子定能保住。”

    “儿臣替九弟叩谢父皇。”夏容温跪下磕了一个头。

    皇后陆氏一直在旁侧默默听着，柳眉一直拧着，待父子二人说完，出声道：“宣儿年纪也不小了，上次陛下不是说要与她甄选王妃么？此番她受了伤，倘若有王妃在身侧照料，陛下与臣妾远在京城，也能放心些。”

    “皇后说的是，你不提朕都忘了，李奎，立马让礼部列一份名单出来，朕要替宣儿甄选一位贤良淑德的王妃！”

    “奴才遵旨。”李奎低身应道，即刻出了乾清宫。回到司礼监，他召来了一个伶俐的小太监，递给他一个囊袋与一张纸，吩咐道：“你去宫外，将这个囊袋到纸上所写的位置上。万不可有闪失，若有差池，咱家要你的脑袋。”

    “老祖宗放心，小的就是把命丢了不要，也不会让这个囊袋有半分差池。”小太监点头哈腰应道。

    “去去，快去！拿着咱家的牌子去，路上有人胆敢拦你，先斩后奏！”

    “是！”

