    “下一个。”

    镇魔堂外排了老长的队伍，陆续有村民赶来有偿献血。

    白柔柔、钟小云坐在院子里的长桌后，一个用青玄符取血，一个帮忙敷药止血，各司其职，极为熟练，看起来已经不是第一次做了。

    轮到一个胖女人，白柔柔抬头看她一眼，头疼道：“李姐，你怎么又来了？”

    胖女人笑道：“柔柔仙子，你尽管吸，不妨事。”

    “李姐，虽然吸的血不多，但频繁吸血会伤害你的身体，隔几天再来吧。”

    “隔几天还有钱拿吗？”

    白柔柔哭笑不得道：“有的有的，只要镇魔堂还需要新鲜血液画符。”

    “李姐，你献不献呐，不献赶紧让开。”

    “就是。”

    “挡人财路等于杀人父母。”

    “哈哈。”

    李姐笑呵呵地走开。

    钟小云看到手边的药膏快用完了，跟白柔柔打声招呼，站起身说道：“药膏用完了，今天再吸两个人就不吸了，大家明天再来吧。”

    “云婶，一点小伤不用敷药，继续吸吧，我有的是血。”

    ‘云婶’这个称呼也不知是谁带头喊起来的，搞得现在全马祥坪的人，无论年老长幼都喊钟小云‘云婶’，与石坚的‘坚叔’相对，气人的是，没人喊白柔柔‘柔婶’，反而人人称‘柔柔仙子’。

    一个婶，一个仙子，一俗一脱俗，钟小云有些吃味，她也很仙的好不好。

    “坚哥说了，必须敷药，这是对大家的健康负责。明天再来吧。”钟小云笑道。

    “坚叔讲究！”

    “散了散了，明天再来。”

    “哎呀，我来晚了。”

    “怎么都往回走了。”

    “药没了，今天不吸血了。”

    “害我白跑一趟。”

    不消片刻，长长的队伍便走个精光，白柔柔、钟小云收拾干净桌子，关上大门，穿过前厅后院，走进其中一间屋子。

    只见屋子里霞光闪烁，五色纷呈，照得房间内部如同一片斑斓世界，奇丽无俦。这世界的中心，乃是一座雕梁画栋、精美绝伦的纸屋。

    白柔柔、钟小云脚步不停，走着走着，身体慢慢缩小，咻地飞进纸屋。

    灵屋第二层。

    轰，一道人影从天而降，狠狠砸在白柔柔、钟小云不远处的地面上，莫里斯狼狈地爬起来，连连摆手讨饶道：“主人，不打了，不打了，你实在太厉害了，十个莫里斯都不是你的对手。”

    石坚一脸失望地浮现而出，对莫里斯展现出来的实力非常不满意，莫里斯融合了告鲁斯的血核，顺利从男爵晋级为子爵，就血能强度和攻击力度而言，勉强比得上宗师级强者。

    除了速度、体质、嚎叫、化身蝙蝠以外，攻击手段少的可怜，完全就是个假的吸血鬼子爵。

    钟小云瞥了莫里斯一眼，把乾坤袋递给石坚，笑道：“吸满了一千张青玄符。”

    石坚欣喜道：“收获很大嘛。”

    白柔柔心疼道：“钱花的也很快，算上配置药膏的钱，一千张青玄符拢共花了五百大洋。”

    钟小云伸手搂着白柔柔，打趣道：“又不是花你的钱，你心疼个什么劲啊，钱花光了，他自然会去挣，不然拿什么养我们啊。”

    石坚笑道：“小云说得对，我只管赚钱，你们只管花钱，花光了再去挣就是了。反正我是不会让我们家小云和柔柔吃糠咽菜的。”

    “别贫了，赶紧办正事吧。”钟小云嗔道。

    石坚笑着点点头，走到告鲁斯的棺柩前，从乾坤袋里取出一千张青玄符，催动寒魄神光将其一一击破。一道道血水浇在告鲁斯身上，血水触体则消失，衣服干爽，皮肤上没有残留任何血迹。

    “够不够？”钟小云问道。

    “等等再看。”

    告鲁斯这次被石坚坑惨了，沉眠上百年，血能枯竭，失去血核后，可谓一朝回到解放前。说实话，要不是他实力强大，生命力顽强，不等灵屋神火将他炼化就死了。

    即便侥幸捡回条命，正常情况下，想要恢复全部力量，没有数十上百年的时间绝不可能做到。

    可见他有多惨。

    吸收掉千张青玄符洒出的血液，告鲁斯散发出的气息强大了几分，缓缓从棺柩中直立而起，高贵而优雅地行礼道：“见过主人。”

    语气，神情，礼仪，举止，俨然是一个忠诚到骨子里的仆人，没有一丝异常，然而石坚通过极乐灵屋洞悉他的想法，大意却是：卑鄙无耻的人类，根本没有一个贵族该有的高贵品质，趁人之危，令我告鲁斯伯爵失去血核，沦为最低等的血族，受人类驱使，简直是奇耻大辱。先效忠于他吧，等我恢复实力，挣脱束缚，一定会畅饮他的鲜血，挖出他的心脏，大口嚼吃，以此洗刷耻辱。

    石坚古怪地看了他一眼，好笑道：挣脱束缚？从你炼进灵屋那一刻开始，你的命就不是你的，你的身体、思维也不是你的，这些东西我让你有，你才能拥有。傻孩子，乖乖为我卖命吧。

    “告鲁斯，以后你听从莫里斯的命令。”

    莫里斯昂首挺胸，成为吸血鬼子爵以后，他已经不怎么惧怕连血核都没有的告鲁斯‘伯爵’了，现在他觉得自己能打十个告鲁斯，不，一百个。

    “遵命，我的主人。”告鲁斯无法违背石坚的意志，但对莫里斯却没什么敬畏之心，轻蔑道：“主人，一个靠窃取血核力量而成为子爵的贱民，根本不值得委以重任。请主人将他的血核赏赐给我吧。”

    “告鲁斯！”莫里斯跟被踩了尾巴的猫一般，跳脚尖叫道：“主人英明神武，绝不会受你挑唆。我对主人的忠诚，天地可鉴。”

    告鲁斯哂笑道：“可怜的忠诚。”

    “你……”

    石坚饶有兴致地看着他们争吵，也不动用灵屋权限，直到莫里斯词穷，才开口道：“告鲁斯，莫里斯的忠诚是他献给我的最大价值，那么你呢，你有什么价值？别忘了，你现在只是一个没有血核的低等血族。”

    告鲁斯笑道：“主人，请你不要将我和低等血族联系在一起，我曾经是伯爵，数百年的力量、见识、经验是任何低等血族所无法比拟的，何况我还有一样令血族疯狂的东西。”

    石坚明知故问道：“什么东西？”

    “血族圣经。”

