    穆夫人见到穆雨溪落笔，提着的心也终于落了下来。

    她其实也在赌。

    如果穆雨溪不签，她也没办法去逼。

    穆夫人原本就没想着和穆雨溪交易，可穆唯枫太傲了。

    他宁愿病死，都不愿意答应她的条件。

    可穆雨溪就不一样了。

    她今年才中考完，刚上高一。

    一个还没到16岁的小姑娘，再怎么厉害，心性也不成熟。

    穆唯枫又是她亲哥哥，到了这种生死关头，穆雨溪还能站在这里都算是承受力强的了。

    穆夫人是怕在权力和亲情面前，穆雨溪会选择前者。

    还好不是。

    穆夫人冷眼旁观，都没让穆雨溪坐下，就看着她签。

    这份文件一签，就有了法律效应。

    而且穆唯枫的命也在她手上掌控者，她不怕穆雨溪到时候出尔反尔。

    穆雨溪刚写完一个“穆”字，ICU的门突然被打开了。

    一个护士匆匆走了出来：“穆唯枫的家人呢？他已经醒了。”

    穆雨溪的手一抖，激动地把笔扔了出去，都顾不得她背上的书包，立马往过跑。

    猝不及防之下，穆夫人被甩了一脸的墨水。

    “完了，姐！”柯慧珠神色一变，“穆唯枫醒了，我再请那位心肺科医生有什么用？”

    穆夫人冷着脸用纸巾把脸上的墨水擦掉，依旧冷静：“你是不知道他的事，他是醒了，但离死也不远了。”

    “当时穆家请来的好几位医生都说，如果穆唯枫什么时候吐血昏迷了过去，那就彻底药石无医了。”

    这件事情穆雨溪还不知道。

    穆唯枫一直没将自己身体的真正情况同她讲，都是只报喜不报忧。

    穆夫人当然也不会去说，怎么着，她也得先把穆雨溪的签字拿到。

    **

    病房内。

    穆唯枫被医生和护士连床带人推了进去之后，穆雨溪也跟着一起。

    病床上，穆唯枫的容色很白，呼吸也很浅。

    他躺在那里，仿佛一个破碎的人偶。

    听到了脚步声后，穆唯枫的头才微微地动了动，出声：“小溪。”

    穆雨溪的眼圈又红了，打转的泪水终于掉了下来：“哥哥。”

    她在穆夫人面前不会哭，可这里是穆唯枫。

    “哥哥吓到你了。”穆唯枫叹了一口气，“别哭了，女孩子哭坏了就不好看了。”

    穆雨溪的眼泪掉得更厉害了，她也不敢去碰穆唯枫：“哥、哥哥，五婶说她那边有门路给你看病，只要我退出继承人考核。”

    她擦了擦眼泪，努力地忍着哭腔：“哥哥，你会好的，一定会的。”

    穆唯枫听到这话，却是皱眉：“她又来了？还和你说这种话？”

    穆夫人的手段算不得阴暗，而是光明正大地趁火打劫。

    像是想到了什么，穆唯枫眼神忽的一凛：“小溪，你签字了吗？”

    “还没。”穆雨溪缓上来一口气，“你醒了，我先进来看你。”

    穆唯枫口吻严厉了几分：“听哥哥的话，不许签字。”

    “可哥哥你的病……”穆雨溪沉默了一下，“她能那么说，肯定不会骗我，要不然就算爷爷再不管，也不可能坐视不理。”

    “是，我信她真能把那位心肺科的神医请来。”穆唯枫淡淡地咳嗽了几下，“但是我不接受她那种施舍。”

    “你不用答应她，我的病我自己知道，只能拖，好不了。”

    “她就算请来了那位心肺科的神医，也不过是帮我延寿几年而已。”

    穆唯枫的眼神很认真：“小溪，你除了年龄小，没别的缺点了，你竞争继承人，哥哥很看好。”

    穆雨溪没说话，手指紧紧抓着衣服。

    穆唯枫慢慢地抬起手，拍了拍她的头，声音温和：“哥哥知道你担心哥哥，但不要去求那种人，而且——”

    他顿了顿：“你退出考核，穆沉舟会上位，你以为他成了穆家继承人后，穆家会好到哪里去？”

    穆沉舟是穆夫人带出来的，就算现在还没暴露出什么，也是迟早的事情。

    穆雨溪还是没说话。

    病房的门再一次被敲响了。

    进来的人是管家。

    管家手上拿着文件，刚从医生那里回来，他很担忧：“唯枫少爷，您好些了吗？”

    穆唯枫和穆雨溪因为父母去的早，一直是他帮着带。

    这也是穆鹤卿的吩咐。

    穆鹤卿当时太忙，分身乏术，也没办法去照顾，但他其实一直都挺关心穆唯枫的。

    管家实在是不忍心看到穆唯枫这么优秀的人早夭。

    “手术很成功。”穆唯枫笑笑，“您看我现在还能和您说话。”

    管家也松了一口气，忍不住擦了擦眼角的泪，宽慰：“唯枫少爷，老爷其实最看好的还是你，我听穆承先生说，老爷今天早上得知你病情突然加重后，立马去古医界了。”

    “如果能请来梦家的嫡系成员，你就有救[铅笔小说 www.qbxs.me]了。”

    穆唯枫叹气：“他们愿意给爷爷治病，可我是不可能的。”

    梦家，可奉承的不是什么“医者父母心”。

    诚然，古医界不仅仅只有梦家一家。

    可穆家也就和梦家有交情，其他古医世家，那是都见不着的。

    “肯定有办法。”管家不认同，“老爷应该已经去了，我现在去问问穆承先生，唯枫少爷，你一定要撑住。”

    **

    与此同时。

    帝都最大的一条商业街上。

    嬴子衿正在吃糖葫芦，她咬了一口山楂后，脚步突然一停。

    她阖了阖眸，又眯眼望天。

    腾韵梦见她不走了，疑惑：“子衿，怎么了？”

    “心血来潮算了一卦。”嬴子衿看着半缺的月亮，“荧惑守心，星相大凶，血光之灾，不太好。”

    腾韵梦：“？？？”

    她每个字都认识，但连在一起就听不懂了。

    “我今晚不回训练营了。”嬴子衿将没吃完的糖葫芦装进纸袋子，“有点事，梦梦你帮我和左教授说一声。”

    “你不回去了？”滕韵梦愣了一下，“明天开始训练，你赶得回来么？”

    “可以，小事。”嬴子衿很随意，她指了指天空，“你看那颗星，那是火星。”

    腾韵梦顺着她指的方向看过去，但她什么都没看到：“……”

    她怀疑她的眼睛瞎了。

    或者，他们组颜值担当的眼睛非常人。

    嬴子衿带上帽子，双手插兜：“等这颗火星从心宿的位置移开后，我就回来了。”

    腾韵梦确实看不到。

    因为这是穆唯枫的星盘，天空上是没有的。

    她只是借助天空来观测了一下。

    诺顿大学的占星系，也是会学到这个的。

    她现在算不到人的寿元，但凭着穆唯枫的星盘能看出来，他确实没有几天能活了。

    腾韵梦懵懵地看着女孩离开的背影。

    好半天，她拿出手机，打了个电话：“喂，封越，你有没有觉得，嬴同学她很神棍？”

    **

    帝都医院。

    穆唯枫已经睡过去了。

    他刚做完手术，身体还很虚弱。

    穆雨溪也不打扰他，离开了病房，准备在外面守夜。

    她出来的时候，已经十点半了，但穆夫人还在。

    显然是在等她。

    “看完了？”穆夫人依然是雍容的样子，笑得得体大方，“情况你是不是还不知道？我也看了医生那边的报告，你哥哥的肺部已经完全被阴影占据了。”

    “我建议你最好赶紧签，要不然就算我把神医请来，你哥哥也好不了了。”

    穆雨溪的手指握了握：“我不签。”

    “哦？”穆夫人并不意外，“是你哥哥和你说了什么？人啊，命都没了，还要维持什么傲骨。”

    穆雨溪还是那三个字：“我不签。”

    “好，你不签。”穆夫人的面色终于沉了下来，冷笑，“你一个女生，撑不起穆家，我原本只是想给你一个救你哥哥机会而已，你记住，是你自己不要的。”

    “我倒是要看看，穆唯枫谁能救得了！”

    说完，她拿起包，就要离开。

    刚一转身，迎面就撞到了几个人。

    是去而复返的主治医生团队。

    但并不止他们。

    嬴子衿从护士手中接过无菌手套戴上，还是那么随意的动作：“我救。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白天要去医院，提前更新一下，剩下的晚上更，大家六点以后再来刷吼~

    来张月票，晚上就接着四更～

