    

    
白宴跟风珏还有陆卿寒，四个人都是从小一起长大的。

    
后来因为风沁雅的事情，风珏跟陆卿寒两人交恶，白宴是插在两人中间。

    
“阿珏，绾之这么聪明，她一定会想办法跟我们联系的。绾之一定会没有事的，她是我白宴的妹妹，要是绾之看到你现在这副样子，她也不会开心的。”

    
风珏紧紧握着手中的酒瓶，“你不知道，我那晚上，挂了她的电话……我以为，她是骗我的，就像是以前那样，为了吸引我的注意力……”他颤抖着，“是我，是我害了绾之，她当初像我求救，我却挂断了她的通话。”

    
当时的她，一定绝望了吧。

    
“阿珏……”白宴还想安慰几句。

    
门口传来一阵脚步声跟争执的声音。

    
白宴抬起头，就看见陆卿寒走了过来，一边，两名酒吧工作人员还想拦着他，白宴说道，“他是我朋友。”那两名工作人员才松开阻拦的手。

    
陆卿寒几步走过来，他走到了风珏面前，双手拎起了风珏的衣领，然后一拳头狠狠的打在了他的脸上。

    
“风珏，如果我妹妹有事，我不会原谅你！我一定让你也付出相应的代价！”陆卿寒嘶吼着。

    
风珏被猛地一拳头打醒了，很快唇角渗出血，他盯着陆卿寒，反手一拳勾在了对方下巴上，很快，两个人就厮打在一起。

    
一边的白宴想要拉架，混乱中被一拳打在了腹部上，白宴捂着肚子抽了一口冷气，“你们两个真是！！打吧打吧，我不管你们了。这里距我的医院也不远，你们两个打残废了，我就让救护车把你俩拉到我医院里面去。”

    
他捂着肚子缓了口气，“你们两个人，下狠手啊。”

    
茶几被撞飞，上面的酒瓶洒了一地，白宴看的心惊肉跳的，一边的工作人员想要阻拦，白宴知道，他们两个人都需要发泄，陆绾之失踪的事情，压抑了十几天的情绪。他对工作人员说道，“没事，打碎的东西，算在我账上。”

    
十几分钟，两个人也打累了。

    
靠在沙发坐在地毯上喘息着。

    
两个人的脸上都有几道伤口。

    
风珏拿起来啤酒，仰头灌了一口。

    
陆卿寒也开了一瓶酒，喝了几口。

    
白宴见两个人都发泄出去了，在一边说道，“阿珏，四哥，绾之如果在，看着你们两个人因为她打成这样，估计，要发小姐脾气了。小时候你们两个人打架，我一个人可拦不住，都是绾之过来跟我一起，我拦着阿珏，绾之拦着四哥。”

    
风珏闭上眸，“我会找到她的，一定会。”

    
只有此刻，风珏才知道，原来，他并非不喜欢陆绾之。

    
原来，当失去的时候，他才知道，这个叫做陆绾之的女人，已经深入他的内心深处。

    
风珏的手机响了一下。

    
他猛地动了一下，似乎瞬间从酒劲中清醒了，看着手机上面是风沁雅的号码，他整个人，似乎泄气了一样，强撑着精神，“喂，沁雅。”

    
“哥，我腿好疼啊，今天不知道怎么回事，我的腿忽然好疼，走路都不舒服。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->