    “法海？”

    “正好提升了实力，让我来会会他。”

    茂凯榆木脑袋来回在树杈子上滚动，嘴角闪过一抹邪笑。

    其他阵将们，也蠢蠢欲动。

    之前十八铜人来的时候，他们都没有表现机会。

    现在好不容易来了个怪。

    不得上去嘚瑟一下，在主人（师父、前辈）面前好好刷一波存在感？

    所有人都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “你们还是算了，让本队长去！”

    茂凯大手一挥，武断道，“以你们的实力，绝对不是他的对手。”

    众阵将之中，现在茂凯实力最强。

    他感受到法海身上的气息，绝对不弱于自己。

    “自从跟了主人之后，一路过来都是碾压。”

    “真想来一场酣畅淋漓的高手对决啊！”

    茂凯乐呵呵的笑道。

    一向跟他斗嘴的虎妖轻哼一声。

    “我们打不过又如何？”

    “难道你不知道，群众的力量有多么恐怖吗？”

    哥俩认识数百年，感情自然深厚。

    不过日常斗嘴可是常有的事。

    虽然如今茂凯成为了队长，但是虎妖心中却依然七个不服八个不忿的。

    “我看虎大哥说的对，功劳不能让茂凯一个人占了！”

    “不错，以前每次都是队长出手，这次我们也有份。”

    “要不……猜拳决定？”

    众人七嘴八舌，纷纷表示愿意请战。

    “好了，不要吵了。”

    任锋看到他们积极的样子，轻笑着摆摆手，“放心吧，这次你们人人都有份。”

    话音刚落。

    又是八道强横的气息传来。

    不过这八道气息，似乎并不是和法海一同来的。

    他们离鬼头山，还有一小段距离。

    不过各大阵将们又岂是等闲之辈？

    不多时，他们就感应到了这八道强横的气息。

    不过比起法海终归还是弱了。

    “又是佛门的人？”

    “足足八个……莫非是八大金刚？”

    感受着浩瀚的佛家气息，众人脸色微变。

    “呵呵，这次佛家，也算是出动精锐了。”

    任锋轻笑一声，随意挥了挥手，“这些人就交给你们了，就当是练练兵罢！”

    如今任锋也算是兵强马壮。

    麾下阵将，也达到了六人之数，最弱的都在金丹后期。

    纵然打不过法海。

    但是对付八大金刚，应该不是问题。

    就当是让阵将们练练彼此默契。

    然而正在这时。

    “等等！”

    金甲嘶哑的声音响起。

    看到众人都看着自己，金甲吸了吸鼻子，贪婪道，“不知为何，我闻到那法海的佛气之中似乎有一丝邪恶的气息。”

    “邪恶的气息？”

    众人闻言一愣。

    魇，是僵尸的变种。

    如今的金甲，已经成为魇，多出了很多匪夷所思的能力。

    金甲嗅了嗅鼻子，声音嘶哑道：“绝对不会错，他身上的这股邪恶气息，甚至连我都感到一丝忌惮。”

    说者无心，听者有意。

    一旁静静呆着的白素贞突然神色一动。

    “莫非……是法海的心魔？”

    小青也若有所思的点头：“有可能，之前他因为姐姐的话直接陷入癫狂，如果心魔不深的话，绝对不会如此不堪。”

    “心魔？有意思……”

    任锋闻言，轻笑一声。

    魃和魇，进化的方向不同。

    魇更倾向于针对灵魂和精神，所以就连任锋都没有发现端倪。

    “如果真是这样的话……”

    “或许会发生一些有意思的事情也不一定。”

    任锋轻轻自语了一声，缓缓站起，“走，随我出去看看，这法海到底有几分本事。”

    转瞬之后。

    任锋已经带着众阵将齐齐腾云而起，在法海对面站定。

    “果然，这法海已经有入魔的迹象了。”

    “如今的法海，就像是干枯的野草。”

    “或许只需要一颗火星，便可形成燎原之势！”

    到了近处之后，任锋才看到。

    法海周身的佛光虽然看起来庄严神圣。

    可在贴身处，却有淡淡的魔气流转。

    正在这时，任锋似乎像是想起了什么。

    “徒儿，过来。”

    任锋将封灵儿换到身边，在她耳边低语了几句。

    “是，师父，弟子去去就回。”

    封灵儿听了任锋的话，双目之中也浮现出一抹皎洁，抱剑行了一礼转身离开。

    ……

    ……

    与此同时。

    不远处，一架直升机飞来。

    直升机的机身上，印着“走进不科学”五个大字。

    直升机的四周，是八个锃光瓦亮的光头。

    飞行的时候，八个大光头脚下莲花朵朵，将直升机簇拥。

    走进不科学，是自从升龙帝国决定曝光大劫之事后，专门成立的节目组。

    如今，在佛家的邀请下。

    走进不科学节目组和八大金刚一同前往。

    此时已经离鬼头山不远。

    摄像机前。

    主持人身着正装，容貌俏丽。

    单单是这个颜值，都能虏获不少男粉。

    “各位电视机前的观众们，网友们大家好。”

    “欢迎收看走进不科学，我是主持人小丽。”

    “我们节目，全程都是直播录像，并不会有删减行为，请大家放心观看。”

    主持人对着摄像机热情洋溢道。

    节目刚刚开播，很快就涌进来不少观众。

    毕竟“走进不科学”播的，都是超自然的节目。

    而且并不像之前“走进科学”一样。

    之前的走进科学，同样也是播的超自然现象。

    但是到了节目最后，实在编不下去的时候，就直接强行用伪科学解释一波拉倒。

    记得某一集。

    说某个村子每天半夜三更都有怪叫声，把全村人吵醒。

    甚至就连十里外的邻村，有时候都能听到！

    大家都不敢出去看，战战兢兢地失眠到天亮。采访了一大堆上了岁数的村民，传说这里出没妖怪，每天夜里到村子作怪，闹得人心惶惶……音乐配的那叫一个恐怖！

    还分上下两集渲染。

    然而到了节目最后，竟然说那是村里一个胖子睡觉打呼噜？

    谁家的呼噜声，能传出十里之外啊？

    简直比八百里开外，一枪干掉鬼子机枪手还要滑稽。

    面对这波强行解释，观众们也只能表面笑嘻嘻，心里麻卖批。

    糊弄傻子也不是这么糊弄的啊！

    还有一次讲的是一个不怕电的，手拿220v的电线一点事都没有。

    最后送到某专家处一鉴定，说是该男老茧厚，所以不怕电。

    照这么说，所有劳动人民都不怕电了！

    这种鬼话，谁信？

    一开始人们看这个节目，无非就是为了图个乐呵。

    但是看得越久，发现每一集都很相似，人们也就渐渐厌烦了。

    没过多久，整个走进科学节目，就被民众们硬生生骂到停播！

    直到升龙帝国公布恐怖大劫。

    走进不科学节目，才出现在民众的视野中。

    相比走近科学。

    走进不科学的真实性，还有说服性，都提高了不知道多少倍。

    再加上如今天地异变已经是家喻户晓的事情。

    节目自从开播以来，人气就一直居高不下。

    这一次，佛家直接请了走进不科学节目组前来。

    足以证明。

    佛家对于挽回声誉，有多么的迫切！

