
　　“我会生还是死？”

　　面对眼前这个有着贵妇人气质的漂亮熟女，王铁柱直接开口了。

　　“确实我们想要灭掉你这样特异的点，甚至都不需要动手指头，只需要吹口气就行。”

　　靠！我连蝼蚁都不如对吧。

　　“确实，你们的存在太过于渺小了，连蝼蚁都不如。”

　　王铁柱并未戴上演员面具，而是露出了真实的怒容来。

　　反正一切都是你们安排好的！

　　“确实一切都是我们安排好的，你们喜欢吃什么，做什么，有什么梦想，遇到的人事物一切都是安排好的。命运就是这么一回事。”

　　“你........”

　　王铁柱惊呆了，阮嘻嘻好像知道自己在想什么。

　　咯咯

　　阮嘻嘻收手托着下巴笑了起来，她站起身来，一股香气迎面扑来，这味道和祁慕思有点类似，但却更加稳重一点，令人安心。

　　“抽烟吗！”

　　阮嘻嘻一挥手，一盒看起来老旧的金属烟盒出现在手里，她拿出一根后走到窗户边上，扯开窗帘。

　　烟点燃后，火星在黑暗中转瞬即逝，她的侧脸透着忧愁。

　　“整个轮回世界的能量都是有定额的，这些能量会好像衔尾蛇一般，不断的轮回，从无到有，从生到死，从过去到未来，不断周而复始。只是过程会有一点点微弱的偏差。”

　　“VIP对吧。”

　　阮嘻嘻点点头，轻柔的吐出一口烟气。

　　“他们都是所有轮回时空里站在顶点的成功人士，0.1%的人掌控了所有时空里99.9%的资源。虽然残酷，但这就是世界的法则，权利金钱永远只会掌控在少数人的手里。”

　　王铁柱刚打算过去，阮嘻嘻伸出了一只手来，一根指头按在王铁柱的脑门上。

　　“如果你奇怪为什么我会知道你在想什么，那么你的猜测是正确的。”

　　“果然是记忆管理局吗！”

　　五颜六色的光芒亮起，王铁柱感觉脑袋里好像有一股电流划过一般，一枚彩色的宝石就在阮嘻嘻的手心里。

　　“这是什么？”

　　阮嘻嘻笑道。

　　“思维记录石。如果你拥有上辈子的记忆的话，自然知道是什么时候放到你脑子里去的。”

　　王铁柱马上就想起来之前到医院里去看苏萌萌的时候，那时候自己和苏萌萌相遇的记忆被那个叫古奇的替换，应该就是那个时候。

　　见王铁柱没说话，阮嘻嘻夹着烟，推开了窗户。

　　“我带你去一个地方，咱们慢慢的聊聊，时间还很久呢！”

　　“去哪？”

　　王铁柱眼神凝重的盯着已经飘到窗外的阮嘻嘻，她回眸一笑，但笑容之下的却是忧愁。

　　“怎么？怕我吃了你啊。”

　　“我的事情.......”

　　阮嘻嘻弹了弹烟蒂。

　　“从你第一次轮回开始，我们就一清二楚。”

　　王铁柱攥着拳头。

　　“你没得选的。”

　　王铁柱点点头，身体便轻柔的飘了起来，阮嘻嘻按着遮阳帽。

　　“这话和老余说过的一样啊。”

　　阮嘻嘻妖媚一笑。

　　“不会对你怎么样的，反而我们希望你可以帮我们一次。”

　　王铁柱严肃的表情舒缓了一些。

　　“那我妹妹和我朋友........”

　　“只要你能帮我们，这些事睁一只眼闭一只眼也不是不可以的。”

　　王铁柱点点头，他看向了街道，一切果然已经静止了，他又来到房间门口，打开门后，看到了举着酒杯的陆海，完全是静止状态。

　　“走吧，可能会花费一点时间，我会和你详细说明一些事的。”

　　王铁柱再次飘到了阮嘻嘻的身边，她举着一只手，轻轻在空气中划动，一个漆黑的空间出现了，随后阮嘻嘻转过身来，扔给了王铁柱一张白色的卡。

　　“拿着，时空通行卡，别弄丢了，否则你会被时空之力碾碎的。”

　　王铁柱塞入兜里后跟着阮嘻嘻踏入了这个裂开的黑色空间。

　　呱呱呱

　　一进去王铁柱就感觉到不寒而栗，浑身寒毛直竖，天空是血红色的，大群大群的乌鸦正在盘旋着，一股浓烈的血腥味弥散在空气中，王铁柱捂着嘴巴，他瞪大了眼睛。

　　这是一片血色夕阳下的战场，满地都是残肢断臂和一些尸体，看着他们的衣着，似乎是某个古代的士兵，胃里开始翻江倒海起来。

　　头顶上的乌鸦越来越多，他们开始落下，啄食尸体，这样的场面对于王铁柱来说太过于刺激了，他忍不住转过身，吐了出来。

　　“王铁柱小朋友，你还好吧！”

　　王铁柱擦了擦嘴，随后转眼间自己就被移动到了战场外一个老旧的村落边上，这里稍微好一些，然而王铁柱嗅到了异味，他刚转过身去，马上差点就吐出来，整个村子里都是死人。

　　“从你第一次开始轮回，我们就注意到了你，你的一切资料，不受十方全能系统影响。”

　　王铁柱吞咽一口，阮嘻嘻笑着问道。23sK.com

　　“究竟你有什么特别的地方呢！”

　　王铁柱没有回答，阮嘻嘻走过来拿出了一块手帕抵了过去，王铁柱接过后上面的一抹熏香，让他稍微舒服了一些。

　　“这里是祁慕思出生的地方。”

　　王铁柱一愣神，四处张望了起来。

　　“你或许觉得奇怪我为什么会带你来这里。因为你得知道祁慕思究竟是什么样的家伙才行。在她踏足这个时空的时候，就已经和你产生了非常浓厚的联系。”

　　“你们究竟要我干什么？”

　　阮嘻嘻笑道。

　　“没什么，很简单的事，帮我们稳住祁慕思这头怪物。”

　　呱呱呱

　　乌鸦越来越多了，遮天蔽日的在上空盘旋着，一些落到了村子里。

　　“究竟要怎么做才行？”

　　“等差不多点你看完一切后，我想要听听你的看法，然后在做决定。这件事关乎到整个轮回是否会毁灭。”

　　王铁柱一愣神，而此时村子里面传来了一些声音，阮嘻嘻走了起来，王铁柱跟了过去，声音越来越大，远远的王铁柱就看到了一大堆士兵，一个个看起来兴高采烈的样子，一股股食物的香气弥散在空气中。

　　但很快王铁柱就听到了女人的悲鸣，他心中一惊，马上便意识到发生了什么事。

　　“你的出现就好像一缕被突然间扯下的头发丝。牵一发动全身，现在我们的处境就是如此。”

　　哇哇哇

　　一阵婴儿的啼哭声，王铁柱看向了一间屋子，女人的悲鸣就是从那屋子里传出来的。

　　“祁慕思是第一个向命运挥刀的人，同时也是第一个战胜了命运的人。同时也是唯一一个成功扼杀命运后，存活下来的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百零六章 头发丝免费阅读。https://xs.23sk.com 