
　　“呼！”

　　顾少伤退出镜中世界，揉捏着隐隐发痛的太阳穴。

　　即使多次体验这种生死一刹的恐怖，但还是由衷的感到恐惧痛苦！在那一刹那，顾少伤感觉自己入坠无穷的黑暗，心中无助惶恐至极！

　　顾少伤盘膝在地，周身骨骼肌肉松弛下来，呼吸慢慢变的缓和。

　　良久，顾少伤睁开眼，起身打起形意拳，先站三体式，后转五行拳和十二形。

　　“呼呼”

　　拳影波动，搅动气流。顾少伤心中胆量升起，一切的惶恐，不安，后怕统统扫去。

　　顾少伤发现自己只要一打拳，胆子就很大！可以快速扫去怯懦，祛除不安。

　　前世民国时期，政府把各门各派的武功，形意，太极，八卦，通背，螳螂，八极，戳脚，洪拳，铁线，劈挂，弹腿，摔跤等聚合一起，成立中央国术馆！旨在强国强种！

　　国术拳法敌得过长枪大炮吗？为何大力提倡呢？就是因为，习练国术者，必会洗炼精神！人会好战，胆大！23sk.Com

　　练的是拳，强的是种！

　　顾少伤缓缓收式，浑身汗气蒸腾，双手提到眉心，随后缓慢下按到腹部，左脚轻轻朝地面一踩，吐了一口长气，射出一掌距离，缓缓消散在空气中。

　　镜中世界，顾少伤轻抚镜面，诸天镜高高升起。

　　无量量紫光氤氲，笼罩整个镜中世界。镜中世界的空间如同被人揉皱的白纸一般，在紫光中汇聚一团。

　　下一刻，顾少伤被紫光波及，离开镜中世界。

　　“修复需要七天时间？”顾少伤皱眉，没想到修复还需要时间，但也没办法，只能收拾一下准备回家。

　　刚进村，就看见猎人队的大汉们蹲在村口。霜打茄子似得的低着头，一个个黑着脸不说话。

　　“浩叔，怎么回事？”顾少伤看的好奇，开口问道。

　　“嗨！别提了！山上转了一天，连口粮都不够的！附近几十里内，连头野猪都没有！怕是有妖兽在附近扫荡！我就带人回来了，让你伯父一顿嘲笑！哼！”顾浩脸色发黑，没好气道。

　　顾少泽的父亲“顾武”是猎人队的副队长，跟顾浩颇有些不对付，两人时有争吵。

　　顾少伤顿时无语，心中暗笑不已。

　　“浩叔，青子哥！牛大伯！你们在这发呆吧！我先回去了”顾少伤哈哈一笑，一溜烟跑进村。

　　“嘿！这小兔崽子！”

　　“敢嘲笑你青子哥！臭小子给我回来！”

　　“皮痒了不是！改天你牛伯给你紧紧！”

　　猎人队一阵笑骂。

　　......

　　接下来的顾少伤每天作息不变，砍柴，练拳，自得其乐。

　　七天时间转瞬即过，今天就是诸天镜修复完成的日子！

　　这天，顾少伤早早起来打理好家务，天刚亮就进了山。

　　正午时分，太阳高高挂起。初春的太阳光并不灼热。

　　顾少伤懒洋洋的躺在小湖边的草地上，十分少见的没有练拳，呆呆的看着天空。

　　“时间差不多了！”一个时辰后，顾少伤撑起身子，坐在草地上，凝神进入镜中世界。

　　顾少伤微微打量，还是方圆十几丈的石台，诸天镜挂在离地三尺的空中。

　　一如初次进来一般，好似并没有变化。

　　顾少伤上前两步，摘下诸天镜。

　　还是普普通通的黄铜镜样子，顾少伤轻抹镜面，查看状态。

　　【诸天投影镜：已开启(破损，现为一星至尊级)】

　　【镜主：顾少伤】

　　【源力：0点】

　　【投影诸天：目前可穿越次数2，选定穿越(需要源力100到1000点，限定一星世界及以下)随即投影诸天(需要源力10点，限定一星级世界及以下)】

　　【注：投影诸天是神魂投影，一旦投影死亡，一切收获消失】

　　【主世界投影：1个，顾及，未挑战，剩余次数1(可保留投影三个)】

　　【诸天投影：2个，滕青山，未挑战，剩余次数1。叶宝宝，未挑战，剩余次数1(注：可保留投影三个)】

　　【诸天投影池：选择开启(消耗源力不等)，随即开启(最低一次1点源力)】

　　【诸天仓库：零星《瑜伽术》，零星《马步桩》，零星《基础拳脚》，零星《基础身法》，零星《基础刀法》，一星秘籍《虎啸拳》，一星秘籍《军中擒拿手》，一星秘籍《血战刀》，一星秘籍《提纵术》，一星秘籍《弓道初解》三星秘籍《金钟罩》，三星秘宝九鼎之一，一星战刀斩首刀，一星战弓飞石弓，军中跌打酒，军中药膏，军中战袍，军中牛肉干，碎银若干，叶宝宝奶瓶........(注：已具现物品不会存在于仓库)】

　　【已修复至一星至尊级，新功能如下：投影诸天，真身可进入镜中世界，源力可以初步运用！】

　　【注：修复二星诸天镜需要一万源力！】

　　【注：真身进入有一定几率被人发现！时间不会停滞！将有细微流动！】

　　【注：诸天投影镜万界唯一永恒至尊级！诸天万界万物统分一星至十星，每星细分为，普通，精英，传世，完美，至尊(以根基战力评价)】

　　“投影数量竟然遭到限制！”顾少伤浑身一震，心中有些可惜，没想到修复到一星投影镜竟然带来了诸般限制！

　　“可以真身进入镜中世界？诸天镜在我体内，我怎么进入镜中世界？什么原理？有可能被发现？”顾少伤眉头一挑，对早有预料的真身穿越并不惊讶，反而对真身可以进入镜中世界感到好奇惊讶。

　　“一星级诸天镜只有两次穿越诸天的机会，要好好想想了......”

　　......

　　顾少游与顾少寒兄弟背着药篓行走在山林中。

　　兄弟俩早年父母双亡，由族人拉扯长大。受过无数白眼讥讽，造成两兄弟偏激的性格。

　　所以十岁后两兄弟就不再寄人篱下，一直上山采摘山间药材为生。

　　两人得以进步快于一般少年，凭的就是这门手艺。

　　顾少寒对药材辨认清晰，极有天分，同样的药篓，比顾少游的价值要大几倍。

　　“咦！人参！”顾少寒大喜，趴下身子，小心翼翼的扒开泥土腐叶，漏出肥美的根茎。

　　“嗨！让我来！”顾少游一把推开弟弟，同样小心翼翼的伏下身子挖出来。

　　“这株人参价值不低！我们可以凑齐去神刀门的路费了！”顾少寒大喜过望！

　　整株人参宛如一个小人，根须密密麻麻，甚至隐隐有些面目显露，即使没有一千年，最少也有九百年！其药效对立命境界的武者也有不错的效果，练成丹药甚至可以辅助立命武者突破前期的小瓶颈！

　　“咳！咳！运气不错！是我孙海龙命不该绝，在此绝路还能遇到良药！”

　　“谁？！”顾少游两人簌然一惊，将人参藏在背后。

　　“呼！”

　　顾少游只觉一阵气流涌动，手中竟然空空如也，人参被夺走了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第二十二章 一星诸天镜！免费阅读。https://xs.23sk.com 