    听了秦风的话，周围的人又是高兴又是担心，他们佩服秦风，可是更担心他的安危呀，这搞不好就要出人命的。

    那老头以为秦风不知道里面的厉害，赶忙说道：“小伙子，你听我一句劝，还是赶快走吧，我跟你说实话吧，他们要弄死你，可以说你都一点办法都没，这些人可都是手眼通天的人呢，你不为自己想想，也要为自己的老婆孩子想想吧。”

    老头以为这样说，起码让秦风知道这里面的可怕之处，让他也能知难而退了，这可不是闹着玩的，不是意气用事。

    听了秦风的话，老头无奈的摇摇头，他无法理解秦风，但是心里还是很佩服的，能够敢跟赵家作对，那可不是一般人有这样的勇气。

    可是更多的人认为秦风是一腔热血，却不知道对方的实力，真是用鸡蛋碰石头，这么多人劝都劝不回来。

    老头一看劝秦风不行，他转过头去看了看孟可，心想这个事情秦风不听别人的，或许应该听他老婆的，老头就走到了孟可的面前，一脸慈祥的说道：“丫头，你去跟你老公说说吧，他不知道赵家的底细，这个赵家在省城没人能得罪的起，今天他要是跟赵家作对的话，恐怕你家真的会面临家破人亡了，不是我老头吓唬你，我也是为你们好，还是去说说，让他跟我们一起离开吧。”

    周围又有人帮说，也都是希望孟可劝说秦风离开，可是孟可心里非常知道秦风，他是不会走的，这就算是自己也没办法。

    倒是囡囡却说道：“你们是怎么回事？我爸爸在做好事，你们为什么让他离开呢？他要是离开的话，以后谁敢帮你们做好事。”

    囡囡的话虽然一个小孩子说的，可是却让道大家有些无语了，囡囡说的是呀，这个事情秦风不说，以后根本没人敢了。

    可是他们都是成人，更害怕的是这里面的事情，这可不是闹着玩的，随时可能出人命。

    老头笑嘻嘻的对囡囡说道：“小丫头，你不知道，坏人太厉害了，真要跟他们作对的话，那你爸爸肯定就危险了，你还是让你爸爸离开吧。”

    可是囡囡却一本正经的摇摇头道：“不行，我爸爸是英雄，这些人是坏人，爸爸就是来对付这样的坏人的，我不会让他离开，爸爸也不会离开的，我爸爸都不怕，你们为什么这么怕，难道就只能让他们做坏事不管吗？”

    囡囡的话刺激了周围的人，一个小孩子都明白的道理，偏偏他们这些大人却不懂，或许说是明明是懂这个道理，却没人敢去做。

    大家从刚刚想劝说秦风的想法之中清醒了过来，不再说话了，周围都寂静了下来，他们居然被一个小孩子说醒了。

    这让这些人心里更是有些内疚，他们都是大人，却不如一个小孩子，这让他们心里非常的羞愧。

    “对，她说的对，这个事情必须要有人做，不能因为他们是赵家就怕了，朗朗乾坤，还没有说理的地方吗？这里是华夏，不是别的地方，都是我们老百姓说了算。”

    ”说的好，我们还不如一个小孩子懂事，我们越是害怕，这些人就越是嚣张，以后更是无法无天，我们绝对不能让他们继续为非作歹下去，大家一起帮忙，今天绝对不能让这一家三口有任何的危险。”

    众人再次齐心起来，不过面对这些人，那赵西风完全就没有放在眼里，在他眼里，这些人就是一群刁民，不值一提。

    “都给我闭嘴，游乐场是我们赵家的，规矩就是我们赵家说了算，你们不想检查可以呀，不要来就是，既然来，就乖乖的接受检查。”

    赵西风一阵大声，让大家都停止了喧哗，不过还是有人忍不住叫道：“凭什么？”

    “凭什么？哈哈，凭这里就是我赵家建起来的，这不够吗？”赵西风得意的说道。

    囡囡忽然说道：“你是坏人。”

    这一句话，让那赵西风是大怒，如果是一般人这么说他，或许他还没有生气，可是偏偏他听到的是一个小女孩子说他是坏人，这就是另外一回事了。

    你想，连小孩子都说他是坏人，任何人都无法接受这样的事情的，只要自己要点脸面，赵西风又是什么人，能被一个小孩这样骂吗？

    “是哪个小家伙骂我的，给我抓出来。”赵西风怒道。

    孟可赶忙将囡囡的嘴巴堵上了，旁边的人呢也赶忙将他们藏在中间，可是还是被赵西风身边的人看到，一个修真者走了过去，直接来到了人群的面前。

    “让开。”修真者对这群人冷冷的说道。

    这些人都是为了保护囡囡和孟可，当然不愿意离开，前面的两个年轻人更是挡住了修真者，其中一个叫道：“凭什么，我就要站在这里怎么样？”

