    没人想让事态扩大，在多方势力的干涉下，两家也算偃旗息鼓，和解当然也不可能，这不符合其它财团的利益。

    花旗确实非常恼火，甚至有一些憋屈，但是没有办法，你们打生打死无所谓，要是事情搞大了，很多人都可能要倒霉。

    好处没捞到，反而惹了一身麻烦，花旗当然也是恨疯了，他们实在也是想不通，敲打一下而已，你居然还敢反抗。

    “老爹，花旗就这么算了？”

    “哼，他们还想干嘛，这次就已经够麻烦了，犹太财团，呵呵，又不是不可替代。”

    “威廉好像也没做什么吧？”

    “哈哈，现在是没什么，人家派人去伊拉克了，打算采访一下无辜的平民。”

    “啧，这可够恨的。”

    那群家伙到底有多谨慎，威廉怀特是很清楚的。

    如果说这个世界谁最重视无论导向？

    毛子和犹太裔应该是不分先后的，差不多就是并列冠军，现在这个微妙关头，盟友这里居然发生变故，这就实在不能忍了。

    至于事件的起因？

    什么？你说是正常的商业行为？

    大家都是成年人，你这种话就是骗骗白痴，谁信谁是傻13。

    为了一点鸡毛蒜皮的利益，好端端的就搞出一些幺蛾子，你们还真是胆大妄为呢，二战时期的惨痛教训都忘了吗？

    对付亨特家族，你们还知道拉着老美一起干，威廉怀特可要难缠的多，居然还想独吞？

    当花旗的CEO听说，不是什么利益之争，这可能会牵扯生死。

    好吧，老家伙确实有点心虚了，因为想干掉他的，不止威廉怀特。

    其实他们想多了，如果威廉怀特真要做什么，怎么可能抛头露面。他的想法很单纯，你们打算敲打哥们的话，最好好还是想清楚了，这是需要付出代价的，绝对不是什么轻松的活计。

    “boss，波音遭遇做空。”

    “什么，该死的，跳梁小丑，启动回购机制，要是他们没办法注销空单，绝对会有大麻烦。”

    “好的，boss。”

    老家伙气的火冒三丈，现在的花旗，可是米国最大的商业银行，怎么可能允许一个小虾米挑衅。

    就在这时，整个房间突然变得一片灰暗。

    “停电？谢特，这里怎么会停电。”

    嗯，曼哈顿确实不太停电，切断了一路电源，他们还有另外一路供电。

    “老板，切断了。”

    “五分钟后回购注销。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特去打高尔夫球了，至于做空一家公司的股票，只是一个玩笑而已。

    停电？

    意外而已。

    虽然股票已经开始回升，但是老家伙还是气的够呛，如果不是身体不错，这会可能已经晕了。

    实在是太不讲究了，怎么会有这种人，你丫的到底有没有契约精神。

    比赛不讲理，威廉怀特怕过谁来。

    至于获利？

    威廉怀特没考虑，损失一些都无所谓。

    “什么？你跟我说技术故障。”

    “是的，boss，反正探员没有看出人为破坏的痕迹，我们的技术人员也看不出来。”

    “饭桶。”

    “那个混蛋获利几何？”

    “没有获利。”

    “怎么可能？”

    “确实没有盈利，他们本来已经获利了结，不知为何，居然重新进场砸盘。”

    老家伙确实气的够呛，他连找麻烦都没了理由。

    证券市场可不是期货市场，你要敢肆无忌惮的攫取财富，绝对会有人找你麻烦。

    没有证据也能查你，你要是没有充分的依据，非但会被罚款，还有可能要坐牢。

    买空卖空要好一些，这个和监管中心的关系不大，只要不是裸卖空，一般不会被人查。

    威廉怀特不玩了，波音可是被折腾惨了。

    你说没有重大事项。

    这他喵的有人相信才行吧，成交量瞬间扩大五倍，你跟我说是意外？

    “啧，果然睚眦必报，花旗的损失很大？”

    “损失不会太大，问题是后果可能比较严重，人家的资金可还在期货公司，什么时候再来一次怎么办？”

    “这个混蛋，问题根本不是资金，手段才是最可怕的，你能想象一下吗，居然用了一个小时才恢复电力。”

    “是啊，他完全有能力对付更多的公司。”

    “哈哈，听说老家伙爬楼梯了。”

    “是，爬下来后，电力也恢复了，实在也够恶心人的。”

    你要说不后悔，那显然是不可能的，花旗付出的代价实在太大了。

    最为可怕的是，这个代价还有不断扩大的可能。

    威廉怀特很过分，现在不止花旗不满，很多财团都表示不满。

    到了最后，监管部门也非常不满。

    但是那又如何？

    正常的商业操作而已。

    谁都知道经济不景气，我们只是试水，这是套利交易，我们还打算继续。

    怀特投资的项目很干净，他们有数千页的经济分析报告，充分的证明了做空的正确性和必要性。

    高达五亿美刀的对冲基金，确实让人头皮发麻，至于你们说的停电，我们完全不知道，这只是一个巧合，你们该去找电力公司，或者去找FBI。

    卧槽，五亿美刀的大空头，这几乎就是一个灾难。

    如今的华尔街，根本就是空头的盛宴，多头完全看不到上涨的希望，如今又来了一个狠的，股票会涨才怪。

    一场闹剧落下帷幕。

    当事双方都没有什么表态，只当没有发生过这件事。

    几个老家伙一阵阵的蛋疼，花旗可是米国最大的商业银行，怎么会变成现在这个样子。

    他们回过头看看自己，貌似还没有花旗的实力，最为可恨的是，威廉怀特就是一个不择手段的家伙。

    至于说没有证据，这却不是他们需要考虑的，你有证据也没用，随便查查也就算了，花旗如果不依不饶，人家绝对会再干一次。

    有人说作者你胡说，停电也太搞笑了，怎么可能这么干。

    呵呵，别说几亿美刀的游戏了，足球比赛踢到一半都可能终止的，这个真不是胡编乱造，米兰就发生过这种事，而且不止一次。

    幕后黑手也不难找，一些博彩公司而已。

    几千万的损失，人家就能用挖掘机挖断电缆，如果这个数字上亿，你猜他们会不会用更激烈的手段。

    这么明显的因果关系，不也没什么事吗？

    用人去挖电缆，这个破绽可太多了，参与的人也会非常多，这些你都查不出来，其它还是别想了。

