    杨逸把打火机扔到了床上，把半盒烟也扔到了床上，还有他的那把小刀，他拿出来放到了铺盖下面。

    当着汉克的面做完了这一切，又冲着汉克又笑了笑之后，杨逸才跟着狱警离开了。

    所谓的就医，只是欧文要和杨逸见面了而已。

    终于再次见到了欧文，把狱警打发走了之后，欧文立刻道：“对你的新室友感觉怎么样？”

    “还不错，他似乎是把钥匙。”

    “没错，他的外号叫做钥匙，而他的作用也确实是把钥匙。”

    肯定了杨逸的猜测，欧文随即一脸严肃的道：“我什么时候能收到钱。”

    杨逸摊开了手，道：“我进到特殊监区，见到了该见的人之后马上就给你钱，我们合作过的，你该相信我的信誉。”

    欧文擦了擦额头，然后他低声道：“我再有二十二天就会离职，在我离开之前，钱必须到账！”

    “我的钱没问题。”

    欧文呼了口气，低声道：“我一直在寻找机会，而那个越狱的逃犯就是机会，听着，新的狱长快要上任了，代替我的人也会同时上任，我会在他们到来之前把你安排进去，但你必须保证，在我离开三个月之后才能动手！我不想让任何人认为我和你做的事有任何关系。”

    杨逸很严肃的道：“你放心，我的格言是信誉至上。”

    欧文叹声道：“没有风险，就没有收益，我把自己的职业生涯赌你的信誉，希望你的格言真的是信誉至上，我不打听你的任何事，但你最好也别害我，好了，现在我来说说你要做的事情。”

    杨逸看向了欧文，欧文直接走到了杨逸身边，低声道：“那个汉克，他是关键，这两天你随便找个借口，就说他要越狱，你制服他并报告了狱警，然后你就立功了。”

    “当告密者？然后呢？”

    “然后，你就能得到工作机会，去特殊监区工作，明白了？”

    “明白了，非常好，然后呢？”

    “然后？没有然后，剩下的就是你自己的事了，我只能做这么多，听着，如果打报告上去说随便那个犯人要越狱没人信，因为没那个犯人傻到在这里越狱，汉克不一样，他已经成功越狱，而且他也有越狱的经验，最关键的是监狱系统最讨厌越狱的犯人。”

    “这有什么说法吗？”

    “当然了，监狱里什么功劳最大？当然是揭发其他犯人的越狱企图，如果是阻止别人越狱那简直就完美，汉克有能力越狱，而你阻止了他，于是你就该得到奖赏，而我颁发了手令给你份工作，做出这样的决定绝不会有任何人会质疑。”

    杨逸恍然大悟，他对着欧文道：“完美计划，可是怎么样汉克越狱呢？”

    欧文从口袋里拿出了一个小盒子，大小跟口香糖盒子差不多，但是很薄，大约只有五毫米厚。

    “干扰器，能够干扰牢门关闭的信号，把这个放在牢门锁孔的位置就能阻止牢门锁上，但是就算牢门没有关严也不会发出警报，然后，找个合适的时间把那家伙推出去，剩下的我不用我说了吧？”

    杨逸接过了那个盒子，轻笑道：“这可真是个完美计划。”

    欧文也是得意的一笑，道：“知道这个漏洞是谁发现的吗？汉克，就是他，他上次制作了同样的东西逃出了监狱，现在，就让他尝尝自己的发明是什么滋味儿吧，没有狱警喜欢越狱的犯人，我也不例外。”

    杨逸把盒子放进了口袋，笑道：“好的，保证让他很爽。”

    欧文很得意的做了个手势，道：“这就是上帝的旨意，在我最需要的时候汉克就出现了，哈哈，一切都很完美，好了，你该回去了，再见，别忘了自己的承诺。”

    怀揣着一件利器，杨逸很开心的回到了自己的牢房。

    汉克很乖巧的站在了墙根儿，而不是躺在床上休息。

    坐在了自己的床上，再看向汉克的时候，杨逸的眼神未免有些怪怪的。

    汉克越来越手足无措了，直到杨逸拿起了扔到床上的烟盒，看了看里面剩下的烟。

    “偷吸我的烟了？”

    “没有，绝对没有！”

    杨逸微笑着站了起来，把盖着他财富的布掀了起来，看了看之后，他拿起了一个半盒的烟。

    杨逸有很多烟都是半盒的，但是看到他拿起来的那半盒烟，汉克的脸色立刻就白了。

    “你烟瘾很大嘛，这么一会儿抽了我四根烟，或者你是藏起来了？”

    汉克噗通一声就跪在了地上，然后他一脸悔恨的道：“对不起！我真的是憋不住了，我抽了，我抽完了，我只想抽一根就算了的，但我没忍住！对不起，对不起！”

    杨逸坐回了床上，一脸苦恼的道：“你说我该怎么惩罚你呢？”

    汉克的眼泪刷刷的就流了下来，然后他啜泣道：“别打我，求求你，请尽情的骂我吧，是我错了，都是我的错。”

    “骂你？不不不，我不喜欢骂人，只喜欢打人。”

    “别打我，不要再打我了，我受不了了，我愿意做一切事情来弥补自己的罪！求求你，不要打我……”

    杨逸最恨一个大男人哭的死去活来了，但他看着汉克哭的一塌糊涂，却又下不了手了。

    “好吧，我不打你了，你就在地上睡吧，一直睡到我不再生气为止。”

    汉克立刻颤声道：“谢谢，谢谢你老大，你真是一位大方的老大，太感激你了。”

    还没怎么说话呢，晚饭的铃声响了，杨逸站了起来，对着汉克微笑道：“站到墙角，不许到处看，今天的晚饭就别吃了，长长记性。”

    晚饭吃不了多长时间，杨逸吃完晚饭很快就回到了牢房，而在他回来的时候，发现汉克果然还乖乖的站在了哪里。

    杨逸站在了牢房门口，看着汉克一直没有动弹，他立刻将小小的跟卡片差不多的干扰器逃了出来，放在了活动的那扇牢门的锁孔位置，活动的牢门平滑进墙体和锁体相撞，如果没有锁上就会发出警报声，但有了这个就不会有声音。

    其实杨逸没想今天晚上就行动的，但他总得先试试这东西到底有没有用。

    有用最好，没用的话就会发出警报，如果是那样，那就干脆直接把人推出去好了，反正两不耽误。