    因为上一场比赛采访了李雷让丽贝卡哈罗在记者圈子里也是名声大噪，这场比赛她同样来了，不过她身边却多了三个人，这三个人都是她的前辈一位是斯蒂芬妮雷迪，这个同样是一位女性，她在今年还成为了一名发展联盟的助理教练，除了斯蒂芬妮雷迪之外还有另外两位男的记者，一位是大卫阿尔德里奇，一位是丹尼斯斯科特。

    “丽贝卡你真的是太幸运了，上一场比赛居然采访到了布鲁斯，能不能告诉我一下采访对方的诀窍么？”斯蒂芬妮雷迪比起丽贝卡哈罗大几岁，在颜值上也低了几分。

    其他两个男士也都是露出了饶有兴致的样子来，丽贝卡哈罗只是笑笑，她的目光都投向了场内，这场比赛真的是父子局，老一辈的公牛核心对阵新一辈的公牛核心，究竟谁会获得比赛的胜利，真的是一件让人很期待的事情。

    “华盛顿奇才这边，主教练道格科林斯派出的首发是这样的控卫迈克尔乔丹，分卫理查德汉密尔顿，小前锋特隆伊内斯比，大前锋克里斯汀莱特纳，中锋夸梅布朗，公牛这边的首发是控卫布鲁斯李，分卫杰森理查德森，小前锋罗恩阿泰斯特，大前锋埃尔顿布兰德，中锋泰森钱德勒。值得一提的是在双方的十个首发里，其中布兰德和莱特纳都曾经是杜克的王牌球员，这次他们将在不同的阵营里对垒，结果如何，真的是让人期待。”

    布兰德和莱特纳都是杜克的一代王牌，两人都带领杜克拿过ncaa的冠军，加上汉密尔顿，乔丹，李雷，理查德森，场上十个人里有六个都拿过NCAA总冠军，这真的是一个让人感到绝望的数字。邓肯和奥尼尔看到肯定会哭，他们俩在ncaa无论多么无敌，因为是内线加上其他队友拉稀的关系，始终没有拿到那个冠军。

    “小子，做好被我打哭的准备了么，我倒是要看看，作为我的接班人，你有几分成色。”没有等比赛开始，乔丹就到李雷的面前哔哔了一番。

    李雷还在练中投，没有转身，但这次他回应了，“哦，迈克尔，我不是你的接班人，因为我们俩不是一个位置，我就是我拉里伯德和马拉维奇的综合体。”李雷的话让乔丹的脸一僵，吆喝这个混蛋还真把自己当成那两位了啊。

    乔丹很不高兴，他又走到了同样在练习投篮的状元面前，“夸梅这场比赛你跟我好好表现，把那家伙的风头给盖下去。”夸梅布朗点点头，自从乔丹加入训练之后，奇才的所有人都是遭了秧，对方比道格科林斯更加的严苛，尤其是自己这个状元是乔丹最喜欢喷的存在。

    比赛开始，夸梅布朗弹速不错在钱德勒面前把球拨给了乔丹，乔丹控球，李雷没有去抢断，即使对方老了，他的控球水准依然在那摆着，乔丹人品什么的不说，他确实是篮球场上少有的六边形球员，虽然没有足球场上的古利特那么全能，不过他真的能做到很多事情。这也是为何他能成功的关键。

    乔丹控球像是散步一样的来到了李雷的面前，“看好了小子，这才叫投篮。”乔丹说着就在李雷的面前跳起，虽然嘴上看起来对李雷很不屑，但是他心里还是很畏惧李雷的长臂的，这一次他选择了后仰三分，后仰两分其实更保险一点，但乔丹想要在李雷面前耍一下威风，让对方明白自己这个前公牛头牌是多么的不可战胜。

    克劳斯和莱因斯多夫在包厢里都屏住了呼吸，他们俩很迫切的希望这球没有进，不过这个可能性太小了。

    球沿着篮筐的轨迹飞了过去，在空中滑行了一段距离，慢慢的，慢慢的飞入了篮圈上方，老流.氓的脸上露出了灿烂的微笑，可还没有等笑容彻底绽放，只听Duang的一声，球砸在了篮板上，钱德勒在夸梅布朗之前拿到了这个篮板，甩给了李雷，李雷没有停球直接扔到了后场，理查德森全力加速过掉了汉密尔顿，接到球到了后场又是一记暴扣。

    “哇喔，干的漂亮，这是现任对前任的一次回击么？布鲁斯用他的传球证明了自己和迈克尔的不同之处，迈克尔那边又会怎么回应呢？嗯，迈克尔没有去接球他走向了汉密尔顿和夸梅布朗，他要干什么。”比尔沃顿的话语里充满了各种窃喜，有一种大事即将发生的感觉。

    夸梅布朗在看到钱德勒把这个篮板抢到之后，就有一种大祸临头的感觉，对于乔丹这个篮球之神，他现在没有丝毫的敬仰，有的只是惊恐，这个家伙完全把自己当成了发泄情绪的对象，无论自己做的好还是不好，都会被对方给怒喷，这是在高中时代作为天之骄子的自己，从来没有过的事情，乔丹的怒喷让夸梅布朗很迷失，他完全不知道该怎么去打球了。

    “f.u.c.k，f.u.c.k，你们俩在搞什么，为什么不抢篮板，为什么不提前犯规，为什么要让那个家伙冲起来，废物，废物。”乔丹说着还狠狠的踢了踢篮板后面的广告牌，发泄着心中的不爽，虽然只是一个球而已，但乔丹感觉自己之前对李雷吹过的牛逼，现在全部都变成了啪啪的打脸，这让一向好面子的篮球之神完全接受不了。

    包厢里的莱因斯多夫和杰里克劳斯则是笑的无比开心。’哈哈哈，迈克尔还是没有变，他还是那个一点就着的火药桶，这个家伙幸亏选择打篮球了，否则他将会在布鲁克林街头彻底的堕.落下去。“后面半段话杰里克劳斯说的很小声，莱茵史蒂夫对这句话很赞同，乔丹被封为篮球之神，可除了篮球之外，他在其他方面真的是一无是处，幸亏这家伙出生在美国，如果是在伟大的东方就这种不.良少年小混混，小时候早就被关到少管所什么的去教育了，打篮球，打尼玛，不在里面锻炼几个月，几年的，你就不知道社会是多么的残酷。

    