    看到自己手下的虾兵蟹将，全部都被林平之被斩杀，河神心里一惊，想不到此人如此厉害，现在骑虎难下，也只有拼命一途了。

    “我乃天庭册封的河神，你冒犯我就是冒犯天庭，乖乖束手就擒，或可饶你性命，不然天庭降罪，定让你魂飞魄散。”

    林平之冷笑道：“区区水怪，也敢扯虎皮拉大旗，竟敢冒充河神，霍乱地方，强抢民女，当真是罪该万死，今天，本座就收了你这个孽障。”

    “哼，真是大言不惭，待我拿下你，定要好好的炮制你一番，让你知道本神的厉害。”

    说着冲向了林平之，举起手中的长枪刺向了他的咽喉。

    林平之举起三尖两刃刀，往外一磕，顺势斩向了河神的脖子，哈哈大笑道：“那就让我看看，你是不是真的有这样的本事。”

    河神回枪格挡，就听“咣噹”一声，被震得倒退了三步，河神眼神一凝，此人好大的力气，比我们妖兽的力气还大，不可力敌，展开身法，来到林平之的侧面，举枪刺向了他的肋下。

    比速度自己可不比任何人差，林平之闪身躲开了刺来的长枪，反手一刀，搂头砍了下去，这一刀是又快又急，瞬间就到了河神的头顶上。

    河神仓促间举枪挡住，再次被震退，林平之得理不饶人，一刀接着一刀的砍了过去，三刀过后，河神的枪被砍飞，随后被林平之一刀拍倒在地上。

    随手打出一道定魂符，把河神定在了原地，这家伙还挺抗打的，妖兽的身体真的是很强悍。

    又拿出一张勾魂符，打在河神的身上，就见一条蛟形的魂魄，从它的眉心飞了出来，挣扎着想要逃跑，被林平之伸手摄了过来。

    河神现在真的害怕了，惊恐的喊道：“我真的是河神，你要是杀了我，天庭是不会放过你的。”

    林平之冷漠的看了它一眼，施展五鬼阴兵咒，把它炼制成了一只，只有意识没有记忆的鬼兵，自己的第一只鬼兵。

    用这种方法炼制出来的鬼兵，就像傀儡一样，忠心耿耿，不会背叛，只知道服从命令，有一定的自我意识，可以修炼提升修为，就像一只鬼宠。

    看着眼前的鬼兵，林平之还是很满意的，金丹期的鬼兵，相当于鬼王了。

    “从今以后，你就叫蛟一。”

    “是，主人。”

    林平之满意的点了点头，又把那些小妖的魂魄勾了出来，统统的练成了鬼兵，一共有三十二个鬼兵，全部交给蛟一统领。

    现在就来看看这次能有什么收获吧，随着蛟一被炼成了鬼兵，它的肉身也恢复了原形，林平之在它身上，没有发现有藏东西的地方。

    拿起它的长枪看了看，都是灵材炼制的，只是手法比较粗糙，随手给了蛟一，让它还用自己的武器吧，其他的鬼兵也是一样。

    仔细地打量了一下这个水府，布置的倒是还可以，期间不少的珊瑚，珍珠点缀其间，周围镶嵌着数颗夜明珠，摆放着不少的珍稀宝物，不过大多都是装饰品。

    林平之一番搜寻，在后面找到了水府的宝库，打开宝库大门，就见里面琳琅满目，珠光宝气，摆满了各种各样的物品。

    珍珠三大箱子，直接收走，矿石数百块，都是灵矿，还找到了几块炼制法宝的高级材料，两块玄水石，三块水冥石，一盒青金砂有三百多粒。

    这几种高级灵矿石，适合炼制水属性法宝，林平之直接收到了系统的炼器室里。

    二十多棵灵草，都是年份比较高的，最低的也一百年以上。

    十几颗灵果，有紫金枣，青雪李，水灵果，青蛇果一共四种，林平之拿起一个紫金枣，咬了一口，味道不错，灵气充沛。

    又吃了一个青雪李，把果核留了下来，准备交给小灵儿，让她看看能不能栽种出来。

    珊瑚树有十几株，都是三尺多高的，还有一株五尺的珊瑚树，琳琅满目，煞是好看。

    五六件法器，比较一般，炼制手法太粗糙了，和自己炼制的没法比。

    最多的是一些金银珠宝，宝石玛瑙等物，足足有十大箱子，林平之也全都收了起来。

    藏宝库里顿时空空如也，林平之又仔细的搜寻了一番，确实没有东西了，才离开了藏宝库。

    然后又去了后面的卧房，新娘子居然在里面，林平之说道：“河妖已经被我杀了，你先去外面等着，我一会送你回家。”

    那女人跪下磕了个头，说道：“多谢仙人救命之恩。”

    林平之挥了挥手说道：“起来吧，不用多礼，我这也是刚好碰到了，顺手而为。”

    那女人出去后，林平之把整个卧房搜寻了一遍，找到一本《御水决》，是一门操控水流的方法，如果在水府住的话，御水决太有用了。

    在一个盒子里，找到了一颗避水珠，这避水珠比南海蛟珠要强一下，可以直接把水隔开，形成一小片无水区域，这个水府的入口，就是靠避水珠隔绝水流的。

    还找到一个法器玉瓶，里面装了半瓶玄阴真水，玄阴真水属于高级灵水，用处很多，可炼器，可炼丹。

    也可炼化后用御水决操控，当做一种攻击防御手段，还可以洗练神魂，让鬼修提升修为。

    看看没有其他东西了，林平之来到了外面，让蛟一把这个女孩子送到岸上。

    随后把这条蛟，给扒皮抽筋，蛟血也用玉瓶装了起来，胶皮留着炼制护甲，蛟筋可以炼制捆妖索，可以当弓弦，独角也可以炼制法宝。

    把蛟肉扔到了御膳房里，让她们整治一番，也让自己尝尝蛟肉的滋味。

    还得到一颗蛟丹，也就是妖兽的妖丹，可以吸收里面的妖力，转化成灵力，林平之用玉盒装了起来。

    还得到一枚山河印，这枚山河印，就是控制整条大河的枢纽，只要炼化了这枚山河印，就可以掌控整条大河。

    这次的收获还是很丰厚的，杀了三十三个妖怪，还得到了三十四万经验值，还得到了三十三个鬼兵。

    这些鬼兵，林平之不打算带走，蛟一回来后，让它炼化了山河印，继续做这条河的河神，带着三十二个鬼兵，控制这条大河。

    召集整个大河里的妖怪，一是训练一批妖兵，准备扩张，二是搜集范围内的各种灵矿石，各种灵草灵药。

