    霍君誉把事情从头到尾捋顺一遍，轻轻眯了一下眼睛。

    “你说，你拿的是小柚子的杯子？”

    “是，我拿的时候没人看到，保存也很小心，那杯口上绝对是她的样本。”

    “然后你跟阿山叔的样本一起送去化验的？”

    “对啊！”霍君扬皱眉，“阿山叔的样本容易弄到，而且我送去的是咱们家医院，都是自己人！”

    呵，做化验的是自己人，但出结果的就不一定了。

    霍君誉沉思片刻，“你那天不是说，在住院部见到陆小柚了？”

    “是啊！”霍君扬顿时反应过来，“哎？这陆小柚生病时候喊的，该不会就是住院部里那个人吧？”

    “嗯。”霍君誉点点头，眸色深沉，“不过在事情没弄清楚之前，不能妄下定论。再说，她回来之前也是被别人收养，或许她喊她养母，一时没改过口呢？”

    “哥，你就是太小心了！”霍君扬伸个懒腰，漫不经心的说，“这还用怎么弄清楚？不都明摆着的嘛！”

    “这是爸爸教我们的，你忘了？”

    “嘿嘿……你对老爸的话倒是挺上心啊！”霍君扬坏笑着凑近他，“那老爸教没教你隐姓埋名跟人姑娘谈恋爱？”

    “你……”

    “哥，你俩到哪一步了？亲了之后干没干点别的？”

    “霍君扬！”

    很快霍二公子的房间里就传来一声声惨叫。

    佣人们都围在楼梯口窃笑，从小带大兄弟俩的周嫂有些心疼。

    “这大少爷每次回来都把二少爷打成这样，下手没轻没重的……万一打坏了，以后二少爷怎么找媳妇儿啊！”

    “周嫂，这你不用担心！”有人笑道，“最近咱家二少爷跟陆家千金走的近，正好凑一对！”

    正议论着，霍君誉从房间走了出来，一边下楼梯一边潇洒的整理衣领和袖口。

    众人纷纷收敛笑容，恭敬的喊声：“大少爷。”然后都去各忙各的。

    房间里偶尔还传来霍君扬哼哼唧唧的声音。

    霍君誉抿唇轻笑，径自往爸妈那边走去。

    姜灿正坐在落地窗前喝茶看书，霍知行坐在旁边，剥了一颗荔枝送她嘴边，目不转睛看着自己老婆笑。

    姜灿也转过来，作为奖励，轻轻摸了摸他的脸，也露出温柔的笑。

    霍君誉看的有些出神。

    看到爸妈眼中只有彼此的样子，他也情不自禁的想起那个人……想着她羞红了小脸在自己怀中的模样，想着她的柔软香甜，想着她吃醋时嘟起的小嘴。

    他心头忽然颤了一下，真希望她现在就在他身边。

    “君誉？”姜灿发现儿子站在门口，又惊又喜，一把推开霍知行送过来的荔枝，笑容满面招呼他，“儿子你什么时候回来的？快过来！”

    霍君誉笑笑，快步走到老妈跟前坐下，又张开嘴，盯着老爸。

    “愣着干嘛？”姜灿推了霍知行一下，“儿子要吃荔枝，快！你不是刚剥好了？”

    霍知行的脸一沉，不情不愿把荔枝塞到儿子嘴里。

    “这么大人了，还要老爸喂你！”

    霍君誉得意洋洋，火上浇油，“妈你看，爸嫌弃我了！”

    “你个臭小子！”霍知行嘴上嫌弃，却在说话的时候给他剥了好几个荔枝放在透明小盘子里，“喜欢就多吃点，这是今早刚从南洋那边空运来的！”

    霍君誉笑了笑，坐在老爸老妈中间，挽着他俩胳膊，好像又回到无忧无虑的小时候。

    “今天刚回来的？”霍知行问道。

    “嗯。”霍君誉点点头，“刚才在扬扬那边。没先来看老爸老妈，真是罪过！”

    霍知行和姜灿相视一笑，知道他这次回来不是单纯探亲，肯定还有别的事。

    “你们兄弟俩在密谋什么，还真当我们不清楚？”

    “爸，妈……”

    “行了，别绕弯子。”姜灿柔声道，“其实我和你爸对小柚子的身份也有怀疑，但顾着阿山和雨晴的感受，我们才忍着不说。”

    “妈，”霍君誉顿了顿，“我和扬扬都觉得，问题最大的是陆鸣！可是扬扬这次接触到小柚子，拿了她的样本去做DNA，化验结果却是跟阿山叔的DNA是一致的！”

    “所以我怀疑，会不会有人在中间做了什么手脚？”

    “联合医院里那么多医生，不可能个个都对霍家忠心耿耿。”姜灿柔声道，“如果有心人想买通一个两个的，也不是什么难事。”

    “但重点是，真相大白之前，千万不可以打草惊蛇。”霍知行微笑，“以前爸爸教过你们，拳击里有假动作，先用假动作晃过对方，再给对方致命一击！这个道理在生活中也适用。”

    “我知道了。”霍君誉点点头。

    他很庆幸能生在这样的一个家里，爸妈对他绝对信任，全力支持，而且还教给他怎么做。

    幸福感从心底油然而生，他情不自禁的像小时候那样给姜灿一个大大的拥抱。

    本来打算抱完老妈再抱抱老爸，却被霍知行扒拉胳膊：“哎哎哎！这么大人了……干什么这是！”

    霍君誉笑笑，把老妈还给老爸。

    他知道，老妈不在老爸怀里，老爸永远不安心。以前他不理解这种感觉，现在有了姜绵绵，他这种感觉甚至比老爸还强烈。

    “好吧，等我走了以后，两位老人家可以继续秀恩爱了！”他调皮的看看他们，然后小孩耍赖一般蹲在姜灿跟前，讨好的笑着，“不过在我走之前，想跟妈要点东西……”

    “什么啊？”

    霍君誉的眼睛盯着她梳妆台，目标就是梳妆台上那只古色古香的沉香木盒子。

    姜灿蓦然警觉，“你想干什么？”

    “妈……”霍君誉笑的像只小狐狸，“您平时好像不太喜欢戴首饰，是吧？”

    “嗯？”

    “既然不戴，放那多浪费！”

    “所以呢？”

    “所以我帮你……”

    “你个逆子！”

    没等霍知行反应过来，姜灿先一巴掌拍过去了！

    霍君誉嗷的一声抱住头，眼神震惊，满脸写着不可思议！

    从小到大没少挨老爸的打是真的，可今天还是破天荒头一遭被老妈打……

    “妈，你？”

    “霍君誉！”姜灿挽挽袖子，气势十足，“那些首饰都是你爸给我的，对我来说比命还重要！你少打它们主意，听见没有？”

    霍君誉唯唯诺诺的“哦”了一声。

    “平白无故就跟我要东西，这可不是你的风格！”姜灿继续审问，“霍君誉，你老实说，你在江州是不是遇到什么中意的女孩，想用这些讨好人家？”

    霍君誉心头颤了两颤，抬眼看向老妈，皮笑肉不笑。

    姜灿眼看他被自己说中，更是又好气又好笑。

    但又有些担心。

    这大儿子从小就在这方面迟钝，长大以后天天被那些女明星围追堵截……绯闻闹出来，人家火了，他还跟个愣头青一样什么都不解释，不停的给人当垫脚石。

    现在那个能降服他的女孩，恐怕不是一般人……

    可万一那女孩并没把这段感情放在心上，对毫无恋爱经验又死心眼的霍君誉来说，将是个致命打击。

    姜灿害怕自己儿子在感情里受伤害，便小心翼翼询问：“真的有喜欢的人了？什么人家的女孩啊？有照片吗？”

    “不然找个时间，你把她带回来给我们看看？”

