    和黛圆圆待久了，王历也有些八卦兮兮，十分好奇飞云弄雪到底为啥混成了这样。

    飞云弄雪他乡遇故知，也是一肚子的怨气没地方发泄，趁着酒劲跟王历诉苦水。

    质疑飞云弄雪勾结天龙教其实只是起因。

    大家没法继续合作，直接退会就完了。

    之所以会被追杀，则是因为飞云弄雪气不过，退会后顺手就把黑夜里的小手给宰了。

    黑夜里的小手王历也是见过，这孙子办事就很孙子，而且为人心胸狭窄，器量很小，睚眦必报。

    飞云弄雪宰了他，那岂不是捅了马蜂窝。

    以前他是会长，黑夜里的小手就算不喜欢他，也得给他点面子。

    现在他既不是会长，又是敌人……黑夜里的小手自然要把他置于死地，甚至还想让他混不下去。

    一念逍遥都是群什么人……大家也是知道了。

    这群家伙就是拿钱办事的玩家，为了钱，他们啥事都干得出来。

    哪怕他们曾经都是飞云弄雪的手下，也受过飞云弄雪的恩惠，可在情谊和金钱面前，这群王八蛋毫不犹豫地选择了金钱……

    情谊算个屁。

    有恩可以不报，有钱不能不赚。

    飞云弄雪实力虽强，但也架不住人多，更加架不住兄弟和女朋友捅刀子。

    再被弄死几次后，飞云弄雪终于感受到了世态炎凉，人情冷暖，对这个世界彻底失望，于是跑到了冰雪之城这个鸟不拉屎的地方。

    听完飞云弄雪的故事，王历唏嘘不已。

    这飞云弄雪真是个可怜人。

    玩个游戏竟然还能倒霉到这个地步。

    王历也是头一次看到有人被追杀到跑到鸟不拉屎的主城隐居的玩家。

    兄弟背叛也就算了，还被女人背叛……这家伙真是太惨了。

    惨得王历都想给扔两个铜板，表示一下心意。

    至于为什么会混得这么惨，终其原因法力无边也是脱不了关系。

    要不是这孙子算计，飞鱼弄雪怎么会被黑夜里的小手怀疑，也不会被两个二世祖下令追杀。

    人的悲惨，各有不同啊。

    ……

    “其实我挺幸运的。”

    说完自己的悲惨遭遇，飞云弄雪还不忘安慰自己。

    王历佩服的五体投地。

    都特喵的混成这样了，还说自己幸运……这孩子得多乐观？

    “你知不知道……”

    飞云弄雪神秘兮兮道：“这里人少，资源很充足，我的练级速度特别快，现在都快四十级了，而且这冰雪之城到处都是冰属性怪物，击杀他们还会掉落冰属性提升的装备和道具，嘿嘿。”

    “哦？有这回事？”

    王历闻言一愣。

    属性提升……那可是好东西啊，是增强法术伤害的特殊属性。

    王历身上的雷电纹章就是附带雷属性提升的装备。

    每一点属性提升，就能叠加玩家属性为基础1%的属性魔法伤害。

    飞云弄雪可是冰法，其主要魔法属性就是“冰”，在这里弄到冰属性的装备和道具，对他的实力绝对是最直接的提升。

    真没想到，这小子还因祸得福了。

    “当然！”

    飞云踏雪嘿嘿笑道：“在这里待了才七天，我就已经打到了四颗冰珠，冰属性足足提升了9点，不仅提升了魔法伤害，冰属性的冻结效果和判定也跟着提升了。”

    “厉害！厉害！！”

    王历震惊不已。

    好家伙，这属性提升，竟然还能加强特效和判定。

    冰法，本就是控制系职业，其特效就是运用强大的冰封之力冻结目标，冻结的效果加强，可以提升控制时间，而判定的提升则可以提升控制的成功率。

    毕竟判定高的BOSS或者冰抗高的怪物，有很高的几率抵御冻结。

    控制判定提升后，则可以抵消抗性。

    “这才哪到哪？”

    飞云弄雪嘿嘿一笑，环视了一下四周，见周围没有其他玩家，得意道：“前天我在冰风谷溜达的时候，在一个图书馆遗迹里面得到了一个秘密。”

    “什么秘密？”

    王历的兴趣直接被勾引了起来。

    这个飞云弄雪到底是高手，哪怕是被追杀到了这里，也能搞到一些神神秘秘的消息。

    “知不知道为啥这里叫冰雪之城？”飞云弄雪问道。

    “废话！”王历鄙夷道：“因为天天下雪呗。”

    这冰天雪地的地方，外面飘着大雪，走路都费劲……这地方要是叫烈焰城，王历第一个不乐意。

    “看，孤陋寡闻了吧。”

    飞云弄雪道：“是因为这里有一颗元素之石，叫冰霜之心，是太初水元素凝聚。”

    说到这里，飞云弄雪得意扬扬道：“当年泰坦造物之时，将冰霜之心留在了阿尔圣山，太初水元素覆盖了这座古城……故而常年积雪，我要是能弄到这颗冰霜之心，我直接就无敌了，非得回格林城报仇雪恨不可。”

    “太初水元素？”

    王历听到这个名字，不由得心头一震。

    这玩意他太熟悉了。

    之前在空间之城获得能量之石的时候，雷恩就曾给王历等人科普过太初元素的知识。

    太初创世之时，天地有地水火风太初四大元素构成，外加一颗雷灵石，融合成为了能量宝石。

    能量宝石，代表了这个世界上的能量构成。

    雷恩手里的能量宝石其实就是太初之火的元素能量，现在已经被王历镶嵌在了自己的箭囊上，王历的能量箭矢就获得了爆炸的特效。

    如今王历的能量宝石那一格的箭囊，还差四颗元素石，太初水元素，便是这其中之一。

    之前王历曾在图书馆查阅过无数文献，试图找到另外四颗元素石的线索，结果一无所获。

    万万没想到，在这个鸟不拉屎的地方竟然得到了“太初水元素之石”的消息。

    当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    这个消息对王历来说真是太重要了。

    “消息可靠吗？”王历沉默了一下，问道。

    “肯定可靠！”

    飞云弄雪激动道：“这可是上古文献，是我杀了BOSS才获得的，如果没有元素石的话，这里怎么会爆冰珠这样的道具……只有强大的元素能量才能凝聚成元素道具，可惜了，阿尔圣山咱们根本就去不了。”

