    第41章 学会了忍耐的猴子（上）

    “就算是我们想要从他们那里得到一些东西，但是我们给予他们的将会更多。”

    孙悟空听到帝乾坤的话，脸上的表情就差没有直接笑出来了。

    “别摆出一副那种表情，你心里想什么本王知道！

    可那又如何？你确实可以保护他们，不受别的文明欺负。

    但你觉得那些人真的只是希望，不被别人欺负吗？

    他们还希望顿顿能够吃饱穿暖，这些你能帮助他们吗？

    你这猴子就知道打架，除了打架之外我问你，你还知道些什么有用的东西。

    天天躲在那里念你的佛？让你所谓的佛给他们吃的？”

    帝乾坤眼中充满了嘲讽。

    而孙悟空一时间，也不知道该如何反驳帝乾坤。

    “那些大唐最底层的人，要的不是你所谓的保护，而是能顿顿吃饱，没有疾病。

    恰巧烈阳可以给他们这一切！甚至可以让他们之中有些人，获得长生！

    只不过很可惜，这一切的东西都因为你的冲动，而付之东流。

    不过也无所谓了，都是些千年前的事情。我也不想浪费时间和你在这里辩驳。

    烈阳这次来地球，好处永远大于坏处，就如同那些饕餮。

    他们虽然实力不强，甚至他们之中的最强者，单打独斗起来也不是你孙悟空的对手。

    可那又怎么样？他们有无穷无尽的军队！你虽然会分身，但你又能分几个？你又能照顾多少城市不被毁灭。

    当年即便只有烈阳带来的一千名士兵，不也同样炸了你东海七城吗？

    那一个饕餮的文明舰队，你又该如何抵抗？和1000年一样，杀敌1000，自损800？

    还是说你准备等地球被他们摧毁之后，孤身一人替地球复仇？”

    “那你呢，你又如何！难道你就能摧毁一个饕餮文明吗？”

    孙悟空反问道。

    “我足以匹敌整个银河！只要我愿意，一声令下，便有无数大军为我争战！

    区区饕餮，我只需要烈阳1000名精锐战士，就可以轻松解决。”

    孙悟空看着此时的帝乾坤，仿佛看见了千年前，潘震离开时的样子。

    “俺老孙不想管你们那么多事情。总之一句话，一旦俺老孙察觉你们想要对地球做些什么？那就小心俺老孙手中的金箍棒吧！”

    孙悟空离开之后，在巨峡号的甲板上思索了一会儿。

    仿佛做出什么决定，随后一跃而起，朝着地球的大气层外飞去。

    离开地球之后，孙悟空召唤出了自己的筋斗云，通过筋斗云进行虫洞跳跃，前往烈阳星系。

    孙悟空的离开，帝乾坤和蕾娜暂时都不知道，现在的他们可没有闲工夫管那些事情。

    帝乾坤来到巨峡号的第四天，一艘运输舰便运着索顿，来到了巨峡号。

    索顿是帝乾坤特意让，杜卡奥运过来的。虽然这家伙很能吃，而且脑子有时候还不够数。

    但不得不说，要真打起架来，只要手上的武器够厉害，索顿的战斗力其实也不低。

    至于说索顿需要消耗的大量能量，这对于帝乾坤而言根本就不是问题。

    就这样雄兵连开始了新的训练，而帝乾坤也时常陪在蕾娜，身边教导她的学习。

    就在雄兵连一行人，各做各的事情时。一个比较偏僻的小山村，今日来了一个，足以摧毁他们所有人的存在。

    安稳的日子过了十几天，这一天，帝乾坤突然收到了一条消息。

    看完消息之后，帝乾坤一脸无语地找到了蕾娜。

    “你说这猴子脑子是不是太轴了？咱们都不是已经给他说明来意了吗，干嘛还要去烈阳一趟？”

    蕾娜撇了撇嘴。

    “这还用问吗？肯定是不相信咱们呗。要我说活该他被打了！他还真以为自己能够打穿烈阳，大闹天宫？”

    帝乾坤一巴掌拍在了自己的额头上。

    “那现在怎么办？听说那些只猴子都已经打到天门那里了。

    以潘震那家伙的性格，这件事情肯定没那么容易解决。”

    蕾娜沉思了一会儿，随后抬头说道。

    “要不这样吧，我回去一趟。不管怎么说，对于地球而言，他们还暂时失去不了孙悟空。”

    帝乾坤伸手按在了蕾娜的头上。

    “开什么玩笑啊，你好不容易出来玩儿一次，这么快回去算什么？

    我回去吧，你就在地球待着。好不容易出来一次，当然要玩的尽兴了。

    刚好我的新武器应该铸造完毕了，顺带回去把我的武器拿上。”

    蕾娜抱着帝乾坤的脖子，在他脸上亲了一下。蕾娜知道，这是帝乾坤在为她着想。所以并没有坚持。

    “那你快去快回啊，我在这里等着你。”

    帝乾坤点头，随后化为一道流光，飞向了天空。

    另一边，孙悟空的暴脾气，打败了守卫之后来到了南天门处。

    正当他准备打进去的时候，一个银甲将军突然出现，一枪刺向了孙悟空。

    而孙悟空挥动手中的金箍棒，将对方的长枪打偏。

    随后二者分开，互相看向对方。

    突然出现阻止孙悟空的，正是玄天极。而孙悟空也只是在千年前见过玄天极一面。

    所以他并不认识，面前出现的玄天极。

    “潘震在哪里？给俺老孙把潘震叫出来！”

    孙悟空手持金箍棒，指向玄天极。

    而玄天极听着孙悟空这大言不惭的话，语气中带着嘲讽。

    “就凭你还想见潘震将军？孙悟空对于你的战术仙法方案，我们已经琢磨透了。

    现在的我也已经不是当年的我了。”

    玄天极说完便手持长枪冲了上去，而孙悟空也不想和玄天极浪费太长时间。

    所以同样也是，挥动手中的金箍棒，朝着玄天极砸去。

    不得不说，只是在战斗技巧方面，玄天极确实能和孙悟空短时间打的不相上下。

    但是交手了十几招之后，玄天极将长枪刺向孙悟空的胸口，而孙悟空将金箍棒横挡在面前，卡住了长枪。

    二人此时陷入了角力状态，但突然间孙悟空双眼之中泛出金光，玄天极直接被炸飞了出去。

    当他从地上站起来的时候，发现长枪之上已经充满了裂痕。

    (本章完)

