    修待了一会，发现观察难度的确很大，因为他在水下活动需要受到多种条件限制，而那些水系小精灵却是悠游自在。

    不过潜下来观察了一段时间修也搞明白了一些情况。

    那就是和大木博士说的那样，这些水里的小精灵普遍没有太高的智商，基本上都是遵循本能行动。

    而且在水里的时候它们大部分攻击都是很直接的肉体力量决断，基本上没有看到什么小精灵使用能力。

    对于这个修也没有太多感慨，因为这个又符合了一个特点，那就是特别能生，而且发育快的小精灵多半不聪明。

    “咕噜噜~”不断深入大海的修突然间在那些珊瑚礁里面发现一条比较稀有的爱心鱼。

    那种颜色和形状在海里非常突出。

    爱心鱼名如其实，整体看上去就像是一个粉色的爱心，嘴巴和鳃部为淡粉色。

    而就修观察可以看到它们并不是和其他的小精灵那样在水里巡游，而是待在那片珊瑚礁里面，就算移动的时候更像是轻轻摆动身体然后漂流其中。

    珊瑚礁之中的那些太阳珊瑚对于爱心鱼也没有太多反应，两者看上去友好共存一般。

    对于爱心鱼修其实知道有一个相当美丽但残酷的事件。

    一般的爱心鱼看上去是粉色，实际上鳞片是以一种接近于透明的状态覆盖在它的身体，这种鳞片在离水干了之后又会变成骨白色，透明度大减，但是只要重新放入水中又会变成透明。

    但是以上只是普通的爱心鱼鳞片的性质。

    事实上有些比较特殊的爱心鱼它的鳞片是彩色的，就像是彩虹那般有着彩色的弧形虹光。

    如果只是光彩比较好看也就那样了，毕竟海里挺多小精灵都有着各种好看但没什么用的产物。

    但是问题在于爱心鱼的是心形的，而鳞片也是心形的，很快这个被一些人注意到，然后它们将爱心鱼和爱情这个概念捆绑起来大肆炒作。

    只是因为形状就给海里什么都不知道的爱心鱼套上了爱情这个标签，宣称只要只要遇上爱心鱼的情侣就会永远在一起。

    借助于美好的祝福，这个概念很快就席卷了整个世界。

    但你以为这就完事就太小看它们了，在这个概念普及之后发生的才是那些人真正的目的。

    因为普通人想要见到爱心鱼除了在那些水族馆之外还有一个地方，就是珊瑚礁。

    在繁殖期到来的时候大量爱心鱼会聚集到珊瑚礁处。

    修看过几张老照片，那种场面非常壮观，整片海面都被染成了粉色。

    原本祝福的概念很快就逐渐加码，变成了：“情侣必须来看一下爱心鱼，不然他/她就是不爱你。”

    这直接导致了一股风潮，带动了很多近海旅游区的经济，大家都要过来看一下，特别是繁殖期的时候更是人潮人海。

    人比鱼多，有的人甚至都站到了海浪上。

    本来这个也不至于太过分。

    但是它们很快便推出了新的概念，那就爱心鱼的彩色鳞片，宣称这个带有神奇的魔力，将这个送给伴侣就会……

    反正就是一大堆花里胡哨的宣称。

    而这个也让本就不便宜的彩色鳞片在极短时间内飙升至一个恐怖的高价。

    以大小、光泽等因数划分不同等级，然后搞出一个评级来。

    可是要知道这种彩色鳞片本来就稀少，你上万只爱心鱼也没有一只是彩色的。

    那么原料稀有更是进一步刺激了市场，每天关于这个的价格都是一个不可思议的增长。

    就修查到的数据显示，这玩意炒得最厉害的时候，一片评级最差的都要三五万，更别提那些上百万甚至千万的顶级货色了。

    因为实在是太过稀少，甚至出现了替代品，那就是没有彩色就是爱心鱼的普通鳞片。

    当然还有各种乱七八糟的仿制品还有假货，修还在记录之中发现有人用鲤鱼王的鳞片加工成心形然后出售。

    不得不说修还是低估了人类的恐怖程度。

    而这个毫无作用的东西被抬高到这么一个价格会导致什么就不用多说了，大量的爱心鱼被人类捕杀，本来还挺稳定的数量一下就降到濒危，甚至有了灭绝的风险。

    直到联盟和君莎插手进来，严厉打击相关行业，一下之本来高歌猛进的行业瞬间迎来寒冬，不知道有多少人破产跳楼。

    但是爱心鱼经过十几年还是没能恢复到本来的程度，而关于彩色鳞片的相关行业依旧在暗处运转。

    这就是为什么修看到爱心鱼会觉得稀奇的原因。

    修本来想靠近过去仔细观察一下，但人家很快便躲入珊瑚礁之中，他也不好再跟上去。

    就这样，沿着海岸走，一边训练，一边观察海里的那些小精灵完善资料。

    因为大部分时间都不是用来赶路，所以隔了好多天之后才遇到第一个人类聚集地。

    看样子是一个沿海城市，沙滩海岸还有码头一应俱全。

    修见到之后加快脚步进入到城市之中。

    就算你多适应野外，但是呆久了之后多多少少会有种不适的感觉。

    人类始终都是群居生物，需要交流沟通。

    而进入到人类聚集地之后能了解当地风土人情，可以休息恢复状态，补充消耗。

    还有就是接受外界的信息，免得被世界隔绝。

    修打量着这座城市，可以从建筑还是那些人的衣着的风格看出是关都地区东部城市。

    这边的更偏向于现代化，人也更加开放。

    但也就那样，修对于钢铁丛林没什么感觉。

    只不过路边的报摊却是吸引了他的注意。

    “老板，这个多少钱一份？”

    “报纸三块。”

    修俯身从摊位上拿起一份报纸，看着上面一个大大的标题《被污染的城市》。

    简单看了一下之后修笑着朝摊主递出钱。

    “来一份。”

    等到老板接过钱之后修才拿着报纸跟摊主攀谈起来。

    很快他就得到了自己想要的信息，然后拿着报纸离开。

    小原已经开始动手了，说明证据什么的收集得差不多了，只不过就那些记者能收集到的都只是普通明面的，还不够强烈。

