    墨连城盯着眼前诡异这一幕，有些费解。

    小萌萌这是做什么？奇遇？！不，难道是造化镜认小萌萌为主了？！

    这妖货真的走了狗|屎运了！

    但不管如何，造化镜消失了！墨连城很自然就匆匆往前迈了几步，踏入了被造化镜封了十二年的祭台大殿。此刻，他心中念念的只有曲檀儿，完全无视了小萌萌的异常，对于他来说，没有任何事情比曲檀儿重要！

    当看到前方的情况……墨连城幽眸刹那瞳孔一缩，整个人僵化似的，立在了原地，随后，那眼眶微微泛起了水光，里面包含着太多太多……太多的艰辛和不易，有着世间无法用言语来描述的情深和长期等待的委屈和酸楚。

    等待了十余年，他就为了这一刻！

    只为了见到她一眼……

    曲檀儿正闭目盘坐在祭台中央，神情平静如水，散落的长没有束缚，脸色微白，却不像是身受重伤和虚弱。在墨连城踏入的一刻，那眼睑轻轻颤了颤，如扇似的睫毛动了动，最终，她缓缓的睁开沉静又水的眸华。

    第一眼，她即看到了远处的他！

    “城城，你消瘦了……”醒来，是她略带沙哑的一句。

    再下一刻，她已经被狠狠的圈入了一个温厚的怀抱。那双臂还微微颤抖着，连呼吸都由于激动而不顺畅了！

    墨连城这一抱得很紧很紧，仿佛用尽了他全部的力气。

    此后，他绝不会再让她遇险……

    ******

    时间转眼又过了半年。

    血腥渐渐在大玄界消散了，出现了前所未有的太平盛况。妖族和人类，不再像曾经那般仇视，难得出现了和谐的一幕幕。

    所有的一切一切，好像都从沉睡中复苏，生机勃勃。

    而界主府的殿内，有一男一女默默在对峙。

    曲檀儿板着绝美的脸蛋，咬牙坚决道：“我不答应。”

    “大人，这是您的责任。”莫天机苦笑。

    见他提到责任，曲檀儿想起为了救自己至今尚未醒来的圣坛那人，纠结道：“我家老大还没说什么呢。你也知道，他的来历好像不简单。”

    “那位大人不是还没醒吗？”

    “对呀，他都没醒，你们急什么？”曲檀儿端正了态度，睁眼胡扯道：“我一直以来凡事都是听从他的！”

    莫天机脑袋一阵眩晕，真的油盐不进。

    换作别人早就答应了，偏偏，她就是死活不肯答应接手界主府。

    何况，那位大人要多少年才会从沉睡中醒来？

    正当莫天机还想继续劝说，曲檀儿一下子站起。接着，她一脸夸张道：“糟糕！时间不早了，我答应了今日要陪夫君和儿子的。”接着，不等莫天机说话，她就像一阵烟似的不见了。

    莫天机望着她消失的背影，一脸无奈和沮丧……

    曲檀儿逃离莫天机的视线，没有多久，意外看到了墨亦枫一个人默默站在了前方。见到他，她不由想到了一件快要被自己遗忘的事，于是，她微笑的走向了墨亦枫，两个人去了一个单独的石室，煮茶聊天。后来，曲檀儿有技巧地讲了一些关于她和曲如画之间的故事。

    墨亦枫听后，沉默了很久，最终，一句话都没有说。