    第583章 朱雀的力量

    苏言初听了裴钰的话，嘴角勾了勾，开口说：“我无论活得长，还是活的短，估计都跟阁下没有什么关系。一个被雷击至重伤的人，想要杀我，应该也没有那么容易吧？”

    将天火打入裴钰的经脉之中后，苏言初就可以感知裴钰经脉的状况。

    他经脉之中伤痕累累，都是一些带着雷电属性的伤，看起来并不是那么容易愈合。

    清楚了裴钰身上有这些伤之后，苏言初就知道应该怎么对付裴钰了。

    虽然不一定能战胜他，但肯定是可以让裴钰在她这里讨不到好的。

    裴钰凝聚灵力，将经脉之中的天火逼出来，随后看着苏言初冷声开口：“苏言初，你小看我了！虽然，我之后或许还会遭受天道的惩罚。但是天雷惩罚，换你死，还是很值的！”

    裴钰说完，开始释放神力，一时间，天空风云变幻，山间狂风大作。

    他本来是打算，不动用神力杀苏言初了。

    但是，苏言初的修为和灵力增长太快了。

    短短几天，已经到不用神力，没法动她的地步了。

    不愧是拥有神魔皆惧的血脉的人。

    所以不能再拖了，万一拖到她记忆恢复，血脉觉醒，那“弑神”两个字，就不止说说而已了。

    就算天道的雷罚会耗掉他一身修为，要掉他半条命，他也要杀了苏言初。

    裴钰想着，完全释放了神力。

    一时间，天地变色，方圆百里，都可以看到天生异象。

    苏言初紧紧皱起眉头，她感觉了沉重的压制力，即便是凝聚全身的灵力，都难以对抗。

    天火回到她的经脉之中后，开口说：“那是神力！裴钰是上神！他身上的雷伤，是因为之前在神魔大战的遗址，使用神力伤了你，被天道惩罚了。上神在人界使用神力，伤及凡人，是会被天道惩罚的。”

    苏言初眉头皱得更紧，随后想到什么，开口问了一句：“那黄龙呢？”

    上次他们去昆山，在小世界里，黄龙应该也动用了神力。

    “小世界被判断为玄武的领地，不需要遵循这个规则！”天火有些无语，“这都什么时候了，你竟然还想这样的事情？我看这人是不杀你誓不罢休了，你现在不应该想一下，要怎么躲过此劫吗？”

    苏言初看着不远处，浑身杀气的裴钰，感受到周围强大的压制力，有些漫不经心地开口说了一句：“我想办法，就能躲过去吗？”

    裴钰听了苏言初的话，冷笑着说：“想要躲过去？做梦！上次因为我大意，让你们用瞬移符离开了，这次，你再也没有任何的机会了。”

    裴钰说完，凝聚神力朝着苏言初打过去。

    他动作迅速，神力几乎是接连不断地冲着苏言初打过去。

    苏言初虽然勉强躲过了前面几下的攻击，但是最终还是被击中了。

    神力的攻击，跟灵力的攻击，完全不一样，并不是一般人可以承受的。

    苏言初直接摔了出去，感觉浑身刺痛，嘴巴和鼻子都流出了鲜血来。

    裴钰手一挥，苏言初再次摔出去，撞在山石上，伤势加重。

    苏言初想要挣扎着站起来，却发现，自己连力气都很难用出来。

    天火这时候漂浮在苏言初身边，开口说：“苏言初，你要坚持啊，不要放弃，站起来，想办法活下来。”

    恍惚间，苏言初似乎看到了那个少年，跟她说，让她一定要活下去，还说，他一定会找到她的。

    “北寒！”苏言初挣扎地说了一句，气若游丝，“我不会有事！不会！”

    下一瞬，苏言初感觉自己浑身开始发烫，泛红。

    紧接着，她周围忽然起火。

    那火，比之天火更加纯粹，似乎蕴含着无限的力量。

    裴钰见状，脸色变了变：“朱雀？他果然为保住你，果然将朱雀力量放在你身上了！想得倒是不错，可问题是，你这具身体，不过凡人之躯，能承受朱雀的力量？”

    苏言初感觉自己身体的伤在恢复。

    很快，因为受伤而疼痛的感觉没有了，却而代之的是，朱雀力量觉醒的疼痛感。

    然而，或许因为有玄武冰玉和浩瀚心法的帮助，那种疼痛，还可以忍受。

    苏言初从火堆之中站起来，手心凝聚了一个火球。

    “能不能承受这是以后的话了，只能支撑到，打败你就足够了！”苏言初说了一句，随后将火球打出。

    火球宛如振翅飞翔的火凤，汹涌袭向了裴钰。

    裴钰脸色微沉，用神力凝聚了结界，将自己护住了。

    苏言初的朱雀力量刚刚觉醒，充盈而极具破坏力。

    裴钰知道自己需要暂时避开她的锋芒，所以，他凝聚这个结界，先挡住苏言初的进攻。

    苏言初一连发出两个火球，让裴钰的结界发生了松动，但却没有彻底将裴钰的结界摧毁。

    苏言初凝聚第三个火球，这个时候天火主动融入了苏言初的火球之中。

    苏言初眼睛眯了眯，开口问：“天火，你干嘛？”

    天火听了，开口说：“虽然我无论纯粹度，还是杀伤力，或者其他，我都不如朱雀之火。但是，我融入，可以提供额外的力量！”

    “但是你这样做，有可能会彻底迷失自己！”苏言初知道，异火这种东西，就是高级者吞并低级者的规则。

    天火却并不在乎，它低声说：“我没有焚烧过你的记忆，也许是其他天火干的。但那些，应该都不是我们的本意。若是查出来结果是真的，我提前给你道歉了！”

    苏言初稍稍你拧了拧眉头，没有再说话。

    她将火球打出，融合了天火的火球，直接袭向了裴钰的结界，瞬间将他的结界击碎了。

    裴钰也被击中。

    虽然裴钰有神力护体，但依然踉跄了一下，嘴角流出了一丝血来。

    裴钰皱了皱眉头，看着苏言初，开口说：“看来，你还是有点本事的。”

    苏言初没有说话，再次凝聚火球，朝着裴钰打出。

    这时候，裴钰也凝聚神力，打向了苏言初。

    两种力量相撞，周围杀气浓烈，风起云涌，迸射出浓烈的撞击波！

    (本章完)

