    经过这名筑基期修士的介绍，谷幽也了解到了这段时间的变化。

    同时他也知道了这个筑基期修士正是自己原来的队友梁栋的后辈梁启丹。

    “我和你家老祖关系不错，你要是愿意的话，以后就跟着我吧！”谷幽想了一下，自己在这个地下世界也需要有个跑腿的，而梁启丹表现的不错，他也就准备给梁栋一个面子了。

    听到了谷幽的话，梁启丹立即高兴起来，“多谢谷长老，我一定会认真做事的！”

    “好了，咱们现在去丹房吧！”谷幽心里也开始盘算着接下来的打算。

    谷幽的修为现在陷入了瓶颈，就是修炼，暂时也不能突破。

    外出有些危险，虽然谷幽有着青岩戒可以随时脱离危险，但这样容易被人发现秘密，这也不是他希望的。

    还有就是，谷幽已经展现出了炼丹天赋，他相信有了之前的表现，城主府绝对在注视着他，这种情况下，他更不能暴露了青岩戒，毕竟这种准仙器般的存在谁能保证不让人眼红啊。

    想了一下，谷幽还是决定暂时就以炼丹师的身份在这个地下世界先站稳脚跟。

    怀着这样的打算，谷幽来到了丹房。

    此时的丹房交易大厅里虽然达不到人满为患，但比之前也是显得忙碌的多了。

    任务公示榜上也是挂上了不少的任务。

    “这个任务到是有些意思！”谷幽看着一条任务信息说到。

    “谷长老，这个任务已经在这里挂了几天了，不过没有人能解决，而且这个任务不光是在我们丹房，就是在炼器房和阵法中心也都有挂，但好像没有人能解决！”梁启丹为了服务好谷幽可是收集了不少消息，正好知道这个任务。

    原来这个任务是探索一个关于地下溶洞的任务。

    这个地下溶洞很是奇特，竟然有一个天然的禁灵法阵，里面不说没有灵气，连灵石都不能使用，因此很多的法器都在里面失去了效果。

    但偏偏里面有一口泉眼，出来的泉水纯净而又富含灵性，用这种水不管是炼丹还是炼器，品质都能有显著提升。

    只是在取水的过程中打扰了这个地下溶洞里的巨兽，这些巨兽虽然不会动用法术，智慧明显也不高，但它们的肉身非常的强大，在修士不能借用灵气的情况下根本不是这些巨兽的对手。

    “或许有时间可以去看看！”谷幽看了一会就不再理会这个任务了

    从介绍中谷幽看出，那个地下世界的泉水和自己青岩戒的灵水有些类似，自己有自己的灵水，对这个泉水自然也就不再那么在意了。

    谷幽又看了看其他的任务，这些任务到是都和丹房有关了，毕竟这里是丹房，任务主是针对丹师或是丹师需要的一些灵药。

    求购丹药的都一些特殊丹药的，像是进入一些特殊区域需要一些特制的丹药，还有一些人受伤中毒需要一些专门针对的丹药。

    而丹师发布的任务就显得有些稀奇古怪了，什么样的都有，毕竟每个丹师发展的方向都不一样，需要的灵药也是非常杂。

    谷幽随手接了几个求购丹药的任务就带着梁启丹走向了库房，取了相应的灵药就进入了自己的炼丹室。

    “这个祛火丹就由你来炼制，我看看你的炼丹水平！”谷幽直接拿出了一份灵药放到了旁边的案台上。

    祛火丹是一阶丹药中难度中等的丹药，谷幽不了解梁启丹的水平，正好拿这个考察一下，不然谷幽也不会接这个任务了。

    梁启丹有些激动，他没有想到谷长老竟然这么快就要考察他炼丹了。

    因为只是筑基期，梁启丹的法力根本不足以支撑他进行一次炼丹，所以他用的是学徒丹炉，靠着灵石驱动阵法产生热量。

    怀着激动的心情，梁启丹这次炼丹非常的仔细，他所有的动作都非常的标准。

    结果也没丢脸，梁启丹顺利的炼制好了祛火丹，只是品质有些低，一炉成丹不过五枚，还都只是下品。

    这个成绩在学徒里也算是不错了，但谷幽却是非常的不满意，“你说说你这次炼丹失误都在哪里了？”

    听到这话，梁启丹就知道谷幽对他的成绩并不满意，他也小心的回想了自己的炼丹过程，只是在他的印象里，自己都是按照要求一点点进行的，并没有太明显的失误，“弟子经验还不足，火候的掌控还是要差一些！”

    说完，梁启丹有些忐忑的看着谷幽。

    结果谷幽还是摇摇头，“你的经验不足的确是有，火候掌控的也的确是差了一些，但这不是你失败的原因，真正的原因是你没有去思考！”

    “思考！”梁启丹很是疑惑。

    “你没有去考虑过这个祛火丹的原料组合特点，也没有思考过这个祛火丹的作用！”谷幽说着清理了一下梁启丹用过的丹炉，“我来炼一次你看看！”

    谷幽炼制这种一阶丹药根本不用那么小心翼翼的，他直接拿起灵药就扔进了丹炉，对火焰的控制更没有太上心，催动了阵法后就很少再管了。

    但有一个细节，谷幽并没有把炉盖盖严，而是留下了一个缝隙。

    随着炼丹的进行，灵药的气味随着丹炉的加热慢慢溢出，这个时候，谷幽打出了一个法诀，周围的水气开始集结，然后在谷幽的手上形成了一个水球。

    谷幽打开了炉盖就把水球给扔进了丹炉内，然后再次盖上了炉盖，同样是留下了一个缝隙。

    之后，谷幽就不再管了，直接盘坐到旁边的榻上开始休息了。

    不一会，丹炉里冒出了水气，一股淡淡的丹香也跟着产生，而且丹香越来越重，显然离成丹也越来越近了。

    此时的梁启丹有蒙了，他真是想不到谷幽这么炼丹竟然还能成。

    “好了，你去停下火焰，然后收丹吧！”谷幽睁开眼说到。

    梁启丹赶快跑到了丹炉前，停下了火焰阵法，然后小心的打开了炉盖。

    顿时一股浓郁的丹香飘出。

    “极品丹！”九枚丹药中，一枚明显闪光的丹药直接震傻了梁启丹，他怎么也没有想到谷幽那么随意的炼丹竟然能出一枚极品丹。

    “你要记住，想做一个优秀的丹师，不但要懂灵药，也要懂丹药的作用！”谷幽开口指导到，“灵药在丹炉里的反应，这个需要你以后再炼丹中多观察，而祛火丹就是为了祛除体内的火毒，所以你的丹药里就不能再含火毒，而火毒的祛除，用炼丹术可以做到，用其他的辅药也可以做到，甚至我用了水也可以做到，只要祛除了丹药中的火毒，丹药的品质自然也就提升上去了！”

    听着谷幽的讲解，梁启丹也渐渐明白过来了。

    “好了，你再炼制一炉吧！”

    一个任务是有着三份材料的，只要有一份成功就算是完成任务了，这种一阶灵药对于现在的谷幽来说也没啥用，就当给梁启丹练手了。

    这一次，梁启丹炼丹时明显有了一些变化，他不再完全按照以往那般规矩了，而是会用自己的判断去调整着灵药的加入和火焰控制。

    虽然基本上还是原来的过程，但结果却十分的不同，这一次他直接炼制出了七枚丹药，更是有一枚中品丹，这也代表着他已经摆脱了学徒的身份，正式成为了一阶丹师了。

    拿着中品祛火丹，梁启丹立即给谷幽跪下行了大礼。

    谷幽没有阻止，虽然他没有收梁启丹为徒，但这个教导之恩也是事实，他受的起。

    “你今天已经不适合在炼丹了！”谷幽在梁启丹行完礼后起身，“这几个任务的丹药我都会炼制一遍，你仔细看着！”

    谷幽依然没有用自己的丹炉，就直接用了梁启丹的学徒丹炉。

    这次谷幽炼制的是二阶解毒丹药，遵循着相生相克的原理，灵药里面有一些是带毒的，处理起来也小心了一些。

    解毒丹的难点就在灵药的投入时间，只有精准的把握好投入时间，才能充分的中和毒性。

    谷幽也不管梁启丹此刻能不能理解，他把自己的一些经验一边炼丹一边传授给了他。

    以谷幽四阶丹皇的境界，炼制这种低级丹药自然是不会失败了，即便是分心教导梁启丹也一点不影响结果，两枚极品解毒丹就是最好的证明。

    同样，在炼制下一份时，谷幽依然边炼丹边教导。

    就这样，谷幽一直把自己接到的任务全都完成了，梁启丹也听得有些发傻了。

    不过好在梁启丹即使听不懂，但凭着修士强大的精神力，他还是把谷幽的话都记在了脑中，这都将是他以后的财富。

    “你把剩下的一阶丹药再炼制一遍，然后去交任务吧！”谷幽把所有的一阶任务的灵药都放到了案台上，“我已经提升了你为丹师了，交完这些任务你再接一些一阶丹药的任务，这几天就安心的炼丹吧！”

    谷幽可是特批的长老，提升一个丹师，他还是有这个权利的。

    说完，谷幽就离开了炼丹室，来到了藏经阁，他准备找一些炼丹方面的资料看看。

