    眼见孟章愿意接受雇佣，答应一起对付几位真神的手下，高老松了一口气。

    像他们这等层次的人物，所做出的承诺还是有点分量的。

    一般来说，除非有更大的利益牵扯，否则，都不会轻易食言而肥。

    现在大家算是临时战友了，高老自然不会任由孟章继续流落虚空。

    在高老的盛情邀请之下，孟章随他一起前往那艘虚空战舰。

    这艘虚空战舰外表看上去是一个不规则的椭圆球柱，显得很是笨拙。

    可是在虚空之中航行的时候，速度却非常的快，就连孟章都差点追不上。

    高老领着孟章一起进入了虚空战舰内部，将他同里面的几位重要人物做了一个简单的介绍，为他安排了临时的住处。

    虚空战舰看上去体型庞大，内部更是有着类似于小世界的独立空间。

    这样一艘虚空战舰，一次搭载数十万人都非常轻松。

    在虚空战舰内部，被划分了许多不同的功能分区。

    除了高老和黑毒散人之外，孟章是唯一的返虚大能级别的乘客，理所应当享有极高的待遇。

    孟章被安排在了战舰上最高级的舱室。

    虽然暂时和孟章化敌为友了，黑毒散人对他的态度远远说不上亲近，还是那一副冷冷冰冰，拒人于千里之外的样子。

    孟章自然不会用热脸去贴某人的冷屁股。

    高老作为这艘虚空战舰的领导者，要照顾这么一艘庞大的战舰，事务繁忙，不可能一直跟在孟章身边。

    他安排了一名晚辈专门负责接待孟章。

    他这名晚辈是一名女子，看似年轻靓丽，旁人称其为董夫子。

    在儒教之中，女性修士的数量本来就不多，有所成就的更少。

    一般来说，能够被称为夫子的，都不是简单人物。

    要么学问高深，傲视同辈；要么修为不凡，远超同门。

    这位董夫子看上去是一名弱女子，实际上却是不折不扣的元神级别的高手。

    在儒教内部，夫子们往往负有传道授业解惑的职责。

    这名董夫子口舌便利，态度清切，让人有种如沐春风之感。

    她眼见孟章对于这艘虚空战舰很是好奇，就直接领着孟章，先在战舰内部各处都走了一圈。

    孟章不耻下问，询问了好些问题。

    只要不是牵涉到机密的事情，董夫子都是悉心为孟章解答，充分满足他的好奇心。

    孟章这样的修为，放在他们这一支分支之内，都算得上是有头有脸的大人物。

    更何况，现在正在和真神争斗的他们，更是需要孟章这样的外来战力助力。

    因此，董夫子对孟章的态度很是热络。

    当然，以她的出身和心性，倒也做不出太过谄媚的事情来。

    如果钧尘界大变之后，整个钧尘界都有可能陷入灭顶之灾。

    孟章为太乙门安排的退路之中，就有利用虚空战舰，将门中弟子迁移到虚空之中。

    太乙门现在不但没有成品虚空战舰，更是缺乏建造虚空战舰的技术。

    对儒教这样的大势力而言，普通的虚空战舰并不算特别珍贵。

    孟章在言谈之中，试探性的询问是否可以购买虚空战舰，或者打造的技术。

    实际上，普通的虚空战舰的交易，在虚空各大势力之间，时有发生。

    虚空战舰的打造技术，在许多大势力之中，早就非常普及了。

    真正稍微困难的，还是打造虚空战舰所需的材料。

    在钧尘界之中，那是由于各大圣地宗门的刻意封锁，故意限制其它修真势力大举前往虚空的手段，才显得虚空战舰那么难得一见。

    董夫子痛快的告诉孟章，他们这支儒教分支和墨家交好。不但自身有着高明的打造虚空战舰的技巧，还可以从墨家那里购买更好的虚空战舰。

    只要孟章这次能够立下大功，挫败几位真神的阴谋，那要想换取打造虚空战舰的技术，并不是什么难事。

    困扰自己多年的问题，居然在这里得到了解决，孟章心情大好。

    在他心里，坚定了和几位真神作对的心思。

    不说别的，单是为了虚空战舰，自己都应该出力了。

    在参观完整艘虚空战舰之后，孟章还有几分意犹未尽的感觉。

    董夫子引着孟章，来到了安排好的居所。

    她轻轻推开了两扇高大的黑铁大门。

    在大门后面，是一处独立的空间，这里就是孟章在战舰之上的临时居所了。

    在一片大大的草原之上，一条漫长的河流围绕着一座座小山。

    在大草原的中心地带，有一座宽广的湖泊。

    在湖泊中心处的湖心岛上面，建有一片宫殿。

    董夫子一边悉心的为孟章介绍各种相关情况，一边引着孟章前往那片宫殿。

    孟章感应了一下这里充沛的灵气。

    这种程度的灵气虽然远远不够他修行所需，可用来供养普通的元神真君，已经勉强够用了。

    虽然早就知道这艘虚空战舰内部别有天地，可亲眼见到，孟章还是有点吃惊。

    孟章上次搭乘过佛门的虚空战舰，就是那种外形是宝塔的玩意儿。

    当时他不过是阳神期修士，修为不足，地位不够，自然得不到佛门修士的高规格接待。

    而且他在那艘宝塔之内，行动也受到很大的限制，没有能够一窥其内部的奥秘。

    单从眼前的景象来看，就知道儒教底蕴不凡，果然是足以纵横诸天万界的大教。

    单单其内部一个普通分支，都能随便拿出这样的虚空战舰。

    没吃过猪肉，还没有见过猪跑。

    据孟章所知，眼前这艘虚空战舰，就算是放到钧尘界，都不是一般的货色。

    据说，许多高阶虚空战舰在炼制的时候，都需要融入一个完整的小世界。

    这样，虚空战舰的内部才会自成天地。

    董夫子详细的为孟章介绍了一番各种注意事项，才主动告退，让孟章一个人休息。

    她告诉孟章，在接下来这段时间，她将随时候命，为孟章一个人服务。

    她留下了传讯玉符，可供孟章随时联系和召唤她。

    在董夫子离开之后，孟章细心的检查了一下周围的情况，确定没有任何的问题。

    想来也是，这帮儒教修士只要不是脑残，都不会轻易在招待贵客的地方动什么手脚。

