    得到消息的王子秋，第一时间过来，就看到乔玉楠因为太过伤心，身子一动再动，屁股下的瓦片都跟着动了，而整个身子摇摇欲坠。

    想到她很有可能掉下来，王子秋心都跟着揪了起来，他用轻功上前，直接稳稳的接住了乔玉楠，小姑娘喝多了，满身的酒气，哭得脸都花了。

    看到她的眼泪，王子秋心疼了，他真的揪心了，这一刻，他怀疑乔玉楠是不是心里有人，他之前在小六身边打听过，可是小六说乔玉楠没有喜欢的人。

    但现在他否定的小六的想法，乔玉楠心中是有人的，不然不会哭得这么伤心，定然是受了情伤，他迟疑了一会儿，抱着乔玉楠进了屋。

    乔玉楠一个劲儿的哭，特别难受，她感觉到抱着她的人是子秋哥哥，那熟悉的怀抱，可是她脑海中出现了子秋哥哥与别的女人在一起，她接受不了，她特别委屈，她只想哭。

    所以……王子秋在床边照顾乔玉楠，乔玉楠便自己没完没了的哭，她哭了一整夜，王子秋差点被逼疯，快天亮的时候，她终于不哭了。

    王子秋给乔玉楠收拾了一番，又用热鸡蛋给她敷了眼睛，确定她没事儿了，他这才离开。

    乔玉楠这一觉，睡得不好，她梦到了很多，最后他梦到子耿哥哥成亲了，她心酸的厉害，委屈的厉害，她哭着说不让子秋哥哥成亲，可是所有人都发现不了她，她慌忙的上前想要去看看新娘子是谁，她就醒过来了。

    抬头看到床帐，她愣愣的眨了眨眼，扭头就看到守在一边的小丫鬟，见到自己醒了，满脸惊喜，“您醒了。”

    乔玉楠没说话，她想到自己昨天晚上因为身为王城而不开心，所以坐在屋顶喝酒，后来她不记得了，“我怎么从屋顶下来的？”

    “主子来了，抱您下来的。”

    乔玉楠失笑，王秋对小六这个朋友还真是好呀，连自己这个姐姐都跟着沾了光，看看外面天色还早，她要离开，便直接起身，小丫鬟一个给她端来了洗漱的水，一个端来了饭。

    乔玉楠吃过东西后便问，“你们主子呢？”

    “主子平常没事儿会在书房，奴婢在楠苑没有出去过，不知道主子在不在，要不奴婢去问问？”

    “不用了，你带我去吧。”

    乔玉楠随手指了一个丫鬟，带自己过去，就算王秋不在书房她也在等，她要立刻离开，一刻也不想等。

    丫鬟不敢违背立刻带着乔玉楠去了。

    现在府里上上下下没有人不知道乔玉楠就是未来的主母，所以乔玉楠可以去任何地方，于是乎，在其他人随意不能进出书房的时候，乔玉楠进去了，王子秋还真不在，听说是出去了。

    乔玉楠不想浪费时间，直接留在书房里等着。

    等待是很折磨人的，尤其乔玉楠还不想在王城里待，想立刻离开，所以就更加折磨，喝了好几茶杯水后，王子秋还没有回来，乔玉楠便起身开始在书房里转悠。

    她知道书房这种地方，隐私很重，所以也没有往别处去看，只是默默的在的地打转，可转着转着，放在一边架子上，下面的小箱子引起了她的注意。

    箱子倒没什么好看的，只不过小箱子没盖好，漏出来一块布，让她非常眼熟，乔玉楠迟疑了一下上前轻轻将布扯了一下，在确定自己真的认识这块布后，她伸手打开了箱子。

    看到里面东西的一瞬间，她呼吸都不顺畅了，竟然是……竟然是她的包袱，是她的包袱，她慌忙将包袱打开，里面的东西一件都没有丢，全都在里面，可是她的包袱为什么会在王秋这里？

    王秋，王……秋。

    王子秋。

    突然之前的迷雾拨开了，细细回想王秋的脸，还有王秋奇怪的行为，她瞬间明白了，王秋就是王子秋。

    乔玉楠气得呼吸都不顺畅了，可紧跟着她便黑了脸，自己离家出走，子秋哥哥就一直跟在她身后吧，这包袱都被放在他书房了，可见那个老头就是子秋哥哥派的。

    “好你个王子秋，心机还挺深。”

    她垂眸看了一眼，自己手上的包袱，想了想最后直接将包袱原样系好，然后将箱子盖上，若无其事的坐原位开始等着。

    之前所有的烦躁已经没有了，细细回想王子秋到乔家，再到无影门，再与自己相处的这一路，原来刚开始子秋哥哥是想接近自己呀，不过这个男人很笨。

    想到王子秋为了接近自己的笨样，乔玉楠突然笑了，随机她便皱眉，几年前她来过，子秋哥哥不是订亲了嘛，现在……昨天回来好像没有听下面的人说子秋哥哥有夫人呀。

    “主子还没有回来，到午膳时间了，您是在这里用膳，还是回楠苑？”

    小丫鬟在门口毕恭毕敬的问。

    乔玉楠这才注意到自己住的地方是楠苑，楠……“我不饿，你去问问你家主子去哪里了，就说我在这里等着，要离开。”

    乔玉楠说完之后又加了一句，“你们府上也不用给我备吃的了，我不打算吃饭了，就想离开。”

    小丫鬟感觉乔玉楠说的话怪怪的，也不敢细想，随即立刻应了一声，转身去问话了。

    乔玉楠这才出了书房，在院子里细心看去，这不是之前的王家，她那会儿从楠苑过来，看到的也全都是陌生的，所以……这是子秋哥哥自己的院子？

    她很想去问问几个前订亲，或者说子秋哥哥有没有夫人，可是……现在她不想问，她要看看自己想离开，子秋哥哥要怎么办。

    骗了她，还戏耍她，甚至派人偷走她的包袱，这些仇她可是要报的。

    被乔玉楠识破的王子秋，这会儿正在酒楼里招待乔玉灵与南宫辰维，后面两个人是完全没有想到，才进城第二天就被王子秋知道了，不过两人也不尴尬，甚至心安理得的吃饭。

    “二姐，二姐夫，我今天过来，是想问你们一件事情。”

    王子秋昨天晚上想了很久的事情，小六是男孩儿可能心粗没有发现，但是乔玉灵不一样，乔玉楠心中喜欢过谁，或许当姐姐的知道。

    再说乔玉灵不是一般人。

    

