    朱翊钧问什么设想，梁梦龙却看了吴兑一眼，吴兑便笑着接口道：“大司徒之前常说，西域之地极其重要，不可终为外人所据。我大明之中兴不惟安定北疆、开辟满洲、镇抚南蛮，更要控扼西域，以固丝绸之路，为天下永握不竭之财源。”

    朱翊钧稍稍一怔，圆脸上浮现一丝疑惑，眨了眨眼，下意识“哦？”了一声。

    梁梦龙微笑着道：“对于西域之阐述，臣数十年来惟从大司徒口中所闻方称透彻。”

    朱翊钧更加好奇了，身体微微前倾，道：“是么，务实怎么说？”他一时顺口，就把平时和高务实之间交流时的称呼说了出来。好在他和高务实的关系人尽皆知，众阁老听在耳中虽然感受不一，但也默契的装聋作哑过去了。

    “既然皇上垂询，那臣就简单转述一下大司徒的观点，其中或有遗漏之处，皇上不妨日后再向大司徒细问。”梁梦龙恭敬地道。

    朱翊钧笑起来，一摆手：“无妨，梁爱卿说来便是。”

    “是，皇上。不过在说西域的重要意义之前，臣要先给说一说西域一词之定义，因为按照大司徒的说法，这个定义常常是有些模糊的，我等口中之西域，实有狭义与广义之分。”

    顿了一顿，见皇帝和众阁老都听得很认真，梁梦龙便起身走到堪舆图前，指着地图上的一片区域比比划划道：“广义上的西域，就是河西走廊以西的广大土地；狭义上的西域，指的是河西走廊以西，天山以南，青藏高原以北，葱岭以东的那块以柴达木盆地为中心的土地，大司徒为其赋名为‘南疆’。

    方才所说大司徒的设想，主要就是与这狭义上的西域——南疆有关。待会儿臣提及‘西域’二字时，所指的也就是这片地区。”

    他这么一说，众人的目光顿时都被吸引到了堪舆图上后世新疆的位置，然后纷纷点头表示了解了。

    于是梁梦龙继续道：“那么西域究竟对我华夏历代具有什么样的重要意义，以至于历朝历代都要拼命把西域握在手中呢？其实主要是其战略作用。接下来，臣将从它的历史变迁中为大家解说一二，以免皇上与诸位费时思索。”

    历史嘛，大家都是学问人，总不能说人家不知道，只能说免得大伙儿还得回想回想，我来解释避免浪费时间。

    “从古至今，我华夏最强大的外敌就是北方游牧民族，即漠北。比如匈奴、突厥、蒙古等。游牧民族统治者一贯的作风，多是通过联系青藏高原的部落，以获得对中原西部和北部地区的扼制。故此，我华夏强盛之时便以西域将他们分开，便有利于减弱中原大地受到游牧民族的侵略，甚至还能防其做大。

    最先打开这一战略计划的是汉武帝，在控制了西域之后，经过之后汉朝历代皇帝的开拓，西域已经完全落到了我华夏之手，而汉朝时期的匈奴在失去了西域之后，也果不其然开始步步走向衰弱。虽然到了三国时期，天下大乱数十年，但中原王朝依旧轻松继承了对西域之统治。

    南北朝时期，西域落入异族手中，汉人王朝一直都很被动。而到了隋朝，虽然隋朝已经开始逐渐控制西域，但由于其存在时间太短，还没来得及实施对西域的征服计划，就灭亡了。

    接下来就到了唐朝，而唐朝也是继汉朝之后，再次完美对西域实施战略计划之朝代。在当初隋朝灭亡之际，西域本一度落到了突厥人的手中，接下来突厥、吐蕃等异族果然联系了起来，对新生的唐朝产生了巨大的遏制力。

    在稳定了国内局势之后，唐太宗时期，开始对西域实施完全性质的征服，成功将这里纳入大唐领土，而唐太宗李世民也被他们称为‘天可汗’，在西域甚至是异族中享有最高地位。

    不过随着安史之乱的爆发，河西走廊最终不复所有，虽然唐朝一直没有放弃过对西域的收复，但终究还是在唐宣宗时期彻底失去了西域。

    在唐朝丢失了西域之后，西域先后被各个异族占领过，回鹘人、契丹人、蒙古人，随着不同民族的人增多，这里开始出现了其他宗教文化。

    以上种种，再加上后继的宋朝原本就弱在骑兵，始终无法收复这里——甚至连西夏都收复不了。西域无法收复，也使原本就缺乏进攻能力的宋朝在战略上始终处于被动挨打之局面。

    后来的元朝，由于其本就是游牧民族蒙古人建立起来的政权，对这里的统治自然是非常便利，这个可以略过不提……然后便到了我朝。”

    所有人的面色都变得严肃起来，这倒不是因为说到本朝就变得很敏感，敏感只是其中一个原因，实际上到了他们这样的地位，很多事反而可以放开谈——当然，还是要注意君臣分际。

    真正让他们严肃起来的另一个原因是，在梁梦龙说了以上这些之后，大家都听出了一个以往被有意无意忽略掉的问题：大明之所以两百年来一直在和蒙古人打拉锯战，似乎也和大明没有占据西域有着重大关系。

    果然，梁梦龙忽然伸手在西域那块堪舆图上“啪”的一拍，道：“皇上，诸位，试想一下：如果我朝占据西域，这河西走廊与西域一代像不像是一支伸出去的手臂，亦或者说一支坚螯？”

    连梁梦龙自己都没料到，这次接茬最快的居然是皇帝本人。梁梦龙才刚说完，战略方面颇为敏感的朱翊钧立刻凝神道：“大司徒……和梁爱卿的意思是，这只手往北、往东可以在侧翼对漠北草原形成威胁，往南可以对青藏高原形成震慑，往西甚至还能影响更西的那些地方？”

    梁梦龙还没回答，朱翊钧却又伸手拦住，沉吟道：“哦，还有……有西域在我之手，还能让对方不敢倾巢而出威胁中原，以免我西域出兵，让他们陷入包围，甚至连老巢都被我一锅端了，是吧？”

    梁梦龙大喜过望，当即高赞道：“吾皇圣明！大司徒正是如此说道。”

    朱翊钧听得心满意足，暗道：到底还是我和务实最为心意相通。当下不由得有些抬起下巴，不过兴奋了一下之后，他又想起了正事，便道：“以上这些便是从军务方面来考虑的吧？梁爱卿说得极好，朕受教了。”梁梦龙连道不敢。

    朱翊钧又朝吴兑问道：“以朕对务实的了解，他想必一定还有经济方面的考虑，那就有劳吴爱卿分说一二了。例如这所谓的‘丝绸之路’对我大明的好处在哪——不会就只是卖些丝绸吧？”

    这里补述一句：“丝绸之路”这个词并非中国人自创的，事实上这个词在原历史上是一个德国人提出的，时间也挺晚，反正明代肯定没有。现在之所以有，是因为高务实在以往二十年中多次提及而产生的蝴蝶效应。

    正如同方才朱翊钧能随口说出“经济”这个词一样——“经济”古已有之，但以往更多像是“经世济民”的缩写。而现在大明的“经济”一词，同样是因为高务实的影响，变化成了后世对于这个词的理解。

    吴兑笑着拱手道：“大司徒对此说得很多，臣如今也很难在有限的时间里详细复述，就简单讲一讲吧？”

    “无妨，有劳吴爱卿。”朱翊钧颔首表示认可，毕竟他们等下还要事谈，具体这些东西的细节可以等过段时间去问高务实。

    吴兑道：“大司徒说，丝绸之路起源于汉代张骞。不过当时汉朝打通丝绸之路的首要目的其实就一个字：马。

    皇上，诸位，我汉人自古缺良马，对于良马的渴求是毫无疑问的。正如现在我们需要将察哈尔旧地亲自掌控一样，汉朝人也需要西域的良马为其增强用于对抗匈奴的骑兵。

    如今可以预见的是，有了察哈尔牧场，日后我朝将拥有一处优秀马场，但正所谓‘孔子登东山而小鲁，登泰山而小天下’，马场即得，良马何在？

    大司徒认为，良马仍在西域。这些年京华商社已历经千辛万苦，从西域获得少量良马，或高骏雄毅，或机敏迅捷，或势沉力大。故我朝当自西域引种良马，于察哈尔尽心繁育，培养出一种或数种适宜我大明所需之良马，建立一支所向无敌之骑兵。

    然后以此骑兵，兼与舰队陆海称雄，必能卫华夏文明于东土，耀中华天威于万邦。”

    这段话说得朱翊钧心潮澎湃，一拍御案，道：“说得好！朕也听说他辛苦购入过一批西域良马，可惜那些马不在京师，至今无缘得见，诚为大憾。不过，他买这些马竟是为了大明骑兵异日称雄八方，朕倒是今日才知，当真是辛苦他悉心筹谋了。”

    皇帝感慨了一番，阁老们不管心里如何想，此刻也都只好跟着恭维了几句。然后朱翊钧便道：“这些良马想必也不是轻易能获得的，所以他才会想着打通丝绸之路，用咱们的丝绸等物去换来，是么？”

    “皇上英明，正是如此。”吴兑颔首应是，但又道：“不过也不只是良马，皇上可知葡萄、石榴、胡桃、胡麻、胡豆等物，其实都是自西域传入中土？

    另外，西域极西之地也有众多国家，其中还有不少特产也能丰富我朝物资。其中既有宫室士绅所用之上流货品，亦有可使百姓受益之物。总之，东西交流于双方皆有裨益也。”

    顿了一顿，吴兑又补充了一句：“哦，对了，大司徒说，西域极西之地颇产金银而我朝货物既价格昂贵，货源又足，一旦商路巩固，建立税关之后不啻为另一个海关。”

    说实话，前面那些话朱翊钧听听也就罢了，在他心里大抵属于“锦上添花”的性质。这种思维和乾隆那种“我天朝物产丰盈，无所不有，原不借外夷货物互通有无”其实也没有本质区别——毕竟除了优秀的战马，中国古人的确没有感受到太多自己急缺而偏偏只有别人才有的东西。

    然而最后吴兑的“补刀”却一下子戳中了朱翊钧：大明朝是真的缺钱，而且在从高拱到高务实这实学派改革的二十余年里，他亲眼目睹了“钱能通神”的事实。

    实学派的改革，归根结底最重要的部分改在了哪？是吏治，还是军事？都不是，是财政。

    正是因为二十多年的实学改革，给大明朝改出来一个新的财政体系[注：这是朱翊钧认为的新，其实高务实觉得还远远不够]，这才让大明朝最近这些年能够指哪打哪，打哪赢哪！

    什么吏治改革、军工改革，说到底都是依靠着财政改革的，没有财政改革，其他什么改革都是白搭，因为只要朝廷没钱，就根本啥都改不了！

    正因为见识到了财政的力量是如此重要，所以现在朱翊钧一听丝绸之路可望成为另一个海关，顿时就大喜过望，甚至不再征询其他阁老的意见当即表态：“此策极为要紧，吴爱卿今日召对之后定要好好计议，且与大司徒充分讨论，届时当再向朕详细禀报，切勿轻忽。”

    “臣遵旨。”吴兑立刻肃然领旨。

    众人一听，观感各异。不过有一点是肯定的：即便高务实要入阁，吴兑的位置肯定是稳稳当当了，否则这件事还要他和高务实商议个甚？而既然吴兑的位置稳当了，那么同样牵涉到此事的梁梦龙也自然稳当了。

    换句话说，因为这个“西域计划”，实学派高党一系的两位大佬在这一瞬间同时坐稳了自己的位置，可能出局的一位阁老已经确定是在剩下的四位之中。

    不过，此时朱翊钧忽然发现有些“离题”，皱眉道：“西域之事虽然要紧，但和之前提到的鄂尔多斯问题有何干系？”

    “自然有干系，而且干系极大。”梁梦龙立刻接过话题，道：“大司徒的计划就在于，征伐西域并不应该以我大明官军为主力，大明官军的作用是核心，真正的主力应当是土默特与鄂尔多斯。换言之，我大明收复西域之策正是……驱虎吞狼。然后嘛，再让那头原本盘踞在河套的鄂尔多斯虎挪个窝。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“云覆月雨”、“初次登陆”、“风吹屁屁陌陌”、“曹面子”、“soviet2003”、“klauszx”的月票支持，谢谢！

