    强大的气流波动如同水纹般从他们的身上拂过，一层层的水纹推着一层的往外荡去，他们趴在地上无法抬头去看，因为地面上的尘烟和落叶都被卷了起来，无法睁眼。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那股强大的气流波动从结界里面袭出，一层层滚动着涌出了结界，将那一个个在阵法当中的修士拂出推离，有的被推入阵法中当被机关射杀，有的惊慌逃去，慌不择路的摔倒在地。

    气流涌向外面，卷起尘烟飞扬，那纷飞的泥沙和落叶落满了众人一身，这一刻，一个个都闭上了眼睛，用衣袍包住了头，防止风沙入眼。

    因此，没人看到，在那第结界之中，天雷落下后周围的气流还在涌动之时，一道火光冲天而上，那火光形成一只收敛着翅膀的凤凰冲上漆黑的夜空之中，在那夜空之中极为耀眼，一声类似凤鸣的声音也在那漆黑的夜色中传遍了天际，久久回荡着……

    外围的这些人没人看到，但在这片森林的深处，却有人看到了，几乎就在那凤凰火光冲天而起，凤鸣声响遍天际之时，深处的一些修士当即御着飞剑从四方而来……

    森林之处的强者，那是来自于八大帝国，被称天空之城的地方，强者的来临，哪怕他们动用了秘法秘宝，也无法在一瞬间从那深处来到外围。

    而最快来到这外围的，是一名灰衣老者，他用了不到半个时辰的时间从内围来到这里，身影咻的一声在夜色中划过，如同流星一般，在夜色中弥漫着一股如同月亮的光芒极为耀眼。

    当那老者凌空而立，站在半空之处时，一股越元婴修士的强大威压从身上弥漫而出，那股威压一出，周围的那近两百来名的修士纷纷脸色一白，一个个趴跪了下去连头也不敢头。

    “尔等围在这里做什么？”那苍老而威严的声音传出，凌厉而森寒。

    底下众人一个个趴跪在地上颤抖着，谁也没敢去回他的话，也没人敢抬头去看那来人是怎么样的一个人，直到，那喝声再度传来。

    “说！”

    “回、回尊驾的话，我们、我们想破阵，可、可一直破不开进不去里面。”一人颤颤的说着。

    而在那半空中，那老者在听到底下那些人的话后，朝下面睨了一眼，衣袖一拂，只听砰砰砰的几声爆破声传出，紧接着，就见那迷雾散去，阵法破开，露出了那里面的景物来。

    阵法破开后，那老者从半空中下来，衣袍微拂，迈着步伐一步步的往前走去，直到，来到那结界前，伸出一手指往前一点。

    只见一道光芒划过，如水纹般荡了开去，砰的一声结界散去，老者迈步走了进去。

    而后面的众人听到声音后，微微抬起起来，小心翼翼的朝那前面看去，只看到一名老者的背影走向了里面，而那里面，除了一簇火焰在燃烧之外，竟是别无其他，更没他们所想的，那些什么在这里面进阶的人……