    嗷嗷！！！

    沉闷如雷的咆哮，源源不断的从隧道深处传来，伴随咆哮声响的，还有阵阵猛烈的腥风。

    甄建暗叫不妙，立即召唤出了重型炸弹。

    随着那颗高达六米，重达六吨的高脚杯超级炸弹出现之后，他迅速的设置了引爆时间。

     10秒！

    这个时间, 足够他跑出隧道口了。

    引爆时间太长，他怕里面的怪物追出来，躲过重型炸弹的爆炸。

    “滴”的一声轻响。

    重型炸弹下面的引爆定时器，便立即开始闪烁了起来。

     9秒

     8秒……

    甄建转身就跑，以最快的速度，朝着百米开外的隧道口奔去。

    此时, 隧道深处的庞然大物, 似乎也察觉到了危险气息, 突然变得狂暴了起来。

    发出一阵阵震耳欲聋的嘶吼，然后整个隧道里面，传来阵阵“咚咚咚”的剧烈振动。

    它正正在以极快的速度，追赶了出来。

    全速奔跑中的甄建，心情突然没来由的紧张了起来。

    感受着身后的震动，以及愤怒的咆哮，越来越近，越来越狂躁，他心都快跳到嗓子眼了。

    短短八秒钟的时间，在这一刻，似乎变得无比的漫长。

    望着前方不足百米的隧道出口, 仿佛很是遥远。

    仿佛这是他这一辈子奔跑过的最远距离。

    咚咚咚咚！！！

    隧道内的震动越来越剧烈, 也越来越急促。

    炸雷般的咆哮声浪，正在不断冲击他的耳膜, 甄建感觉自己都快被那恐怖声音给震聋了。

    他不敢回头，也不敢放慢脚步。

    反而拼尽全力的加快了速度。

    嗷嗷！！

    庞然大物好像已经追赶到了身后，距离他不足百米。

    速度好快！

    抬头看前方的隧道, 只剩下不到三十米了。

    按照时间推算, 那颗重型炸弹，最多在两秒钟之后爆炸。

    这个时间，刚好够他逃出隧道。

     25米

     20米

     15米

     5米……

    终于，全速疾奔中的甄建，身形好似一道闪电，“唰”的一下，就从隧道口冲出。

    然而就在此时，身后的庞然大物，似乎追到了五十米之内，突然停了下来。

    它猛地张开大嘴，发出一阵凄厉之极的尖啸，然后猛地吸了一口气，顿时，一股庞大的吸力，猛地拉扯着甄建，直欲把他再次吸进隧道之内。

    如此千钧一发的关头。

    甄建终于释放出了神级防御罩。

    一个巨大的金色光团，牢牢的将甄建防护在内。

    面对着隧道内恐怖的吸力，金色护罩纹丝不动。

    隧道内的庞然大物，异常愤怒，游动着巨大的身躯, 准备冲出隧道。

    就在这一刻。

    终于, 

    安置在隧道内的那颗重型炸弹，引爆了！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的爆炸声浪。

    强光爆耀而出，整个漆黑的隧道，瞬间亮如太阳。

    紧接着，一团足以摧毁一切的恐怖冲击波，伴随着滔天的火浪，怒潮般的席卷而出，席卷吞噬前方一切的物体。

    甄建躲在神级防御罩之内，隐隐中看见，恐怖光团之内，一条形似巨蟒，又似鳄鱼的庞然大物，在恐怖的火浪之内，瞬间浑身通红粉碎，化作了虚无。

    “轰隆隆”的一连串闷响。

    隧道内外，碎石滚落，塌陷了下来。

    因为有神级防御罩的保护，许多巨石滚落下来的时候，纷纷被弹开了。

    因此，甄建虽然距离隧道口很近，并没有被碎石掩埋。

    脑海中，连续的响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀黑暗领主的幼崽1760只，积分+176万”

    “恭喜成功击杀黑暗领主12只，积分+12万……”

    听着脑海中连续响起的提示声音，甄建站在神级护罩之内，心情激动到了极点。

    就这么短短一个瞬间，就毁灭掉了黑暗领主的巢穴，获得了188万的积分。

    太惊险了，太爽了！

    深深吸了口气，趁着神级防御罩还没有消失，甄建暗中打开系统内的【深渊副本积分排行榜】，查看了一下积分。

    第1名：甄建（积分：1885426）

    第2名：弗朗西斯（积分：1036）

    第3名：圣代樱子（积分：635）

    第4名：史密斯（积分：596）

    第5名：程真（积分：563）

    第6名：猜德（积分：539）……

    看着上面的积分排名，甄建暗暗叹了口气，“数据碾压，真正的数据碾压啊。”

    现在积分之王，基本上没有悬念了。

    接下来他只要苟一点，稳妥的把主线任务完成就OK。

    嗯，去反馈论坛看看。

    刚刚打开反馈论坛，里面仿佛炸开了锅一般，密密麻麻的全部都是滚动的留言。

    “八嘎，我才一分钟没看，怎么数据变得这么离谱？刚刚看他还是五千多积分，现在就快两百万了？”

    “这轮深渊副本崩了，越来越没意思，那个华夏人肯定有问题。”

    “噢，我的上帝，这个甄建到底做了什么，怎么会突然爆增188万积分。”

    “这个甄建，首轮是唯一的通关者，这一轮又是唯一的积分之王，你们仔细想想，仔细想想，我就不说话了……”

    “他绝对是托，要么就是万界系统的亲儿子，系统干脆你直接把这届新人王给他算了……”

    突然，积分榜排名第二的弗朗西斯留言了，而且还留了非常非常长的一段。

    “我很恼火，非常恼火，作为本届新人王第二轮挑战赛的新人，也是本届新入王的种子选手之一，有些话我不应该说，但是我还是忍不住想说

    这次参加丧尸战场大副本的一万名选手，基本上都是从一万个营区内，选拔出来的最强新人，这些人在每个营区之内，都是各项榜单上，榜首级别的精英人物，没有一个弱者。

    尤其有很多新人选手，他们背后要么有高军衔的直系亲属支持，要么是各大营区内的幸运儿，在万界轮盘或者刷怪的时候，爆出了极品武器装备。

    比如像我，背后就有一个自由者联盟统帅级别的父亲支持，我的起点比绝大部分人都高，获得的资源比任何人都好，可是进入本轮副本的时候，我发现有些人跟我的实力相比，差距其实并不大，最起码，没有大到太过离谱。

    我喜欢迎接挑战，无论遇到什么挫折和困难，从不放弃妥协，但这一次，我没办法不妥协。

    那个甄建，就是目前排名第一的甄建，他太强了，超乎我们想象的强。我喜欢挑战强者，但是他强的已经让我绝望。188万多的积分，差不多是我的两千倍。

    对，你们没看错，排名第一的比排名第二的高出两千倍，这是多么讽刺的事情，让我羞愧到无地自容。

    你们可以大概的计算一下，目前为止，积分榜后面的九千多名选手，加起来的积分，都没有他一半高。

    我不知道他是怎么在短时间内获得的积分，但我可以肯定，这个甄建虽然是少校级别的军衔，但是他的实力，远在他的军衔等级之上。当然，少校级别的新人，参加第二轮，这已经是前无古人了。

    这种实力等级的选手，难道系统还要把他归纳为新人吗？如果是这样的话，这所谓的新人挑战赛，还有什么意义？还有什么竞争性？还有什么悬念？

    为了比赛的公平性，为了比赛还有悬念，为了比赛还能够激发大家的积极性和竞争精神！

    因此，我提议：请将甄建少校请出副本，因为有他在，我们对本轮竞赛，以及之后的比赛，都将不会产生任何期待和热情。

    当然了，对于甄建少校来说，这或许很不公平。因此，还请万界系统给予他合理的补偿和安慰。

    以上，就是我的个人提议和想法，希望万界系统采纳！

    提议者：弗朗西斯.肖恩

    随着排名第二的弗朗西斯，发出长长的一段提议留言之后，瞬间，副本内的参赛选手，仿佛找到了强烈的共鸣，一个个跟在下面支持了起来。

    “附议！”

    “我也附议！”

    “必须附议！”

    “附议，请甄建中止竞赛！”

    “附议，他太强了，根本不能称之为新人……”

    短短几分钟的时间，论坛内有上千人跟着附议，这些人绝大部分都是外国新人选手。

    也有一些持反对意见的，不过都是华夏同胞，他们虽然不能拿下积分之王，但希望甄建可以替他们拿下。

    片刻之后，深渊副本内的所有参赛新人，脑海中都响起了万界系统的特别通告：

    “特别通告：提议采纳！”

    听到这则通告之后，甄建心中一沉，脸色阴寒到了极点。

    忽然，他的脑海中再次响起万界系统的提示声音：

    “尊敬的甄建少校，鉴于你在深渊副本内的逆天表现，已经彻底的脱离了新人范畴。你的实力和其它新人相比，悬殊太过巨大，为了新人挑战赛的悬念和公平性，系统将中止你当前副本的竞赛，并且取消你之后的参赛资格。

    “当然，你也不要因此愤怒和沮丧，本轮副本内的所获得的所有积分，依旧有效，根据系统判断，你已经提前锁定了本届十亿降临者当中的【积分之王】的头衔，因此，系统会单独发放一份【积分之王】的奖励给你。”

    “由于取消了你后续的参赛资格，作为补偿，本届新人王赛季结束之后，你拥有比本届新人王更高的权利，挑选系统单独为你送上的至高奖励……”

    “你将在十分钟之后，被强制性请出副本，剩下的时间，请和你认识的参赛选手或者朋友告别……”

    在这一刻，甄建的心情，突然平静了下来。

    论坛之内，一片热闹欢呼，个个都在庆祝甄建被万界系统强制性请出。

    他盯着的论坛看了半天，想起了三个人。

    白发女、印度僧侣，还有那个吊儿郎当的白人青年安东尼。

    这时候，论坛已经开始安静，绝大部分的新人选手，都离开忙着刷积分去了。

    甄建沉默了片刻，缓缓在论坛上留言：“白发女，在否？”

    等了大概不到十秒钟，就有人回复了，是积分榜排名第三的选手，圣代樱子。

    圣代樱子：“我在。”

    甄建：“很遗憾，我们不能在总决赛上会面了。”

    圣代樱子沉默了片刻，“与他们这些人进行新人王挑战赛，是我的耻辱，再见！”

    很快的，副本内所有人都收到一条万界系统的提示：“参赛选手：圣代樱子已经强行退出本轮深渊副本，淘汰！”

    甄建愣了一愣，突然有些感动。

    就在这时候，论坛又有人留言了，是排名第六的猜德。

    猜德：“甄建，是我。”

    甄建：“印度僧侣？”

    猜德：“对。没有你的新人王挑战赛，对我来说，已经失去了追赶的目标和意义，希望有缘相见。”

    “参赛选手：猜德已经强行退出本轮深渊副本，淘汰！”

    这时候，一直未露面的安东尼，在论坛上留下了一段话。

    “我不明白你们为什么欢呼庆祝？是为了弱者的卑鄙行径，还是为了强者离开后的施舍？强者因为强到让你们绝望，你们就以此为借口妥协、放弃、甚至不以为耻。

    我很好奇，假如以后你们遇到更为强大的万界异族，比甄建强大千倍万倍的万界异族，你们是否也会今天这样，妥协，放弃，甚至不以为耻？

    弗朗西斯，同为自由者联盟的后裔，我深感耻辱……”

    “参赛选手：安东尼强行退出本轮深渊副本，淘汰！”

    甄建突然眼睛红了，不知道为什么。

    退出副本的时间即将到来，他深吸了一口气，在论坛上留下最后两个字：

    “加油！”

    不知道是说给自己听的，还是说给其他人。

    “参赛选手：甄建，已经被强制性请出本轮深渊副本，取消后续参赛资格……”

    此时，整个论坛之内，一片安静。

    没有人再继续欢呼，也没有人留言。

    遥远的城市楼顶，一个同样是满头金发的白人青年，他望着甄建临走前留下来的两个字，神情突然有些失落，并没有一丝一毫的喜悦。

    “弗朗西斯.肖恩，你错了吗？”

    …………

    （PS:你们期待的结局，我不能改变，但是中间的过程，还是希望出乎你们的意料。）

