    而后阿基德离开了柴进的酒店。

    为了不引起人注意。

    当天，柴进他们又换了一个酒店。

    当然了，距离这边不是很远。

    后面几天时间里。

    柴进每天都在这边一条河边走动，拍照等等。

    至于寂元，那光头也带了个帽子掩盖，也打扮成了他同伴一起过来旅游的样子。

    方义那边和包公子也开始联手做空了。

    厮杀的很是凶猛。

    二人一共投入了将近三四亿米元，在罗福汽车的股价上作妖。

    上次拿下那笔债券的时候，方义很明显感觉有股力量在协助他们。

    而且这股力量非常的强横，一出来就把那些债券给推高了上去。

    现在他们开始搞罗福汽车了。

    这股不知深浅，也不知敌友的力量又出现了。

    包公子也感受的很明显。

    这天他来了方义的办公室里，两人协商了很久后，还是一头雾水。

    紧皱眉头，在办公室里沉默了很久后。

    包公子说：“不管如何，这股力量的出现是对我们有利的，所以我们暂时不要多想。”

    “只是，罗福汽车好像已经知道有人在做空他们了，估计我们后面要小心行事。”

    方义点了点头，心里其实又提到了嗓子眼。

    做港股的时候，那是因为他对港股非常熟悉，然后柴进帮他拉了很多人过来。

    有中海文化广场帮，有广省的那些土佬。

    加上他们利用了南洋空头在股市上作恶引起的民愤。

    推出来了一个大高潮，最后一鼓作气的击败了空头。

    做债券的时候，那也是因为悄无声息，然后赶上了因国政府要刺激股价的一些措施上台。

    也风骚地走了个位，捞了很大一笔走人。

    可这一次完全不一样。

    没有了什么帮手，也没有了先天的当天政策条件。

    加上罗福汽车在这边是老牌的资本家，他们人脉很广。

    现在一旦发现有人在做空他们，肯定会联手反击。

    一旦真正打响，正面来应对的话，他们根本就不是这些人的对手。

    所以开口说：“我提议，我们暂时不要有任何动静，只能让股价反弹上来。”

    “如果一鼓作气的往下打压，肯定会被他们集中力量打压，一直到打死我们为止。”

    “虚虚实实。”包亮接了下了这句话，凝重的起身走来走去：“也只能这样了。”

    “但我们也不能干等着，我们需要找盟友，也需要找杠杆。”

    “没有杠杆，没有朋友，以我们的资金，根本就撼动不了他们。”

    方义呼吸有些凝重了起来。

    因为杠杆这东西他一直都不敢碰。

    如果他们输了，那顶多就是前面赚的全部都丢进去了。

    但如果动用了杠杆，那他们的根基都要被撼动。

    开口说：“这事情我还是要和进哥商量一下。”

    “抱歉，包公子，你知道的，我也只是个替进哥做事的人。”

    包亮点了点头：“我明白，当然了，那也只是最后没有办法的情况下进行。”

    两人随后商议了很久。

    等包亮走了后，方义马上给柴进打了个电话过去。

    令人有些奇怪的是，一向对方义什么都支持的柴进，第一次否决了。

    开口道：“我们还是稳着点吧。”

    “目前光刻机这边要花到不少的外汇，这个关系到我们幻彩的芯片，也关系到幻彩手机的未来。”

    “也不能再等下去了，所以我需要留点外汇。”

    方义一听就明白，开口道：“那我还是不动用外汇。”

    “不过，进哥，你什么时候来因国？”

    柴进想了想，开口道：“等我解决完这边的事情。”

    “你们暂时悠着点，不要冒进，也多提醒一下包公子。”

    “他那个性格，容易被人给忽悠，我怀疑他身边有人在给他下套。”

    方义猛地清醒了过来。

    回想起来，好像包公子的行为是有些古怪。

    当然了，他这个人肯定没有问题，如果心里有鬼的话。

    去年不会二话不说的直接提八千万米元现金过来助场，甚至于一分钱利息都没有要。

    既然包公子没有问题，那肯定就是身边有人在蛊惑他。

    脑子清醒的认识到这点后，他现在觉得更加要停手。

    点头说：“行，那我就按你的指示来做。”

    两人挂了电话后。

    柴进坐在河边静静的望着水流。

    不得不说，欧洲的天气，地形绝对是全球最好的一块地方。

    全年不会很热，也不会酷寒。

    水草也长的非常的好，加上这边国家早早进入到了发达国家之列。

    所以他们的基础建设也比当下的华夏好太多。

    还有，人口也不是很多，走在外面总有种心旷神怡的感觉。

    这也是个非常适合思考问题的地方。

    这几天时间柴进想的事情有点多，抽烟自然也有点猛。

    所以一根接一根的。

    他认为收购罗福的汽车计划，已经彻底被暴露了。

    那个诺亚公司背景不明，到处都在放风声。

    现在还只是小范围的传播，一旦扩展开来，柴进的计划肯定要被迫中断。

    也会引起因国当局的注意，弄到最后就算他们控股了那家企业，也没法把里面的技术资料给转移出去。

    加上刚刚方义电话里讲的一些事情。

    柴进有些气馁。

    因为通过股市控股罗福汽，然后在转移技术的计划，只能被迫放弃。

    还坚持，绝对会成为别人眼中的肥肉。

    那么，我又该如何从别的方面入手？

    第一次，柴进感觉自己进入了一个死局当中，有种束手无策的感觉。

    正头疼不已的时候。

    有一个带着帽子，穿着高领风衣的男人靠近了柴进。

    令人奇怪的是，寂元视若无睹，坐在后面的草地上，当没有看见。

    明显，这是他熟悉的人。

    男人提着一个包，坐在了柴进所坐的长凳上，点了根烟。

    也没有讲话。

    一根烟抽完后，起身，手插进了口袋里，另外一个手把帽子压低了几分。

    然后离开了这里。

    至于他刚刚手里提着的那个包并没有拿走。

    柴进当做什么事情都没有发生过。

    静静的坐了十几分钟后，也灭了烟头。

    然后拿走那个男人留下的包回了酒店。

