    于是宋武也忍不住有趣道：“在下真的不认识姑娘，敢问姑娘找在下到底有何事？”

    尹雨柔则仿佛一个开心的小麻雀，就差像萝莉一般蹦蹦跳跳走路了，随意不由臻首一仰：“不认识也没有关系，那现在不就认识了吗？

    我现在没有地方可去，看你是个老实人好人，所以决定先在你这里借助几天！”

    要住在自己这里？就不怕自己真将其‘吃’了吗？这是回来之后，为了躲避被开封府尹定的亲事，连家都没有回，就想赖在自己家里了？

    就因为自己没认出其女扮男装，自己就是个其心中的好人了？所有人平时都不配合其，就自己配合其跟真的一样。

    于是宋武心中也正微微无语，表面却又立刻拒绝道：“不可，男女授受不亲，姑娘若是住在我的家里，只怕过后就解释不明白了。”

    但一下尹雨柔却更来了兴致，说着两人便一起走到了屋里，不由就是鼓囊囊往前一挺道：“嘿！你这话是什么意思？我一个堂堂肤白貌美的大小姐，夜里跟你独处一室，我都不怕解释不明白，你怕什么？”

    而说着美眸便也不由调戏宋武的笑着，再假装坏人微上前靠近道：“怎么？难道宋公子你是怕我非礼你？”

    宋武赶忙躲一躲，同样不动声色心中越来越喜欢小美女，虽然与刘娥的感觉完全不同，但也不得不承认被如此一个肤白貌美的小美女纠缠感觉挺好。

    当然宋武自也早已知道，若说大宋有什么好的？那就是开放！尤其是在女子方面，都是可以随便改嫁的，并且还有和各朝都不同的一点，就是在大宋的街上会有理发店！

    虽然理发店不像后世一样多，但大宋却是却是不限制百姓发型的，想留个什么发型就留个什么发型，更没有未来我大清的瓜皮头。

    接着刁蛮可爱的小美女捏捏下巴，一副调戏女子态度却又美眸一动道：“要不这样，你给我点银子，我马上就走！”

    小美女说着美眸一睨，却即使是斜眼睛都能将人电晕。

    宋武也不禁再有趣的配合道：“要多少？”

    小美女想也不想道：“一万两。”

    宋武无语：“我哪有那么多银子？”

    小美女玉手一摊，美眸更古灵精怪，直接往凳子上一坐，道：“那就没办法了，本小姐啊，今日就住在你这里了！不止今日，往后都住你这里了。”

    宋武也只能不动声色心中一动，看来那一晚的确让其喜欢上自己了，却不仅是自己的正人君子形象，自还有可以随意任其捉弄的有趣。

    只怕自己要真的上手的，其也早就逃了！

    可不想就在这时，门外却突然传来一阵敲门声。

    宋武不由就是好奇扭头看去一眼，却知道外边自有皇城司帮自己看着，这能敲自己门的，肯定都是没有问题之人，不然刺客也靠近不了自己家。

    而小美女眼见则美眸一动，转身百年往里屋走，然后迅速找到一个衣柜，打开衣柜门便自己钻进去！

    这是在躲谁？不会是那老油子的尹若朝过来‘抓奸在床’了吧？因为明显此时，只有手中握着皇城司的自己，才能让其取消掉婚约，而又不会影响其尹若朝的身份。

    那就是‘赖上’自己，似乎比那跟那太后刘娥联姻更好，又或者是敏锐的察觉到那刘复要倒霉了，要被那王延齢、曹利用当炮灰了，得赶紧赖上自己。

    不然怎么会这么巧，小美女刚找到自己家里来，又是怎么找到自己家的？不会是那王朝马汉两个货告诉的吧？紧接其尹若朝便来敲门。

    于是看到小美女第一个意识就是躲，宋武也不由立刻联想到那尹若朝。

    而果然！

    但见连续敲了几声门后，开封府尹便带着王朝马汉兀自一起进来。

    但此时宋武已不是普通人，更不是包拯的监察御史可比，而是手握皇城司力量的勾当皇城司公事，所以王朝马汉进屋也不由恭敬一礼：“宋大人。”

    但接着两人便开始兀自进屋好像要找什么。

    尹若朝则也冷着脸，分明就是老丈人姿态的进入房间，道：“宋武，我来看看你。唉！你那兄长包拯和国舅遇刺的消息，你应该也听说了吧？已经惊动太后。

    我知道你才思敏捷，比你那兄弟包拯看得还透，对于此案你可有什么看法？”

    明显一点，宋武可以逗逗小美女，装作认不出小美女女扮男装，但所有人却都不会相信的！王朝马汉不相信，尹若朝不相信，太后刘娥也不会相信。

    那该凸起的地方鼓囊囊，又肤白貌美，不过是穿了一身男人衣裳的尹雨柔，你宋大人会看不出那是个女子？所以宋武一定是早看出了尹雨柔的女扮男装，却还假装没认出！

    同样说明一点，宋武虽然看出，但却并没有因此占尹雨柔的便宜，同时便也说明了宋武的品性，虽然‘捉弄’了尹雨柔一下，但至少品性还是可以的。

    并且更还是让其尹若朝欣赏的才思敏捷，又是皇上的‘哥哥’，如今又手掌皇城司，这女儿嫁给这位年轻有位的宋大人，两人又是两情相悦，不比那刘复强多了？

    结果话音落下。

    果然！

    仿佛不知玩了多少次的捉迷藏，王朝马汉便准确打开衣柜，小美女眼见被发现了，却也丝毫不惧的就差蹦蹦跳跳走出，走到尹若朝、宋武面前便也低着头偷笑一下。

    尹若朝也只能冷着脸一声呵斥道：“胡闹！真是越来越不像话了！这要是让人知道，你大半夜在宋大人的屋里，成何体统？”

    宋武一下被噎住，尹大人您是故意的吧？还大半夜？现在连天都没有黑，哪里来的大半夜？而且你这来的也太及时了，难道还不相信我宋武的人品？

    小美女则翘着脚尖贴近宋武，直接当着父亲开封府尹的面威胁道：“姓宋的！是不是你出卖我？哼！你等着，我会报复你的！”

    说着几人转身就走。

    宋武也不禁目送着几人离开看得有趣，这要是没有那王延齢、曹利用的话，这小日子却是也不错，没事约那刘娥出去打打猎，当然首先却要揍一下那西夏李元昊。

    至于那李元昊，似乎根本不需要自己动手，就会因抢了新婚的儿媳妇，被自己儿子给削掉鼻子最后病重而死！自己是等着其自己作死，还是自己将其弄死？

    至于查案，包拯在明处，自己在暗中就行了，那王延齢、曹利用想让恶国舅当炮灰，自己便为了刘娥将其救下，然后再利用其对付大宋的贪赃枉法之辈。

    然而不想紧接第二日，恶国舅听说是要刺杀自己的，便不由被刺激‘疯’了！而直接乘坐一辆敞篷的马车，又带着几十名侍卫，在街上嚣张的一路大叫！

    “小爷刘复！谁跟小爷有私仇！快过来杀小爷！”

    “小爷刘复！是谁跟小爷有私仇的？快来杀小爷！”

    “来杀小爷啊！谁跟小爷有私仇的，快来杀小爷！小爷刘复在此！”

    简直就是一个比高衙内还衙内的恶霸纨绔，宋武也不禁有趣看一下热闹，自不用刘娥吩咐不要跟其一般见识，看在其是刘娥唯一血亲的弟弟份上，宋武就不会跟其一般见识。

    并且不仅不会跟其一般见识，同时还决定好好调教一下其这位恶霸国舅，好用来对付敌人！其姐姐刘娥的敌人，不应该就是其恶国舅的敌人吗？

    于是宋武也不禁看得有趣，目送着嚣张远去的马车，直接吩咐狄青道：“你告诉皇城司一声，那国舅若是与我有‘冲突’，皇城司无须插手，我现在去尹大人府上等着他。”

    当然其实也不用吩咐，因为国舅爷跟勾当皇城司公事大人‘冲突’，两个人自谁都不能动，而且那国舅爷被酒色掏空的小身板，又如何能是自律的大人对手？

    不过吩咐还是要吩咐一下的，皇城司无须插手，这打起来那位恶国舅也赢不了，至于其侍卫敢动手，自也会立刻有皇城司之人拦住。

    但激动的狄青闻听，终究现在还年轻，瞬间便也忍不住好奇问道：“大人，为何去府尹大人府上等国舅？”

    宋武自也不介意，刚好可以再表现一下自己的运筹帷幄，一切都在自己掌控，所以也不动声色道：“因为以国舅的思维，很快就会想通他的敌人是那位府尹千金，所以狄青你看着吧，最后他肯定会停在府尹大人门口。

    而我，作为……嗯，虽然我跟那府尹大人的千金并没有什么，但也不能一直让包兄为我背锅，也到了该见见那国舅爷的时候了。”

    狄青一脸的啥？那国舅会认为府尹大人千金是自己敌人？

    而此时一个奇怪的事情，自也已经几乎传遍汴京城，即开封府尹大人的千金，对那皇城司公事大人已经以身相许了。

    究竟怎么传出的，甚至传到让狄青都知道了，宋武不用猜也知道，恐怕正是那尹若朝个老货背后安排的，老货同样看中了自己，想要绑上自己。

    而此时也的确到了见见那位恶国舅的时候，然后好好的跟其做一下思想工作，那王延齢、曹利用对付你姐姐，不应该是你的敌人吗？

