    ‘威胁有，但不是你现在能接触的……’

    滕王林允英心中暗道，但脸上却浮现笑容，道：“别想太多，也就这些事情棘手，不过他们现在安分了许多，敢露头打就是了！”

    “走，回去吃饭，”

    滕王心情不错，没想到皇侄一来，就直接一首铭楼的鸣府诗。

    这下京城必将震动。

    鹳雀楼扬名是肯定的了，还是皇侄旺他啊！

    “侄儿就不去皇叔府上了吧？”林亦道。

    “那不行！”

    滕王板着一张脸，道：“哪有侄儿到叔叔家，连顿饭都不吃的？走走走……”

    “行吧！”

    林亦也觉得直接走不太合适，他看了眼被干晕过去的才子祝枝云，对王汉马朝道：“将祝学士送回王府，辛苦他了。”

    “是！”

    王汉马朝点头。

    林亦跟滕王随后走下鹳雀楼。

    整座楼阁，都还弥漫着一股浩然正气。

    景象与大气的楼阁景象，让人心生豪迈。

    非常贴近《登鹳雀楼》这首诗的意境。

    仿佛登上这座楼，就能够看到大衍盛世。

    鹳雀楼外。

    台座上。

    先贤王焕之的这首诗，被铭刻在了上面，此刻还余存着少许的浩然正气，闪烁着金芒。

    滕王驻足，在细细品味。

    林亦也停下脚步，看着他亲自搬运过来的先贤诗词，心中也颇为自豪。

    他身上背负着华夏上下五千年的文化结晶，真希望全都降临在这个世界。

    白日依山尽，黄河入海流。

    欲穷千里目，更上一层楼！

    这首诗真的太棒了，作者王之涣当初写这首诗的时候，那真的是浪漫的要死，狂的要命。

    什么是盛唐？

    这首诗就能够窥得一斑。

    景界阔大，宇宙都望穿了，但是诗人王之涣还是觉得不过瘾，后半句诗更是狂到没边了。

    林亦就特别喜欢这首诗的大气，与那股向上进取的精神。

    “皇侄，这就是你心目中的大衍吗？”

    滕王看向林亦，目中也多出几分向往。

    京城繁华。

    景象辽阔，但也没有诗中所说的那么夸张。

    不过这诗词中蕴含的那股气势与精神，让滕王能猜透皇侄心中的几分野心。

    大衍盛世。

    天下尽收眼底。

    “是！”

    林亦点头，没有否认。

    盛世大衍，只能算是其一。

    “走，回去喝酒。”

    滕王跟林亦没有逗留太久。

    但当他们二人走出鹳雀楼地界外，不少文人学士，被王府护卫拦在工地外面。

    嚷嚷着要进去拜见王爷。

    他们知道这是王府护卫，倒也没有乱来。

    “滕王，学生就知道您在，特意过来拜访！”

    “王爷！”

    “林魁元，是你，在下就知道是你，林魁元当真是文曲星下凡，才高八斗……”

    “今有鸣府诗文诞世，浩然正气长存，王爷，林魁元，可否让我等进去参悟？”

    这些文人学士看到林亦跟滕王出来，激动坏了，想进去一窥鸣府诗文的真容。

    有点更是将银票拿了出来，赤果果的想要拿银子收买。

    毕竟滕王阁跟岳阳楼，给银子就能进去参悟。

    铭楼铭碑的诗文，相当于真迹。

    参悟得到的好处，一个时辰能抵数月的苦修。

    花点银子怎么了？

    滕王面露轻笑，显得平易近人，扭头看向林亦道：“这事得林魁元做主了，呵呵！”

    “林魁元！”

    “开开恩，一个时辰千两银子如何？”

    “两千两！”

    “……”

    众文人学士看向林亦，不断加码，已是迫不及待了起来。

    直到这时。

    林亦才发现这些读书人多有钱，个个堪比资.本家。

    林亦道：“鹳雀楼暂时不对外开放，不过想来的话……跨年夜再过来！”

    林亦思来想去，也没找到一个合适的日子。

    恰好，跨年夜那个日子比较好记。

    也很有意义。

    算不算是新年新气象？

    “跨年夜？好，好，反正也快了！”

    “多谢林魁元，跨年夜我们过来！”

    “走，走，将这消息告诉师兄他们，跨年夜别去红袖坊跨年了，来这什么鹳雀楼！”

    很快。

    这些文人学士便相继离开，走的时候带着遗憾，但也带着期盼。

    ‘我这都不用替凝香姑娘宣传了？人就来了，到时候……还能给他们一个惊喜？’

    林亦想到这一点，心想还真是巧儿娘给巧儿开门，巧到家了。

    待到身边没有外人后，滕王才笑道：“皇侄，京城今年的跨年夜有意思了，都以为是来参悟诗的，没想到还能听凝香姑娘唱新曲，要是唱的好，凝香姑娘可就出名了。”

    “不过这银子……”

    单独的鸣府诗文参悟，一个时辰一千两来算。

    再加上听曲儿，起码还得涨。

    林亦道：“按两倍价格来算。”

    “会不会太高了点？”滕王心惊道。

    凝香姑娘的新曲这么贵？

    “不高！”

    林亦笑看着皇叔林允英，“到时候他们会忘了自己是来参悟诗文的。”

    “哦？”

    滕王顿时来了极大的兴趣，道：“诗词歌赋，这歌要能引动天地才气，这可比诗文更难。”

    林亦道：“不输文会上凝香姑娘弹奏的那首《赤伶》。”

    “不高，那完全不高！”

    滕王一听不输赤伶，便觉得双倍价格收取的非常合理。

    上次文会上。

    很多文人学士没从诗中提升什么才气，反倒在凝香姑娘的歌曲中，吸收了不少的才气。

    算是另辟蹊径的修行之道了。

    随后。

    滕王林允英与林亦，便离开了此地。

    同时命人守好鹳雀楼，禁止任何人靠近。

    ……

    林亦在王府用膳。

    吃的也都是京城的几道名菜，没有铺张浪费的来个十八大碗，或是满汉全席。

    不过。

    林亦也通过这顿饭，拉近了跟滕王一家的距离。

    郡主林小昭原本还有些拘谨，后面放开之后，那叫吃的一个欢，小嘴吧唧吧唧的，整桌的菜起码吃了一半。

    关键吃起东西来，林小昭的话还特别多。

    从国子监聊到翰林院的学士，再聊到民间……什么事她都好像知道一点。

    跟没吃东西的时候，判若两人。

    滕王本来还担心林亦不喜欢林小昭的性子，好几次眼神制止，但林亦却能跟林小昭打成一片。

    这让滕王感动不已。

    王妃也心想林小昭，总算遇到一个不嫌弃她话痨的人了。

    这个人还是大衍皇太子。

    “太子哥哥，父王说你要在跨年夜弄什么演唱会，感觉唱歌也持续不了多久，隔远了还听不清楚，那么多人，工部能不能弄一个扩音的文宝？让外面看热闹的百姓也能听听？”

    林小昭夹了块五花肉，边咀嚼边看向林亦说道。

    林亦闻言愣了一下。

