    第334章待我凯旋归来时

    沉默了良久的皇帝，突然决定让裴灏领兵，还当场定下了三日后领兵出发。

    这个决定出乎所有人的预料，包括裴灏本人。

    在此之前，皇帝并没有与任何人商量过。

    杜婉关注点，就跟旁人不一样，“你说是谢七站出来，皇帝才钦点了你？”

    “不错。”

    “真奇怪……”

    杜婉是奇怪了，但她知道大秦国的叛军，没有掀起多大的风波，都是给男主送经验送功勋。

    按照剧情这次领兵去平叛乱的人，确定不是谢璋。当时谢璋没有出仕，所以，领兵去平叛的人失败了，还丢失了粮草，更像是资敌的。

    换成了裴灏过去，剧情还会如书中那样吗？

    裴灏定定地看着小姑娘，脸蛋儿变来变去的，不知她在想什么。

    见他一个大活人坐在她身边，她还能出神儿……

    裴灏忽然弯下腰，低头飞快地一亲芳泽。

    这不是第一次了，也不会是最后一次。

    杜婉愣住了，脑子有点木，“你……”

    “婉婉，待我凯旋归来，咱们就成亲，可好？”裴灏嗓音清朗优越之极，轻柔地说出了心底埋藏了许久的话语。

    倏地，杜婉瞪大了眼，干净又懵懂似的。

    心，快要蹦出来了！跳得贼快……

    当她缓了过来，正要张嘴说什么。

    裴灏却不允许她说话，很强势地一手按住了她的肩膀，一手按住了她的后脑勺，以实质的行动来堵住了她的嘴。

    很霸道的一个吻。

    不允质疑的，不容她反抗。

    神奇的，是小姑娘好像正发懵当中，居然没有反抗……

    有便宜不占是傻子，裴灏是顺势而上，得寸进尺。直到小姑娘反应过来，要抬手推开他之际，他又先她一步的，退到了安全的距离，在离开之前还摘下了她头上的发簪。

    “裴灏！你——”无耻！

    占她的便宜，不干人事儿。

    只是小姑娘狠瞪向他，却奶凶奶凶的，没有一点杀伤力。

    原因还是她的一双大眼水润润的，仿如一泓清泉。

    小脸蛋儿更是红透了，面若桃花。

    最为诱人似的小嘴，更是微微地透出了红肿。

    这让他的眸色更深，强行压下了心底蠢蠢欲动的念头。

    够了，今日够了。

    再多，会把小姑娘惹急的……

    不等小姑娘暴怒，裴灏又退了一段距离，那张人间绝色的脸庞，笑容张扬又璀璨，宛如世上最美的星光，容光极盛。

    裴灏心情极美，把发簪收入怀中，扔下一句便转身离去。

    ——“婉婉，等我回来娶你。”

    想什么美事儿？

    吃屁！

    谁会嫁给你了？！

    杜婉本想放几句狠话，可一想到对方要出征，又硬生生地憋了回去。

    生怕说了什么，不吉利呀。

    只是想到刚才的情况，杜婉的脸蛋儿又热了起来，心脏又怦怦地跳。

    四下无人了，心里竟然还甜滋滋的？

    呃？

    杜婉没见过猪爬树，也见过猪走路，只要脑袋瓜子稍微想一想就能明白是什么回事。

    然而，真这么简单就不会有“当局者迷”一词儿了。

    再者让一个人直面内心，真的很不容易。

    因为让本人去坦荡面对自己的内心，还不如选择自欺欺人的来得快捷。

    于是，杜婉选择了不想，继续埋头写自己的规划。

    虽然时不时脑海中的思绪会有点飘……

    红红火火，恍恍惚惚。

    只是小姑娘没恍惚多久，杜潜敲了敲门，大迈了进来，再业务纯熟地环顾了一圈儿后，“裴承明居然走了？这么快？”

    “哦哦，只待了一会儿。”

    杜婉从桌案上抬头，眼神还有点儿飘。

    杜潜走到桌案前，扫了眼妹妹桌面上写的，“这次倒好了，不用我赶人就走了。”

    杜婉说道：“大概是比较忙。”

    “他要领兵去平乱，妹妹听说了？”

    “嗯，他过来说了。”

    “那到时咱们可以到城门前去送他。”

    “……到时再说。”杜婉这才想到裴灏此次过来，连一杯茶水都没喝便离开了。

    这待的时长有一刻钟吗？

    回想起先前的情况，脸颊又有点烧起来，这个……应该没有一刻钟吧。

    裴灏领旨出兵，皇帝只给了他三天准备，时间非常紧。

    即使如此，他还是抽出一点时间赶到了公主府见小姑娘。本来以为只是说几句话，没有想到还有意外之喜。

    由于时间很急，裴灏没有去拜访长公主，便匆匆出了公主府。

    公主府外面，还有穆思安和胡三等人候着。

    穆思安这次作为裴灏的副将跟着出征，同样升官发财了，心情很不错。当见到裴灏一脸春风得意地出来，他忍不住吹了个口哨，“世子爷，心情不错哟。”

    “要你说。”

    裴灏翻身上马之时，嘴角还翘起，桃花眼底波光潋滟。

    穆思安嘿嘿笑起来，跟着上马。

    男人嘛，最懂男人了。

    世子爷这个样子，肯定又占了小姑娘便宜。

    春风得意马蹄疾。

    一行人骑着高大的骏马，匆匆离城，直奔城外的兵营。

    ……

    定北侯府。

    谢璋坐在自己的书房里，一直在练字。

    一直练，一直练。

    地上扔满了一地的纸张。

    是想借着练字，来平复自己的浮躁的心。

    曾经他很少会真正动怒，但是，他不知从何时起就一而再地怒了，上次他甚至还去了护国寺待过，可显然效果不怎么样。

    看来有机会还要去一趟。

    定北侯踏了进来，看着一地的纸张，拿起一张看了看又松开了手，任由手中的纸张落地，“璋儿，你的心不静了。”

    从字中可以看出来。

    谢璋没有抬头，落下最后一笔，这才放下笔，“父亲不是去兵营了吗？怎么突然回来了？”

    “裴灏去军营了。”定北侯背手而立，“皇上不但压下了你升迁的折子，这次更是没有允你出兵，反而钦点了裴灏。”

    “我知道，可能是哪里出了岔子。”谢璋早在思考这个问题，反复回想着，还是不知道哪里出问题，“皇帝对我的印象似乎不太好。”

    “会不会是秦鱼鱼那里出了问题？”

    “不清楚。”谢璋也有点怀疑。

    父子俩是怎么都没想到，给他们下绊子的会是裴灏……

    (本章完)

