    “过两天应该就好了。”乔希希低声道，不知为何，心跳得居然有些厉害。

    她咬了咬唇，微微开口，轻声说道，“秦先生，谢谢你刚才救了我。”

    “走路看着点，我不是每次都恰好在你身边。”

    秦亦寒轻声开口，看向她的眼神，带着他自己都不曾察觉的柔情。

    “嗯……”乔希希连连点头。

    又突然之间想到了什么，似乎……他说过好几次这样的话……

    “我不是每次都恰好在你身边”……

    而确实是，他每次都在……

    乔希希想着，忍不住多看了他好几眼，心脏不受控制的漏跳了半拍。

    秦亦寒收回视线，见东西都捡完了，便让蕊蕊和团子跟着他们往前走。

    蕊蕊突然看到前面有个粉色的展览馆，顿时激动起来。

    她连忙跑到乔希希和秦亦寒的面前，两眼放光地看着他们，兴奋地道，“爸爸，妈妈！前面围了好多人，看起来好热闹啊！”

    乔希希往前瞥了一眼，注意到前面是个情侣主题展，估计是主办方搞的七夕节活动。

    不过去这种地方的……基本是情侣或者夫妻吧？

    她偷偷瞄了秦亦寒一眼，见他没什么反应，便默默地跟着蕊蕊过去了。

    来到主题展外，见粉色的地毯上摆着一个抽奖箱，后面的背景板上写着许多标语，都是关于情人节的。

    主持人正在活跃气氛，在积极地寻找情侣或者夫妇参加游戏来赢取奖品。

    四周围了许多人，但基本都是凑热闹的。

    蕊蕊听到是情侣活动，眼珠子转了转，连忙往主持人那边跑去，给乔希希和秦亦寒报了名。

    结束后，她就立即跑了回来。

    蹦蹦跳跳地跑到团子身旁，凑到他耳朵旁边，神神秘秘地说道，“小团子，我给爸爸妈妈偷偷报名了，你一会儿配合我噢！”

    团子听完，立即点了点头。

    乔希希正想问她刚刚跑去干嘛了，就在这时，有个主持人突然走到了她和秦亦寒面前，殷勤地说道。

    “两位晚上好，我们这里有个情侣游戏，不知道二位是否有兴趣参加？获胜者可以赢得精美的大礼品！”

    乔希希怔了一下，正想要拒绝，就听到蕊蕊好奇的声音响起，“有什么礼品呀？”

    主持人看向她，眼底带笑地道，“有熊熊玩偶、游戏机、手机等等。”

    “我想要熊熊！”蕊蕊兴奋地道，转头看向乔希希，眼里闪烁着期待的目光。

    乔希希愣了一下，微微拧眉，狐疑地看向蕊蕊鬼马的小表情。

    她刚刚就特地跑去找了这个主持人，不会是他们串通好的吧？

    “妈妈~妈妈~”蕊蕊见乔希希没反应，急忙跑到她的身旁，抱着她的手臂开始撒娇，“我想要那个玩偶，你和爸爸就参加，玩一下这个游戏好不好？”

    乔希希立马就明白了蕊蕊的小心思。

    只不过……这种事情不是她说了算，最主要的是看秦亦寒乐不乐意！

    她抬眸瞥了一眼旁边的秦亦寒。

    见他冷着一张脸，以为他是不想玩这种游戏，正欲开口拒绝，秦亦寒充满磁性的声音却骤然响起。

    “蕊蕊，你真喜欢那个奖品？”

    “喜欢！”蕊蕊毫不犹豫地点头。

    “但是你已经有很多玩偶了……”秦亦寒不动声色地拆穿了她的小心思。

    “可是小团子没有呀！”蕊蕊一听，立马拉过团子说道。

    “小团子每天只能在医院，病房里冷冰冰的，都没有小朋友陪他玩，我想要把这个小熊送给他，当做是我每天陪在他身边啦！”

    秦亦寒闻言，目光看向团子，声音不自觉的柔和了几分，问道，“团子，你想要一个玩偶吗？”

    团子愣了一下，抿唇点了点头，坚定地说道，“想！”

    秦亦寒见此，抬眸看向主持人，轻声道，“我们参加。”

    乔希希闻言，愣了一下。

    她本来以为他会拒绝的……

    毕竟这种玩偶，以秦亦寒的身价，随随便便就能买几亿个！

    主持人听了，顿时激动起来，拿着话筒大声道，“很好，我们游戏的选手已经找齐啦，请方才受到邀请的四对情侣，前往主席台，各就各位！”

    周围的人越来越多了，主持人甚至还放起了劲爆的音乐，一瞬间吸引了不少人前来观望。

    乔希希见此，只好安顿好蕊蕊和团子后，和秦亦寒一起起身，往主席台上走去。

    此时，另外三对情侣已经就位了。

    等人员到齐后，主持人宣布了规则：这个游戏叫做我们的爱如此默契。

    游戏内容是女生用红盖头盖住头部，蒙面给男士打领结，如果有偷看者就是违规，取消比赛规则，速度最快，领结打的最好的则获得胜利。

    读完规则后，工作人员让每对情侣都面对面站着，手里拿着红盖头走过来。

    乔希希站在秦亦寒对面，抬眸看着他冷峻的容颜，心脏忍不住砰砰直跳。

    她连忙移开了视线，强迫自己不去看他。

    “乔希希，你在看哪里？”

    秦亦寒见她看向别处，不禁皱紧眉头，声音低沉地道，“现在在比赛，认真点，看着我！”

    “哦，好……”

    乔希希应了一声，假装自然地看着他。

    “两位准备好了吗？”工作人员拿着红盖头和领结走到他们之间。

    “好了。”乔希希收回思绪，点头应道。

    “那就先盖上吧。”主持人将红盖头递给她。

    等她盖上后，又把领结塞到她的手里，笑着说道，“等十秒钟倒计时，就可以开始比赛了。”

    乔希希盖上盖头，眼前红红的，什么都看不清，只能听到阵阵的嘈杂声。

    就在这时，主持人宣布倒计时的声音响起。

    “5，4，3，2，1，开始——”

    乔希希闻言，立即拽着领结，抬起手，就往前伸去。

    结果直接触碰到了一个坚硬的东西。

    她试探性的捏了捏，耳边突然传来秦亦寒闷哼的声音。

    “……”

    她顿时意识到……这是秦亦寒的胸膛！

    尴尬了！

    他不会以为她在耍流氓吧？

    乔希希想着，立即移开了手，往上试探性地摸了摸，寻找到了脖颈的位置。

    秦亦寒垂眸，看向她白嫩的小手，在他身上似有若无地游走。

    像极了在勾引……

