
　　晨夕宫中...阴德妃这段时间很是开心，此时李明达和李治都在晨夕宫中陪着阴德妃，听李明达说，等一下李世民也要过来。

　　有人一定疑问，阴德妃呀...那可是李世民的四大贵妃之一，她还会因为这么一点点小事而开心。

　　事实上呀...李世民这个人很专一，他的专一给的是长孙皇后，但是因为李世民是皇帝，所以他的专一就是对其他妃子的折磨。

　　所谓的四大贵妃，没有一个真正得到过李世民的爱。

　　就拿阴妃来说，李世民从来没有爱过她，在原来的历史中，同样是谋反，李祐的结局是被诛后废为庶人，生母连坐遭降；而李承乾虽被废为了庶人，却保全了一条性命。

　　这样的差距很明显可以看出阴氏与李祐是否真的深得李世民的宠爱，若阴氏真的与李世民有过一段所谓的超越国仇家恨的轰轰烈烈的爱情，那么想必李祐绝不会落得个身死的下场。

　　毕竟阴氏只有李祐这么一个儿子，处死了他就相当于毁掉了阴氏下半辈子的依靠，李世民若对其有情，再怎么对李祐处以重罚也好过将其处死。

　　而阴氏一夜之间失去了唯一的儿子，即使还能够留得一条性命，也是从此生不如死。

　　除了阴妃，还有杨妃，也就是李恪的生母，都说杨妃乃是前朝的公主，所以在后宫那是地位尊崇，其实不然，杨妃是公主不假，但是却不是得宠的公主。

　　杨广在位的十四年里，累计下来在长安待的时间只有186天，绝大部分时间不是在巡幸的路上就是在准备巡幸，所以想来杨公主若是受宠的话，理应同其长姐南阳公主一样，陪伴在隋炀帝身侧远离长安才是。

　　可事实却恰恰相反，依据李恪生于武德二年的情况来看，杨公主应当是武德元年便入了宫。

　　换言之，李渊在长安一登基，杨公主便就此成了秦王府后院的一员，很显然这位杨公主虽然说起来也是隋炀帝的女儿，却根本得不到父亲的重视和宠爱，所以才会被遗忘在长安，被新建立的李唐王朝顺手接收。

　　而且李渊对这位公主也十分的不喜。

　　有人一定会问，将杨妃赐予李世民还不喜，朋友，当然是不喜，李渊如果真的尊敬这位公主的话，怎么说也要将其嫁做正妻而不是小妾....无论是嫁给皇子还是大臣。

　　而且就算是做妾，也该塞给太子李建成，而不是塞给当时看起来与皇位无缘的秦王李世民。

　　毕竟人家李建成好歹在武德九年前还是太子的身份，若无意外的话，这位杨公主作为李建成的小妾，等太子登基后怎么说也能混个五品以上的嫔妃当当，而给亲王做妾，最多只是个五品的孺人。

　　不但如此，就算成为了李世民的女人，李世民对杨妃也是不喜的，杨妃的长子李恪可谓是唐太宗14个儿子中待遇最差的一个。

　　一生中不仅毫无得宠事迹，而且不过是犯了踩庄稼和赌博这样的小错，就连续多次被削去都督的头衔，先后削去实封共600户，只剩下200户的实封。

　　李恪还因此遭到唐太宗的好一顿痛骂，甚至被比作了燕王刘旦（汉武帝之子，因为不能安分守己，遭到汉武帝的厌恶）。

　　而李恪犯的这些错误与受到的惩罚无论是在史书上还是李恪本人的墓志上，均有记载，互相印证。

　　这就足以说明了，李世民对长孙皇后的偏爱，那是真正的偏爱，这种偏爱，让宫中的女人都被冷落，都以为长孙皇后死了之后，那么宫中女人就会有人出头的时候。

　　谁知道，李世民这个人，居然将对长孙皇后的那点爱，又转换成了父爱。

　　贞观7年，与李泰同龄的李恪按例去了封地，而唐太宗不仅长期没让李泰去封地，甚至还下诏让李泰搬进武德殿居住，被魏征谏止。不过唐太宗因为疼爱儿子而做出的种种出格举动，并没有因为大臣们的极力劝谏而就此作罢。

　　有一次李泰对父亲抱怨说朝中那些三品以上的大臣对自己不够尊重，结果唐太宗一听自己心爱的儿子受了委屈，雷霆震怒之下二话不说，立马把那些大臣召进宫来严词质问一番。房玄龄等人被吓得是不敢说话，唯有魏征梗着脖子据理力争。

　　最后唐太宗承认自己是因为对李泰的私爱而忘公了，然而事后对这只青雀的宠爱依然是该怎么来还是怎么来，大臣们也无可奈何。

　　.........................

　　于此相比的话，阴妃这几天那是过得十分舒心，不但是兕子李明达，天天都来宫中请安，一待就是大半天，每每和阴妃说起李佑的话题，都让阴妃开心不已。

　　李治这个小家伙在李明达来了之后，也经常的过来坐坐。

　　后来李世民因为李明达和李治的原因，也来了晨夕宫，一向冷清的晨夕宫就这么的热闹了起来。

　　阴妃很喜欢这个热闹的感觉的，所以对李明达和李治也是展现了无限的母爱。

　　李佑送来的一点好吃的，都被阴妃一股脑的拿了出来，便宜了两个小家伙，有了好吃的，有了好玩的，两个小家伙就来得更勤。

　　他们两人来得勤，李世民也就来得勤。

　　“陛下驾到...！”

　　这不...就在阴妃和李明达还有李治说笑的时候，李世民也从外面赶来了。

　　“都在笑什么呢...朕还没有进殿就听到你们的嬉笑了...！”

　　李世民一来，众人连忙站了起来，李明达立即走了过去，将李世民的手臂给挽住道：“我们在说五哥呢...！”

　　“说佑儿呀...说他什么？”李世民微笑着摸了摸李明达的小脑袋，然后坐了下来。

　　“说他傻呀...！”李明达嘻嘻一笑。

　　“佑儿可不傻...他的肥皂香皂可是很火爆的，这次一定赚了不少吧...？”李世民看着李明达笑了起来。

　　但是李明达却摇头道：“一点都没有赚到，说真的，要是不赔钱就好了。”

　　“哦...？”李世民有些不太相信的道：“你是帮着你的五哥打马虎眼吧...朕都听说了，你五哥的肥皂和香皂一天能赚三百贯，一年就是十二万贯。”

　　“父皇...你们呀就看到我五哥赚的，但是你们可不知道我五哥花的...！”

　　“哦...说来听听...！”李世民好奇了起来。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百一十章 李世民的专情免费阅读。https://xs.23sk.com 