    “怎样？这八个归我?”

    冷着脸看着将自己两人围住的十数人，韩鑫嘴角有着一丝不屑。

    “凭什么？老子要打八个!你一边去!”

    对于韩鑫的说词，楚林黑着脸，这家伙这是看不起自己啊！

    冷不丁扫过李恪，发现李恪正冷漠的看着自己，楚林打了个寒颤，也不等韩鑫动手，自己就直接蹿了出去。

    “我艹!你忒不地道了!居然先下手!”

    看着楚林干脆利落的扭断了两人的脖子，韩鑫愣了楞，只来得及吐槽了一句，一脚踏在地上，借着反冲力向着两人突去。

    看着韩鑫与楚林接连扭断几人的脖子，李恪嘴角微翘，面无表情的看着一旁腿不住抖动的崔钰。

    身为后天巅峰的武者，韩鑫与楚林自然是有着自信，别说只有十数人，哪怕来上百人，他们也不惧!

    还别说，这些家伙仅仅只是普通人，恐怕连战场都未上过!

    三下五除二，地上就摆满了一堆被扭断了脖子的家丁。

    轻轻的扭了扭头，韩鑫一脸狰笑的捏了捏拳头，一步一步的朝着崔钰走去。

    “你～你想干什么？”

    面对来势汹汹的韩鑫，崔钰双腿发颤，额上直冒冷汗。

    现在，他有点后悔没有派人去找长安尉的官员了!

    双眼扫过一旁冷漠的李恪，崔钰像是抓住了救星一般，急声叫道:“李恪!那几个家丁杀了也就杀了!”

    “但是，你真要动我么？要是我真出了事儿，莫非你以为李世民就能保得住你!”

    “你还是听本公子的!老老实实将秘法交给我!在给我赔礼道歉就完了!”

    听见崔钰死到临头还是不知悔改，没等李恪发话，韩鑫便红着脸怒目而视。

    “你小子，竟敢对殿下如此无礼!放肆!”

    一跃而起，韩鑫一脚将崔钰放倒在地，脚丫子甚至还在他脸上踩了踩，接着像是没发泄够，又是一脚踹在了他的肚子上。

    只见崔钰红着脸，痛苦的蜷缩在地上，早已没了之前的嚣张。

    “殿下!贼子已束手，还请殿下发落!”

    韩鑫得意的冲着楚林笑了笑，引起楚林一阵不屑。

    嘴角微翘，李恪冷着脸走到崔钰身旁蹲下，一脸不屑说道:“怎么?堂堂崔公子也会有如此作态?起来啊！再来啊！”

    你妹!都这样了，还挤兑我!崔钰心里有些委屈，但还是强硬的说道:“黄毛小儿!我不信你真敢杀我!”

    皱了皱眉，李恪也有些头疼，现在人也打了，崔家肯定不会轻易放过自己，而且，看崔钰这家伙的样子，肯定会记仇。

    那么!眼神闪过一丝冷意，李恪轻声叫道:“韩鑫，给本王拿把刀!”

    “李恪!你敢!你不怕我崔家报复么？我要死了，李世民也保不住你!”

    听闻李恪的需求，崔钰吓出一身冷汗，他现在有点怕这家伙头脑一热，真把自己杀了。

    不屑的冲着崔钰笑了笑，李恪随手接过刀，还在崔钰眼前晃了晃。

    瞧着崔钰满脸惊恐，李恪嘴角微翘，却是毫不犹豫的朝着自己手臂划了一刀，接着快速的将刀塞进了崔钰手中。

    “殿下!您为何?”

    看着李恪自残，楚林急促的问道，一旁的韩鑫都傻眼了。

    这时，崔钰看着手中的刀愣了楞，这把刀严格来讲应该是匕首，不过，李恪为何把匕首塞给自己?

    看着崔钰有些傻眼，李恪苍白的脸上笑了笑，用灵力将伤口封住，却并未治愈。

    发觉了李恪的行为，崔钰突然想到了什么，脸色满是恐惧，“不!李恪!你敢!殿下!我错了!求您放过崔家!”

    站起身踢了崔钰一脚，李恪看着已经被鲜血染红的手臂，神色有些期待。

    看着一旁的楚林，李恪冷静道:“好了，派人去皇宫通知陛下!还有长安尉!对了!你应该知道怎么说吧？”

    呆滞的点了点头，楚林反应过来，明白了李恪的想法，“诺!殿下!黑子!照顾好殿下!殿下若有差池，小心你的脑袋!”

    若有所思的挠了挠头，韩鑫茫然的走到坐在一旁的李恪身边。

    “好了!”无语的摇了摇头，李恪第一次为缺根弦的韩鑫感到惋惜。

    “想不明白就不想了，你只要知道，崔钰拿着匕首意图行刺!然后被你和楚林制止了!”

    “哈哈哈哈～李恪!你好毒的心思!”

    看着谈笑风生的李恪，崔钰满眼都是恨意，他如何不明白，李恪这是想将行刺的罪名安在自己身上。

    那么，这也就给了李世民一个对付崔家的理由!

    李恪是谁？当朝皇帝李世民最宠爱的皇子，那么现在有人想刺杀他，后果是什么？

    刺杀之人连带其家族都会被列为谋反!诛九族!

    即便有心都知道，这只是一个局!那又如何？反正在场的都是李恪的心腹。

    事实如何还不是李恪说了算，这是李恪下的一个阳谋。

    即便崔家放弃了崔钰，这事儿也肯定不会轻易揭过。

    一路上匆忙赶路，楚林便直接撞见了紧跟着李恪赶来的王富贵。

    没办法，李恪是骑着墨蹄赶去的酒肆，王富贵却是憋屈的靠着双脚，毕竟李恪都没坐马车，他又哪儿敢。

    “咋地了？小林子?殿下呢？你为何行事如此匆忙?”

    看着满身汗水的楚林，王富贵脸色有些疑惑。

    看着拦住自己的王富贵，楚林装出一脸的惶恐道:“王管事!不好了!殿下被刺!某正要去告知陛下!您来的正好!赶紧带某入宫!”

    “什么？”

    得知事情经过，王富贵愣了楞，李恪在他眼里早就是神仙众人，那会如此轻易就被人行刺?

    莫不是崔钰?心底闪过崔钰那贪婪的神色，王富贵瞬间明了，这多半是李恪布的局。

    反应了过来，王富贵便当即领着楚林朝着甘露宫跑去。

    一路上与楚林商议好说词，两人很快就来到了甘露宫外

