    新一团团部内，李云龙抽着烟问道：“情况怎么样了？”

    邢志国回答道：“我刚了解了一下情况，丁伟他们又阻击了小鬼子主力一天的时间，鬼子的攻势很猛，部队伤亡不小。”

    “按照计划，今天夜里，丁伟他们会趁着夜色撤离阵地。”

    李云龙微微点了点头, 随后说道：“如果丁伟他们一撤，小鬼子就可以继续向南，切断我们返回潞州的道路。”

    “到那个时候，咱们可就回不了仙堂山了，若是小鬼子派出一支精锐，火速奔袭仙堂山。”

    邢志国闻言也忍不住皱起了眉头，说道：“但是我们的部队还在休整，难道要连夜南下。”

    李云龙摆了摆手说道：“咱们的战士也不是铁打的, 总是这么折腾, 谁受得了，该休整还是要休整的。”

    “休息不好，哪有力气打鬼子呀！”

    邢志国问道：“那你说怎么办？”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“只能让上级派兵，帮助咱们协防仙堂山了。”

    “别的不说，起码丁伟他们要全部向潞州方向撤退，这样可以以防万一。”

    “若是小鬼子真的想要奔袭仙堂山，便让丁伟他们回援仙堂山，帮助我们防守仙堂山。”

    “到时候我们也会从外围牵制小鬼子，以确保仙堂山根据地的安全。”

    邢志国想了想说道：“恐怕也只能这样了。”

    “那我立刻给旅长发电报！”

    李云龙随口说道：“这电报该怎么写，就不用我提醒你了吧！”

    邢志国根本没搭理李云龙，转身离开了。

    过了一会儿，邢志国回到了李云龙身边。

    李云龙随口问道：“怎么样？”

    邢志国微笑着说道：“妥了！”

    “旅长已经下令让到丁伟的新二团以及军区直属的一些部队，大约四千余人，向襄垣方向撤退，随时准备撤入仙堂山和襄垣城协防。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“嘿嘿~！估计丁伟这会儿肯定在骂老子呢！”

    “不过咱们在太潞公路沿路地区，构筑了不少的防御工事, 有这些东西, 应该也能阻击小鬼子一段时间，他丁伟也应该感谢老子才行，是老子给了他这么好的立功机会。”

    “哈哈~！”

    邢志国哈哈一笑，说道：“不过以老丁的个性，这一仗打完了之后，他肯定会找你算账的。”

    李云龙毫不在意的说道：“让他尽管来好了，老子又不怕他。”

    “现在咱们是财大气粗，还怕这些穷亲戚不成！”

    “而且这次人家丁伟帮了咱们的大忙了，就算是他想要要点好处，那也是应该的。”

    邢志国笑着说道：“什么时候，一毛不拔的李云龙，也变得这么大方了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“之前那不是因为穷嘛！现在不一样了，咱们现在日子好了，也不能眼看着之前的兄弟们过苦日子吧！”

    邢志国接着问道：“那咱们？”

    李云龙说道：“今天休整一夜，明天白天南下。”

    邢志国微微点了点头，随后问道：“那楚云飞他们呢？”

    李云龙说道：“他们再说吧！反正楚云飞这小子已经答应咱们了, 不会袖手旁观的，这小子说话也是算数的。”

    “只是之前一战, 他们的损失不小, 估计也得需要休养一下才行。”

    “到时候再联系吧！”

    ……

    正如李云龙猜测的一样，此刻丁伟确实在骂李云龙呢。

    按照命令，此刻丁伟已经带着部队偷偷的撤出了阵地。

    “他娘的~！”

    丁伟忍不住骂道：“这叫什么事儿呀！我们成了给他李云龙打工的了。”

    “出风头的事儿，都让他们干了，现在让我们给他擦屁股，这也就算了，现在竟然还让我们去给他们守家。”

    “太他么欺负人了！”

    旁边的副团长连忙说道：“团长，您也别抱怨了，这不都是为了大局着想吗？”

    丁伟说道：“我当然知道了，但是咱们不能揣着明白装糊涂，当这个冤大头。”

    “咱们现在是在帮李云龙，他李云龙以后就该补偿咱们，这笔账咱们不能忘。”

    “他李云龙什么出身，无赖出身，你要不追着他要的话，他肯定一毛不拔的。”

    “嘿嘿~！”

    副团长嘿嘿笑着说道：“我倒是觉得，最近李团长改变了不少。”

    丁伟点了点头说道：“那倒也是，最近这段时间，这小子确实改变了不少，难道是因为手头阔绰了，连心性都变了。”

    正说着话呢，这时一名战士跑了过来，说道：“报告团长，小鬼子好像发现我们撤退了。”

    丁伟问道：“他们派兵来追了？”

    那名战士回答道：“他们已经派出了部队，准备偷袭我们的阵地了。”

    丁伟一脸严肃的说道：“通知断后的部队，尽量拖延住他们。”

    “沿途不是也布置了地雷什么的吗？应该能够拖住他们一段时间。”

    “立刻传令下去，部队加快速度，给我尽快甩掉小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    丁伟扭头看了一眼后方，笑呵呵的说道：“小鬼子，现在才想追，晚喽~！”

    “爷爷就先不陪你们玩了！”

    “加速撤退~！尽快离开这里！”

    “是~！”

    “我知道大伙儿都累了，那我们更应该快点，等到了安全的地方，我们就可以休整一段时间了，到时候咱们养足了精神，再跟小鬼子干。”

    在丁伟的鼓动下，战士们纷纷加快速度，在夜色的掩护下，向着远处撤去。

    ……

    樋口季一郎刚刚睡下，又被叫醒了。

    “师团长阁下，我们刚刚接到消息，敌军主力已经偷偷的撤出了阵地。”

    “纳尼？”

    樋口季一郎忍不住惊讶的瞪大了眼睛，问道：“他们跑了？”

    “哈依~！”

    樋口季一郎怒道：“那还愣着干什么？立刻给我追呀？”

    一名鬼子军官回答道：“师团长阁下息怒，他们早有准备，恐怕死撑到天黑，就是为了趁着夜晚撤退。”

    “他们在阵地上布置了地雷，还在我们追击的路线上布置了地雷，皇军恐怕很难追上他们。”

    樋口季一郎听到这话气的脸都绿了。

