
　　“她们最近一次打扫卫生是在什么时候？”

　　“您确定最近一周都跟孩子待在一起，或者说，当他在家里时，您也待在公寓里，可以听到任何动静，并未独自出去过。”

　　由于有女仆的缘故，欧仁妮夫人可以保证，她一直陪在迪克身边。

　　毕竟，不管是外出买菜，还是通知某些服务上门，全部都是仆人代劳，所以说，她这个主人非常之清闲。

　　而通过一番交谈，陆离也知道了当初欧仁妮夫人与丈夫离婚的原因，那男人和酒鬼潘趣一样，嗜酒如命，并喜欢家暴。

　　不过，欧仁妮的父亲是议会成员，母亲出身贵族，很快就替她讨回了公道，而在法庭上，法官也作出判决，将孩子交给了母亲抚养。

　　听完故事以后，福尔摩斯若有所思，迪克想要看木偶戏《潘趣与朱迪》并非随大流，七八岁的孩子肯定有自身想法。

　　他对生父心生怨恨？

　　但这跟失踪案有何联系……

　　在侦探先生沉思之际，陆离打开阳台，从上面跳了下去，站在迪克最后出现的地方，四处打量着。

　　证据有限。

　　因此，他只能尽可能多的将它们串联在一起。

　　按照福尔摩斯的说法，迪克并不再大家所熟知的世界，首先，这一点经得起推敲，不仅仅有那个来自东方的神秘司南可以提供佐证，街角咖啡馆亦是如此。

　　但异世界怎么跟墙体痕迹联系在一起？

　　假如真与失踪案有联系，应该怎样将两者串联在一起。

　　一个问题有千百种答案。

　　两个不确定答案的问题叠加在一起，一念至此，陆离感觉头都要炸。

　　事实证明，强行将某些“线索”拼接在一起，不仅起不到作用，反而会混淆调查者的视线。

　　“谁能给我一些提示？”

　　怀着略显抓狂的念头，陆离重新走回公寓，先是推开小花园的铁门，这里种着耐寒草皮，摆着几个盆栽。

　　出于习惯，不放过任何一处可能存在的线索，陆离将盆子移开，仔细检查了几遍。

　　接着，是进入公寓的大门。

　　刚才在失踪人员房间发现的痕迹，促使陆离检查了一下门后。

　　碎屑！

　　落在角落的点点不规则木屑，以及与铜把手形状吻合的痕迹，与楼上如出一辙。

　　瞬间，陆离感觉自己抓住了什么，开始依次检查厨房、卫生间，以及地下储物室。

　　“有什么发现吗？”

　　福尔摩斯从楼梯上走了下来。

　　此时此刻，陆离正在地下储物室看着一堆杂物沉思。

　　“进入客厅需要经过第一扇门，通过厨房旁边的过道上楼，同样需要经过一扇门，接着是迪克所住的卧室……”

　　“我在这三扇门的背后都发现了撞击痕迹，唯有厨房、卫生间、欧仁妮夫人的房间例外。”

　　福尔摩斯顺着木梯爬进了地下储物室，手中握着仍在燃烧的烟斗，问道：“这里呢？”

　　“打开方式不同，想要通往地下储物室，必须在外面将原木门扒开，然后叩动这个滑锁将地下室从内部关闭。”

　　“正因为如此，没有在这里找到磕碰的痕迹，但滑锁老化的有些严重，那些仆人再怎么偷懒，也会想办法更换一下。”

　　那些门后的痕迹，让陆离在第一时间想到了：

　　谷秨</span>逃跑。

　　迪克遇到了危险，他本能地往家跑，先是进屋，穿越客厅，然后是通过一楼过道，接着是二楼属于自己的房间。

　　房间外，有一个推拉式的阳台，看样子，设计师似乎参考了日式结构，但它只能防潮，并不能起到多大的防护作用。

　　所以……迪克为什么要往这里跑？

　　假如非要给个解释，陆离也能够说出来——

　　对于一个孩子而言，最安全的地方无疑是家，以及自己所在的房间，当他遇到危险，会下意识地往这里跑。

　　“全是新痕迹，连成一起的路线还如此……值得推敲。”

　　陆离一边检查地下储物室的情况，一边分析，“假定欧仁妮夫人没有撒谎，事实上，她就是一个普通女人，一个很平常的母亲，没有撒谎的理由。”

　　“是的，我确定她与超凡无关，灾难发生，只有被迫接受的份。”

　　福尔摩斯盯着生锈的滑锁，继续抽着烟。

　　“女士，你还记得家里上次给地下室换锁，是在什么时候吗？”

　　听到楼梯口传来的动静，福尔摩斯抬眸，他先是看到了一双鞋跟断裂的高跟鞋，接着是警用皮鞋。

　　“大约一个月前，仆人跟我说过，杂物间的锁生锈严重，需要支取一些钱进行更换。”

　　声音传至陆离耳中，他停住了视线，转而看向门锁，那里谈不上锈迹斑斑，但确实存在铜锈，而且，绝不是一个月两个月能够产生的。

　　“这件事过去以后，您有检查过门锁吗？”

　　在两道目光的注视下，欧仁妮夫人摇了摇头，像她这种家庭背景好，经济又独立的女性，怎么可能跟个家庭主妇一般？

　　“好吧。”

　　陆离有些无奈，不过，相比于意外发现，这只是个小问题。

　　“那个女仆叫什么名字？”

　　“住在哪里？”

　　如愿得到答案以后，警员霍金斯离开了，他必须尽快回警署，组织人手前往目标地点，问一个叫阿莉雅的印裔，那该死的锁究竟换没换。23sk.Com

　　陆离再三叮嘱，一定要得到与事实相符的答案，对此，霍金斯既无奈又满头雾水，堂堂一个入了编制的皇家警察，竟然要负责调查这种小事。

　　当然，既然是特别顾问提出的要求，那必须不打折扣地将其完成。

　　在他离开以后，公寓里还剩下四人，一名警员充当着背景，配合福尔摩斯将欧仁妮夫人顺着木梯，扶进了地下储物室。

　　“您看看有什么不对劲的地方。”

　　这次陆离没有针对某个问题展开具体询问，而是将施展空间交给了当事人。

　　身为母亲的直觉。

　　作为公寓主人对自家房屋的了解程度。

　　……

　　不管是什么，只要能提供关键性线索就行，反正，在这种问题上，她肯定比自己，还有福尔摩斯强。

　　察觉到语气中的凝重，欧仁妮夫人也开始认真起来，她仔细扫视着摆在地上和桌子上的杂物，一遍又一遍，并不断回忆着。

　　过了许久，地下室有声音在回荡。

　　“少了一把老旧猎枪……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零二章 逆世界（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 