    墨衍微微愣住。

    旋即他意识到，自己可能冒犯到白曦了，连忙给她道歉道。

    “抱歉，我没有这个意思。”

    白曦含着泪移开视线，委屈道。

    “你就是这个意思。”

    墨衍神色一僵，眸色冷沉了下来。

    如果换做是别的女人，在他面前这般矫情。

    墨衍肯定会毫不留情的，把人给丢出去。

    可面对白曦，他不能这么做。

    没办法，谁让她现在是墨家的大恩人呢？

    再加上，奶奶似乎对这丫头的印象不错。

    待会她要是向奶奶告状，他可没有好果子吃。

    墨衍深呼吸了一口气，也不想再解释了，拿起一旁的纸巾递给白曦道。

    “白小姐，我真的不是故意的。”

    “为了表达我对你的歉意，我可以答应你两个条件。”

    他倒想看看，这个女人到底想从他这里得到什么。

    白曦眼泪一收，一脸惊喜的看向墨衍道。

    “真的吗？”

    很快，她似乎是意识到自己暴露了什么，又收敛了表情，变得矜持起来。

    白曦的这些微表情变化，自然是逃不过墨衍的眼睛。

    不过对于她的这点小心机，墨衍竟然并不觉得反感。

    “我希望你以后出去吃饭，运动，进行娱乐活动的时候，能叫的都叫上我。”

    白曦说完后，一脸期待的看向墨衍。

    墨衍是何等聪明的人物，自然是一眼就看穿了白曦的心思。

    她想让他帮她融入豪门的生活，带着她适应这个阶层的消费水平，还有生活节奏。

    比如，他们平时吃饭都是在哪里吃的，餐桌礼仪有哪些。

    买衣服饰品又是在哪里，一般用的是哪个牌子。

    再比如他们平时选择运动的场所，打高尔夫的，打斯诺克的，滑雪，骑马的场所，统统都熟悉一遍。

    这些，原本并不需要墨衍亲自来带她熟悉。

    只要白曦开口，白父白母自然会为她，安排专门教导她的人。

    但是墨衍十分清楚，白曦需要的，是被他所庇护的名号。

    她想让名流圈层的人知道。

    她是有人保护着的，并不是乡下来的，没什么见识，可以任他们欺辱的野丫头。

    “可以。”墨衍颔首答应道。

    “还有一个条件呢？”

    白曦抬眸看向墨衍，十分认真地打量着他俊美无俦的脸庞。

    从他流畅分明的下颌线，一直流转到他清隽如画的眉目。

    随着白曦娇媚绝美的小脸越凑越近，墨衍的手也渐渐蜷缩了起来。

    他的眼神里，没有半点抗拒和厌恶。

    像是古井无波的寒潭，让人看不穿那双深邃的黑眸下，掩藏着怎样暴戾阴鸷的野兽。

    而他微抿的薄唇，虽然看起来性感诱人，却更像是陷阱之上的美味诱饵。

    有那么一瞬间，白曦恍惚觉得。

    即便她就这么吻上墨衍的薄唇，他也不会推开她。

    但是之后可能会发生一些，超出她控制的事情。

    因为他的眼神，实在太像是诱惑猎物的猎人了。

    她竟然在那双泛着冷意的眼眸里，读到了贪婪的意味。

    第六感告诉她，眼前的这个男人很危险。

    可也只有他，能护她周全。

    就在白曦的唇瓣即将贴上墨衍的薄唇时，她深深地吸了一口气。

    她转过头，轻嗅着墨衍身上清冽迷人的雪松香味。

    “你身上好香啊。”

    白曦低头在墨衍的脖颈处嗅了嗅，抬眸笑盈盈地看向他道。

    “你用的是什么牌子的香水啊？”

    墨衍：“......”

    “是法国顶级调香师特调的定制香水，市面上没有卖的。”

    听着墨衍的解释，白曦恍然一笑道。

    “那你可以把你的香水送我一瓶吗？我很喜欢。”

    墨衍蹙眉，她竟然要他的......

    香水？

    她难道不知道，这样的行为有多暧昧吗？

    墨衍性感的喉结上下滚动了一下，他撇开视线，镇定道。

    “我的是男士香水，你用不上。”

    “你喜欢的话，我把调香师的名片给你。”

    “你可以找他定制同款女士香水。”

    白曦眨巴着漂亮的潋滟水眸，一瞬不瞬的看着墨衍，天真中带着几分烂漫的试探。

    “我要女士香水做什么？”

    “我想要的是你身上的味道。”

    墨衍只觉得头皮都快要炸了。

    现在，重点已经不是给香水这个问题了。

    就算他把自己的香水给她了，此后他也会心痒得睡不着。

    他轻咳了一声，声音低哑道。

    “这个要求不行，换一个。”

    白曦满脸失落的道：“好吧......”

    “那另一个要求，就等我想到再告诉你好了。”

    两人谈话间，墨家别墅已经快到了。

    *

    墨家的本家别墅坐落在半山上，欧式的建筑奢华壮丽，不亚于欧洲贵族住的那种城堡。

    跟着墨衍和管家走进别墅后，白曦一眼就看到了，坐在沙发上的墨老太太。

    白曦礼貌地朝着墨老太太打了个招呼。

    “墨奶奶好。”

    墨老太太看到白曦过来了，当即喜笑颜开。

    “小曦来了啊，快过来坐。”

    面对白曦身后的墨衍，墨老太太故意道。

    “阿衍，厨房里的汤不知道熬好了没有，你去看一下。”

    墨衍知道奶奶这是故意支开他，也没说什么，径直往厨房走去。

    等墨衍离开后，墨老太太拉着白曦，认真的问她道。

    “小曦，你老实告诉奶奶。”

    “你对我们家阿衍，到底有没有意思？”

    白曦没想到，墨老太太一上来就问她这么劲爆的问题，一时间也愣住了。

    “我......”

    白曦也不好意思撒谎说没有，只好点了点头道。

    “算有吧。”

    “什么叫算有？”

    墨老太太皱着眉头道。

    “我是看阿衍一直都在帮你说话，说不定你们俩有戏。”

    “老婆子我就想着，有没有可能撮合一下你们。”

    “就当是我谢谢你，帮我把老头子救回来的一点心意好了。”

    私心里，墨老太太也是希望白曦和墨衍能成的。

    毕竟她想抱重孙子好久了。

    白曦：“......”

    看不出来啊，墨奶奶拿的还是助攻剧本？

    不是，墨奶奶您这是要卖孙子咩？

    白曦尴尬地解释道。

    “我和墨衍现在还在相处阶段，至于能不能成，看缘分吧。”

    墨衍要实在跟她合不来，她也不会勉强的。

    要逆袭和得到幸福的方法有很多种，她也未必要吊死在墨衍这一棵树上。

    等等。

    白曦后知后觉地反应过来，试探性地问道。

    “您刚才说，墨衍他一直都在帮我说话？”

    “他帮我，说什么了？”

