    第81章证据确凿

    夜渐渐浓了，小周司机发现，今日车内氛围分外和谐。

    通过后视镜，他暗戳戳向后排瞟了一眼，就见顾总搂着褚小姐的肩膀，让她靠在自己肩头上。

    女人闭合着长睫，脸上透着丝疲惫,睡得正熟。

    顾总已经维持这个姿势一动不动很久了，小周怀疑他肩膀都僵硬了，不由暗暗腹诽：

    瞧着顾总平时清冷矜贵，神仙一样的人啊，这回算是完了，铁树头一次开花,就被褚小姐摘了…

    没一会儿,车子开到进紫澜苑。

    停了车,小周刚转过头去，顾衍就示意他噤声，小周秒懂，忙熄了火，将车钥匙留在了车上，就下了车。

    夏季的晚上，空气湿润润的，夹杂着腹语的花香。

    小周走了几步，回头一看，就见顾总还维持着之前那个姿势，看样子是要等褚小姐睡醒了才抱人上去。

    想到顾总看对方的那个眼神，小周鸡皮疙瘩抖落一地，哼着小曲儿向外走去，没了车，他终于不用24小时待命了。

    出了别墅区,又往前走了好一会儿，路边的大排档充满了烟火气息，烟熏火撩的。

    小周肚子咕噜叫了一声,想着趁机放肆一把，于是点了一百多个肉串和两扎啤酒，一屁股就坐在了小马扎上。

    没一会儿，烤串和啤酒就送了上来，这家店的员工颜值很高，那男孩高高瘦瘦的，五官立体，皮肤白皙，去当模特也绰绰有余。

    小周羡慕地心里发酸，如果他有这张脸，也不至于相亲一次失败一次，那女孩还不仅赶着往上扑啊？

    眸光一转，果然就发现店内许多女客，其中一个长得分外漂亮，只是人工痕迹重了些。

    陈曼妙一袭大红长裙，手肘支着下巴，直勾勾盯着景淮的背影，而后者似乎也见怪不怪,毫不受影响地点单，传菜。

    正大口撸着串儿,肩膀被重重一拍，小周被吓了一跳，一扭头，就见吴秘书的大脸凑了过来。

    “嘿嘿，又碰上啦。”

    两人一个是顾总的司机，另一个是沈总的助理，时不时会约着撸个串儿，汗个蒸，释放一下工作压力的同时，还能交换一下彼此的八卦。

    这家店味道很好，两人时不时就能在这儿碰头，今天确实恰好撞见了。

    “啧啧，看你这猥琐的笑，跟女朋友聊天呢？”

    闻言，小周嘿嘿笑着摇了摇头，招了招手让他过来。

    吴秘书小眼睛冒出贼光，一看这小子表情就知道有料，凑过去一看，居然是沈家车里的监控画面。

    “哎妈呀，这压着的是谁啊？”

    “还能是谁，我们老板娘呗。”

    小周灌了口啤酒，舒服地打了个嗝，刚才下车时他还疑惑，顾总怎么还迟迟不下来，原来是想和褚小姐玩情趣啊。

    闻言，吴秘书心里却并不奇怪，见那天在医院里的腻歪样，这俩人肯定是干柴烈火的阶段啊。

    “能听见声不？”

    “哎我说你，怎么这么污呢？我这是工作需要。”

    当司机的，尤其给富人家开车，不能有任何闪失，安监控一个是怕人碰瓷，另一个也是谨防车里丢了东西说不清楚。

    “得了吧，还跟我装正经呢，咱俩谁不知道谁啊。”

    吴秘书眯了眯眼，扯了个小马扎坐了过来，从裤兜里掏出手机，没一会儿，屏幕里边显现出另一辆车的监控画面。

    沈家车里，也是一男一女两人，只不过被压在下面的是他们沈总…

    “咳咳……”

    看清楚那女人的脸，小周司机剧烈地呛了起来，眼睛瞪成了铜铃大小：

    “乔，乔秘书？！”

    吴秘书一杯酒下肚，随手夹了个花生米丢进嘴里，见怪不怪地白了他一眼。

    “想不到吧？我们沈总心心念念了好几年的人儿，竟然是你们顾总的秘书，你说沈总能看顾总顺眼吗？再就是……”

    吴秘书刚开了个头，就猛地闭了嘴，心虚得不敢再说了。

    小周揪着领子呼扇着热气，心里有点烦躁：

    “哎，我说你这人倒是说啊，话说到一半儿能急死个人！”

    吴秘书连干了好几杯，头有点儿发晕，嘴上就没个把门的，短胖的指头在空气中虚点着小周，大舌头呼呼噜噜的：

    “那我可跟你说了啊，你可千万别跟别人讲啊，褚小姐，也就是你们未来的老板娘，她可是我们沈总的妹妹，实打实的亲妹妹！

    唉呀，你还别不信，血缘鉴定报告都在我这呢，写的清清楚楚！”

    这还没结婚呢，就被压在车里欺负成这样了，也难怪他家沈总看顾总不顺眼啊。

    “真的假的…太扯了吧？”

    “千真万确。”

    吴秘书哆嗦着手，掏出那个牛皮袋子，把鉴定报告往小周面前一拍，看得小周眼神都直了。

    一大盘蒜蓉生蚝下了肚，一百多根烤串也吃的只剩下签子，吴秘书将鉴定报告塞回了包里。

    两个醉醺醺的酒鬼打着晃，一边走还一边讨论着，沈总是不是不太行？

    不然怎么被压在下面了…

    烧烤店里，陈曼妙眼神空洞，再也顾不上追小鲜肉了，她猛地站了起来，哈哈哈笑出了声。

    原来，她才是沈家的女儿！真是天意！

    怪不得她从小在孤儿院长大，原来自己才是那个天骄贵女。

    转念一想，心里又是一紧，那个什么褚音简直就是个冒牌货，绝对不能让她顶替了她的位置！

    陈曼妙打了个饱嗝，也顾不上回去换身行头，就打车去了沈家，今晚她就得去认祖归宗！

    与此同时，沈家客厅里噤若寒蝉，一只玻璃杯猛地摔了过来，砸在地板上七零八落。

    沈父激动的胸口上下起伏，在听到这个消息后，一天的好心情消失殆尽，烦闷地追问道：

    “有证据吗？”

    管家点了点头，掏出一个牛皮纸袋，递了过去。

    “视频监控都在这儿，可以确认，就是这位白小姐撞了少爷后逃逸。”

    通过医院的监控，他们查到了白木耳的车牌号，那一天，她去了哪里，在哪撞的沈睿，全调查得清清楚楚。

    闻言，沈夫人气得差点抽过去，连忙扶住丈夫的手臂，对着管家昂了昂下巴，声音有点儿发颤：“你继续说。”

    “顺着白茉儿这条线，他们找到了经常出入她居所的林太太，发现两人是母女关系。

    林太太早年是林家的保姆，被林家长辈赶了出门，届时已经怀了身孕，且林家家主知晓。

    生下女儿后，这位母亲将女儿丢进了孤儿院，又领了另一个男孩回林家，气走了当时家中的原配夫人，从此一跃成为了林太太。”

    沈父拧了拧眉，不耐烦地打断管家：“行了，谁稀罕听林家陈芝麻烂谷子的破事？”

    林家虽然财大气粗，但做事风格却被业界不齿，那么大的家业都败在根上了，他才懒得关心。

    然而，沈夫人心里却一动，敏感地捕捉到了林太太和白茉儿之间的关系，随即联想到那天的品茗会，竟嗅出了几丝阴谋的味道，就示意管家继续往下说。

    压抑的氛围中，管家咽了咽口水，也没了之前的淡定自若，硬着头皮道：

    “林家那位被气走的原配夫人她…她就是咱家仙逝的那位…”

    轰隆隆…沈父脑袋有点儿卡。

    他闭了闭眼，声音放得很轻：“你…你说什么？”

    沈夫人心头突突狂跳，也惊得说话都有点儿结巴：“可，可有证据？！”

    于是，管家又从身后掏出另一份牛皮袋子，沈父等不及，一把夺了过来拆开。

    袋子里关于前任沈母的婚姻证明写得清清楚楚。

    上一段离婚是何时，绝望后出国是何时，何时在国外与沈父相遇坠入了爱河，何时结婚生下三个孩子…都写得清清楚楚。

    沈父捂着胸口，心脏又隐隐的疼了起来，脑子里划过那人温柔的眼神，有点记不清了。

    怪不得从第一眼起，她身上就有一股散不去的忧伤，正是这股淡淡的愁绪吸引了他的注意力。

    怪不得登记那两天她惶惶不安，原来她嫁过别人，至死都瞒着他…

    听完了整件事，沈父无力地挥了挥手，示意管家下去。

    “先生……”

    沈夫人见管家欲言又止，知道他还有话没说，对他点了点头：

    “还有什么，一起说出来吧，总不会比现在还糟了。”

    闻言，管家心口颤了颤，知道重头戏来了，心想夫人您错了，如果听了接下来的话，可能直接疯了…

    管家跟着沈先生这么多年，也经历了风风雨雨，但此时他这颗强心脏却也有点受不住了。

    犹豫了下，管家还是拿出了第三个牛皮袋子，从里面掏出一张照片，放在了茶几上。

    “这是谁？”

    “这人叫郑坤，是林家家主的心腹，跟在他身边二十多年了，林太太就是找的他的路子，才拿到了鉴定报告，取信了林家家主。

    这人…这人曾暗恋过仙逝的夫人，也是因为这件事，被林太太捏住了把柄，这才应下帮她弄鉴定书…”

    沈父蹙眉：“讲重点。”

    管家攥了攥拳，忽然扑通跪了下来，声音也有点儿打颤。

    “这个郑坤，就是当年拐走了三位少主子的人！”

    沈复蹭的站了起来，目眦欲裂，气得腮帮子都在发抖。

    “大少爷被送进了孤儿院，二小姐被拐进了山里…

    三少爷…三少爷…他，他被卖进了黑市…”

    空气瞬间凝固住了，沈父颓然地瘫坐在了沙发上，夫人也猛地捂住了嘴。

    黑市……

    她曾经听说过，街上的那些乞丐不都是乞丐，有些人以前好好的，被抓到黑市后打断了腿，挖去了眼睛，沦落为讨钱的傀儡。

    更有甚者…连肾都没了……

    沈父神情恍惚，眸子里满是惊痛，无声地碰了碰嘴皮子：

    “我的孩子…我的孩子…”

    年轻时叱咤商场的沈父，一瞬间瘫软了下来，心中充斥着无法诉说的悲痛，那孩子那么小，到了那地方必然凶多吉少…

    良久，他缓缓站了起来，咬了咬牙，眸子里划过沉沉的恨意。

    “林家，我沈家和你势不两立！”

    大门铃声响起，保姆阿姨低眉顺眼地走了进来，战战兢兢的。

    察觉大厅氛围不对，她本来不想硬着头皮撞枪口，但这事实在太严重，又不得不说。

    “先生，太太。外面有位陈曼妙女士…她…她说是咱家走散多年的二小姐…”

    沈父，沈母：……

    ?  ?宝子们给投个票票哦(*^▽^)/★*☆，明天见mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

