    完蛋，装b失败了，要死！！

    顾惜时的心中只划过这个想法。

    本来以为自己抓住习思若的匕首那是轻而易举的事情，谁知道，自己居然没有抓住。

    等了半天都没有等到匕首落在身上的感觉，顾惜时睁开眼，却发现程温书不知道什么时候出现在自己的身边，双手紧紧的抓住了习思若的匕首。

    “程温书！！”

    看到程温书双手用力的抓着习思若的匕首，顾惜时心中一怒，完全忘记了原主的人设，一脚将习思若踢开。

    习思若一脚被踹开，手里的刀也扔了出去，正当她摇摇晃晃要起来的时候，却被晚来一步的保镖抓住了。

    “程温书，你没事吧？”

    看着程温书两只手都受伤了，手上的血液都把整只手模糊了，因为程温书抓得很用力的缘故，手上的肉都外翻了。

    顾惜时急得眼泪都要出来了。

    “我没事。”

    程温书看到顾惜时眼眶都红了，连忙开口解释道。

    “闭嘴，谁让你接刀的，你以为你是铜皮铁骨不会受伤吗？”

    顾惜时生气的对着程温书低吼道。

    “医院，现在就去医院。”

    想到这里，顾惜时连忙拿出手机，拨打电话的时候，手还在止不住的颤抖着。

    “没事了，我真的没事了。”

    看顾惜时这个样子，程温书也反应过来，顾惜时可能是吓坏了。

    本来他想抱抱顾惜时，安慰顾惜时的。

    但是看到自己满手的鲜血，程温书觉得这样不好，会吓坏顾惜时的。

    “没事个屁！”

    顾惜时气得都骂脏话了。

    程温书的手宝贵得很，一双做实验做研究的手，怎么可以这么的不在乎。

    “小姐，她要怎么处理？”

    保镖有些愧疚的开口询问。

    刚刚是他大意了，居然没有发现跟在顾惜时身后进入洗手间的人有问题。

    要是他能够警惕一下，发现对方将自己包裹得严严实实的时候就觉得这个人不对劲，说不定就不会出事。

    或者是发现顾惜时很久都没有出来，打电话询问一下，就不会险些让顾惜时出事。

    这一次的事情都是他粗心导致的结果。

    明明以前自己不会犯这样的低级错误，为什么这一次居然完全没有怀疑一个大白天将自己包裹得严严实实的人有问题？

    也就是顾惜时不知道保镖心里想什么，要是知道的话，就知道保镖为什么会没有怀疑习思若有问题。

    即便习思若现在身陷囹圄，但是习思若依旧是这个世界的女主，世界意识本来就会比较偏爱自己的选定的主角。

    至于主角是好是坏，作为亲爹亲妈，有几个人会嫌弃自己的孩子不好就轻易地放弃了她？

    女主有再多的不好，也是世界意识自己选的主角，世界意识自然会偏爱她一些。

    所以这么明显的问题，保镖都能直接无视了过去。

    比起之前在女配部门的第一个任务世界，习思若的主角光环还算作不痛不痒，那个世界的女主的主角光环才是真的开了挂，就差全世界都围着她转了。

    不过眼下不是追究这件事的时候，顾惜时打完电话之后，看习思若已经被保镖制服，蹲下身来拿起掉落在地上的匕首。

    “你要干什么？”

    看顾惜时脸色难看的走到自己的面前，习思若本能的感觉到不对劲。

    顾惜时是想要做什么？

    “没有人告诉你，我这个人很记仇，很小气？”

    顾惜时居高临下，眼神冷漠的看着一脸慌张，想要后退却被保镖压制住的习思若。

    “这是你欠我的！！”

    顾惜时抓着习思若刚刚拿刀的手，将她的手按在地上，狠狠地将手中的匕首穿透了习思若的手掌。

    “啊！！”

    习思若凄厉的大喊。

    “要不是杀人犯法，我真想弄死你！！”

    顾惜时蹲下身靠在习思若的肩膀上，小声的说道。

    不等习思若多说一句话，顾惜时连忙去看程温书的情况。

    “你伤了她，到时候你可能会有麻烦的。”

    程温书看着顾惜时的举动，并没有因为顾惜时不同以往的一面感到震惊，而是冷静的说了顾惜时行为上的不妥。

    “这里没有监控，不然的话，习思若也不敢紧追着我不放。”

    顾惜时淡定的开口说道。

    这里都是她的人，不管是程温书还是保镖，都不可能出卖了她。

    至于习思若，一个要置人于死地的杀人犯，谁管她啊？

    “怎么一回事？”

    就在顾惜时和程温书说话的时候，附近的老师接到校长的电话急匆匆的赶了过来。

    等救护车过来需要等太长的时间，所以顾惜时直接找校长，让校长安排人送他们去医院。

    虽然学校里有医务室，但是终究没有医院里的设备来的齐全。

    “怎么会这样？”

    老师们看到被保镖压着，手掌心被匕首穿透不断呻、吟的习思若，再看看程温书满手的鲜血，吓得他们差点就心脏停摆了。

    “老师，黄思妤在洗手间那边，你们过去看看，她也受伤了。”

    顾惜时看来了几个女老师，就让她们去将黄思妤也找过来。

    “车子就在前面，你们先过去，校长都安排好了。”

    学校里的老师都知道顾惜时的身份，顾惜时入学的时候，段泽语来捐了两栋教学楼，目的就是希望学校里的老师能够多关照顾惜时。

    现在出了这样的事情，校长在电话里都快把他们骂死了。

    一阵兵荒马乱之后，习思若被保镖送去警察局，程温书和黄思妤都住院了，顾惜时在那里陪床，以防他们有什么需要。

    等所有的事情都弄好了之后，老师才后知后觉的想起来，似乎还没有和顾惜时的监护人说这件事。

    段泽语在公司里开会，知道习思若去顾惜时的学校对顾惜时动手，问清楚在哪个医院，不等老师将事情说完，段泽语就挂断电话，会议全部取消。

    在去医院的这段时间里，段泽语的心中划过无数个不好的念头。

    赶到医院的时候，看到生龙活虎，没有缺胳膊少腿，一点伤都没有的顾惜时，段泽语松了一口气，忽然间觉得自己失去了所有的力气。

    要不是跟在段泽语身后的助理看段泽语的情况不对，连忙将人扶住，段泽语就要直接跌坐在地上。

    “吓死我了，我不是给你找了保镖了吗？”

    就是因为找了保镖，他才放心让顾惜时去上学，谁知道还是出事了。

    “习思若在洗手间动的手，保镖也没想到。”

    这个也不能完全怪罪保镖。

    “是你救了惜时？”

    段泽语也看到躺在病床上，两只手都包成了粽子的程温书，想也知道是程温书救了顾惜时才会受伤。

    “保护她是应该的。”

    顾惜时可是他的女朋友。

    “还是谢谢你。”

    虽然听到程温书用这种类似于炫耀的语气和自己说话，但是今天确实是多亏了程温书。

    他忍！

    “你手不方便，我给你找个护工照顾你。”

    看程温书现在这样样子，短时间内生活肯定是不方便。

    “哥，要多找两个，还有黄思妤，她也受伤了。”

    顾惜时想到了隔壁病房的黄思妤，连忙开口说道

    “黄思妤？”

    这是谁？

    “要不是她，你今天就见不到你妹妹我了，程温书也来不及救我。”

    顾惜时红着眼眶，委屈可怜的看着段泽语。

    之前的所有坚强，在看到了一直都宠爱自己，不管发生什么事情都会挡在自己前面的哥哥，顾惜时紧绷的神经也松懈下来。

    眼泪也忍不住落下来，心理防线瞬间崩塌。

    “别哭别哭，”看刚刚还好好地妹妹忽然就哭了，段泽语心疼坏了，将顾惜时抱在怀里，小声的安慰她，“哥哥在这里，别哭了。”

    “哥哥保证，绝对会给你一个交代的，绝对不会让人欺负了你之后还能逍遥法外。”

    之前他看在他和习思若怎么说也做过一段夫妻的面子上，所以处处给习思若留了脸面。

    他不求习思若感恩，就希望她能够适可而止。

    看样子，是他高估了习思若，低估了一个人的恶意。

    “这个不需要你出手，她也落不到什么好处。”

    程温书看着顾惜时和段泽语抱在一起，虽然知道那是兄妹，但是心里还是不舒服。

    听到段泽语说会给顾惜时出头的事情，程温书不甘示弱的开口打断了兄妹俩的温情。

    他的身份可不一般，习思若伤了他，伤了一个对国家有着极大的贡献的人，想要安然无恙的脱身，那是绝对不可能的事情。

    “闭嘴吧你。”

    段泽语最后还是没有忍耐住心中的嫌弃，他在哄妹妹呢，程温书多嘴做什么？

    “不哭了，都怪哥哥不好，没有考虑周全，让惜时受委屈了，哥哥一定记住这一次的教训，绝对不会有下一次。”

    段泽语小声的哄着顾惜时，总算是将顾惜时哄好了。

    “我去隔壁感谢一下你刚刚说的黄思妤，等哥哥一会，哥哥很快就回了，你乖乖等哥哥回来好不好？。”

    段泽语摸了摸顾惜时的脑袋，弯下腰在顾惜时的面前和她商量。

