    “事实上，雷家在筑城很多行业的影响力还是挺大的，当然，这还不是重点。”肖莹忆撇着嘴说道。

    “重点是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    肖莹忆耸着肩说道：“重点是在筑城市府，雷家还是很有话语权的，七个副市长，除了雷权自己这个常务副市长外，另外六个副市长中，据我说知，和雷家关系很深的就有四个。”

    顿了顿，肖莹忆又苦笑着说道：“雷权在市府几个副市长中，本身就分管着国土、民政和教育等几个行业，所以说无论是审批土地，还是建福利院，甚至是建学校，请老师，都还必须经过他。”

    “既然他这么牛，我绕开他还不行吗？就好像上次给幻天荣耀审批版号一样。”叶青一脸无所谓的说道。

    “不可能再那样了。”肖莹忆摇头说道。

    “为什么？”叶青不解的问道。

    虽然叶青好像很多方面很厉害，什么都懂，但是对官场上的一些事情，他却就是小白了。

    “游戏的版号和土地审批是不一样的。”肖莹忆摇了摇头后，解释道：“游戏版号是分等级的，比如说我们幻天荣耀，得到的版号是最高等级的，只有国家层面才能审批，所以说我们就可以绕开市里、省里，直接找国家版权署，但是土地的审批，却是地方的职责，上面只是监督，不会审批。”

    肖莹忆想了想，又说道：“当然，除了土地方面，在教育方面，权力也是在地方，至于说建福利院的手续倒是可以绕开雷战。”

    “老婆，你说了这么多，其实就一句，那就是我们必须与雷战打交道了?”叶青撇着嘴说道。

    “是的！”肖莹忆点了点头。

    “那就打吧！”叶青毫不在意的说道。

    “雷战都恨死你了，还怎么打这个交道？”肖莹忆一脸诧异的问道。

    “他要是敢跟老子使拌，老子就灭了他雷家，我倒也看看那时候他还敢不给老子使拌子？”叶青极其霸气的说道。

    “呃！”肖莹忆很无语，这家伙简直就是一个暴力狂嘛。

    嗯……对敌人暴力，对她好像也是的。

    嗯……这个家伙昨天晚上就像一头牛一样，折腾个没完，同样也暴力。

    呃！

    肖莹忆摇了摇头，她对自己也无语了，干嘛想这个啊？

    不过她也不得不承认，暴力或许是对付雷权的唯一方法。

    毕竟叶青和雷家本身就有恩怨，就算屠掉雷家，其他们恐怕也不知道他其实只是为了不让雷战对自己要成立的福利院使拌吧？

    要是大家知道叶青仅仅只是为了这个就要大动干戈，怕是也很挺无语的。

    “建福利院也不是一朝一夕就能建起来的，既然你这个朋友最近挺忙，照顾不了他收养的孩子，你就得考虑是不是找一个临时的地方安置孩子啊？”肖莹忆沉吟着说道。

    “孩子们全都我朋友的老家，那个村子有很多老人，可以暂时帮他看着，所以这个倒是不急。”叶青笑着应道。

    “有人看着就好。”肖莹忆点着头说道。

    “不过孩子们的学习是一个问题，两千来个孩子，据说才两三个老师，这怎么行啊？”叶青苦闷的说道。

    “这得想办法啊！孩子的教育是相当重要的呀。”肖莹忆也皱着眉头说道。

    这时，一旁的肖盈盈沉吟着问道：“姐夫，那个村子离我们筑城远吗？”

    叶青想了想，说道：“开车的话，应该要三到四个小时吧！”

    “只是三四个小时的话，我倒是觉得有办法。”肖盈盈若有所思的说道。

    “你能有什么办法？”叶青和肖莹忆几乎是异口同声的问道。

    很显然，在他们的眼中，肖盈盈真的还只是一个孩子而已，既然是孩子，她又能想得到什么办法呢？

    “我的办法其实很简单。”肖盈盈耸了耸肩，说道：“就是我到我们筑城大学去发动同学们去支教。”

    “这能行吗？”叶青疑惑的问道。

    肖盈盈无奈的说道：“事实上，行不行，我也不清楚，我只是觉得这是一个办法。”

    “我觉得行。”肖莹忆沉吟着说道。

    “怎么就行了？”叶青不解的问道。

    “我不是说盈盈支教的办法行，毕竟支教也不是长远的办法……”肖莹忆沉声说道。

    肖盈盈不等肖莹忆将话说完，就急不可耐的问道：“姐，那你又是什么意思啊？”

    肖莹忆想了想，说道：“我是在想，我们有没有可能在你们筑城大学的师范学院中招即将要毕业的学生？”

    “恐怕很多人不愿意吧？”肖盈盈皱着眉头说道：“毕竟如果我们给福利院办学校，那只算是私立学校，很多毕业生会觉得没保障的，他们应该更愿意到公立学校去就职。”

    “唉……”听到肖盈盈的话，叶青轻轻的一叹，摇头说道：“现在的人啊，私心还是太重啊！”

    “呵呵！”肖盈盈轻轻一笑，说道：“姐夫，不是人有私心，而是大家也没有办法，毕竟大家也得生活不是？总不能为了福利院就过得苦哈哈的吧？”

    “这倒也是。”叶青笑着点了点头。

    “更何况，也不能像你这样一概而论，毕竟还是有很多人愿意投身慈善事业的，当然了，这些人大部分都是功成名就的成功人士，如果是普通人的话，恐怕还得为自己的生活奔波，哪还有时间和精力做慈善呀？嗯……孟子不是说过吗？达则兼济天下,穷则独善其身。”

    “哟……你这小丫头懂得挺多？那我们家算不是达则兼济天下了啊？”叶青笑着打趣道。

    “你也不看看我是谁？我可是你可爱的小姨子，有你这个姐夫在，我们家只能是达则兼济天下。”肖盈盈眉头扬了起来，这丫头还真是顺着杆子就往上爬的高手啊！

    倒是一旁的肖莹忆一直在沉思着，好一会儿，她说道：“所以说如果能解决大家的这种担心，我想一定很多愿意到我们即将成立的福利院学校当老师的。”

    “这怎么解决？”叶青疑惑的问道。

