
林寒雪看着那个乞丐男滔滔不绝地说着自己是如何研究、震天雷如何厉害……他的脸色变了又变，不知道心里在想什么。

好久，林寒雪才说道：“崔颢，你说你制造出了震天雷？”

“怎么？你不相信？”崔颢听到林寒雪的话，马上问道，“你不相信的话，我制造给你看。肯定和文侯的那本《火器》上所说的一模一样。”

“哎呀，不行……”崔颢马上又否定了，他说道，“这制造震天雷要用到其中的硝化棉，不是那么容易得到的。硝石要经过蒸馏……才能够得到硝酸，我和你说了，你也不懂的，总之不会那么快的。”

林寒雪有九个老师，其中有一个老师就是对火器方面十分熟悉的，他是哪位老师的学生，虽然谈不上精通，可是却也能够了解一二，听到这个崔颢这么一说，他那里不懂？他的脸色变得更加阴翳了。

“将他押下去，好生看管。”林寒雪最后说道。

崔颢见林寒雪让人将自己押下去，他马上躺在地上了，他如同一个耍无赖的小孩子一般，滚在地上，来到了林寒雪的身边，连声说道：“我真的没有骗你，我只是一个被火烧了衣服的人，就是想要找一套衣服换上身，我没有什么坏的企图，我求你了，求你放了我吧！我还等着拿震天雷到潼关去找秦跃将军呢！”

听到这话，林寒雪冷笑地说道：“秦跃？你是夏国人？”

“我是夏国人。我是河内崔家的。你不是夏国人？”崔颢突然间想到了什么，不由坐了起来，吃惊地看着林寒雪说道。

林寒雪说道：“你说你制造的那个东西叫震天雷？文侯书上所言的那个震天雷？就凭你？！哼……”

崔颢点了点头说道：“没错。就是六百年前，文侯用来攻打函谷关所用的火器。一夜之间，就可以将坚固的函谷关给攻打下来，这样的神器，那是天地之威所造。我是按照文侯缩写的《火器》一书所造。”

林寒雪的脸色异常冰冷地说道：“你真的将文侯书上所言的震天雷制造出来了？刚刚我听到的那声巨响，完全没有震天雷的那种气势。”

崔颢听了之后，不由愣了一下，随即说道：“怎么可能？！我明明制造出来了，而且我研究了那么多年。怎么可能制造不出来。我刚刚明明看到那座小石山都被炸成平地了，就连我住的房子也被掀翻了。这样的威力，还不是震天雷吗？”

他突然间看向林寒雪说道：“你骗我！”

“我骗你？”

“没错，你一定骗我！这世界上，除了六百年前文侯能够制造出震天雷之外，这世间根本没有震天雷，你根本没有见过震天雷，怎么知道刚刚我制造出来爆炸的那个声音不是震天雷的？”崔颢不服气地看着林寒雪说道。

林寒雪冷漠地看着崔颢说道：“你想知道？”

崔颢点了点头。

林寒雪说道：“那你告诉我，为什么要制造震天雷？这震天雷，六百年来，不少人都想要制造他，可是那些制造它的人，都被天地之威抹杀了。没有一个人可以成功的。”

那些想要制造震天雷的人死得很惨，因此久而久之，没有人再敢动心思去制造了。却没想到，这个崔颢竟然能够成功了。

崔颢骄傲不已地说道：“我制造震天雷成功了！我比他们厉害！”

林寒雪摇了摇头说道：“你的家人呢？”

崔颢听到林寒雪这么一问，整个人出现的笑容又马上落下来了，那张脸变得有些苍白，好久他才说道：“都死了。”

“被炸死的？”林寒雪问道。

崔颢苦笑地摇了摇头，然后说道：“不是。”

林寒雪问道：“那是为什么？”

“我没有家人了。”好久崔颢才说道，他抬头看向林寒雪说道，“八年前，我就没有家人了。”

八年前？

林寒雪想到了八年前的那次西陵连同南平、还有匈奴等一些外邦一同攻打夏国。那场战争可谓是空前绝后的惨烈。夏国百姓为了保家卫国，前仆后继地涌上了前线。

当时西陵有一队骑兵孤军深入，直至河内，抢光了河内所有大的世家的钱粮，并且放火烧了河内。黄河北岸河内这一带死了不少人，有世家子弟，也有平民百姓，总之是十分的惨烈。

林寒雪说道：“你为了报仇？”

崔颢点了点头，突然又紧张地看着林寒雪说道：“你是西陵人？！”

林寒雪说道：“我是冰雪银城的人。八年前，关于河内的事情，我想我比较清楚的。你的家人是不是那个时候被杀的？”

崔颢听到“冰雪银城”四个字，眼睛马上睁大了，好一会儿说道：“你真是冰雪银城的人？”

这个名字在夏国可是一个禁忌，也是一个传说，神秘莫测，普通的百姓对这个名字更是倍感神秘，只知道冰雪银城的人，为人冷漠，可是却喜欢做善事，因此虽然神秘，可是口碑非常的好。

林寒雪说道：“你可以选择不相信。不过，你想一下就明白了。你现在已经在我的手里，生死也由我主宰，我没有必要骗你吧！”

崔颢听了之后点了点头，然后又摇了摇头，马上说道：“不对！你是想要骗我把震天雷的制造方法给说出来！我才不上你的当。”

林寒雪看着崔颢那一脸紧张的样子，忍不住笑了。他很少见到有这么一个真性情的人。眼前这个崔颢不是一个笨人，如果是一个笨人，他就没有办法制造出震天雷了。可是却不是一个心机深沉的人。

他故意看着崔颢说道：“哎呀，被你看出来了！太可惜了。我只要杀了你了。”

林寒雪说完故意示意，让旁边的护卫将崔颢拉出去。

“等一下，等一下……”崔颢连声叫道。

“恩？你想要做什么？想要留下遗言吗？”林寒雪看着崔颢问道。

崔颢咬牙切齿地看着林寒雪说道：“你们西陵人真是卑鄙！”

崔颢说完这话，看到林寒雪又要让人将自己拖下去，他马上说道：“我饿了……从昨天晚上，到现在我一直没有好好吃东西。你既然要杀我，那可不可以给我一顿饱饭吃？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951840"  chaptername="第九十六章：震天雷（二）">加入书签</a>
</div>
