    长长一番话，雷万霆从多个角度反击叶荣晋，可以说是绝了。

    而这些话，全都不是胡说，只要是香江人，都能听懂其深意。

    确实，明大集团也好，令氏集团也好，都是上市大集团，势力雄厚，很是厉害。

    可要是大家不用讲理，逼人太甚的话，只要肯花钱，香江九龙城寨里面多的是亡命徒，十分乐意玩命。

    别看叶荣晋好像很嚣张，可真遇上那些不要命的疯人，他也只能抓瞎。

    人家都不会管你是谁，找地方埋伏，抽冷的干掉他，就算事后明大能够报复，那又怎么样？

    当然，这种做法，是完全撕破脸的做法，并不可取。

    但雷万霆的话，已经点醒了周正义：他并非全无反击力量，只能任人欺凌，要豁得出去，是能够“一拍两散”的。

    “雷先生真是金石良言！”

    周正义被点醒，整个人都好像有了信心，先是客气赞誉一句后，方才看向叶荣晋，认真道：

    “叶公子，如果你是想要四亿就买下我一辈子的心血，不好意思，不用谈了。”

    “我宁可抱着大厦去死，也不会便宜给鳄鱼。”

    “明大集团叶孝礼先生我也有幸见过，叶老先生的品德，我更是佩服。”

    “我不相信叶老先生会这样欺压我们这些普通人，如果叶公子想要强买强卖的话，门口就在后面………”

    一时间，周正义就好像换了一个人，语气强硬，气势也跟着提了起来。

    此时的他，总算像一个商人了。

    “妈的！”

    叶荣晋心头暗骂，扫过雷万霆的目光中尽是恶意。

    表面上，叶荣晋倒还不像一般纨绔子弟那样纨绔到底，脸上带起笑容，语气也有所缓和道：

    “周先生你误会了，我们明大集团做生意，从来不会是强买强卖，力求做到双方满意。”

    “四亿这个价钱是低了一点，不过谈生意嘛，本就是漫天要价，落地还钱。”

    “周先生想要多少，不如说个数，我再计较。”

    “雷先生已经出价到七亿，我也口头答应了雷先生。”

    周正义此时也不瞒着了，一开始不说实话，是认为自己的地属香饽饽，生怕价钱开低了，这才让叶荣晋话事。

    此时情况明显不对，再瞒下去，并不是聪明的做法。

    “七亿？”

    叶荣晋眉头微皱，话语道：“这个价钱很合理，不过我们明大不打算出这么多钱，最多也只会出到五亿。”

    不等周正义话语，叶荣晋紧接话道：“当然了，除了五亿之外，我们还有另外的东西作为补偿。”

    说着，叶荣晋偏头看了一眼身边一名西装男人。

    那男人会意，拉开公文包，从中拿出一份厚厚的文件，放上了小餐桌。

    文件表皮上赫然是几个大字：“商业用地转住宅用地申请书。”

    在叶荣晋的点头下，周正义拿过申请书翻阅起来。

    随着他的翻阅，叶荣晋就像是解说员一样，话语道：

    “我们明大集团已经提前同规划署那边谈好了，只要大厦到手，这栋大厦的土地用途，马上转为住宅。”

    “不仅是这一栋，旁边紧挨的三栋，都会由商业用地，转为住宅用地。”

    “以后佐敦道这边，都不能再开什么楼上工厂。”

    “除了底层还能做生意外，二层往上，通通建成住宅单位。”

    “周先生如果相信我们明大的金字招牌，不如就同我们一块合作。”

    “先拿到手五亿，再由我们明大出头，为周先生解决掉一些误会，最后再谈搞单位的事，怎么样？”

    一番话，叶荣晋的意思十分清楚。

    他们明大不会出更多的现金，但是可以用推倒重建之后的单位抵账。

    这种做法，也是地产公司很常见的做法，保留更多流动资金在手上，用还没有影的住宅抵数。

    这亦属于一种变相的“空手套白狼”，老套而实用。

    至少雷万霆此时就非常无力，心知自己无法与面前这个纨绔子弟抗衡了。

    明大集团的实力太强，没到手的大厦，他们竟然能改变土地用途。

    这个姓周的只要脑子没坏，都应该会选择明大集团。

    有了一个与明大集团合作的身份，他也不再怕其他人找他麻烦了。

    咳咳…………

    轻咳一声，将还在看计划书的周正义注意力吸引，雷万霆微笑道：

    “周先生，我想这次我们应该不会交易了，我还有点事，就先走一步！”

    呃………！

    周正义到底还是个要脸的人，心知这次完全是自己不对，明明谈好的事，转眼就变卦。

    而雷万霆这个人，虽然今天初识，周正义内心对其评价却比叶荣晋都还来得高。

    这个男人沉稳到根本不像一个年轻人，反倒像是商界打滚多年的老狐狸。

    从头到尾，无论占上风还是被人落面子，都保持着风度。

    就算现在准备离开，亦客客气气。

    这样的人，早晚必成大器啊！

    可惜，这人从头到尾都没说是替谁办事，有明大集团在一边，无论怎么选，自己也不能选他。

    三分抱歉，四分惭愧，周正义同时起身，相送话道：

    “雷先生，实在不好意思，这栋大楼是我一生的心血，如果能够保留一些单位，我……”

    雷万霆微笑点头，打断话道：

    “我明白，在商言商，既然明大集团开出的条件比我好，周先生选择他们，也是人之常情！”

    话罢，雷万霆礼貌点头，随即大踏步离开。

    可偏偏这个时候，叶荣晋还没有放过雷万霆的意思，看着雷万霆的背影，大声嘲讽道：

    “那，你们都给我听好了，别说我叶荣晋不教你们。”

    “人呢，最要紧是有自知之明，不要给脸不要脸。”

    “要不然，就会像他这样，生意谈不成，丧家犬一样爬开。”

    乍然………！

    雷万霆猛地转身，面无表情，一双凶目直视叶荣晋。

    霎时间，雷万霆周身都好像散发出寒冷。

    杀气，这东西是无形的，虚无缥缈，谁也看不见，可谁也无法否认这种东西的存在。

    此时，叶荣晋被雷万霆盯着，就好像弱小可怜的猎物，被猎食者给盯上，十分别扭难受，不自觉松了松领口，这才好过一些。

    还好，雷万霆不知道怎么回事，并没有下一步动作，待声音静止，复又默默转身，很快消失在茶餐厅门口………

