    厅堂里。

    秦烽放下了手中赏玩片刻的白玉如意，目光看向面前一只匣子，里面都是珠玉翡翠，琳琅满目，在灯烛下折射出醉人的光泽。

    东西不算多，但每一件都很精致，连他这个外行人都能看出不凡，如果带回华国找家知名珠宝店，不被坑的话，这一匣子珠宝估计也能换个几百万华夏币的。

    他将匣子合上，淡淡笑道：“难得姨父大人有心了，都收起来吧。”

    “是，公子。”

    侍立在一旁的张秋韵恭谨地答应着，过来将那一匣珠宝捧起，转身款款进了内室。

    为了瞒过外人的耳目，秦烽现在的公开身份就是节度使大人的某个远房亲戚，前不久才来投奔，并且因为能力出众而被节度使看重，受命管着军中后勤粮草方面的差事。

    因此府中上下，现在见了秦烽都是以“公子”相称，秦烽在人前也是称赵元谨为“姨父”，至于他的真实身份来历，就只有赵元谨和他最倚重的几个心腹才知晓了。

    这位张家千金小姐隐约能看出几分不对劲，不过她已得到王总管的亲口严厉警告，不得对任何人提及秦烽的事情，否则不仅仅是她性命不保、就连她身后的家族都免不了要跟着陪葬。

    年仅十六虚岁的张家小姐自然不敢有半句异议，知书达礼的她也不是那种没见识的小户女子可比，隐隐明白了这位秦烽公子极不简单，因此在他面前始终小心翼翼、如履薄冰。

    片刻之后，张秋韵从内室里出来，却发现秦烽正在摆弄着一个奇怪的物件，看起来似乎是个银白色的薄长方体，其中一面散发出柔和的白光，上面似乎还有细小的字体图片在滚动。

    她心里虽有几分好奇，却也不敢多看，瞥了一眼便低眉敛目地侍立在侧。

    自己现在已经不是养尊处优的大户千金小姐了，仅仅只是这位神秘公子的贴身奴婢而已，万一惹得对方不高兴了，以大帅和王总管对他的看重，说不定下令当场处死自己都有可能。

    只不过从这几天的相处来看，这位公子性情倒还不坏，模样生得也好，为人处世相当随和，对府中的丫鬟仆役同样是和颜悦色，从不盛气凌人，自己今后的日子应该还是比较好过的。

    秦烽摆弄了一阵自己手中的华为手机，略有几分遗憾地停下手，这异界可没有什么网络信号，所以除了事先下载到里面的书籍影片，企鹅微信摆渡什么的都不可能用了。这也是古代世界比不上现代的地方之一。

    他看着不远处的张秋韵，心念微动，忽地道：“你抬起头来让我看看。”

    张秋韵微怔，瑧首微抬望向秦烽，就看见这位公子将那薄长方体对着她照了一下，略有些刺目的亮光倏忽即逝。

    “嗯，效果不错。”

    秦烽满意地端详着刚刚拍的照片，里面的古典美少女眉眼如画、娇俏可人，绮罗华裳，光洁妩媚的脸蛋，幽黑的眼眸中略带一丝困惑与愕然，颇有几分天然呆萌的味道。

    “过来看看吧，你一定会喜欢的。”

    秦烽招了招手，张秋韵便温顺地走过来，看见手机中属于自己的高清照片，不由瞪大了眼，樱唇微张，一副见了鬼的神情。

    “公……公子，这是……奴婢吗？”她语无伦次地问道。

    “当然是你啦。”

    秦烽微微笑道：“这是仙家奇物，名曰‘传音留影石’，可以将天地万物的影像储存其中，也可远隔千山万水让两个人瞬时传音通话。很神奇吧？”

    他将手机塞到张秋韵手里，她小心地用双手捧着，满脸的紧张胆怯。

    跟古代的千金小姐解释现代科学原理什么的，那纯粹是鸡同鸭讲，所以秦烽干脆就编了个浅显易懂的谎言，反倒能够让她更容易理解些。

    “原来……公子果真是仙人……”张秋韵眸中满是敬畏、怯生生地看了看他小声道。

    先前从王总管隐隐透露的口风中，她就有所猜测，只不过这个结论太过骇人听闻，所以她心里也没底。不过如今看到公子手里能够存人影像的这件奇物，她觉得自己的猜测确实是有道理的。

    除了传说中虚无缥缈、神龙见首不见尾的仙人，凡间众生哪能有这等神奇无比的宝物？

    “我可不是什么仙人……算了，有些事情现在跟你也说不清楚，以后你就会知道了。”秦烽道。

    张秋韵似懂非懂地点点头，消弭了紧张之后，她对手机中自己的照片是越看越满意，颇有些爱不释手的意思。

    这个时代的女子只有铜镜可用，镜中照出的影像模糊且黯淡，哪能和这种高清像素的手机照片相提并论？

    “喜欢吗？”秦烽笑问道。

    “嗯，是的……”张秋韵有些脸红地瞥了他一眼，那种紧张羞怯的小女儿姿态，让他都隐隐有些心动。

    “既然如此，那就给你多照几张吧。”

    秦烽起身将她拉进内室，让她摆出不同的姿势，用手机连着给她拍了二十多张照片。起初这位千金小姐还有几分羞怯抗拒，到后来也渐渐放开了，开始温顺地配合起他的要求来。

    秦烽心里暗叹，在自己的世界，如她这年龄的女孩还是无忧无虑的中学生，在学校里挥洒青春年华。但在男尊女卑的古代世界，这个年龄阶段的女子有不少都已经嫁做人妇，承担起家庭主母的责任了。

    不过既然她遇到了自己，以后的日子倒是可以过得舒坦些，不用像同龄人那般辛苦了。

    “好了，咱们现在出去到城里转转吧。”

    秦烽说着收起了手机，心里已经琢磨着回去后要找一家高档影楼，制作一本精美的珍藏版相册带过来给她当礼物，相信这位大小姐一定会喜欢的。

    “嗯，那奴婢先去换身衣裳。”张秋韵温顺地答应着。

    片刻之后，十余个寻常家丁打扮的壮汉便簇拥着一位锦衣公子出了府邸侧门，身边还跟着一个青衣丫鬟，向着城中央的集市区行去。

    离朝廷大军退兵已经有十来天时间，在赵元谨的整顿经营下，城内已基本恢复了秩序。城中心的街道上行人如织，熙熙攘攘，众多的店铺、商号、酒楼都在开门营业，显得很是热闹。

    如果不是街上偶尔经过全副武装、神色冷峻的巡城兵丁，几乎让人以为这是太平年景，而不是动荡不安的王朝末年。

    此刻已近傍晚时分，秦烽一路兴致勃勃地边走边看，这古代的集市虽比不上现代国际大都市的极致繁华，却也别有一番意境滋味。

    亲卫统领赵诚可没他这般轻松，紧紧握住揣在衣袖中的利刃，犀利的目光四处逡巡，剩下的亲卫隐隐呈扇形将秦烽虚围在中间，唯恐有可疑的人贸然接近。

    如今朝廷大军虽已退去，可城中的细作探子依旧不少，不仅有朝廷的，也有周边其他藩镇义军派来的。他们身后的主子都对朝廷大军的突然溃败、赵元谨的绝处逢生感到困惑不已，所以纷纷派出了最精干的人手混入城中刺探消息，试图找出事情的原委。

    因此赵诚丝毫不敢大意，如果因为自己护卫不力而让秦烽有了个闪失，估计赵元谨生吞活剥了他都有可能。

    秦烽边走边看，意外地发现了一家规模颇大的药铺，眸光微闪，想了想抬步上了台阶，直入正门。

    古代医药不分家，药铺也就是看病的地方，如这种上了规模的店面，通常都会有一位颇具名气的医士坐镇，兼带着几个学徒。至于熬药打杂的伙计就更多了。

    里面很是宽敞，在一排长长的柜台后面，整堵墙壁上都是密密麻麻的小抽屉，就像他在现代世界的中药房中所见的那种格局，淡淡的中药香味弥漫在周围。

    “这位公子，不知想要点什么？”

    一个年轻的小厮迎了上来客气地询问着，善于察言观色的他看出这位年轻的客人居然带着丫鬟和跟班随从，身份显然不简单，是以丝毫不敢怠慢。

    “你们这里有没有百年山参、虎骨、熊胆之类的药材？”秦烽问道。

