    张灵玉恍然：“原来如此，但既然是为国效力，那孟部长为何不与我等明言？”

    朱策扶额：“我现在反悔来得及吗？”

    陆琳面无表情：“没戏，秘籍这种东西只要你接了就没有可能再还回去，说不清楚的。”

    丹尼尔持续崩溃；“可……可我TND是腐国人啊？我这算是哪门子的为国效力啊？”

    朱策：“丹尼尔先生……比起国籍，我能问你另外一个小问题吗？这个问题从刚才开始就一直萦绕我的心头”

    丹尼尔：“Of course~朱兄请讲。”

    “为什么你在挑奖品的时候会选择那本《六库仙贼》？

    据我所知你应该是个西方炼金体系中的法师高手，既然是法师，你为什么要选一本炼体功法作为奖励？”

    丹尼尔一脸懵逼：“这不是很合理吗？体魄不够强健算什么法师？”

    张楚岚单手撑头，坐在沙发上悠然的打着哈欠：“我说你们差不多得了，先听我说一句可好？”

    话音刚落，四人齐齐转头望向他，眼中愤慨之色溢于言表。

    碧莲少年摊手坦白：“你们之前已经在参赛报名表上签过字了，而如果当时你们有仔细看的话，应该可以留意到最后一行上的小字。”

    陆琳忙再次滑动手机，将一张照片连续放大了三次之后念道：“参赛人员所得奖品不得转赠且不得以任何形式参加任何交易，违者视作与卫生大队宣战？”

    张楚岚耸肩：“没错~这是在大会举办之初就敲定好了的条款，完美体现了种花民族的语（文）言（字）艺（陷）术（井）。

    有了这条规定，你们就不能从别人那里拿钱偿还这笔卫生大队替你们预缴的税款——因为那会被卫生大队视作挑衅。

    而单靠自己就能拿出来四千万的人……讲真，有这么多钱早就财务自由了，谁还苦哈哈的打擂台啊？”

    张灵玉揉着太阳穴整理思路：“也就是说，我们现在每人都欠了孟部长四千万，而他的目的是让我们加入卫生大队二队，然后……打工还债？”

    “然也！不过呢，咱们也并非完全没有希望，我师父为大家考虑，最终还是加办了明天的那场表演赛。”

    “在这儿，我给大伙儿透个底——

    我师父说了，如果咱们能在明天的表演赛上通过我师娘订立的战场数据考核标准，就能得到免除九成债务的超级奖励！

    到那时候，你们只要随便在卫生大队打两三个月零工，工资就足够去还剩下的那点钱了。

    加油吧——打工人！”

    说着，张楚岚从裤兜里掏出一张皱巴巴的名单，左右看了看还在愣神的几人，拍手喊道：

    “都愣着干嘛？我之前已经抽空挑出了卫生大队里的最弱五人组，趁现在还有时间，咱们抓紧磨合一下战术……”

    ————

    就在五个憨憨围绕着张楚岚的思路研究战术的时候，另一边的孟浪也已经再次找到了任菲。

    孟浪：(；?＿?)

    “……姐！你先把枪放下！咱没必要这样吧？”

    任菲：(?￣?￣)︻デ═一

    “怎么？许她挑衅我还不许我反击了啊？”

    “姐，这里面一定有什么误会，大力心思单纯，绝对没有想要挑衅你的意思！”

    “是吗？那今天晚上这顿饭又是什么意思啊？如果姐姐我没猜错的话，应该是她让你过来请我的吧？”

    听出了任菲语气中压抑不住的怒火，孟浪心中暗暗叫苦，虽然不清楚诸葛大力一定要邀请任菲共进晚餐是什么意思，但出于信任还是硬着头皮替小丫头开脱起来：

    “没有的事儿！请姐姐你吃饭完全是我自己的意思，这次是小弟欠考虑了，忘了姐姐你上次和大力相处得不怎么愉快。

    等下次！下次我一定找个时间单独请姐姐吃一回饭！”

    任菲点头：“好啊~那你立字据吧，记得写上具体的时间地点，我好提前安排时间。”

    孟浪：“……”

    ————

    与此同时，主办方卧室。

    诸葛大力再次检查了一遍房间里的陈设，在确保每一处细节都可以对任菲造成高额暴击伤害之后，心满意足的点了点头。

    而在她的旁边，被拉来当了大半天苦力的丁嶋安终于完成了手头的工作，审视了一遍房间之后不由得有些嘴角抽搐：

    “丫头，你弄这些乱七八糟的玩意儿是准备要干嘛？”

    “叔叔你不懂，今天这顿是我精心准备的纪念日晚餐，纪念我和孟浪相识满一个月。”

    安叔闻言，神色唏嘘的抹了把脸。

    孟浪那小子简直有毒！

    原来你俩这才刚认识了一个月？

    一个月的功夫你就把我老丁家的闺女祸祸成这样了？

    丁嶋安愤怒的攥紧了拳头，但半晌后却又默默松开了。

    仔细想想，这对小年轻，男的他打不过、女的他打不得，嘴皮子还一个比一个溜，真心没辙。

    “唉……”长叹了一口气，安叔神色如常的走向窗户，“丫头，没事儿我就先撤了。

    记着！你和孟家小子过纪念日我管不着，但别玩儿得太疯……不许闹出人命来！”

    诸葛大力以为丁嶋安看出了自己打击任菲的计划，闻言不在意的摆了摆手：“放心吧叔叔，我很有分寸的。

    再说了，就算我用力过猛了，那不是还有孟浪呢嘛？实在不行我会把事情甩给他解决的。”

    安叔越听脸色越黑，觉得自家侄女这号怕是练废了，暗自寻思自己是不是也该找个老伴儿生个娃。

    默默翻出窗户，丁嶋安在施展地行仙离开之前的最后一刻，恰好暼见了孟浪带着另外一个女人走向房间的画面。

    丁嶋安：o(▼皿▼メ;)o

    ‘我刀呢？吃着碗里的看着盆儿里的……我刀呢？’

    家里养着一只所谓“公平竞争”的冯宝宝，本来就已经是在安叔的心理底线位置疯狂试探了。

    而这波孟某人又带了另外一个女人回房的操作彻底引爆了安叔的怒火，爱女心切的他决定做些什么让某个寡廉鲜耻的渣男好好知道一下什么叫娘家人的铁拳。

    深吸一口气，丁嶋安掏出手机按下了一通电话：“喂，嫂子嘛，有个事儿我得和你说一下……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

