    林枫还没有答应，这个时候外面传来了一声呼喊的声音：“林指挥使，陛下来了圣旨，说是有重要事情吩咐！”

    林枫当即半跪而下，田纵横也是如此！

    “奉天承运，皇帝诏曰，鉴于苏鹏讲究身边无厉害的高手，先派遣不良人监司副指挥使田纵横和常育才……等无名不良人高手前往南方镇压农民起义，保护苏鹏讲究的周全……”

    林枫和田纵横对视了一眼，彼此都有些奇怪了起来。

    为什么会让田纵横去呢？

    田纵横还想着架空他在不良人监司的权利呢，想不到这个节骨眼陛下竟然下圣旨了！

    “臣领旨！”田纵横将圣旨接了过来一看，准确无误，就是陛下的亲笔圣旨，上面还准确地盖着玉玺！

    “田指挥使，这是紧急任务，马上收拾东西前往扬州和苏鹏将军他们会合吧！”常公公将圣旨送到了田纵横的手上。

    常公公就是以前的太监总管，现在虽然让位了，但是对林枫也是心服口服的。

    “嗯！你下去吧，我有些事情和田纵横交代一下！”林枫严肃说道。

    “是，林公公！”常公公转身走了出去。

    林枫面露诧异之色：“田老，为何忽然对我提出这种要求，陛下为何又忽然下圣旨？”

    “哎，你做事情太磨蹭了，要杀杜如贤等那些贪官，先斩后奏就行了，何必这么慢条斯理？”

    “到时候杀了便是，奸臣都除掉了，他们怎么逆反陛下，和我们有什么关系，只要我们除掉杜如贤的党羽，那就成了！”

    田纵横很显然有些恼火的说道。

    “田老，您的意思是，不需要查询证据，光是道听途说就想将这些人杀了？”林枫微眯着眼睛，田老怕是得到了亲王的什么信息，不然不会加快进度条的！

    “没办法，亲王等不及了，让你交权与我！”田纵横如实说道。

    “该死……”林枫心里暗暗的有些紧张了起来，自己本想想找女帝好好谈恋爱的，结果倒好，来这一出！

    “那你就先去南方看看吧，这里交给我！”林枫正色说道。

    “哎，你好自为之，我会给亲王传信，搞不好他下一步就直接联系你了！”田纵横转身就走了出去！

    “师父……”

    林枫不由地对田纵横喊了一声，虽然田纵横从来都未曾说过是他的老师，但是在林枫的心中，田纵横就是自己的恩师。

    田纵横表情严肃地回转身，深深地看了一眼林枫。

    “保重！”

    “嗯，我不在皇宫，你自己多加防范，我会让化烟多保护你！”

    田纵横拿着圣旨，毅然离开了林枫的寝宫。

    林枫知道说保护，其实那就是监督他，不让他继续混日子了！

    “看来对付杜如贤要加快进度了，也不知道亲王那边是不是等不及了！”

    “这可如何是好，朝堂之中，有一半人是和亲王有关系的，他们要么是被迫与之交好苟且，要么就是主动投靠！”

    “而且杜如贤背后还有匈奴呢，哪里能随便杀了随便关押入大牢这么简单呢？”

    “假如这样的话，那些文武百官乱起来，这个朝廷就可以不要了！”

    林枫的心里暗暗地想着这个问题，一边是带着亲王的使命去针对杜如贤，一边是自己的呵护女帝的心里想法，确实是夹缝生存！

    去找一下严嵩吧，或许能问出点什么来！

    ……

    天牢深处。

    严嵩正被关在里面，接受着严刑拷打，已经遍体鳞伤了，却丝毫没有交代清楚！

    “林公公，您来了！”天牢的头儿恭恭敬敬地说道，这个刑部监的职位已经不是马贵妃的弟弟了，早就换了人。

    “此事应该叫我林指挥使，来办案的！”林枫严肃地好说的。

    “是，林指挥使，里面请，有什么需要我们配合的，我们尽管说！”牢头恭恭敬敬地说道。

    “问出什么来了？”林枫问道。

    牢头交代了一下，就是他将钱贪腐之后，都转给杜如贤了，但是没有相关的证据！

    “开门看看！”林枫一边听一边说着，很快就走到了严嵩的牢房门前。

    牢门打开了，严嵩抬起了头，满嘴巴的血沫就朝林枫吐了过来！

    好在林枫抬手挡住了，否则脸上可都是血水了！

    “啪！”

    老头一阵恼火，一巴掌就对着严嵩抽了过去！

    “严嵩，你还以为自己是那个三朝太保呢？”

    严嵩不理会牢头，反而朝林枫怒视了过来，狰狞地说道：“狗太监，是你害了我对吧？”

    林枫的眼底闪过了一抹嘲讽，说道：“是你自己害了你自己三朝元老，多年来贪腐败坏两百多万两银子，你好意思骂我？”

    “我问你……你到底是怎么拿到账本的，凭什么让你知道账本的下落？”严嵩瞪大了双眼，满脸怒火的说道。

    林枫勾起了一抹冷笑说道：“不良人办事情，需要向你交代？你的弱点是你儿子，他出事情了，自然进入我们的法眼了！”

    闻言，严嵩瞬间咬紧牙关，眼神中满是怒意，果然是自己那个废物儿子啊，若不是他的话，林枫他们怎么可能知道？

    “每一笔国库的进出都有账本记录，这个账本是单独保存的，其他人查看不了！你单独拿走的是关于你贪腐的记录账本，是真的账本，为何不烧掉，而是保留下来呢？”林枫说出了自己心中的疑惑。

    “烧掉？呵呵，烧掉之后，那国库中保留的假账本就是真的了，那时候杜如贤想弄我，分分钟的事情！”

    “我这样虽然和杜如贤关系不错，但是我至少还是自己说话，不用让杜如贤对我指手画脚，我真的烧了真账本，杜如贤就把我当狗屎一样看待了！”严嵩怒骂道。

    “制造假账本？看来杜如贤在国库这边关系很大啊！”林枫无奈地摇了摇头，这是一个一手遮天的权臣，就算把他革职了，他的爪牙依然存在。

    换句话说把他杀了，他的儿子杜月笙依然有把柄控制这些权臣为他们杜家做事情！

    “那你在朝堂上控诉杜如贤，说这笔钱他拿走了，有真也有假吧？”林枫微眯着眼问道。

    “呵呵，我既然贪了不可能一分钱不要吧？我自己拿了七成，三成给到了杜如贤，因为是他帮我摆平一切的！”严嵩说道。

    “我猜到了，只可惜，杜如贤帮你摆平一切，你出事情了，他却没事，因为他把所有的把柄都毁掉了！”林枫说道。

    “不错，杜如贤老奸巨猾，他该死！”严嵩双眸带着血光，他最恨的人，似乎不是林枫，而是太师杜如贤！

    “好吧，给你一个立功的机会，你要不要？”林枫淡淡的问道。

