
　　时尚大秀落幕了。

　　安吉拉拿到了冠军，安琪儿是亚军。

　　不过周牧一行人，却来不及关注其中的余响，就已经坐上了航班飞回了国内，远离了爱乐城的喧嚣。

　　又是十几个小时的长途飞行。受困机舱小小的座位中，想放肆伸懒腰，舒展手脚都难。

　　当飞机在深夜，抵达上京的时候。一个个人精神颓靡，包裹在大衣下，似醒非醒，似睡非睡。

　　大家依次下了飞机，杨红拍了拍自己的脸颊，勉强清醒了几分，“走了，去拿行李，再到酒店安顿。”

　　“咳！”

　　倏地，一个人空乘冒出来，微笑问道：“请问你们是《超体》剧组吗？”

　　“呃……要签名吗？”

　　几个人很累了，却下意识地掏出笔。

　　“谢谢，谢谢，不用。”

　　空乘礼貌拒绝，然后客气引手，“我们有专门摆渡车，送你们出去。”

　　哦！

　　不愧是国际航空公司，服务真是周到。一行人不疑有他，迷迷糊糊钻上了车。

　　摆渡车不快，十分的平衡。

　　片刻，就从露天的停机坪，驶入了航站楼中。冷不防，一行人感觉眼睛炽亮，本能伸手一挡。

　　没等他们反应过来，震耳欲聋的声响，如春雷绽放。

　　“欢迎《超体》载誉归国！”

　　“周牧！”

　　“叶子衿！”

　　“葛昀！”

　　“古德白！”

　　“……”

　　一个个整齐洪亮的声音，在宽敞的空间中，形成了山谷似的回音效果，顿时让周牧等人瞠目结舌。

　　他们眨眼、挠头，连忙张望起来。M.23sk.com

　　一瞬间，一些人的瞳孔收缩，整个人精神了。只见航站楼内，密密麻麻好几千人，堵住了出口的方向。

　　欢迎的条幅、应援物，占据了主要视线。

　　在人群两侧，则是“长枪短炮”的媒体阵营，大大小小数百家电视、电视、报刊、网站记者，拿出了专业的设备，连续拍照中。交织闪烁的灯光，就好像太阳一样热烈。

　　有人懵了半晌，忽然惨叫，“完蛋，我没化妆。”

　　“我也是……”

　　几个人手忙脚乱，摸遍了口袋才发现。

　　化妆品只能托运，在行李箱中。

　　好倒霉啊。

　　几个人欲哭无泪。

　　为什么这高光时刻，却在他们最狼狈的时候出现呢？杨红躲在后头，伸手推了周牧一把，“……你上啊。”

　　“……”

　　周牧苦笑了下，干脆摘下了帽子、围巾，双掌狠狠揉搓脸庞，微白的脸色，多了几分红润。

　　不过疲惫的眼神，看起来有些憔悴。

　　至于形象……

　　窝了十几个小时，肯定没有平时那么光彩照人。

　　反正他也不在乎，举起了手掌，轻轻一挥。接机的粉丝，就好像朝圣一般，欢呼雷动。

　　周牧露出一个笑容，把手伸了出去。立即有机灵的记者，把手上的话筒递了过去。

　　“谢谢！”

　　周牧欠身，环视左右，“你们是来接机的吗？”

　　“对！”

　　“专程等了大半天。”

　　“欢迎你们回家！”

　　“……”

　　杂乱的声音，汇聚成海。

　　热情洋溢的笑脸，也让其他人受到了感染，不再考虑化妆不化妆的问题了。

　　毕竟他们是演员。

　　他们是《超体》的剧组成员。有了这层身份就足够了，不需要光鲜亮丽的外表，就足够的闪耀。

　　“哦，真是接机的呀。”

　　周牧开了个玩笑，“我还以为，你们想拦路打劫呢。毕竟这个阵仗，有点大啊。”

　　“没错，就是打劫。”

　　“交出签名照！”

　　“合影，合影！”

　　“……”

　　欢快的笑声中，有大胆的女粉尖叫，“男神，我想把你劫回去当压寨相公。”

　　“哇啊！”

　　生猛的妹子，让大家侧目。

　　她却不怕，红着脸仰望周牧，眼睛像要冒出星星。

　　“这可不行。”

　　周牧不假思索，“犯法的事情，你可不能干。等我哪天不想努力了，再去联系你吧。”

　　喔！

　　一群人怪叫。

　　追星的妹子反而躲回去了。

　　毕竟一个互动，已经耗尽了她全部的勇气。再进行下去，她担心自己心脏爆了。

　　“我……”

　　“联系我！”

　　其他女粉纷纷举手。

　　周牧微微一笑，转移了话题，“算一算时间，出国到现在回来，才半个月而已。但是不知道为什么，却感觉过去了很久。”

　　“常说，一日不见，如隔三秋，或许就是这个道理。”

　　周牧由衷道：“感谢大家，第一时间让我们体会到了游子归家的温暖……”

　　啪啪，啪啪。

　　热烈的掌声中，一帮记者再也控制不住，纷纷围了上来。他们给了几分钟，让周牧与粉丝互动，已经足够厚道了，这很对不起他们的职业道德。

　　现在为了吃饭，自然是火力全开。

　　“恭喜周导，《超体》世界总票房，破70亿。请问你有信心，超过银河7的记录吗？”

　　这个问题，让周牧翻白眼。

　　目前银河7，世界总票房，已经破200亿，而且还没下画。

　　最终票房是多少，没人能够揣测。不过料想，肯定是个十分可怕的数字。

　　这怎么超啊？

　　周牧又不傻，怎么可能有这个信心呀。

　　他直接掠过这个问题，懒得回答。

　　“周导，在尼曼的时候，金雀花公主亲自接机，是不是意味着你们打算公开了？请问你们什么时候举行婚礼？金雀花王室打算给你赐封什么爵位？男爵，还是附马都尉？”

　　呸！！！

　　周牧想吐槽。

　　西区的官职体系，哪来什么附马都尉的说法。

　　辣鸡，故意的吧。

　　想诱导他上当，没门。

　　周牧又掠过，看向了下个记者。

　　“周导，在时尚之都爱乐城，你跟虞妲……”

　　这问题，都没有说完。

　　周牧立即转身，回答了第一个问题，“《超体》的成绩不错，大大出乎我们的意料，目前全世界总票房，突破了70亿。这多亏了大家的鼎力支持，我代表全剧组上下，感激涕零。”

　　“在《超体》上映之时，我就曾经说过，从来不准备与其它影片比较，只是想给大家提供另外的选择罢了。”

　　周牧淡声道：“《超体》的成绩，也证明了大家很乐于接受新鲜的东西。”

　　“所以周导你的意思是……”

　　有记者立即道：“《超体》在国内的成绩不好，并不是质量的问题，而是由于外界的因素干扰吗？”

　　“《超体》在国内的票房破了15亿，成绩怎么不算好呀？”

　　周牧一脸惊诧的表情，“据我所知，全年票房榜上，《超体》排名16，这是十分靠前的成绩，我非常满意。”

　　“……”

　　一帮记者斜视，眼神鄙夷。

　　咋不说，《三笑》排名第6，这才是真正的靠前。

　　不过他们也懂。

　　类似挑事的问题，周牧肯定不会上当的。不是说，坐十几个小时的飞机，脑子会懵吗？

　　为什么，他还这样清醒，好无奈。

　　一个记者放弃了下套，正经询问起来，“周导，目前许多专家学者在研究，《超体》在海外的票房火爆的原因，众说纷纭，没有统一的定论。你作为导演，觉得《超体》在海外，成为爆款的关键因素是什么？”

　　听到这个问题，周牧沉吟了起来。

　　其他记者见状，也纷纷收敛了杂音，专注地聆听。因为他们也想知道，周牧的答案是什么。

　　要知道，这一段时间，针对这个问题。

　　什么众说纷纭，这是客气的说法。实际上，影评人、专家学者，还有观众，几乎要吵出真火来，差点就要线下约架。

　　大大小小的影视公司，还是天天招集人马，开研讨会。

　　把《超体》解析了几十遍，让每个人从不同的角度分析它成功的元素。据一些策划、编辑，在网上匿名透露。他们现在听见《超体》两个字，就会生理不适。

　　干呕，头晕，想吐。

　　医生取名，《超体》综合症。

　　惨淡。

　　不过大家表示理解。

　　毕竟《银河7》，之所以火遍蓝星，靠的是大IP。洛天幕花费五十年时间，打造的金字招牌。

　　《超体》有什么？

　　大导演？

　　大明星？

　　团队？

　　呸！

　　什么都没有。

　　在全世界范围内，默默无闻的一群人，竟然打造出一部火爆海外的电影，堪称是奇迹。

　　不研究这个，还要研究什么？且不管，能不能研究出头绪来，好歹也要顺应潮流嘛。

　　大家都在探讨这事，你不参与其中，就是不合群。

　　渐渐地，这话题扩大化了。

　　立意变高了。

　　据说文化部门的内部人员，已经提出了口号，向《超体》学习，汲取成功者的经验，打造更多的文化输出案例……

　　嘶！

　　这风声一出。

　　有觉悟的人，不得不跟进。

　　当然，再多的研究，不如让当事人亲自回答。

　　尽管大家也清楚，很多成功者，也未必会知道，自己究竟是怎么成功的，知其然不知所以然。

　　但是万一呢？

　　对吧。

　　毕竟周牧是公认的天才。

　　或许他反推成功的经验，得到了正确的答案呢？

　　对不对？

　　连粉丝也安静了。

　　大家在等待周牧的回答。

　　他斟酌了片刻，才慢声说道：“我想过《超体》会成功，但也没料到，《超体》会这么成功。更从来没有料到，它在海外这么受欢迎，颇有墙内开花墙外香的意思。”

　　“事后我复盘，略有所得。”

　　周牧认真道：“我觉得它在海外成为爆款的关键，就在于……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第434章 《超体》综合症免费阅读。https://xs.23sk.com 