    小宝不安地握紧了倪欢的手。

    “妈咪……”

    倪欢摸了摸他的脑袋：“妈咪跟他们去一趟，你跟着云姐姐……”

    “好。”小宝乖巧点头，眼神一直跟着倪欢，看着她走上楼梯，身影消失在二楼走廊深处……

    小家伙眉头皱得很紧，不管钟离怎么逗他都不开口。

    过了十分钟，云清坐不住了。

    她起身道：“阿离，你看着他。我上去看看。”

    “……你小心点。”钟离提醒，“别跟陆祈佑正面刚。”

    陆祈佑人前总是自带禁欲气质，看上去冷淡，不苟言笑，待人却还算客气。

    但陆祈佑不到三十岁的年纪，掌管陆家，黑白两道通吃，手段城府可见一斑。而且纨绔陆修不怕爹妈，唯独怕这个大哥怕得跟孙子似的……足可见陆祈佑的恐怖。

    云清走上楼，找酒保问了一声，陆祈佑的包间就在走廊尽头。

    包间门是虚掩着的，云清刚走到门口，突然听见里面噼里啪啦一阵巨响。

    她心口微紧，从门缝里看去，只见满室死寂。

    地上摔了几瓶价格不菲的红酒，空气里都充斥着酒味，而倪欢就站在一地碎片中间，头上的网帽被掀开，披头散发，罕见的狼狈。

    倪欢两眼猩红，瞪着面前沙发上的男人。

    正是陆祈佑。

    他衬衣领口敞开，露出紧实的蜜色胸膛，一只手里夹着烟，袅袅的白雾里，男人英俊的脸格外阴鸷森寒。

    陆祈佑缓缓开口：“跪下，求我。”

    烟熏过的嗓子，带着点微微的哑，像钝刀切割着神经。

    倪欢梗着脖子冷笑：“凭什么？陆祈佑，你真拿你自己当上帝？我坐了七年的牢，欠谁也不欠你的！”

    陆祈佑搭在茶几上修长的腿，慢慢收回，落地，他站了起来。

    男人高大的身影，带着令人窒息的压迫感，一步步走向倪欢……

    云清看得心惊肉跳，正想推门进去，身后，一只微凉的大手突然探来，握住了她的手腕。

    云清侧过头就看见出现在身旁的霍景深。

    她原本有些惴惴不安的心，莫名安定下来。

    “倪欢她……”

    “那是她跟陆祈佑的事。”霍景深似乎知道什么，朝包间内看了眼，却并没有插手的意思。

    云清皱眉：“你不打算管？”

    霍景深神色凉薄：“与我无关。”

    “那我与你有关吗？”

    云清扔下这一句，不等霍景深反应，先用力推开包间门走了进去。

    霍景深：“……”

    包间内，所有眼睛齐刷刷地盯着突然闯进来的女人。

    陆祈佑自然是认识云清的，他皱了下眉，目光落在跟在云清身后走进来的霍景深身上。

    这下，包间里没人敢坐着了。

    云清走上前，拉住了倪欢的手，表面看似淡定无畏的女人，其实整个人都在细微颤抖着……

    云清莫名有点心疼她。

    “陆先生。”云清看向陆祈佑，微笑道，“倪欢是我朋友，她儿子在下面吵着要找妈妈，我哄不住，你要是没别的事，我就带人走了。”

    陆祈佑脸色阴寒，没开口，他的保镖先堵住了门。

    云清能感受倪欢无声的战栗……一个女人，又不是神，自己的儿子还在下面，她怎么可能不怕？

    云清紧紧握住倪欢的手，转身，冷眼看着守门的保镖：“让开！”

    不管霍景深出不出手，今天，她都不能把倪欢留在这里。

    云清另一只手，已经摸到了随身的银针，几乎是同时，霍景深低醇冷淡的声音响起。

    “阿祈。”整个包间也只有他敢这么叫陆祈佑，霍景深缓缓道，“今天到此为止吧。”

    霍景深从来不插手这些事，他的同情心同理心都很匮乏，只这一次……为了什么，陆祈佑心里有数。

    他嘴角笑意清寒彻骨。

    “你运气很好。”这话是对着倪欢说的，下半句是，“让我看看，你接下来还有多大能耐。”

    倪欢闭了闭眼睛，心底请寒一片。

    ……他不会放过她。

    最终，云清拉着倪欢走下了楼。

    “妈咪！”小宝扑进了倪欢怀里，小家伙担心的眼睛都红了，“妈咪，那个陆先生是不是欺负你了？”

    “妈咪没事，谁能欺负我？”倪欢将儿子紧紧搂在怀里，抬头看向云清，眼神终于有了温度，“谢谢你，云小姐。”

    她不谢霍景深，只冲他勉强点了下头。

    司慕白派了车来接钟离，钟离顺路便把倪欢和小宝一块送回去了。

    云清自然上了霍景深的车。

    她喝了不少酒，此刻有点难受，上车后就闭目休息。

    头，被身旁一只微凉的大手轻轻拖着，落在了男人宽阔的肩上。

    她听见霍景深低沉的嗓音。

    “为什么喝酒？”

