    至始至终就没有人怀疑过诈斗姬，纵然有人产生过这样的念头，也在她纯真无邪的笑容下自惭形秽，我怎么会怀疑人间仙子呢？

    她绝不可能是做出这种事的人，哪怕是节目组的安排也不可能，泼了人之后，还能如此纯净超然吗？

    整个节目录制, 她都是那种超然物外的存在，从容优雅毫无紧迫感。

    仙子中的仙子。

    所以，当真相公布的时候，好多人都是崩溃的。

    陈川大叫：“居然是你！我怀疑了苏野那么久，没想到居然是你！刘美茜，你凭什么这么淡定？”

    赵秀熙也惊讶道：“亏我怀疑了川哥自己泼自己，结果罪魁祸首竟然是你？”

    美茶毫不羞愧，反而略显傲娇, 怎么样？

    本茶演技不错吧？

    张玉龙也傻了，他跟刘美茜演了两个多月的对手戏，几乎天天相处，完全没看出她是能干出这种事的人。

    他愣愣道：“假的吧？美茜，真的是你吗？”

    刘美茜：“对啊。”

    陈川：“万万没想到啊！你怎么会……”

    林雪儿更懂真实的人间仙子，哼哼道：“是她就对了！”

    杨灵也跟着附和：“对，刘会长很会的。”

    身为一名人精，杨灵早就发现刘美茜不简单了，简单的人能搞定苏野？能让苏野不顾流言蜚语和冷觅安，为她一个人开一家经纪公司？能让苏野找网文大神给她定制剧本？

    连我都搞不懂苏野，可想而知刘美茜的段位有多高，正所谓大奸似忠大阴若纯，说的就是诈斗姬这种。

    何明亮是知道真相的，这时笑道：“看到大家都惊呆了，美茜有什么想说的吗？为什么泼陈川？”

    刘美茜嫣然一笑，仙气儿飘飘：“老师让我泼的。”

    何明亮又转头问苏野：“你为什么让刘美茜泼？”

    苏野：“不让她泼让谁泼？我泼的话, 可能就是开水了。”

    陈川笑着上去抱住苏野，砸了他几拳。

    都在不言中。

    陈川很满意这次的节目效果, 非常满意，他知道，自己可能真的会上热搜，感谢苏校长，他总是那么神奇。

    没想到，我陈川也有搭上苏野便车的一天。

    这期节目……值了。

    陈川哈哈一笑，跟苏野分开，说道：“都是节目效果而已，苏野选择我被泼，肯定是因为我比较和气，被泼了也不会生气……”

    苏野：“哦，你想多了，只是觉得赵秀熙和林雪儿两位姐姐都是女的不合适，何老师又是自己人，就只能泼你了。”

    陈川：“……”

    苏野补刀：“而且，这么多人中，只有你被泼了观众不会生气。”

    陈川：“那还是我活该被泼？”

    苏野：“你可以用陈述句。”

    陈川：“太欺负人了，我告诉你，我陈川……不是一个人！”

    苏野皱眉。

    赵秀熙：“川哥，伱不是一个人，那是什么物种？我很好奇。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    何明亮：“好了, 今天的节目就到此为止，川哥也不要再自取其辱了，对上小野你没胜算的。谢谢大家！谢谢各位嘉宾，尤其是谢谢泼水很准的刘美茜，哈哈……十月七日，仙侠巨制《仙剑奇侠传》首播，希望观众朋友们准时收看……”

    节目录制结束。

    谷筆

    弹幕纷纷表达对这期节目的赞赏：

    “这期真好玩。”

    “有意思。”

    “好久没笑得这么疯了……”

    “我不是一個人，哈哈！”

    “还得是苏野啊！”

    “稳哥确实强。”

    “虽然还是原来那些游戏，但却像是换了一个节目一样。”

    “难怪《蘑菇屋》那么强势……”

    “《欢乐星期六》就该请苏野来做策划。”

    “请不起啊。”

    “这期有点《蘑菇屋》的味道了。”

    跟蘑菇屋没有关系，反倒是像室内版的《奔跑吧少年》，其实，这只是苏野的一个实验，试试《无限挑战》这种综艺在这个世界能不能行，如果这一期节目反响不错的话，等我出道之后……可以试试。

    苏野喜欢做综艺，不是因为综艺赚钱，而是因为好玩。

    钱？

    野野最不喜欢的就是钱，钱乃俗物，野野是一个有高级追求的人，自然不会把俗物放在眼里。

    俗物存在银行里。

    录完节目，就到了何明亮请客的环节。

    他之前言之凿凿说了要请客的，岂能赖账？他也不会赖账，事实上何明亮还是很大方的，比苏野大方，他经常请朋友们吃饭，基本上有他在的聚会都是他买单。

    当然了，苏野也经常买单，只是大多数时候不成功。

    都怪朋友们太热情……

    吃的是口味虾，算是湘南特色美食。

    因为录完节目已经很晚了，所以就没有去外面吃，何主任的助理直接点了外卖送过来，几个人就在节目后台饱餐了一顿。

    《欢乐星期六》的导演之一小方也在，他因经常上场扮演黑衣人而闻名，吃了几个虾之后，他就不吃了，拿着笔记本疯狂记录。

    因为，苏野正在对他输出综艺节目的精髓……策划。

    “综艺节目最重要的是搞笑幽默，但不能强行搞笑，而应该用策划和规则去推动嘉宾们自主地创造笑点。现在，你们节目最大的弊病，是僵化，模式太老旧，几年前或许吃得开，但现在却过时了……应该与时俱进，脑洞要大。咱们这节目是以玩游戏为主，采访为辅……那我们可以在游戏上做文章，别觉得难！虐嘉宾越狠的游戏，就越被观众喜欢……”

    小方深以为然，奋笔疾书。

    学废了学废了！

    就像川哥被泼水一样，只要有人很惨，观众应该就爱看。

    吃完小龙虾，张玉龙、刘美茜和杨灵就先回酒店了。

    杨灵离开之前，还趴在苏野耳边吹气，悄悄告诉他自己的房间号码，邀请苏野和刘美茜晚上去她房间斗地主，就是一对儿那种可爱的游戏。

    苏野义正言辞道：“野野从不斗地主，我喜欢打麻将。”

    杨灵恍然大悟，瞄了一眼主持人林雪儿，说：“打麻将姐姐也不怕！”

    他们三个先走了，何明亮等四个主持人也去忙工作了。

    好为人师的苏野卸了妆，继续指点小方，不说是倾囊相授，至少也算胡说八道了。

    指点完这节目的导演，苏野这才哼着歌离开。

    夜已经深了，月黑风高正适合打麻将。

