    “风族圣主求见！送上五万年紫髓龙王参一株。”

    “大夏皇主求见！送上紫金龙髓十滴。”

    “姬家圣主求见！送上异种天狼啸月神源一块。”

    “紫府圣主求见！送上紫气东来悟道石一块。”

    ……

    这一天八方来朝，前来参拜叶尘，带着各种各种珍惜宝材。

    这些家伙都是有备而来的，带的东西，大部分都是大补之物，最贵重的礼物，肯定是风族圣主无疑了。

    如此一株老药, 哪怕是神王级别人物都可以延寿五百年了。

    不过叶尘也清楚这些家伙打得什么主意，都特么想要他指点，以为斩道那般容易？

    再说了，如今的天地刚开始走复苏苗头，还不到神王泛滥的时候，这些家伙也不是命不久矣，等个几百年都没问题, 他心中一动，有了主意。

    夏雨荷静静地望着这一切, 心里惊叹不已，他早就听叶尘说了，周围的都是这方世界最顶尖势力的CEO，现在却一个个大老远赶过来送礼，她家老叶真了不起呢！

    这段时间，虽然踏上与原来截然不同的路，但是心里也难免患得患失的。

    原来的叶尘没什么大本事，却能经常陪在她身边，两个人从认识的热恋甜蜜，到偶尔小惊喜的生活，有时候的吵吵闹闹, 到了后面的相濡以沫，成了彼此最亲的人, 因为他们的父母都老死了，也就一个独生子叶凡，老两口也算是相依为命了。

    最近五年发生了太多事情，她有时候觉得很不真实, 看到眼前的一幕, 她逐渐明白，过去的一切都一去不复返了。

    唯一担心的就是大儿子叶凡，不过，叶尘也说了，在他身上留下了保命东西，叶凡遇到危险，他可以立刻知道的。

    对于叶尘的话他当然是相信的，叶尘没少在她与三个孩子身上留下一些保命手段。

    尤其是在火域时候，还送给了她一块传说中女娲圣皇的极道皇兵，不知道想到了什么，夏雨荷俏颜有些发红，赶紧转移注意力，默念西皇经清心咒。

    旁边的瑶池西王母心中一动，看向了夏雨荷，她刚才感觉到了西皇经秘法篇的道韵。

    这位是古帝子的妻子，不得不说，夏雨荷如今的仙姿道韵，让一群看到他的圣主都是瞠目结舌，惊为天人, 看不透夏雨荷是什么体质，但是不妨碍他们从外在表现推断。

    绝世无暇的容颜，被面纱遮挡，清澈如寒泉的明眸，她眉心有一点灿灿生辉的红痣，如凰血赤金般璀璨夺目，平添了无尽仙气，在她的脑后有一轮皎洁明镜，如皎洁神月，宛如能映照诸天，绽放九色神光。

    坐在那里，天然与道相合，宛如天人合一一般，这样的道韵，让紫府圣主想到了该教拥有先天道胎的圣女。

    夏雨荷身上有太多宝贝，这些人根本别想看透她，也不敢，再说了她的九窍玲珑心最是能够隔绝任何形式的探查，玄妙无双。

    她脑后的明镜，能够映照别人的不良心思，本身她也有天赋他心通，这样的夏雨荷，不知她底细的情况下，很容易将自己真实的一面，暴露在她面前。

    除非实力远超她太多，比如老叶尘，宅圣。

    这些圣主级别人物，她多少是能够捕捉到这些人想法的，尤其是这些人心中谋算她的时候。

    三天之后！

    叶尘亲自出手，弄了一场大阵仗，推演天机，给众圣主寻到了一条突破之路，那就是四十年以后，北斗葬帝星大道复苏，到时候，大地上天骄林立，各种体质横空出世，圣主们也将迎来突破仙三的机缘，那时候，相比较现在，更容易感悟大道，更容易斩道。

    叶尘心里很满意，祷雨式，招来雷霆闪电，给自己弄一场人为异样，被雷劈了三天，整个太玄门方圆千里范围，连续降雨三天。

    这样一来，那些圣主送给他的礼物，他就欣然接受了，四十年以后，你们突破不了，就只能是太废材。

    如果他没有记错，原剧情，按照现在的时间计算，四十年以后，诸王并起，他儿子那时候，都从地球又回来了，实力更是直接达到了大成王者级别。

    众圣主级别人物满怀希望的离开了，四十年以后，他们一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，准备四十年以后得冲关。

    最后，只剩下了风族圣主还赖着不愿意离开，等待着叶尘的单独召见。

    “你小子怎么还不走？”

    叶尘宛如鬼魅一般，从幽冥中走了出来，道。

    这是通幽式的基本操作，行走另外一个位面夹层中，就像在世界壁垒与主位面前面有一层虚空，大虚空术就可以进入这虚空中穿行。

    而在大地方向与世界壁垒之间，也有一层幽冥位面，那些遮天世界出现的阴兵地狱之类的，就处于这一方位面空间中。

    “小祖，还请与我一同回归风族。”

    风族圣主看到叶尘，直接老老实实的跪伏在了地上，道。

    “风族人太多了，难免有魑魅魍魉之徒，跟你回到风族，还没有我在这里住的痛快，等以后再说吧，最起码要等我的孩儿们长大成人。”

    叶尘语气平淡，这样给风族圣主说道，也算是说了掏心窝的实话了，他就是这样想的，担心夏雨荷与孩子们住的不舒服，尤其是让小孩子沾上一些坏风气。

    “小祖。”

    风族圣主依旧是有些不甘心的道。

    “去吧！”

    叶尘衣袖一挥，壶天式使出，虚空挪移，直接将风族圣主转移到了千里之外。

    谷胩

    这也是他最大程度的催动壶天式了，消耗了七成武道元气，为了这装逼的一时爽快，他每次都默默地付出了很多。

    与这些圣主，皇主级别人物，最多就是见见面，混个脸熟，别不小心招惹了，他们则是好奇他这伏羲古帝字长什么样子，能不能帮到他们？

    回去以后就将这位的画像弄出来，让所有家族大教弟子记得牢牢的。

    叶尘与他们也不熟，没什么好谈的，就是一起喝喝茶，聊聊天，认识认识。

    夏雨荷这几天在开开心心的清点礼物，哪怕是成为了仙子，管家婆的属性那是自带的，率领着三个小家伙，再加上白素素与准儿媳妇李小曼在旁边帮忙，大大小小的礼物，被她们很快清点了出来。

    只资格进入太玄门的，最差的都是拥有大能坐镇的势力，其他的小洞天，山门，根本没有资格进来。

    再说了，对于他们来说，也拿不出什么礼物，叶尘又不是开坛讲道，来了也没什么用。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得星辰石、玄冰玉、神血土等稀有材料，因果反还中，恭喜宿主获得大能修士常用的宝材，星辰精石，玄冰玉王，神王血土等一百四十四种布阵材料。”

    与此同时，叶尘听到系统提示音响起。

    “检测到宿主儿子获得上古妖王死后，精血所化的妖血石一块，因果返还中，恭喜宿主获得妖圣精血所化精血石四块。”

    数天后！

    “检测到宿主叶凡获得圣体单秘境修行秘术，可以修行到圣人境界，因果返还中，恭喜宿主获得圣体一脉单秘境修法，可以修行到圣体大成。”

    原来如此，圣体的单秘境修行法，竟然针对每一个秘境，都有另外开发体质奥妙与潜力的法门，而这次叶尘直接获得了全部传承，完整的圣体单秘境修行法。

    所以，他终于知道剧情到哪里了，刚开始是有大概猜测，现在却是可以肯定，去了那青蛟王意外得到的圣体开辟的古之小世界。

    他记得原剧情就是这一段剧情，解救了庞博那小子，顺便还给他老叶家确定了第一个儿媳妇秦瑶。

    看来他闹出的风波也没有影响到叶凡那个小子，他已经再次开口，不允许老一辈人物对荒古圣体叶凡出手，年轻人争斗他不管。

    这个态度，正好原剧情姜太虚也是这么说的，不会有什么冲突，还能让他儿子与年轻一代争锋，历练，不断变强大，因果返还，赚宝贝养家。

    既然如此，等到夏雨荷突破四极秘境之后，就可以让她去东荒南域历练一下了，顺便将秦瑶那儿媳妇带回来，免得出现什么意外。

    不如这样，到时候让夏雨荷带着李小曼，白素素，紫薇，赤霞，南天一起去，对于他们来说，总是待着一个地方也不好，趁着这次机会，正好历练一下。

    夏雨荷那里，身上有三枚圣果，还有十五滴妖帝精血，又有女娲道石护身，他也能放心。

    李小曼那里，叶尘也没要她的那准帝祭炼的青铜佛陀，给她了，让她拿去护身，顺便还给了一个大成王兵玉净瓶护身，支援了她一块拳头大的道劫黄金，祭炼自身的唯一宝器，等到以后身上宝材多了，再给她补充一点。

    在传授李小曼武道修行法之后，李小曼选择祭炼的唯一道兵是枪，想不到他老叶家竟然都是武将，这姑娘的偶像竟然是赵云。

    至于为什么是准儿媳，因为夏雨荷在李小曼身上，捕捉到了叶凡的气息，让叶尘暗暗感叹这太可怕了，这让他以后如何出去浪？

    这件事夫妻两暗暗通气之后，做出决定，叶凡那小子必须负责任，在地球当渣男，是因为只能娶一个。

    但是，都到了修仙世界了，还要那么多繁文缛节更什么，直接都娶了，给他们老叶家开枝散叶。

    叶尘再次出发了，这是他不知道第几次前往火域了。

    这次他是带着一家子来的，李小曼要祭炼兵器，再不祭炼，她就要突破道宫秘境，这一年时间，她已经将道经轮海秘境修行到了第八次蜕变，马上就要第九次了，之后就可以突破，迈入道宫秘境了。

    夏雨荷则是想要带着三个小家伙进入火域修行一段时间，他们三个是火域出生的，赤霞更是特别喜欢火焰，火域很适合他修行。

    同样的，紫薇也不排斥火焰，南天也能炼化火焰。

    至于宅圣，他是自由的，叶尘也不能管着他，不让他跟着，他很看重叶尘的三个孩子，哪怕是他们被叶尘给隐藏了本源，但是难免宅圣这样的老怪物可以看的出来，察觉到了他们的不凡。

    不过，宅圣这样的圣贤，也不会有什么坏心思，最多就是动了收弟子的心思，想当一下老师。

    火域当中，叶尘花费四个月时间完成了对如意魔方的重新祭炼，将仙泪绿金与凰血赤金给祭炼了进去，让他如意魔方直接升级，蜕变成堪比大成王者之兵的道兵，引开一场可怕的劫罚，有古之大帝祭炼的同级别兵器出现。

    比如大成王兵虚空境，大成王兵无始钟，大成王兵恒宇炉、大成王兵不死天刀等等。

    这样的兵器劫罚，叶尘也不管，释放出他的如意魔方让它自己战斗去，身为一件已经拥有自己灵的宝器，要学会自己战斗。

    结果，如意魔方在这个过程中，不断演化成这些兵器，与他们硬碰硬，强势无比，最后击碎了所有道兵闪电，吞噬进入它的体内，完成了蜕变。

    仅仅如此，叶尘也顺利完成了四极秘境最后一极的修行，完成了整条左腿的淬炼，四极圆满，直接让他多了二十六天应龙之力。

    而这段时间内，李小曼顺利祭炼成功自身的唯一道器，长枪，顺利突破了武道法星极境，且完成最后地蜕变，轮海秘境圆满，踏入了道宫秘境。

    叶尘的推测没有错，李小曼非常的聪慧，悟性也好，恐怕是叶凡那一批同学中，天赋最好一个人，轮海天生开启。

    这样的女子，即使再地球上没有接触修行法，无法修行，依旧是能自然吸收一点天地精气，变得鹤立鸡群，天生丽质。

    也难怪会被那鳄祖看上，当作培养妖胎的载体。

    不过，很明显，后来那鳄祖又盯上了叶凡，想要夺取叶凡的肉身，觉得这具肉身养出来的妖胎，将会强大无比，以后甚至是能让它超越原来的境界。

    再就是夏雨荷突破了四极秘境，她从道宫秘境开始，就一直挨雷劈，哪怕是四极秘境遇到了可怕的劫罚，不比原剧情描述叶凡那小子渡劫的阵仗差。

    叶尘没有太过于担心，拥有武道登阙境修为，四极秘境天劫哪怕是达到了神禁级别，也挡不住夏雨荷的道。

