    果不其然，安秀梅的那句话一出口，王祥林的脸色就冷了下来，他虽然五十多岁快要退休了，可是被一个名义上属于下属的办公室主任当着陆睿这个毛头小子的面这么顶撞，脸上无光的他立刻就要发作。

    陆睿见状暗叫不好，若是因为自己王祥林跟安秀梅在这里掐了起来，哪怕不关自己的事情，等到双方反应过来，恐怕都会怪罪到自己的头上来，想到这里，陆睿蓦然间向前走了两步，从自己的包里拿出了一份简历，又掏出了自己的毕业证书，对安秀梅说道：“安主任，您看看，这是我的档案，还有毕业证书。”

    说完，又有些不好意思的说道：“大学的时候已经入了党，就是不知道这党费还用不用缴？要不，您带我过去看看？”

    被他这么一打岔，安秀梅和王祥林两个人谁都不好意思再说什么，本来也不过是面子上的问题，两个人谁都不想在陆睿这个小家伙面前掉了脸面，现在他拿了这么个冠冕堂皇的理由出来，大家各自面子上过得去，也没必要再坚持什么。

    安秀梅负责整个沿江乡政府的接待工作，不管是新来报到的干部还是上面派下来的工作组，都是由她负责安排接待，也是个八面玲珑的角色，看了看陆睿的毕业证书，微微有些诧异的看了他一眼，笑道：“想不到啊，小陆居然是滨城大学的高材生，那可是咱们省内数一数二的好学校啊！”

    陆睿谦虚的一笑，没有说话。

    转过头，跟马安宁和王祥林两个人打了声招呼，陆睿跟在安秀梅的身后向着门外走去。临出门前，陆睿笑呵呵的对王祥林说道：“叔，我妈说婶子前天让她弄得那只野鸡已经弄好了，晚上我给您送去。”

    王祥林一愣，随即呵呵笑道：“行啦，你小子快跟着安主任去报到吧，我一会儿还要下乡呢，晚上记得来家吃饭。”说实话，对于陆睿这样懂事的孩子，他心里还是有几分喜欢的，毕竟这小子有眼色，懂事不说，最为关键的是，并没有因为自己在乡里权柄不盛而疏远自己，在安、马二人面前提出去自己家，摆明了是跟自己一条心。想到这里，王祥林脸上也露出一抹意味深长的微笑，跟马安宁闲聊了一阵之后，这才回了自己的办公室。

    安秀梅带着陆睿来到人事科，把他的毕业证书和档案之类的交接了一下，虽然是临时工，但是毕竟政府单位，这些规矩还是要讲的。

    做完这些事，两个人来到了综合办公室，“小陆，以后你就在这上班，办公室加上你一共八个人，书记和乡长两个人有专门的人员服务，剩下你们六个人，就负责这乡政府里面其他各位领导的服务，平时注意点，听着电话招呼就行，有事情我会通知的。”

    陆睿心中一动，看样子安秀梅跟马安宁这个主管领导的关系可不怎么样，否则她也不可能一个字都不提马副乡长，就是不知道，这位安主任是乡长还是党委书记的心腹了。心中虽这么想，可是脸上陆睿却是不动声色的点着头。

    “那你在这里休息一会儿吧，估计再有几分钟那帮家伙就该上班了……”安秀梅话还没有说完，陆睿就伸手从自己怀里拿出一个信封，笑着说道：“安主任，您看啊，我今年的党费还没交呢，也不知道该交给谁，您是主管领导，就帮我交了吧。”

    安秀梅一愣，犹豫了一下，可是捏了捏信封里面的厚度，一双桃花眼顿时笑成了花，这个小家伙，还真是个懂事的孩子，知道给自己这个领导送见面礼，这里面的钱最少有一千块。却不知道陆睿此时心中正在冷笑，比旁人多活了十几年的他自然知道公然行贿是违法行为，可是自己拿出来的时候就已经说了，是今年的党费，而且这话在马安宁和王祥林的面前已经说了一次。若是这女人扣下这些钱，有朝一日，自己也能拿住她，哪怕她反咬一口，自己大可以说是相信领导，可是没想到被安秀梅给私吞了。反正不管怎么样，自己都立于不败之地。

    果然，财可通神这句话一点都不错，收了信封的安秀梅对陆睿的态度那叫一个热情，细心指点着办公室的一些事情，最后，她说道：“咱们综合办公室连你在内一共六名临时工，还有两个正式的，就是专门为乡长和书记服务的，他们吩咐你做什么，你照做就是了，不要起冲突。否则的话，大姐我也护不住你。”

    陆睿呵呵一笑，“瞧您说的，我哪能给领导找麻烦呢，您放心，我心里有数。”

    安秀梅点点头，对于陆睿的态度很是满意。

    就在这个时候，门口进来了一个有些高大的年轻人，穿着一身黑色夹克，看到安秀梅立刻脸色一变，满脸堆笑的走上前说道：“主任，今天是什么风把您吹来了，怎么？有事？”

    安秀梅不动声色的看了他一眼，淡淡的说道：“今天又来了一个新同事，你们认识一下。”

    说完，指着陆睿道：“这是小陆，刚从滨城大学毕业，人家是实打实的高材生，以后你们几个多跟人家学着点。”

    然后转过身对陆睿道：“他叫刘刚，也是办公室的临时工，你先跟他在这里等着吧，一会儿熟悉熟悉同事。”

    陆睿点点头，对安秀梅说道：“谢谢安主任了，您先忙吧。”

    安秀梅呵呵一笑，转身离开了。

    看着她离开，那叫刘刚的年轻人一脸笑容的看着陆睿，“兄弟，你是分配来的？”

    陆睿一笑，平静的说道：“我跟你一样，也是临时工。”

    听到这句话，刘刚原本有些畏惧的脸上立刻变了一副眼色，扫了陆睿一眼，嘴里嘀咕道：“还以为大学生有啥了不起的，闹了半天也是临时工啊。”然后，就不再理会陆睿，转身去一张桌子后坐下。

    陆睿对于这样的人，着实是没有心情理会的，笑了笑，伸手拿起一张报纸看了起来。