    孟昔年和戴刚他们以前出任务时遇到比这个条件更差的地方也有，还有过饿得头晕眼花都找不到吃不的，所以这间小面馆虽然看着脏兮兮，他们倒不至于就坐不下去。

    “几位吃点啥？”一个右脚不方便的男人肩膀上搭着一条同样黑乎乎油腻腻的毛巾过来，带着很重的方言。

    “有什么？”

    “面，清汤面，燥子面，麻油面。”

    “给我们一人上一碗清汤面吧。”戴刚说道。这样的卫生情况，多油腻的反而可能吃坏肚子，所以最安全的就是清汤面。

    “行咧，你们坐着，马上来。”

    那男人转身就掀开了布帘进了里间。

    孟昔年一直看着他的背影，等到布帘重新落下来，挡住了他的视线，他才收回了目光，压低了声音，说道：“等会儿一人吃一两口就好，直接嫌弃面不好吃，别的不用多说。”

    “老大，是有什么问题？”

    一队员神情一凛，小声地问道。

    “嗯，不太对劲。”

    他们跟着那些人来到这个小镇，自己也都是乔装过的，几人都穿得很是朴素，因为他们都是寸头，怕太过扎眼，所以有人戴着帽子，有人缠着头巾，有人戴了假发，而且平时也都在孟昔年的叮嘱下特意把姿态放得散漫，腰背都没有挺直，看着就像是走南闯北的讨生意人。

    一路都没有人怀疑过，现在是孟昔年第一次提醒他们说不太对劲。

    天色暗得很快，在那老板煮面的时间，外面的天就完全黑下来了，面馆里黑乎乎的，只靠着一点天亮，就是他们坐在旁边都看不清楚对方脸上神情。

    “喂，开不开灯啊？”

    戴刚故意像是不耐烦似的叫了起来。

    那男人一手各端了一碗面出来，放到桌上，一边陪着笑说道：“几位将就将就，我可还拉不起灯的，我给你们点上灯。”

    “点灯？”几人都是一愣，就看到他拿了煤油灯出来，点上了。

    这下子众人更是觉得这里昏暗得厉害。煤油灯并没有让他们感觉到亮堂。

    “这个小面馆赚不了几个钱，我的脚不太方便，也干不了别的，将就，将就。”那老板对他们咧嘴一笑，说道：“快吃面吧，等一下糊了就不好吃了。”

    几人暗中对视了一眼，低头吃面。

    面的味道自然是说不上好，不知道是不是因为之前孟昔年交代的话，让他们心里隐隐就觉得有些不对劲，面吃到嘴里总觉得有点儿微微的发苦。

    一队员吃了一口就把筷子丢到碗里，口气不太好地说道：“这什么味道？难吃！”

    坐在他对面的队员还劝了他一句，“出门在外，别这么挑嘴。”

    然后他也吃了一口，就像自己打了脸，“我去，真的难吃！”然后他也把筷子丢开了。

    “真的不好吃？”戴刚跟着尝了一口，动手一顿，“估计是这里的水质不好，你们不吃我吃。”

    他说着吃，其实就是夹着一根面条慢条斯理地一点一点往嘴里吸。

    只有孟昔年，低头一口一口地吃着，也没有说话。

    众人心里有点急。不是说有问题吗？队长怎么还吃？

    