    究极异兽垒磊石是由高达五百个生命体聚合而成的四方体堡垒，这些生命体基本都是城小正方体的结构，并且其中一面长有一只蓝色的眼睛。这些眼睛在愤怒，或者与对手对峙的试试就会由蓝色转换为红色。王皓眼前的垒磊石此时正不断的焕发着红光，显然是陷入了愤怒的状态。

    面对一只愤怒的究极异兽，王皓没有任何犹豫的指挥身旁的路卡利欧施展起波导弹的技能。虽然格斗属性的技能对垒磊石有着四倍克制的效果，但是垒磊石的防御能力极为的可怕，难以物理攻击招式破开。所以王皓才会选择让路卡利欧施展波导弹这样一招属于格斗属性，又属于特殊攻击的招式。波导弹还附带有必中的效果，速度缓慢的垒磊石是不可能避开的。

    蓝色的波导能量弹精准的命中了垒磊石的身体，可造成的伤害却没有如同王皓所想的那么巨大。虽说垒磊石的特防相对于防御来说要差上许多，但也是高达一百零一点的程度，这在一般的宝可梦当中属于极高的程度了。要知道路卡利欧的特攻也就一百一十五点。

    垒磊石因为波导弹的攻击滑行了数米的距离，不过很快就稳住了脚跟。王皓知道就算路卡利欧的攻击能够四倍克制垒磊石，也无法立即做到一击必杀。所以，他想趁着垒磊石速度还没有跟上的时候再让路卡利欧展开一次攻击。这一次路卡利欧施展的不再是波导弹，而是真空波的技能。真空波的威力自然是无法和波导弹相提并论，但真空波附带有先制的效果，在这种抢时间的时候是最适合不过的招式。从路卡利欧拳头轰击而出的震荡波纹一下子就将垒磊石又推出了数米远。

    接连承受两次攻击，垒磊石的愤怒已经到达了一个极点。他身上那些变红的眼睛已经转成猩红色，并且带有深痛恶绝的情绪。如此愤怒的垒磊石终究施展出攻势了，他的攻击是从四肢中剥落的四个小正方体。这些小正方体带着猩红色的眼球，死死的所盯着路卡利欧的方向，随后砸落。

    虽说垒磊石是由五百个小正方体聚合而成的堡垒，但直接将这些小正方体当作攻击的武器，这点倒是令人感到意外。而更令王皓意外的是这些小正方体似乎并不只有砸来的力量而已，它们的体内好像还有一股庞大的力量正在剧烈的挣扎着。王皓连忙让路卡利欧施展波导防御壁垒进行抵挡。就在小正方体撞上波导防御壁垒的瞬间，剧烈的轰鸣声响起了。

    四个小正方体自爆了，如果不是有波导防御壁垒的阻挡，那么这场爆炸至少能给路卡利欧造成不少的伤害。不过，王皓也算是见识到垒磊石的可怕了。不惜让构成自己身体的小正方体自爆，也要重伤路卡利欧。这就是对惹怒他的人最可怕的惩罚吗？体型巨大，看上去厚重无比的垒磊石一直给人一种憨厚沉稳的感觉，却没想到也是个睚疵必报的狠角色。

    垒磊石还有一个特点，那就是可以通过减少构成自身生命体的数量来获取较快的速度和较轻的体重。刚刚自爆了四个小正方体正好给他减重了？如果垒磊石真的通过这种方式来提高他的速度，那么接下来的战斗将会变得麻烦不少。然而就在王皓猜测垒磊石的行动时，一股微弱的电流正快速的在垒磊石的四肢下方形成，并且将体重达到八百二十公斤的垒磊石给托举到空中。

    这很显然就是电磁漂浮的技能，之前被王皓发现的小正方体也曾使用过这个招式来提升自身的速度。可是电磁漂浮本身是没有附带任何提速的效果的，它仅仅只是让施展者浮空而已。像小正方体那样的小个体可以利用浮力来提高自己的移动和反应速度，但像垒磊石如此巨大的身躯来说则做不到这点。

    王皓有些搞不懂为什么垒磊石会选择在这个时候施展电磁漂浮？不过，看着垒磊石不断的浮空，不断的往上攀升。王皓莫名的感到一种压力，试想一下体型如此巨大的垒磊石如果在高空之中砸落会是怎样一个效果？造成的冲击该有多么的可怕？可不能再这么任由垒磊石上升下去，王皓觉得自己必须要阻止他才行。于是，王皓开始指挥路卡利欧朝着空中的垒磊石施展波导弹的攻击。

    面对路卡利欧的波导弹，垒磊石直接再次从自己的四肢中剥落一些小正方体，然后通过引爆小正方体来阻挡波导弹的攻击。王皓怎么都没想到垒磊石在应对上会如此的迅速，并且有效。波导弹就算再对垒磊石多么有克制的效果，只要没能命中，那么都是白瞎。垒磊石为了阻止路卡利欧的进一波攻势，更是干脆的将形成四肢的小正方体统统给剥离开来。

    一个接着一个小正方体从空中落下，宛如投弹一般，附带有可怕的爆炸力量。王皓可不敢让路卡利欧跟这些会自爆的小正方体硬刚，只能让路卡利欧施展神速，不断的躲避开来。只是，这样的躲避并没有任何的意义。垒磊石依旧在上升中，他所酝酿的攻势眼看就要成功了，如果路卡利欧到时候真的无法抵挡，那么败下阵来的就是路卡利欧了。

    王皓一直在苦思着怎么解决垒磊石，而也就在这个时候，垒磊石彻底的不再上升了。在距离地面近百米的位置，垒磊石悬浮着。王皓并没有因为垒磊石的停止上升而感到庆幸，相反他更加的紧张了。因为这就意味着垒磊石的前期攻势已经准备妥当了，接下来才是最为致命的。充斥着猩红色眼睛的垒磊石在这一刻全身冒出了火焰，仿佛愤怒之火被彻底点燃一般，异常的可怕。

    当火焰彻底将垒磊石裹住之后，静止不动的垒磊石骤然朝着路卡利欧所在的位置砸落。此时的垒磊石就像一颗从天而降的陨石，带着可怕的冲击力和滔天火焰。利用燃烧的身体撞向对手，这是高温重压的招式。只不过，垒磊石将这个招式的威力提升到了极限，从百米的高空砸落，那重压的效果能不明显吗？特别是这招还是属于火属性的技能，能够双倍克制路卡利欧的属性。

    一旦被垒磊石的这招命中，那么路卡利欧即便不受到致命的伤害，也要损失至少近半的生命值。高温重压是一招根据攻击者和被攻击者之间的体重差而决定威力大小的招式，垒磊石就算已经剥落了四肢的小正方体，可自身的体重还是要比路卡利欧高出太多太多。显然，这个时候的高温重压招式威力直接达到了最大值。又因为是从空中砸落的，所以极有可能冲破波导防御壁垒的极限。

    这个时候绝对不能单纯的依靠波导防御壁垒进行防御，王皓连忙指挥路卡利欧施展起技能，看穿。全身冒火的垒磊石虽然通过诸多小正方体的眼睛锁定了路卡利欧的位置，但看穿技能远比一般的眼神锁定更强势。垒磊石整个下落过程的轨迹、方向，甚至可能的变化都已经被路卡利欧闪烁着银光的眼球给彻底的看穿了。但垒磊石距离路卡利欧只有不到十米的位置时，路卡利欧才骤然从静止提升到神速的状态，巧妙的躲过垒磊石的高温重压。

    在十米不到的位置被路卡利欧躲开的垒磊石已经没有机会改变攻击路线了，他只能狠狠的砸落地面。轰鸣声阵阵，地面不断的晃动着，火花四溅并蔓延出一段距离。王皓早在垒磊石砸落地面之前就已经与之拉开了一段距离，否则如此可怕的撞击绝对会给他造成一些影响的。路卡利欧展开神速后，更是直接逃出了垒磊石的技能波及范围。

    一分钟后，垒磊石的高温重压所造成的影响终于消退了。晃动的地面出现了一些裂痕，强盛的火焰和被扬起的灰尘则渐渐地消退了。只不过，属于垒磊石的波导并没有因为这次攻击失败而损失多少。王皓知道这颗愤怒的火球还没有彻底的平息，他可不想再经受一次如此可怕的冲击，于是连忙指挥路卡利欧锁定垒磊石的波导，然后施展起波导弹的攻击。

    波导弹之所以有必中的效果，那是因为这招锁定了被攻击者的波导，并且招式是由波导的力量为指引发出的。虽然波导弹的威力比不上破坏光线等伤害爆炸的招式，但其在这个时候所能发挥的作用却更加的关键。深蓝色的波导弹穿过灰尘直接轰击在垒磊石的身上，将其轰出了灰尘外。这是垒磊石受到的第三次四倍克制伤害了，就算他的防御再高，生命值也确实感受到了威胁。

    微弱的电流再次出现在垒磊石的身体下方，并将其托离地面。只不过这一次，垒磊石没有持续的升空，而是浮上地面五十公分左右的位置就停住了。原本王皓还以为垒磊石又要施展高温重压，正准备让路卡利欧以神速靠近，然后跃上高空将其打落到地上。可现在垒磊石并没有这么做，就仅仅只是浮空了一点点的距离。垒磊石这是打算要干什么？施展新的攻势吗？

    不管垒磊石的想法是什么，王皓觉得应该趁他还没有施展开来，先打断为妙。波导的能量已经开始在路卡利欧的双掌之间凝聚，一颗深蓝色的能量弹正在形成。垒磊石并没有理会路卡利欧的动作，而是开始原地旋转了起来。现在的垒磊石就像是一个陀螺一般，被一股莫名的力量带动着，并且渐渐有了朝着路卡利欧所在的位置移动的趋势。

    旋转的速度越来越快，王皓对垒磊石的攻击也就有了进一步的判断。这种利用身体高速旋转的攻击，要么是一般属性的高速旋转，要么就是钢属性的陀螺球。像垒磊石如此笨重的究极异兽是无法掌握高速旋转这样轻巧的招式的，所以此时他正在施展的自然就是陀螺球。陀螺球这招是根据攻击者和被攻击者的速度差来决定招式威力的，垒磊石的速度本就极慢，这招自然也就可以发挥出较大的威力。

    判断出垒磊石的攻势之后，王皓便让路卡利欧直接将波导弹的攻击轰击出去。陀螺球的威力虽然比较大，但想要在那么远的距离下命中路卡利欧还是需要一定的时间的。趁着这个时候，路卡利欧完全可以打出一波伤害再说。然而，令王皓没有想到的一幕出现了。深蓝色的波导弹竟然直接被高速旋转的垒磊石给弹开了。无奈之下，王皓只能让路卡利欧展开波导防御壁垒，彻底的抗下陀螺球的所有伤害。

    当垒磊石的陀螺球不断的冲击着路卡利欧的波导防御壁垒时，王皓就已经开始构思下一步的行动了。在王皓看来，现在的垒磊石已经是强弩之末了，他已经受到了多次的四倍克制伤害，只要再能命中两三次，那么绝对能够毙命。可现在这种僵持的状态想要施展特殊攻击显然是不太可行的，于是，王皓指挥路卡利欧在这个时候施展起刺耳声。

    刺耳声是一招大幅度降低对方防御能力的招式。垒磊石的防御能力极高，这样的削减虽然效果没有非常的明显，却可以让路卡利欧原本打不出伤害的四倍克制近身技能打出伤害来。一发刺耳声，王皓觉得不够，于是他又让路卡利欧再次施展刺耳声。两记刺耳声下，垒磊石似乎意识到什么，陀螺球的旋转减缓了下来。

    路卡利欧在这个时候撤掉了波导防御壁垒，替换上了近身战的招式。近身战是路卡利欧所掌握的近身物理攻击招式中威力最大的一招，配合上四倍克制的效果和垒磊石被削弱的防御，瞬间就让垒磊石失去了战斗能力。那由多个生命体构成的垒磊石在路卡利欧的不断攻击下彻底散架，分离成一块一块的小正方体掉落在地面上。小正方体上猩红的眼睛大部分都已经闭上了，只剩下那么微弱的几个还在诧异的眨着。

