    洋人租界那边，

    “天啊！四行仓库被日军大军给炸开了大门了！这一次里面的守军惨了！”

    “是啊~！这一次恐怕里面的守军要全军覆灭了！”

    “上帝啊！怎么会这样的？怎么会被日军给攻进去了？他们刚刚不是打的很好吗？杀的那些鬼子部队伤亡惨重吗？怎么现在却是就这样停止了炮击，让这些日军有机可乘，炸开了四行仓库的大门的？”

    “惨了！惨了！鬼子的部队越来越多人冲进去了，这一次里面的守军恐怕要壮烈牺牲了！”

    “可是为什么里面没有枪炮声音的？也没有打斗的声音的？”

    “啊！这......该不会里面的守军已经弹尽粮绝了？正在被日军杀戮着？”

    “这......”

    ......

    ......

    当那些围观的人群一看到四行仓库突然被日军部队给炸开了大门之后，顿时所有爱国的人们，还有那些关心国军的生死的人们，就满面惊慌的表情，惊呼出声道。

    ......

    ......

    对于这些围观的人群的惊慌失措的，议论纷纷着。

    德械88师的官兵们，也是面色极其凝重的凝望着苏州河对岸的四行仓库，和银行的战况的。

    特别是谢团长和他身边的那些军官们的面色，也是更加凝重至极。

    “我们要不要过去和鬼子拼了？现在鬼子大军已经攻破了四行仓库和银行的大门了，恐怕刘飞洋所部危险了！”

    一营营长，陆军少校杨少校率先第一个打破沉默道。

    “对！团长让我们过去继续战斗吧！”

    “刘飞洋长官对我们有救命之恩！我们不能够眼巴巴的看着他们被鬼子的部队杀死啊！”

    一连连长，陆军上尉上官上尉也是赶紧插话道。

    “是啊！团长！”

    “我们现在就杀回去，和刘飞洋长官的部队一起杀鬼子吧！”

    二连连长，陆军上尉邓英上尉也是赶紧附和道。

    “我们也是支持杀回去的！”

    “团长！”

    三连连长，陆军上尉石上尉和机枪连连长，陆军上尉雷上尉也是赶紧答道。

    “我也很想杀回去四行仓库和刘飞洋所部一起并肩作战的，问题是我们现在的武器装备被洋人的军队，给弃械了！”

    “我们拿什么过去和鬼子战斗？而且要不是刘飞洋所部还没有撤军进入洋人租界，洋人的军队还在观望的时候，我们恐怕也是已经被他们给押送到其它地方哪里关起来了！”

    谢团长很是无奈的，摇了摇头回应道。

    “......”

    一营营长，陆军少校杨少校和众军官。

    他们刚刚情绪太过激动和激烈了，还真的一时间忘记了自己的武器装备，已经被洋人军官，给全部缴械了。

    也就是说现在的他们只是赤手空拳着，连冷兵器都没有一把来防身和战斗的。

    而且他们现在的命运，还掌握在洋人军队的手上，对于以后的日子是怎么样的，他们是一无所知的。

    “混蛋！洋人！”

    “他们和鬼子差不多一样混蛋啊！”

    良久之后，二连连长，陆军上尉邓英上尉很是不甘心的谩骂道。

    “那我们难道就这样眼睁睁的，看着刘飞洋长官和他的部队，全部被鬼子部队杀死在四行仓库和银行里面吗？”

    “我不甘心就这样窝囊废的眼睁睁的看着自己的战友，就这样死在自己的面前啊！”

    “团长！”

    一连连长，陆军上尉上官上尉也是很是不甘心的，插话道。

    “......”

    “不甘心也没有办法！洋人都在看着我们，只要我们敢过去，那么他们就会拦住我们，而且即使我们能够闯回去四行仓库，和刘飞洋长官他们一起杀鬼子，但是最后我们还是要一起战死在四行仓库那里了！”

    “因为洋人是不会让我们再次回去租界的，而且我们这样子做了之后，我们也是愧对了委员长和刘飞洋长官他们的救命之恩的！”

    “所以我们现在不需要想办法活下来，然后想办法以后能够多杀鬼子来报仇雪恨！”

    “现在我们最重要的事情，就是怎么样在洋人租界这里活下来！”

    “因为我们只要活下来了，那么就没有白费了刘飞洋长官他们的救命之恩！”

    谢[吾爱小说 www.xss521.com]团长再次无奈至极的，摇了摇头回应道。

    “......”

    二连连长，陆军上尉邓英上尉他们一干人等，顿时无话可说。

    他们都是心中怒气冲冲的，沉默着。

    良久之后，他们才将自己的目光，再次投向了四行仓库那边，想要看一看有没有奇迹出现，可以让刘飞洋所部安全离开。

    又或者是刘飞洋所部的部队，再次利用重火力武器装备，将这些入侵进去四行仓库和银行的日军，给全部杀戮掉，或者是全部赶回出来。

    ......

    ......

    “糟了！心怡姐！”

    “那些鬼子部队已经攻进四行仓库里面去了，而且现在还越来越多鬼子官兵，一起闯进去了！这一次刘飞洋所部是不是会被这些可恶的鬼子大军，给全部歼灭掉的！”

    而这时候的陈松伶，也是看的很惊心动魄的，着急道。

    “不知道！”

    “我们为刘飞洋所部祈祷吧！”

    “希望会有奇迹出现吧！”

    赵心怡也是看的很是着急，和担忧的，无奈道。

    “可是祈祷有用吗？”

    “现在这些鬼子都已经闯进四行仓库和银行里面去了，要不我们去求一下那些洋人，去救一救刘飞洋所部吧！”

    “反正这些鬼子怕洋人的军队，所以我看只要洋人愿意出手帮助的话，应该可以解救刘飞洋所部的，就像德械88师所部的官兵那样，能够顺顺利利的冲进来了租界这里！”

    陈松伶心急如焚的提议道。

    “......”

    “你感觉这些已经把德械88师所部的国军的武器装备，全部进行了缴械的洋人，会听我们的求救，去对付日军，解救出刘飞洋所部吗？”

    闻言，赵心怡翻了翻白眼，感觉很无语的反问道。

    “......”

    陈松伶一时间尴尬不已着。

    因为赵心怡说的是对的，洋人只是在看戏，根本就不会去插手国军部队的生死的，他们刚刚那个让德械88师所部撤军进入租界，都已经是太大的奇迹了，更何况是还要冒着和十万以上，甚至是数十万的日军大军的来袭风险，去解救一支一直被他们看不起的国军部队？

    那简直就是痴人说梦，

    所以一时间，她们两人也是陷入了尴尬的沉默之中。

    ......

    ......

    与此同时，在这当儿，在四行仓库里面。

    “八嘎呀路！这到底是怎么一回事情？”

    “四行仓库里面为什么一个支那军也没有的？”

    “这是一座空荡荡的仓库？？？”

    新旅团长織田信二看着空无一人的四行仓库的室内，他顿时满面无法置信，活见鬼一般的惊讶不已的咆哮着。

    他满脑子都是大大的问号，

    他想不明白刘飞洋所部到底去哪里了？

    为什么自己的部队把整个四行仓库，还有隔壁的银行都翻找了几次了，可是愣是一个国军官兵，都没有找得到。

