    ——

    “我好奇，你们传武协会这些年为什么没有试图整合过国内的传武市场？在海外某些地方，哪怕是传武也是有市场的。

    你们就没有动过心吗？”

    路鸣泽直言不讳道。

    “能整理出这么多种，你们和很多家应该都是有关系的，你出自自然门，这我知道。”

    “咳！”

    杜奇轻咳一声打断道:“严格来说，传武协会不算是官方组织，和市武协这种不一样。

    民办学校许可证，消防许可证等等之类的，对于场地也是有要求的。

    比如说拳靶脚靶这种不能少于多少，嗯，武术老师也需要一定的资格证书。”

    泽太子眨眨眼睛。

    任谁都知道武术有市场，但是培训机构武馆什么的，不是你想办就能办得起来的。

    计划，卒！

    “真不能办？”

    “其实也不是不能办，只不过没有必要去办吧？”

    杜奇委婉说道，其实以上这些问题都不是问题，只要想解决，都是有方法解决的。

    这家伙只不过是觉得没有必要而已。

    一个吃喝不愁的混血种，屁颠屁颠跑去当武术老师，弘扬传武——这有啥意义吗？

    自己比普通人厉害，只不过是因为自己特殊。

    而且，因为国外武术的进入，国内武术并不景气，也有不少武馆倒闭，传武协会并不觉得这很赚钱。

    这其实很正常，他们又不是来自未来，不知道未来市场可以达到上千亿。

    “那以开办武馆的名义办混血学院呢？”

    杜奇忍不住抬起头来，有些诧异地看着他。

    “理论上行得通，但肯定会被执行局注意到，到时候要么被收编，要么被强制解散。

    当然啦，以上只不过是我自己的猜测而已，兴许还有其他可能。”

    “那就办很多武馆，把混血武馆隐在其中，是否就不那么容易被注意呢？”

    “没这个条件，一是没那么多老师，二是没有对应的人力物力，无法准确找出人类社会中的混血种。

    就像你和楚子航，如果不是阴差阳错，我们也不会注意到。”

    摔锅！

    这不行，那不行！

    原本自信满满以为这个计划肯定能成功，难不成还是自己有些想当然？

    路鸣泽都快被气吐血，怎么感觉别人重生顺风顺水，自己就如此不顺利呢？

    “你其实很讨厌执行局插手国内的事务，对吧？”

    泽太子幽幽说道:“传武协会就是因此而成立的，只不过因为种种原因的限制，一直无法打破目前的局面。

    是不是？”

    “没有的事情，协会成立目的就是为挽回传武衰落的局面。”

    “只是借口而已！”

    “那也不能空谈空想不是？我们毕竟是特殊的，不能暴露在大众的面前，不能暴露在世界的眼中。”

    杜奇直视着路鸣泽，平静说道:“我虽然不是很清楚你的血统等级，但有些事情真的不是一个A一个B能做到的。就目前而言，S也不行。”

    “看过我写的书吗？”

    “哈？”

    这个话题偏得有点厉害。

    “你现在可以看一下的，看完之后，你或许会改变答案。”

    杜奇一脸懵逼，看他表情不像是玩笑，默默说道:“什么名字？”

    ——

    “很不错的设定，所以呢？”

    礼貌性的刷完开头，杜奇耐不住性子问道。

    “如果我告诉你，都是真的呢？”

    路鸣泽幽幽道。

    “这个玩笑一点也不好笑！”

    “确实不好笑！”

    “你是傻子吗？”

    “嗯？”

    “如果是真的，你为什么要写出来？你就不怕别人知道？”

    杜奇顺着路鸣泽的思路，如此问道。

    “名称是那个名称，但对应的能力未必是那个能力，不具备参考的意义。”

    “所以真的是真的吗？”

    杜奇感觉房间中的气氛有些压抑，或者是因为一些原因，让自己有些喘不过气来。

    震撼太大，一时之间似乎忘记如何正常呼吸。

    “这种玩笑真的一点也不好笑，路鸣泽先生，这样耍人有意思吗？”

    “能开武馆吗？”

    “可以！”

    杜奇咬牙说道:“前期的投入可大可小，但是可以打造出这样一个口碑——传武协会，真正的传武在这里。

    只要这个品牌打出去，赢得信赖，就可以借此抢占市场——至于到底有没有真功夫，我可是混血种啊！”

    那一瞬间，他的眼睛浮上一层淡淡的金色。

    “拿起手机，再看看，看到三十章！”

    路鸣泽微笑着说道。

    时间就这样一分一秒过去，也不知道是因为房间开着热空调的温度过高，还是因为其他的原因，杜奇的背后竟然已经出汗。

    “我已经看完！”

    “真是匆匆，你可以理解为炼金魔药，知道炼金术吧？不知道可以查一查，可以读一下翠玉录！

    言归正传，如果有一支不眠者魔药，你愿意为此付出什么样的代价？”

    “它的上限在哪——在序列一？”杜奇有些艰难地问道。

    “目前只在八，但也只是目前而已。这意味着一个开始，你未来的命运可能会因此改变。”

    “我我不知道该付出什么样的代价……”

    “调制这瓶炼金魔药的成本价在——”

    路鸣泽举起一根手指头，原本想说是十万的。

    结果对面脱口而出:“一百万吗？还是一千万？”

    那一瞬间，泽太子忽然意识到自己的格局并不大。

    也许应该竖起更多手指头的……

    不对！

    整那些花里胡哨的干什么？不能靠卖魔药为生吗？

    序列九一百万，序列八一千万，这没毛病吧？

    这特么才是赚钱的正确打开方式吧！

    路鸣泽忽然意识到，自己真正忽略的市场从来不是武术市场，武术市场自己不是独家，但是魔药市场自己是独家的啊！

    序列九，序列八怎么卖，不全都是自己说的算？

    以上面的价格来卖的话，不说卖多少，哪怕只是七八位，这钱也能赚的飞起来。

    还需要去接执行局的什么任务吗？

    瞎啊！

    真是坐拥金山而不知！

    泽太子平复心境，平静说道:“序列九一百万，序列八一千万！”

    “如果是真的，完全没有问题。”

    杜奇果断说道。

