    不能再等了！

    三岛太郎忽然仰头吹响了嘹亮的口哨。

    因为明摆着是陷阱，所以三岛太郎原本是不希望潜伏志士们暴露的。

    但如今他的前辈已经变节，那么就算蛰伏也没有什么意义了。

    所以赤龙会必须放手一搏。

    “不好！”刚刚被松了绑的近藤，闻声连忙说道，“那是联络潜伏的赤龙份子总攻的信号！”

    不过浅野庆炽不怒反笑：“哈哈，来得好！”

    说罢，他便转身开溜：“中尉阁下，赤明份子出现了，请您和英雄的法兰西战士快快将他们击毙！”

    身穿蓝衣红裤的法国大兵，以及同样装扮的幕府新军很快排成了线列。

    而穿着各种平民服饰的赤龙会份子全都将上衣脱掉，露出胸口朱富贵的头像，喊着口号，持刀冲杀。

    “大和男儿，七生报国，随我杀呀！”

    “务必要将近藤击杀！”

    “明尊降世，东亚崛起！”

    ……

    他们也不是乱冲的。

    因为现场有很多平民，只要以适当的角度，就能以平民为掩护杀到法军和新军的面前。

    只要到了太刀能砍到的距离，这些赤龙会的浪人们就有自信能有所发挥。

    然而事实与他们想象的出入很大。

    法国人根本没有顾忌平民的意思，无差别射击下，平民确实分散了火力。

    有一些浪人侥幸冲到面前，大部分则都倒在了半路上。

    而且就算冲到法国人面前的浪人也绝望的发现，自己的武士刀也并不见得有法国人的刺刀好用。

    原来就算是肉搏，这些洋人也是如此可怕！

    ·

    三岛太郎看着眼前血色的世界，自己往昔的战友一个又一个地倒下，而法国人却毫发无伤。

    真的……真的相差那么多吗……

    这还是赤龙会与法国正规军首次在正面战场上交锋。

    这一刻，他才理解了洋人的恐怖。

    他似乎能理解幕府和天皇们，为什么要对这些粗毛野兽唯唯诺诺了！

    洋人的强大超乎了三岛的想象。

    有那么一瞬间，他都要绝望地认为，洋人都是无敌的天神了……

    这样的敌人，大明……

    真的能战胜吗？

    三岛扭过头，绝望地仰天长叹。

    然而就在这个时候，在他赤色的视野中，那海天一色处，似乎有什么东西在动？

    是海鸟吗？

    还是鲸鱼？

    三岛眨了眨眼睛。

    是船！

    是好多船！

    难道是法国人说的，来自清国的鞑子伪军到了？

    三岛不明所以。

    但他知道，这些船正在以飞快的速度接近。

    他们的速度比三岛见识过的任何船都要快，甚至包括洋人的火轮船！

    几乎就是转瞬间，方才还是小点的轮船，已经变成了鸡蛋大小，紧接着，又变成了拳头大小，头颅大小……

    看着越来越大的船只，三岛脸上的表情从绝望变为麻木，又从麻木变为困惑，最终从困惑变成了吃惊，从吃惊变成了狂喜！

    精明狂喜！

    只见那连绵的舰队上，全都高高悬挂着赤色日月满地金的旗帜！

    那是大明的日月旗，那是大明的船队！

    而且当先一艘庞大的铁甲战舰上挂着青龙吐水旗，那显然是大明水师的旗舰！

    看哪，那厚实的装甲是多么令人安心，那一根根黑洞洞的炮口是那么的粗大，那么令人神往，而且它们已经指向了码头！

    码头？

    卧槽！

    虽然能死在大明的舰炮下三岛太郎觉得十分荣幸，但如果可以选择的话，他其实不想死啊！

    在生死关头，三岛爆发出了惊人的力量，居然原地将火刑架连根拔起，然后趁着码头上的混乱一蹦一跳地跳下了高台。

    其实大明的战舰只是做出了攻击姿态，而并没有真的发炮。

    岸上就那么点法鸡和伪法鸡士兵，满打满算也就两三百人，说实话都还不太好瞄准。

    这样的防御力量，直接登陆冲锋就可以了。

    无数艘冲锋快艇从运兵船上放了下来，飞速地向岸边接近。

    这时候，法国人和浅野庆炽也意识到发生了什么事了。

    “敌袭，是敌袭！”

    特拉维尔揪住浅野庆炽的衣领，吼道，“你们的瞭望塔是摆设吗？为什么没有提前发现敌人？还有，你们的炮台呢！”

    “咳咳咳……”

    浅野庆炽连忙道，“在准备了，在准备了，您看！”

    只见在港岙两侧的制高点上，广岛藩的炮兵们已经调整好了大炮。

    在特拉维尔充满期待的目光中，炮兵点燃了文物级的大炮，然后一颗三斤重的铁球划出一道老爷爷迎风撒尿般的抛物线坠入了海中，溅起了好看的浪花。

    ·

    与此同时。

    大明水师副旗舰无限忠诚号上，一名水兵向海军中校森下汇报：“报告舰长，已经锁定敌人炮台位置，是否还击请指示！”

    “炮击！”森下紧了紧自己的白手套，淡淡的表示。

    再次回到日本，他并没有什么激动的感觉。

    毕竟作为云南后裔，来到倭岛能有什么好激动呢？

    当然，倭岛是生养之地，感情还是有的。

    所以啊……

    森下在心中下定决心，一定要将万岁密授机宜的事情办好，确保倭岛能长治久安地纳入帝国版图。

    一年前，森下曾经上过密奏，建议大明应当严格把关倭人入籍事宜，此事得到了朱富贵的重视。

    在出征扶桑之前，朱富贵曾经密召作战的团以上将领召开关于倭人归化事宜的会议。

    这次与法国人在日本作战，大明算是大半个主场。

    其实不要说明法在日作战，就算是历史上日俄在中国东北作战，日本其实也得到了半个主场的待遇。

    所以，对于战争的胜负，朱富贵是比较有信心的。

    但如何处理人口众多的倭人，如何善后，这才是此战最大的难题。

    对此，大明已经有了初步方案。

    ……

    就在森下回忆万岁爷耳提面命时的音容笑貌的时候，传令官忽然又跑了过来。

    “舰长，经过一轮炮击，敌人打出了白旗，是否要用无线电指挥登陆部队接收俘虏？”

    “白旗？”

    森下拿过望远镜朝码头上看了过去，只见几个法国佬正拿着一面硕大的白旗拼命挥舞。

    倒也不怪他们。

    就这么点人，看到万舸争流的冲锋舟，还有一艘2600多吨的钢铁巨舰，数艘800吨级护卫炮艇，是谁都得哆嗦。

    除非法国人人均浩克，否则这仗没法打。

    所以特拉维尔第一时间用打出了白旗。

    当然，这面白旗不是用法兰西国旗裁出来的，毕竟法兰西第二帝国的国旗中央的白色部分上，还有一个鹰徽图案，用起来不太方便。

    面对法国人果断至极的投降，森下脑海中立刻想到了万岁爷平倭十策中的一条：务必全歼在倭之法鸡部队，倭岛劳力丰富，无需白奴。可以换取赎金的贵族除外。

    森下拿着望远镜左看右看，这个法国军官不像是能换钱的样子。

    他摇头道：“传令下去，白色旗帜乃是法兰西的国旗，敌人面对我大明天兵，不仅不跪地乞降，还胆敢挥舞国旗进行挑衅，性质十分恶劣，必须全部击毙！”

