    “嗯？”

    当看到辰山的变化时，刘雄霸眼睛一眯，眼中闪过一丝疑惑。

    “是先天龙纹！”

    “拥有那么大的先天龙纹，怎么可能是异种！”

    很快他眼中的疑惑便消失不见，点了点头。

    然后看向了大霸。

    “现在你还有什么好说的？”

    刘雄霸沉声道。

    大霸脑子都嗡嗡的，完全不敢相信。

    之前明明是异种的辰山，怎么突然会有那么大的先天龙纹。

    而且这先天龙纹，还能变化出来？

    其他人也提出了这个疑问。

    “为什么这先天龙纹能够消失不见，想要的时候又能出现，我们的先天龙纹就不行？”

    “额，可能是我们的先天龙纹太小，龙之血脉太稀薄的原因吧？”

    一个人说道。

    听到这个说法。

    其他人也点了点头，也只有这个说法说得通了。

    毕竟他们从来都没有见过先天龙纹很大的人，也不知道先天龙纹太大，是不是会有这种变化。

    只有这种解释，能解释得通。

    刘雄霸听到这句话也点了点头。

    之前他也是这个疑惑。

    因为他从没有见过能够收回去的先天龙纹，所以他也不太清楚是不是先天龙纹大的，拥有收回去的能力。

    在先天龙纹面前，他们从来没有想过，辰山他是异种。

    因为异种没有先天龙纹，从古至今都没有。

    “把他带走，至于你，赔偿一半的费用，有意见吗？”

    刘雄霸对着手下说道，然后看着辰山说道。

    他的手下迅速的抓住了大霸。

    大霸不敢反抗。

    以他二星龙使的实力，在最低拥有三星龙使实力的刘雄霸面前，一旦反抗，就是死。

    任由他们抓住。

    “没意见。”

    辰山暗暗松了口气，说道。

    “好。”

    “陈三，你留下来帮忙统计被破坏的东西费用，看着他赔偿后再回来。”

    刘雄霸对着一个两米高的护卫说道。

    “好的雄霸哥。”

    陈三点了点头。

    刘雄霸带着护卫和大霸离开了。

    “大霸哥……”

    “大霸叔……”

    雾龙村的村民着急的喊道。

    但是他们也不敢冲上去，只能着急慌乱。

    陈三冷冷的扫了他们一眼。

    让他们瞬间不敢出声。

    接着。

    辰山赔偿了100银龙元，这事才算收场。

    他回到了院子中。

    关上了门。

    “看来不能再在这里呆了！”

    在幽暗的房间中，辰山眼睛光茫闪烁着。

    他自然也听到了其他人的疑问。

    听到了为什么他的先天龙纹能够收回去。

    因为他这不是他本身的先天龙纹，而是通过脑海的金色光团所产生的神通，所以也正是金色光团，才能让他的嘴巴变成金色的鳄鱼嘴，并不是真正的龙嘴。

    加上他之前杀了雾龙村村民，吸收的金光。

    所以根本除了雾龙村的人，根本不会有人相信他是异种。

    但是现在，他必须离开。

    不然，等刘家反应过来，绝对会过来抓他。

    不为了什么，就算是为了研究，也不会放过他。

    刘家，是雾龙镇最强大的势力，牢牢的掌控着雾龙镇，拥有大量的强者。

    像二星龙使，在一个村子里已经算是顶尖的战力了，但是在刘家，很多。

    就算是四星龙使，五星龙使都有。

    “换一个远一点的城市，然后隐藏自己。”

    辰山深吸了一口气。

    如果他有实力的话，甚至想把雾龙镇还有雾龙村的人全杀光。

    这样就不用担心有人会怀疑他的身份了。

    不然，再来一次像今天的情况，万一刘雄霸对他出手，他很难逃得掉。

    除非离开龙神大陆。

    接着。

    他快速收拾东西。

    然后走了出去。

    看着这院子，他叹了口气。

    “唉，岚姐，对不起了，如果以后还有机会再见的话，我再补偿你吧。”

    刚不久说完要请她的，她都去忙了。

    现在他直接走人，让他心里有点不是滋味。

    但是为了自己的小命着想，只能离开。

    很快。

    他便出了城门，进入了森林之中。

    ……

    雾龙镇。

    一座巨大的府邸坐落着，是镇上最大最豪华的府邸。

    在府邸之中。

    一个院子中，刘雄霸走了进来。

    在院子之中的凉亭中，一个高三米，头上同样有着一根小小的淡金色龙角的老者坐着，缓缓喝着茶。

    虽然是老者，但是没有多少老态。

    体型非常的壮硕，如同一座铁塔。

    “雄霸，你怎么过来了？”

    老者抬起眼帘，看着他，露出了一个笑容。

    “二叔！”

    “我有一件事想要问你。”

    刘雄霸说道。

    “哦？什么事？”

    “二叔，强大的先天龙纹是不是能收回去的？”

    刘雄霸深吸了一口气，问道。

    回来之后再越想越不对劲。

    因为从小到大的教育，他都没有听说过有先天龙纹能够收回去的。

    所以他决定过来问一下。

    “怎么可能！”

    “从来没有先天龙纹能收回去。”

    老者摇了摇头。

    “先天龙纹是龙之血脉的显化，是神通的凝聚，不可能收回去。”

    “所以，能收回去的，不是先天龙纹了！”

    刘雄霸眼睛精光闪烁，沉声道。

    “嗯，你遇到了能收回去的先天龙纹？”

    老者看着他。

    “二叔，这事我回来再跟你说！”

    刘雄霸快速的往外面走去。

    “这孩子……”

    老者摇了摇头。

    ……

    很快。

    刘家护卫队冲到了辰山的院子。

    嘭！

    刘雄霸走了进去。

    扫了一眼这个普通的小院子。

    “给我搜，搜仔细一点！”

    他大手一挥。

    护卫冲了进去。

    一分钟之后。

    他们跑了出来。

    “雄霸哥，里面没有任何人！”

    “但是发现了两具尸体。”

    刘雄霸皱着眉头，虎目露出杀意。

    “看来他已经跑了，果然是异种！”

    “尸体带回去！”

    “你们去问他的下落，知情者，赏银龙元一百！”

    “是！”

    随后整个雾龙镇都震动了。

    而之前跟辰山一起摆摊的摊贩，纷纷将辰山的线索说了出来。

    还找到了刘岚。

    “听说你和那个人很熟？”

    刘雄霸居高临下的看着刘岚，沉声说道。

    “我……不算很熟，他……”

    刘岚看到是刘家的人，连忙将事情都说了出来，还将辰山要开店的事说了出来。

    “异种，真是小心啊，几乎不留下一点线索。”

    刘雄霸眼中冷光闪烁。

