    “日军居然把重炮部队给调来了，难得啊，也太看得起咱们八路军了。”

    三八六旅的旅指挥部，周副参谋长望着遭受炮轰的七七二团一营，咬牙切齿的感慨。

    八路军很少同日军打长时间的阵地战，并且因为缺乏炮火力量，日军小口径的步兵炮迫击炮就够用了，几乎不会把重炮部队派上来。

    看落下的炮弹密集度，日军的重炮有十门左右，应该是一个炮兵大队的编制。

    这就愈发的难得了。

    完全出乎了他们的预料，导致本应该能够冲上日军阵地，轻松收割敌人的七七二团被炮火所遮挡，又给了敌人喘息的时机。

    “老周，放平心态，不能只准咱们用火箭炮炸敌人，不准日军调集重炮来炸咱们吧？”

    陈大旅长心态转变的很快，他知道日军吃了他们火箭炮的亏以后，绝不会无动于衷的，一定会准备反制措施。

    日军重炮出现是迟早的事情，没必要因此而愤怒，冷静的思考解决问题的办法才是正道。

    陈大旅长对通讯员说：“去告诉侦查连长，立即给我寻找日军的炮兵阵地，一定要把那些狗娘养的都砸碎了。”

    周参谋长说道：“敌人的炮兵阵地一定有重兵把守，拨一门火箭炮配合他们作战吧！”

    以炮制炮，会让侦查连找到目标后，更容易的完成任务。

    他们此次带来了六门六三式火箭炮，火力密度完全超额了，拨出去一门不会影响其他作战。

    “也好。”

    陈大旅长同意了，他举起望远镜看向远处飘扬着红旗的山丘，那里是被包围的独立团和新二团。

    也不知道他们有没有收到电报？

    不过，看到七七二团进攻敌人的动静，以李云龙的智慧一定会猜到的。

    “独立团发动反攻了！”

    周副参谋长看着远处从掩体内冲出来的八路军战士，语气中带着浓浓的欣慰：“有他们配合内外夹击，牵制敌人的兵力，打开突围通道就容易的多了。”

    旅部的一个参谋附和道：

    “是啊！李云龙那家伙带兵有一手，独立团的战斗力是非常不错的。

    更何况他们是确实整个军区唯一全员换装的团，战斗力比同等数量的日军还要强一倍了。”

    一说起来独一份的全员换装，空气中就弥漫着一股山西老陈醋的味道。

    哪怕不是具体带兵的一些干部，也都羡慕得厉害。

    此事陈大旅长三令五申的强调过，倒也没有人公开说难听的话。

    只是酸溜溜的羡慕嫉妒，私底下阴阳怪气调侃两句。

    陈大旅长没那个心思过多追究，转移了众人的话题：“突围的通道打开是毋庸置疑的，谁带人去接一下咱们陈浩顾问？”

    “旅长，我去……”

    “旅长，让我去吧，我跟陈顾问熟悉。”

    画风立刻来了个三百六十度的大转变，旅部的参谋们非常踊跃积极。

    就好像迎娶新娘，谁去了就能当新郎官儿似的。

    陈浩在他们眼里，可比新娘子重要多了。

    娶老婆什么时候都能，抱上粗大腿的机会可不常有。

    陈大旅长看他们抢破头的要接下来任务，都哭笑不得。不就是混个脸熟的机会，至于吗？

    干部们要是知道了陈大旅长的内心想法，非得对他说：

    “你了不起，你清高，你是饱汉子不知饿汉子饥啊！”

    旅部的许多干部迟早是要谋求下放带兵打仗的，到时候他们部队用的是三八大盖儿还是八一式突击步枪，吃罐头细粮还是吃野菜窝窝头，这都跟人家有关系。

    旅一级的作战单位就那么几个，分到三八六旅的武器装备肯定不会少。

    可具体分到哪一个团，作为出资人的陈顾问可太有发言权了。

    不趁现在对方落难的时候混个脸熟，难道等人家回来在巴结吗？

    动作一慢黄瓜菜都凉了，干部们能不踊跃吗？

    当断不断反受其乱，陈旅长是怕他们了，赶紧定了下来：

    “王参谋，你从警卫连带一个排的战士，去把陈顾问给我安全的接回来。他要受一点伤我拿你试问。”

    “是，我保证完成任务。”

    被点名的王参谋是个瘦高个，本名叫王大卫，在旅部的几个作战参谋中资格最老排名第一。

    选他出来，其他人不会有意见。

    人带着兵刚走没一会。

    轰隆隆的一声巨响，就把众人的注意力全给吸引走了。

    他们都朝那边看去，只见一朵巨大的蘑菇云蒸腾而起，高度起码有三五十米。

    “我的天，这是弹药库爆炸了吗？炮弹是没这个威力的。”

    看到蘑菇云的周参谋长忍不住惊叹，其余的干部也好不到哪里去，一个个都被这幅场景所震惊了。

    那边是日军的阵地，到底是谁干的，又引爆了多少弹药？才弄出如此声势浩大的爆炸。

    陈大旅长说：“会不会是敌人炮兵阵地，他们携带的弹药被引爆了？”

    “我也觉得是。”周参谋长表示了赞同：“可是，这又是谁干的呢？”

    是他们刚派出去的侦查连？

    说笑呢，又不是能飞过去。

    急行军到此处的除去旅部直属的部队，就是七七二团的大半个团。

    把兵力集中到一点打开包围圈，将陈顾问安全的接出来，是师长转达的总部头号命令。

    他们并没有分散兵力，去袭击日军其他地方，所以大概率那不是他们干的。

    可又是谁干的？

    就在连陈大旅长还没有想明白的时候，一连串的火箭弹从天空中呼啸而过，落在了那朵蘑菇云腾起的地方。

    这迅速的缩小了怀疑目标的范围。

    不是独立团就是新二团。

    周参谋长自信的说：“包围圈里的火箭炮，一定是李云龙那家伙干的。他向来有些歪点子，肯定是派人找到了日军的炮兵阵地。”

    众人都认可他的看法，李云龙带兵打仗确实有一手，哪怕就是看不惯他的人也会承认。

    一个参谋补充道：“沾了陈顾问的光，独立团拿到了两门火箭炮。以李云龙那个抠门的性子，他一定不会将其借给新二团的孔捷。这肯定是他干的。”

    此时说的言之凿凿，可没多久就恨不得吞回去了。

    “那个鬼子炮兵阵地啊，我炸的。”

    别人都看见了，陈浩自然不会藏着掖着，索性就挑明了。并且在地图上指明了日军炮兵阵地的位置。

    “火箭弹还富裕吧！有的话再打几十发，三四吨重的榴弹炮，不是那么容易转移的，现在炸一轮，还能扩大一下战果。”

    听闻后，陈大旅长二话不说，立刻命令火箭炮连，对陈浩提供的位置进行火箭弹覆盖。

    如此痛快，足以证明他有多么信任陈浩了。

    周参谋长好奇的问，“那你是怎么知道，鬼子的炮兵阵地就在那里的？是有什么特殊的方法吗？”

    陈浩简单的描述了一下，他用无人机侦查到敌人的位置，而后指挥火箭炮将其摧毁的事情。

    能隔着七公里，操控一下小飞机从高空观察敌情，如此实在是太新奇了。

    这自然是又赢得了他们的一阵惊叹。

    “方便看看那个无人机吗？”周参谋长道。

    陈浩摇了摇头：“我只带了一架，由于续航里程不足以飞回来，便让其撞上了日军的储备弹药，现在就剩下一个操纵手柄了。“

    陈大旅长恍然大悟：“原来鬼子弹药库爆炸，就是你干的？！”

    “嗨，小事一桩。”陈浩嘴上谦虚，内心得瑟。

    制造那么大一朵蘑菇云，对他来说也是头一遭。

    陈浩的人前显圣，把指挥部众人震惊的不轻。

    想想之前他们还讨论究竟是谁制造的，把能怀疑的对象都怀疑了个遍，最后还以为是李云龙干的。

    现在总算是水落石出了。

    之前信誓旦旦分析的干部，巨尴尬，恨不得挖个坑把自己埋了。

    过去的就过去了，战场上每一分钟都有很多人死亡牺牲，陈浩不愿意把宝贵的时间浪费在夸耀自己功劳上。

    他问起了此次赶来支援的规模，得知足足有四个团近万人，胃口和胆子随着手上的实力增加愈发膨胀了。

    陈浩简单准确的描述了一番周边四个方向的敌人，然后对陈大旅长说：

    “现在是难得的机会，山下联队已经遭到重创，炮兵大队也被摧毁。

    留出五百人的预备队，把剩下的兵力都投上去，加之独立团的配合，我们有机会完整的吃掉这个联队。

    让整个华北的日军都震一震，重新审视咱们八路军的实力。”

    在李家坡战斗之前，八路军都没有完整的消灭过日军一个步兵大队。

    仅仅过去几个月，他们就要成建制的消灭日军一个步兵联队，少说三千人。

    指挥部的众人无不感到震惊。

    自陈浩说完以后，沉寂了几秒，众人交头接耳议论纷纷。

    “周围还有其他的日军虎视眈眈，把兵力投入到进攻上，是不是太冒险了呢？”

    “就算把七七二团的兵力全投入进去，日军打不过也会跑，恐怕也难以成建制消灭。”

    总之，虽然不是明着反对，他们大多数人都不太看好陈浩的提议。

    就连周参谋长也不吱声，思索着不知道该怎么回答陈浩。

    “我看是可以的。”

    陈大旅长此言一出，顿时吸引了所有人的目光。

    他解释着说：“天就要黑了，敌人根本不会知道我们有多少人，只会看到我们的子弹非常多，就依陈顾问所言，打，捅小鬼子的腚眼，打一场乱战。”

    听上去还有些道理。

    陈大旅长指挥带兵打仗向来天马行空，是出乎常人所预料的。

    跟他时间久的干部们都已经习惯了，稍稍思索了一下，便都纷纷赞同。

    共同的决议马上形成了命令，交给七七二团协同独立团执行。

    陈大旅长望着通讯员匆匆离开的身影，背到身后的右手紧紧的握成了拳头。

    他不知道是不是该批评干部们的盲从，居然都没有质疑的精神。

    还是说该批评自己，为了那些宝贵的武器弹药，都改变了以往指挥打仗的原则。

    说句内心话，这么打，他没有十分确凿的把握。

    如果换成以前的七七二团，哪怕扫了陈浩的面子，陈大旅长也不会答应。

    因为那是不会有丝毫胜利把握，只会失败的战斗。

    可如今的七七二团，平均三个人就有一支八一式突击步枪，轻重机枪火箭筒的数量非同小可。

    小两千人硬抗日军一个已经被重创的步兵联队，应当是不成问题的。

    最糟糕的后果，无非就是日军的援军赶到，让旅部的直属步兵营顶上去罢了。

    “你们带来的火箭弹不小于一千发吧？”

    陈浩放下手中的望远镜，扭头问身后的作战参谋，得到肯定的答复便说：“拿出三百发，配合七七二团再给小鬼子助助兴。”

    王大卫参谋下意识的向外走，准备去传达命令。

    走出两步后他又停住了，眼神询问陈大旅长，该不该听啊？

    总部批了那么多火箭弹，就是看在陈浩的面子上。人家要用一用，你还能拦着？

    陈大旅长自然是点头答应了，心忖：“快别当顾问了，你直接来替我当这个旅长吧！”

    携物自重，不知不觉就夺走了一大块指挥权。

    陈浩获得权力的目的，其实已经达到了。

    只是掌握了权利，不一定能很好的实施。

    他几乎没有大规模作战的经验，只是了解过一些理论知识，还是比较现代化的。

    定下了调子，陈浩便没有继续指手画脚了，举着一副望远镜时常的观看战局。

    陈大旅长见他不再多言，心中可算是长舒了一口气。

    此时战场上，敌我双方的人员规模加起来已经上万，后续两方参战的部队都会上万。

    在局部战场上集结如此多的兵力打大战，便是他陈大旅长也没有太多的经验。

    必须得集中精力全神贯注的指挥，打好这一仗，不负众望才是。

    缺乏大战经验的八路军在紧张，有大战经验的日军因为坏消息频频传来，其实也好不到哪里去。

    在阳泉的日军指挥部，是一阵山雨欲来风满楼的架势。

