    第378章造作呀让你造作

    裴灏想到当初朝堂上支持谢璋的人，谢家的势力比表面上查到的要深。可小姑娘的态度有些奇怪。

    裴灏试探地问道：“婉婉，你对谢家想造反一事，怎么看？”

    “从古至今，哪个朝代没人造反过？大秦国的江山也是造反得来的吧，又不是什么稀罕的事儿。”杜婉没有什么这个世界一定要姓秦的情结，“这是世道轮回，平静心看待就成了。”

    “你就没想过阻止吗？”

    “有什么好阻止的，没有谢家也会是别家。”

    “……”裴灏沉默了。

    说来他还没小姑娘想得通透。

    大秦国的气数将尽，这对于某些势力来说就是一个机会。换句话说摆在面前就是一块肥肉，谢家人不去吃，也会有其他人去吃。

    裴灏想到公主府，忍不住提醒：“朝廷若有动荡，公主府很难独善其身。”

    “我知道啊。”

    杜婉的淡定，出乎裴灏的预料。

    今时不同往日，玉牌的传承让她有足够的底气。

    以前她还遗憾怎么不是像书中一样有一个种植空间，直到她修炼过后才明白，传承远比空间重要多了。拿到空间只是借助外物，得到传承从而强大自身，才是能真正的去掌握未来。

    谢璋的野心，杜婉不带怕的，“裴世子，你觉得此次叛军为何乖乖投降？”

    裴灏想说什么，又闭上了嘴。

    是为何？他杀了几个人，是原因之一。乔启本来没真要起义造反，又是一个原因。杜婉从中却起到了关键的作用。

    想到小姑娘的能力，裴灏终于明白自己的担心有些多余。

    正所谓一力降十会。

    在绝对的实力面前一切计谋是没用的。

    真正该担心的不是公主府，而是谢家。只要小姑娘还活着，谢家就不敢轻举妄动，别说公然去起兵造反。

    裴灏没有再提谢家，跟杜婉聊起了旁的事情。

    接下来杜婉一直陪着裴灏。

    他睡觉之时，她就在旁边打坐修炼。

    直到第二天早上，老大夫又过来给裴灏把脉，再次调整了一下药方子。

    杜婉亲自送老大夫出去，再顺便请教下裴灏的病情。

    胡三终于找到机会跟主子禀报，“世子，穆公子调查过现场，从中找出一具成年男子烧焦的尸骸，无法确定身份。我们还在外面守着一夜，没见到有可疑的人出府。烧毁的院子正在清理，暂时没找出暗道或密室。”

    这是没找到破绽或是捉到人。

    裴灏沉思过后道：“派人盯着，再告诉思安，明面上就让乔启死了。”

    “是，世子。”

    胡三当即去传令。

    没有想到收到消息的穆思安来得很快。

    穆思安再次见到自家表弟，先是安静地坐在一旁，绷着俊脸一言不发。只是上上来来打量着裴灏，仿佛要把他看穿一般。

    矜贵的世子爷，斜坐在床榻上安之若素。

    踏进来之时，他还见到世子爷正翻阅着一本游记。

    裴灏让胡三给他上茶。

    穆思安幽怨地看着他，“坐了这么久，你就没发现什么吗？”

    “发现什么？”裴灏淡淡问。

    穆思安颓废地背靠着椅背，“看不到我瘦了一圈儿吗？”

    “没呢，倒是人精神多了。”裴灏睁眼说瞎说。

    穆思安嗤笑，“这功力见长了，若不是说的正是我本人，差点我都信了。”

    他又怀疑地打量着裴灏，“几天没见，你胖了？”

    “婉婉说我瘦了，你眼瞎吗？”

    “眼瞎的人不是你吗？”

    “……”裴灏决定不计划他的无礼，看在他最近辛苦的份上，“有啥事儿赶紧说，等会儿郡主要来了。她不想我谈公事呢，老是怕我累着了。”

    “是么？”穆思安听得牙酸。

    “唉，我也拿她没办法呢，她就是太在意我了。”

    “……”莫名听出点炫耀的味道。

    穆思安不惯着他，“把你嘴角的笑收好，世子爷。”

    裴灏淡淡地看向他，一副他说什么傻话的模样。

    穆思安羡慕妒忌恨中，不想让他好过了，故意说道：“不要高兴得太早，你和郡主已经退亲了，搞不好等你回京，公主府已经给郡主物色好下一家。”

    裴灏：“……”不可能！

    穆思安见到他的脸色有变，终于满足了。

    造作呀，让你造作。

    要不痛快就一起不痛快，他最近忙得几乎连睡眠都不成。典型的没对比就没伤害，他不否认见到世子爷后的心态有点崩了。

    裴灏问道：“行了，这次过来寻我何事？”

    谈到正事，穆思安端正态度，“是关于乔启的问题，您是如何想的？”

    “不是没找到人吗？正常报上朝廷即可。”裴灏这种操作无功无过，是朝中的官员普遍的做法，就算日后乔启又冒出头，也不会有人说他包庇什么。

    穆思安疑惑问：“你认识乔启吗？”

    裴灏摇头，轻声道：“乔启的身世有点问题，是乔家人……”

    穆思安猛地瞪大眼。

    以前和镇国公府交好的乔家？

    裴灏想到幸好不是谢璋出兵，不然对方可操作的余地就多了，“乔启的容貌和青竹有几分相似，很有可能是他堂伯的大儿子。若乔启被押送进京，凭那个长相，身世很难瞒住。”

    这个问题涉及到好友，裴灏不得不慎重处理。

    乔启还是收复裴琛的人，若是他押送回京后乱说，镇国公府也可能会招惹一身腥。

    穆思安明白了，“这个关系太大了，需要谨慎处理。”

    “嗯，又要辛苦你了。”

    “……”

    约摸半个月左右的时间过去。

    天气回暖，春暖花开。

    西南收复叛军的捷报传回京城。

    皇帝大悦，听说有赏赐。

    同时传开的还有裴灏受伤的消息。

    穆思安为了能替裴灏邀功特意把此事上奏，大概是说裴灏为了减少战乱和大秦国百姓的伤亡，冒险潜入叛军占领的太初县，将叛军的将领斩杀了大半，逼得叛军首领写下降书，让朝廷兵不血刃，不费一兵一卒夺回五个县。

    洋洋洒洒一篇文章，看得皇帝都热血沸腾。

    只是后来裴灏受伤一事，传着传着就变味儿了。有的人说他快要死；又有人说他侥幸救回一条小命却要长年卧床；还有人说他伤了根本，不能人道等等。

    (本章完)

