    萧月涧似乎没有什么情绪在和秦欢说下去，他将自己的衣服整理好，他说的：“我先回房间了。”

    秦欢伸出他的权杖拦住了萧月涧的路，她说的：“怎么。提到夏晴岚，你整个人都不一样了，就这还好意思说什么单纯的主仆之情，君臣之义，萧月涧，你是在骗我还是在骗你自己，有意义吗？”

    萧月涧转过身，一向卑微柔顺的男子此刻却十分坚定，一瞬间，秦欢以为见到了这大央国的男子，笑萧月涧说的：“秦欢，该说的不该说的，我都已经告诉你了，你自己不相信，我，就算说1万句又有什么用，那日幻境里，我的确见到一些事情，但那是我的事情，你我之间的交易。我会永远留在你身边，至于其他的不在交易范围之内，”

    萧月涧往前走了一步，秦欢莫名的感受到了来自萧月涧的压迫感，这是她从来没有在萧月涧身上感受到的，或许当初潜入巫族的萧月涧的身上，让秦欢有着若隐若现的这种感觉，

    那个时候的萧月涧就带着不可抑制的压迫感，那样的萧月涧也是让秦欢无比着迷的萧月涧，和秦欢曾经见过的所有男子都不一样。

    可后来秦欢追随着萧月涧到了大夏国之后，肖萧月涧似乎一夜之间变了一个人，他温顺乖巧，他在夏晴来面前似乎就是一个柔顺的男子，他那些报抱负那些理想甚至堪比女子的身手似乎瞬间都消失不见了。

    秦欢看着面前的萧月涧那身上若隐若现浮现的似曾相识的压迫感，

    秦欢扯撤开了权杖，她没有生气，反倒笑了，她说到：“阿涧，我有多久没见你这副模样了。”

    萧月涧转身离去，不再和秦欢说一句话，秦欢却坐在了椅子上，她看着肖萧月涧逐渐离去的背影，又看着刚才夏晴岚消失的方向，她眼眸微暗并没有说话，

    而此刻一只白鸽飞到了院子里面，似乎被院子里的结界所阻挡，在外面铺上个不停，秦欢抬起头她全仗飞向空中，那一道闪光划过鸽子，瞬间死亡浑身被炸成了粉末，但却有鸽子腿上绑着的小小纸条，完好无损的被那权杖护了住权杖带着。

    小小纸条在灵力的缠绕下稳稳的落在了秦欢的面前。

    秦欢看着天空中已经消失不见的鸽子，甚至没有留下一点点的踪迹，她从权杖旁边的灵力圈范围内拿出来小纸条。

    秦欢看着纸条上的内容，她的面目平静，看不出来表情。

    随后手中一团火焰，那张纸条瞬间消失不见，

    而另一边夏晴岚来到了药房之内，这是公主府专门为了刘云离而腾出来的药房，这里面放满了各种药物，而中间有一个巨大的药池，里面却只靠着一个昏迷中的刘云离。

    刘云离此刻整个人都泡在浓厚的药液之中，整个房间里散发出浓厚的药味，夏晴岚看着在药池中的男孩，半天都没有说话。

    玉笈似乎已经觉得味道很难闻了，她拉拉夏晴岚的衣服说道：“六公主这等地方你还是少呆吧，这药味太浓重了，万一哪一个药物对你的身体造成伤害，那多得不偿失啊，”

    夏晴岚笑了笑：“你先出去吧，玉笈我想自己一个人待一会儿，”

    “可是六公主…”

    “乖，出去吧…”

    “是我知道了。那六公主你今晚还需要苏大人侍寝吗？”

    夏晴岚看了看，泡在药池中的刘云离，她说的：“需要让苏忆晨做好准备等着我！”

    “是六公主，”玉笈恭敬的说完便是退下了。

    夏晴岚走到了池子旁边坐了下来，她没有说话，只是一直看在池子中的那个男孩男孩，似乎因为药物陷入了深度的昏迷之中，他并没有感知到外面有人来，

    而此刻夏晴岚听见了缓慢的脚步声，她转过身看见萧月涧走了进来，她说道：“刘云离怎么样了，”

    萧月涧说：“体内的伏羲花已经稳定了。这段日子药浴的作用也越来越大。只是之前他身体服用了太多刺激的药物，导致他体内的灵力和伏羲花产生了一定的排斥之力。如今他尚且幼身子承受这两股力量，的确是有些困难，不过我已经为他调整了药方，相信很快就能让伏羲花在他体内重新扎根加以时日培养，他定会成为伏羲花最好的。容器，”

    夏晴岚点点头，她叹了一口气，靠在了旁边的墙上，萧月涧走过去，他坐在了夏晴岚旁边说道：“陛下可是累了，”

    萧月涧说着，从怀中拿出了一个小药瓶，他递给夏晴岚说道：“这是臣这几日研制的。草药，可缓解灵力相冲所带来的伤害。陛下体内两股灵力相互制约牵制，会对陛下产生不可估量的影响，陛下这次所出之事也同这两股力力有密不可分的关系。”

    “阿涧，这次。我好像真的被黑暗之力夺去了灵识，”夏晴岚的目光依旧是看在药池中的流云离，但是她的声音却很优悠远，仿若能穿透这房间到很远很远的地方。

    “那时在叶叶暄面前，我暴露了黑暗力量。只是因为当时那里的黑暗之力外泄的过于严重，叶暄没有怀疑到我身上吧，也可能是我之前布的局产生了效果。叶暄短时间内还怀疑不到我身上，可是阿涧这黑暗之力是会吞噬我的灵识的对吗？若是有朝一日，我被它完全吞食，失去意识而成了魔，…”

    夏晴岚突然转过头来她看着萧月涧：“我不了解魔族，不知道魔族究竟是如何的，但若我也成了杀人如麻不择手段的魔族之人，阿阿涧会如何，会杀了我？”

    萧月涧看着夏晴岚，他波澜不惊的说道：“陛下，臣本就不是除魔卫道之士，即使陛下最后成了魔族中人。陈臣也永远站在陛下这边。只是陛下，一切事情未有因果。还不宜擅自做决定，”

    萧月涧说着，他为夏晴岚把脉，他说道：“陛下体内的月荷妖花，黑水玉，以及这云岚公主本来的灵根，三股力量纠缠缠绕。黑白之间，正邪之分，这样拉扯下去，即使不入魔陛下的心神也会得到极大的耗费。这药还在研制初期，臣一定会研制出来替陛下压着这两股力量的灵丹妙药。请陛下放心！”

