    苏蓉蓉十八年的人生中，最暗无天日的时刻，就是现在。

    本来一切都在按她的剧本上演。

    先把李南等人引到一品烤场这种高消费场所，然后叫来两个女孩放松他们的警惕心，最后再让刘荷请个社会上的大哥，教他们做人！

    这类型的剧本，她在学校里导演过，在家里导演过。

    不管是老师，还是同学，又或者是家长，都得在她布置的舞台上演出。

    她从来没想过，自己会从“导演”沦为“主演”。

    “我没有钱，虎哥，我家里也没有钱......”

    再大的导演，遇上流氓，都得抓瞎。

    苏蓉蓉是真的害怕了。

    那记耳光，打掉了她十八年来建立的全部自信。

    “没有钱？那就去卖啊！看你长得还不错，身材也好，老子就先帮你开导开导。”

    赵虎的一个小弟猥琐地笑了起来。

    “这位兄弟，知道什么是流氓罪么？”

    李南从门外慢悠悠地走了进来，脸上带着微笑。

    身后跟着拎着半块砖头，一脸紧张的鲁友朋。

    以及战战兢兢、紧紧牵着手的邱天泽和杜娜娜。

    “艹，你小子居然敢回来？”

    赵虎怒气反笑。

    “兄弟们，给老子废了这龟孙！”

    就在几个小混混拎着酒瓶、折凳上前的时候，就听见李南叹了口气。

    “赵虎，雄哥和兰姐，你认识吗？”

    听到这句话，赵虎的脸色立即变得惨白，似乎想到了什么。

    “住手！”

    他连忙叫住几个兄弟。

    “哪个雄哥？”

    “四马桥的曹雄啊，在锦城北边，还能有哪个雄哥？”

    李南挑了张干净的桌子，坐了下来。

    四周的服务员都被吓得不敢上前，周围的几桌客人也赶紧结账走人。

    连大堂经理刚才也挨了赵虎一记耳光。

    眼下人影都不见了。

    也不知道是去报警呢，还是躲起来了。

    “你跟雄哥是什么关系？”

    赵虎心里打着鼓，这个名字，可是他的人生大忌。

    “看来没法坐着谈了，”李南又站了起来，“要不，咱们出去聊聊？”

    “大哥！别听这小子瞎扯，他可能是在诈糊！”

    一个拎着酒瓶的兄弟站了出来。

    赵虎狠狠地瞪了他一眼：“这位兄弟，咱们去外面抽根烟。”

    走到门口，他回过头来，对大厅里的几个兄弟吩咐道：“都看紧点，在场的，有一个算一个，不准跑了。”

    一品烤场外的走廊中，赵虎点了根烟，开始细细打量地李南。

    李南拿出一包华子，也抽出一根点上，吐了口烟圈。

    看见华子，赵虎的眼角抽抽了几下，他又想起了被眼前这个少年戏耍的场景。

    这小子装孙子时，真像孙子。

    但现在比大爷还要吊！

    不过对方淡定的表情，让赵虎有点迟疑，这小子似乎胸有成竹，说不定跟曹雄真有点关系。

    “雄哥一定不知道，你跟兰姐是好朋友吧？”

    李南的声音很轻，但听在赵虎的耳朵里，却如同雷鸣一般！

    兰姐！

    曹雄的合法老婆！

    跟他有着不正当的男女关系。

    就是他心底最大的秘密！

    “你......”

    赵虎的脸色，一阵红一阵白，在某一瞬间，他甚至想干掉眼前这个少年，把那个秘密继续隐藏下去。

    但他却没有杀人的胆子。

    在道上混了十几年，都混不出头。

    根源就在于他胆子小得很，别说杀人了，连砍人的胆量都没有，只会欺负一下弱小。

    “有些证据呢，你猜，我会带在身上，还是交给一个信得过的人保管？”

    李南微微一笑。

    打掉了赵虎最后一丝恶念。

    他太了解眼前这个人了，看起来凶狠无比，实际却胆怂得一P！

    只要不触碰对方的底线，就可以随意拿捏。

    “你怎么知道的？”

    赵虎也冷静了下来，恶狠狠地低声喝问道。

    “别TMD装了，赵虎，把你叫出来说这些事，就是想在你那群兄弟面前，给你留点面子！”

    李南的脸色忽然一变，同样用凶狠的眼神盯着赵虎。

    “再TMD给脸不要脸，你今晚就能见到拎着大锤的雄哥！”

    上一世，打断赵虎腿的，就是雄哥。

    凶器是一把大铁锤，硬生生把赵虎的腿砸断。

    从此东山虎成了瘸脚虎。

    若干年后，曹雄因故意杀人被枪毙，当时已经成了小超市老板的瘸脚虎，以一种怀念江湖情的语气，向李南讲述了这段八卦。

    重生最大的优势，就在信息源的不对等。

    赵虎并不知道，泄漏他和兰姐偷情秘密的，正是若干年后的他本人！

    “你想做什么？”

    赵虎的心底，涌出一股寒意。

    面前这个装得孙子，也狠得起来的少年，掌握了他人生中最大的秘密，确实让他有点胆怯。

    当初他接近兰姐，本来是想投在曹雄的门下。

    结果一来二去，独守空房的兰姐，正好喜欢他这款粗壮有力的，两人就搞在了一起。

    这事也就成了他最大的秘密。

    “今天这事呢，就当没发生，我就是想收拾一下那个叫苏蓉蓉的女孩，没想到来的居然是你。”

    这个要求，让赵虎顿时呆住了。

    掌握这么个大秘密，居然不要挟自己？

    “干嘛？我该敲你一笔巨款？还是让你去帮我打个人？”李南轻轻一笑，低声道，“虎哥，你这眼界，窄了啊。”

    “就这样？”

    “要不然呢？咦，不对，还真有一件事要你办。”

    赵虎一听，果然不简单，这是在故意挖坑，想埋了自己！

    就在他胡思乱想的时候。

    “刚才你自己吃的那桌，记得把单买了。”

    “就这......”

    李南叹了口气：“一码归一码，虎哥，得饶人处且饶人，把你弄死，对我又没什么好处，你跟兰姐这事，我建议吧，早点断得干干净净。”

    赵虎：“......”

    “纸终究是包不住火的，兰姐在雄哥的团队中，也说不上什么话，我想，你总能找到脱身的办法，对吧？”

    “真的没有别的事要我去做？”

    “你能做什么？”李南扫了他一眼，“要钱没钱，要势力没势力，连砍个人都要犹豫半天。”

    打人不打脸，骂人不揭短！

    赵虎的脸色一阵红一阵白，但又不敢发火。

    “对了，我让你买那桌的单，恐怕你们几个人，身上也掏不出钱吧？虎哥，你这样混下去，有意思吗？”

    李南的这句话，刺中了赵虎内心最软弱的地方。

    “那我能怎么办？道上的兄弟不要我，赚钱的本事，我也没有！我TMD能怎么办？”

    东山之虎的心理防线，在一瞬间崩溃了。

    他低声嘶吼起来。

    李南环顾一下四周，发现没人，这才拍了拍赵虎的肩膀：“想不想一个月挣万把块钱？”

    万把块钱？！

    赵虎立即抬起头来，以看妖魔鬼怪的眼神，盯着眼前这个少年。

