    

    无量剑派分为东，西，北，三宗，近年北宗式微，已经退出了剑湖宫的争夺。

    只余下东宗和西宗，每五年一次斗剑，争夺剑湖宫接下来五年的居住权。

    这次东宗获胜，又获得五年的居住权，可以继续参悟无量玉璧的秘密。

    左子穆喜不自胜，不过想到刚才，自己弟子佯装失足时，被一个年轻人耻笑，心里很不痛快。

    看向这个年轻人，一身书生长袍，好像姓段。

    记得是跟随大茶商马五德而来，马五德此人武功平平，但仗义疏财，好交朋友，颇有孟尝之风。

    他教出来的弟子，估计也稀松平常，决定给这小子点颜色看看。

    左子穆看着那个年轻人，说道：“刚才我那徒弟，使用虚招诱敌获胜，段世兄好像很不以为意啊，不如指教一下我那徒弟如何？马五哥威震滇南，强将手下无弱兵啊。”

    马五德苦笑道：“左贤弟，哥哥我这两把刷子，哪里做的段兄弟的师傅，段兄弟听说我要来无量山，是顺路跟来看风景的。”

    左子穆听说不是马伍德的徒弟，这下倒是不用碍着面子不好下手了。

    竟然在剑湖宫耻笑无量山的弟子，简直是不知天高地厚，不狠狠教训一顿，自己的面子往哪搁啊。

    左子穆冷笑道：“敢问段兄如何称呼，是那一位高人门下？”

    段誉说道：“我单名一个誉字，我没有学过武功，也看不出虚招，实招，只是看人摔倒了，总是忍不住要笑的。”

    左子穆问：“这有什么好笑的？”

    段誉摇着扇子说道：“这人无论是站着，坐着皆不好笑，可躺在地上，哈哈，那就好笑了，除非他是个三岁孩子。”

    左子穆看他越说越狂妄无理，心中大怒，看向马五德，问道：“马五哥，这位段兄是你好朋友吗？”

    马五德看左子穆，满脸怒气，估计段誉会吃很大的苦头，心下不忍，就想帮他一把。

    “我与段兄虽是初识，毕竟一同上山，段兄弟斯斯文文，我看也不会武功，刚才发笑估计是无意的，你身为长辈就不要太计较了。时辰不早了，我也饿了，不如我们开饭如何？”

    左子穆说道：“既然段兄不是马五哥朋友，如有得罪，也不算扫了马五哥的面子，光杰，你去领教一下段世兄的功夫。”

    龚光杰早就想教训段誉了，听到师傅的话，拔出长剑，拱手说道：“段兄，请出手吧。”

    段誉摇着扇子，也不起来，说道：“你练你的，我在这看着就行。”

    龚光杰脸色涨的通红，说道：“段兄，我师傅让我们比试一番，还请下场。”

    段誉摇头说：“你师父是你师父，又不是我师父，你师傅让你比，你听你师父的，你师父又不是我师父，我干嘛听他的。一来我不会。二来我怕输，三来我怕疼，四来我怕死，我是不会比的，说不比就不比。”

    龚光杰冲上来，拿剑指着段誉说：“你到底是不会，还是不敢比？”

    段誉说：“我是真的不会，所也才不比。”

    龚光杰收回长剑，反手一掌，打在了段誉的脸上，段誉一下子被打倒在地，脑袋撞在了桌角上。

    大家都愣住了，没想到段誉真的不会武功。

    马五德心下不忍，赶紧上前把他扶了起来，说道：“段兄弟，你不会武功，何苦来这里厮混。”

    段誉摸了摸额角，说道：“我本是游山玩水的，没想到他们在这比剑，你砍我杀的，一点都不好看，还不如耍猴戏好看呢，走了，走了，马五爷再见了。”

    说着爬起来向外走去，准备离开无量山了。

    左子穆身边一个年轻人跳出来，拦住了段誉的去路，说道：“你不会武功，夹着尾巴走了也就算了，还说我们比剑不如耍猴，这就太过分了。要么你跟我比一场，要么给我师傅叩八个响头，说三声自己放屁。”

    段誉说道：“你放屁，不怎么臭啊！”

    林平之看着下面的段誉，有点想笑，这家伙都不会武功呢，嘴巴还不饶人，这个样子，他不吃亏谁吃亏啊。

    看向钟灵问道：“你帮他吗？你不帮我可帮了。”

    钟灵翻了个白眼，说道：“你爱帮就帮，拉我干什么？我又不认识他。”

    这不对啊，记得是钟灵出手帮的段誉，自己坐在这里，居然影响到钟灵了？

    低头看到那个年轻人，举拳打向了段誉，眼看着段誉就要被打的鼻青脸肿。

    林平之从钟灵手里拿了一粒瓜子，随手弹了出去，打在了那个年轻人的拳头上。

    就见那年轻人的拳头，猛地变向，打向了一边，带动年轻人向一边扑了出去，速度太快了，年轻人反应不过来，直接摔在了地上。

    大殿里的众人，一时都愣住了，这是怎么回事，这好好的去打人，怎么自己摔倒了？

    钟灵瞪着一双大眼睛，张着嘴巴，嘴里的瓜子都掉出来了，一脸的不敢置信。

    一粒瓜子就把人给打倒了，这也太厉害了吧？

    转过头看着林平之说道：“你怎么这么厉害啊？”

    林平之笑了笑说道：“这算什么啊，我还有更厉害的呢。”

    左子穆楞了一下，迅速的来到徒弟旁边，把他扶起来，问道：“这是怎么回事？”

    那年轻人说道：“师傅，有东西打在我的拳头上了，力气很大把我带倒了。”

    两人在地上找了一下，发现地上有一枚瓜子。

    左子穆伸手捡了起来，一脸疑惑问道：“你不会说是这个东西打的你吧？”

    那年轻人点点头，看到师傅脸现怒色，赶紧把手伸了出去，说道：“师傅你看看就相信了。”

    左子穆看向了徒弟的拳头，就见上面确实有一个瓜子的印记，拿着那粒瓜子比了比，居然丝毫不差。

    左子穆倒吸一口凉气，这的多强的实力，才能用一枚瓜子把人打出去啊。

    “不知哪位高人到访，还请现身一见，如有得罪，左某一定当面道歉。”

    林平之纵身跃了下来，哈哈大笑道：“左子穆，你身为一派掌门，竟然对一个不会武功的人，不依不饶，心胸如此狭隘，真是让人不齿。”        

