    “老马，有些事情不能这么看，天音集团也是咱们深圳的优秀企业，作为一家私营企业，他们能取得今天的成绩实属不易。”李灏顿了顿，接着说道：“相比于咱们国营企业，以往咱们深圳市政府对私营企业的扶持力度比较小，政策的倾斜性还是在咱们国营企业这边，但是这几年私营企业发展的很快，我们市政府这边也不能忽视他们的存在，借着这次是科技园重启，也稍微让他们沾上一些光……”

    “这个不是沾光的问题了，入驻咱们科技园的可都是国家级的科研机构和专家，他们的一些私营企业都是一些三来一补的小厂，让国家级的科研机构，扶持他们这些企业，这绝对是严重的浪费！”马福源皱着眉头说道。

    “话可不能这么说，要说前几年的话，咱们深圳的私营企业确实规模小，没什么技术含量可言，可这二年情况可就不一样了，咱们是市私营企业发展速度很快，国家也有意扶持这一块，所以……”

    “李市长，扶持私人企业我没有意见，但关键是一个力度的问题……”马福元顿了顿，接着说道：“我觉得给他们一些基本的技术帮扶就已经足够了，国家科研机构就应该对接国营企业，国营企业才是咱们国家经济的基础，私营企业它办得再好，难道还能比我们国营企业对社会的贡献大？”

    “这个当然是不能和国营企业相比的……”李灏说道。

    “这不就结了。”马福元一摊手，接着说道：“我是听说这次机械电子工业部来了一批专家，说是要准备入驻深圳科技园，结果却被安排到天音集团参观，我是觉得天音集团虽然发展的很快，可我们赛格集团才是深圳最大的电子企业吧？去年全国百强，我们可是排名深圳第一的，所以部里的专家这次来参观考察，理所应当先来我们赛格集团吧……”

    “哈哈哈，我说老马啊，说来说去，你就是有些妒忌天音集团吧？”听到这里，李灏笑了起来。

    “这不是妒忌的问题，我就是就事论事，我也知道李市长你这么做有你的道理，可是如果把握不好分寸的话，很容易伤了咱们深圳其他国企干部员工的心啊。”马福元眉头微皱，接着说道：“就以我们赛格集团来说，去年一年为咱们深圳纳税4000多万，而且也为咱们深圳的技术建设和教育事业捐助了很多资金，一年少说五六百万还是有的吧？还有就是我们赛格集团在深圳创造了3万多的生产岗位，我就问问他们天音集团为咱们深圳做了哪点贡献？”

    “老马，这可不是患得患失的事情……”

    “我也没患得患失，我只是实话实说，天音集团凭什么能获得这么大的扶持，而我们赛格集团兢兢业业这么多年，难道还比不上他们一家私营企业？”马福元眉头一挑说道。

    马福元其实以往还是比较稳重的，即便这么多年为深圳市出钱出力，他也并不高调，如果不是这次深圳科技园重启，电子工业部专家被安排到天音集团视察，他也不可能跑到市长李灏这边摊牌，因为现在天音集团发展的太快太猛，已经成为了赛格集团最大的竞争对手。

    国企有国企的资源，私企有私企的优势，私企的优势在于管理方面比较灵活，任何决策不需要复杂繁琐的审批，并且也不需要承担社会责任，有钱而有力的执行力，而国企的优势则在于它的渠道和资源，计划体制内的统销统筹，另外还可以获得国家级的资金和技术支持，这一点也是私营企业无法相提并论的。

    然而现在国家要把自己的科研机构对接到私人企业，这无疑是动了国企的蛋糕，而在深圳这样的地方，赛格集团是深圳最大的国营电子集团企业，可市政府却准备通过深圳科技园扶持私营企业，并且还安排部里的专家到天音集团参观，这肯定不是马福元想看到的事情。

    而且天音集团目前发展的这么快这么猛，已经对赛格集团构成了很大的威胁和竞争力，马福源现在还是深圳电子业商会的会长，倘若在赛格集团真的被天音集团超越，国企败给了一家私营企业，从他个人来讲是个无法接受的事情，只会让他很没面子，也会对他造成很大的挫败感。

    “既然你这么说了，那我也只能和你实话实说了。”眼见马福元有些执拗，李灏也皱起了眉头，接着说道：“赛格集团这些年对咱们深圳贡献很大，这个是有目共睹的，我也非常清楚，但是如果能贡献的话，天音集团可一点都不比你们差……”

    “不可能！”

    “你说不可能是吧？那我就先给你算笔账。”李灏看了马福元一眼，说道：“你说你们赛格集团一年纳税4000多万，这个数字放在全国各省市的企业来看，确实非常惊人，不过天音集团也并不逊色，他们前年的时候，年纳税额就已经达到了4000多，最近这两个月，每个月都纳税上千万，上个月更是高达1500万，这个已经打破了咱们深圳企业单月纳税最高历史记录……”

    “1500万！？”

    “这是税务局那边统计过来的资料，如果你不信的话，我可以让你去税务局那边查一查。”李灏面色平静，接着说道：“除此之外，天音集团每年为咱们市政基础建设捐款1，000万，今年到现在为止，已经达到了1，200万元，包括咱们深圳市的图书馆二期工程和三期工程，上步工业区和八卦岭工业区八所中小学校，14家幼儿园，30公里工业区主干道等等，这些都是天音集团出资修建的。”

    “额……”听到这里，马福元神情一滞，脸上露出了难以置信的神色。

    “至于这次咱们深圳重启科技园的事情，也是天音集团捐的款，他们出资了1，500万元，这些钱几个月前就已经到位了……”

    “可是……我们也可以为深圳科技园捐款啊……”李灏依旧有些不甘的说道。

    其实到了这个时候，李灏就知道自己的赛格集团没法和天一集团相比了。

    赛格集团虽然现在依然是深圳第一大电子集团企业，然而却面临大而不强的窘境，每年的生产总值很大，妥妥的是全深圳第一，然而利润却并不多，1，500万元虽然集团也拿得出来，但确实是一件很肉疼的事情，远不如天音集团财大气粗。

    “除了科技园的捐款，他们天音集团每年还要拿出2，000万用于科技园的研发经费，如果你们赛格集团也愿意出这么多钱，哪怕只出一半经费，我也可以让科技园和你们集团实行全方位技术对接，你觉得如何？”李灏微笑的问道。

    “……”

    这一刻，马福元彻底哑口无言。

    他万万没有想到，段云居然会如此大手笔的给市政府和科技园捐款，数额之大，远远超出他的想象。

    而到了这个时候，马福元也算是彻底明白为什么李灏汇给天音集团“吃便饭”了……

