    正在开船靠近的云蓝看见应天玄像是块抹布一样被打飞，顿时浑身僵硬。

    等发现女人挥手间打飞应天玄后便转身而去，这才松了口气，连忙对着身边的师叔说道。

    “快！把他捞上来。”

    对于盟友，云蓝还是很够意思的。

    救上应天玄后，云蓝的大船转身就走，再没有半点留念。

    太恐怖了！

    这个世界太恐怖了！

    明明有一个白少庄主，就已经让人心生绝望。

    为什么在这海外随便碰到一个小势力，就有这等大宗师级别的人物存在。

    被救上来的应天玄也是模样凄惨，胸口凹陷下去，像是肋骨都断了几根。

    嘴角更是不停有鲜血汩汩流下，气息萎靡。

    不用云蓝说，云蓝的蜀门师叔也开始出手相救。

    名宿级别的气力打入体内，这才稍稍帮应天玄稳住体内的情况。

    眼睛也逐渐恢复了些许神采。

    “咳咳……大宗师，快走。”

    “太离谱了。”

    云蓝站在船边，皱着眉看着那个逐渐远去的海岛，满面不可思议，那个看起来单薄娇小的身影竟然挥手间就能够将应天玄击败。

    这样一个不知名的小岛之上，就有一个大宗师级别的女人存在，实在是太离谱了。

    然而随着船只渐渐开远，云蓝的神情由不可思议，逐渐变成了疑惑。

    他们为什么要跑？

    好像是因为对方很厉害，但是究竟厉害在哪里？

    似乎，没摸清楚。

    连对手都没看清就吓跑了？

    想到这，他看向应天玄，轻声问道。

    “谁打伤你的？”

    在这短暂的救治下，应天玄伤势稍微稳定。

    好在底子深厚，尽管整个人还是状态萎顿，却也能够轻声开口说话。

    “不知道……”

    说话间，应天玄自己的神情也是充满疑惑。

    他只记得自己冲上岛想要大开杀戒，下一刻就被不知从何而来的攻击瞬间击溃。

    对方甚至都不愿意露脸。

    大宗师！

    这个念头在他心头第一次升起。

    “应该是大宗师……”

    “太离谱了。”

    云蓝无奈地摇了摇头，由衷地发出第一次感叹。

    这样层次的人物坐镇，很显然意味着他的计划再一次失败。

    然而紧跟着，名为不甘心的情绪便涌上心头。

    就算是大宗师又如何，既然没出现直接把他的船掀翻，那就意味着他还有机会。

    一念至此，云蓝一声令下。

    “调头，我们再去看看。”

    最不济，也要知道自己的对手到底是谁。

    就这么跑了，他觉得自己不会甘心。

    ……

    “主人，那只小船还在远处观望。”

    女人背负双手，赤脚站在一块光滑的圆石之上摇了摇头。

    “不用管它。”

    巨人怎么会在乎一只蚂蚁的目光。

    只要不是自己跳到脸上，想看，就由得它看吧。

    ……

    略微恢复过来的应天玄和云蓝一起坐在船头。

    身体随着船只在一波又一波的海浪下上下前后起伏摇晃。

    云蓝有些惊疑不定。

    “大宗师没发现我们？”

    “可能吧。”

    “我们要不要靠的近点？”

    “随你吧。”

    听到应天玄有气无力的声音，云蓝关切地看过去。

    如今大家是盟友，他对于盟友可是相当的够义气的。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    应天玄注视着眼前的波光粼粼，感觉到生活好像失去了意义。

    察觉到应天玄心中的迷茫，云蓝出口劝道。

    “振作点，这不是你的问题。”

    “习武是为了什么？”

    说话的时候，应天玄回想起自己最近凄惨的遭遇，神情有些忧郁。

    他好像总是在受伤。

    第一次在白家铸剑山庄时，是他人生中第一次受到那种程度的伤势，若非有师父的救治，恐怕整个人也就废了大半。

    前不久，双月岛之战，还是败于同一人之手，若非那两个他都不知道姓名的江湖人士拼尽全力及时救治，恐怕也得修养很长很长一段时间。

    现在……

    他感觉没有个两三个月的修养，自己是不可能恢复巅峰时候的实力了。

    就这种程度的实力，也不知道自己以前是自信个什么劲？

    而那些被自己轻易击败或者灭门的家伙，又不知道嘚瑟个什么劲。

    世界这么大，没实力还到处显摆什么？

    听到应天玄的话，云蓝沉思片刻，有些迟疑地回道。

    “习武……可能是为了想做什么事情的时候，有能力去做？”

    他不太注重习武，但是想来和他默默发展整体实力是一个道理。

    “那你想做什么事情？”

    “我……我就想赢那个家伙一次，起码现在是。”

    “哦~”

    察觉到应天玄的兴致缺缺，云蓝反问道。

    “你不想赢他一次么？”

    “赢了以后呢？”

    “再赢别人啊。”

    “那我不想赢别人了呢？”

    “……”

    云蓝瘪了瘪嘴，这个问题他没想过。

    “那我不就不会输了么？”

    应天玄得出了这个结论。

    并紧跟着眼睛渐渐散发出亮光。

    “这……”

    云蓝下意识地伸出手摸了摸应天玄的额头。

    好像有点烫。

    “你是不是生病了？”

    武者一般不会生病，但应天玄现在显然情况特殊。

    前后两次受伤的时间间隔不长，气血亏损，现在身体虚弱，又在冰凉的海水里面泡了好一会。

    生病了也可以理解。

    应天玄任由云蓝的手贴在他的额头上，表情平静。

    “可能吧。”

    他不在乎。

    随着他的实力恢复，什么病也不成问题。

    任何外病都是因为自身的虚弱。

    人体本身就是最强的体系。

    摇了摇头，应天玄往后一个翻身，躺平在了甲板上。

    “等回到岸边的时候，就把我放下去吧。”

    “这……”

    云蓝看着躺平了的应天玄，眼神中有些错愕。

    “真放弃了。”

    一只手遮在额头上阻挡阳光，闭起了眼睛的应天玄点点头。

    “放弃了。”

    “也不打算报仇了？”

    “没劲。”

    “哎……他们好像有动静了。”

    “哦~”

    “他们开船跑了。”

    “跑就跑了吧。”

    “害！”

    云蓝甩了甩手，连忙对着船上的船员们喊道。

    “追上！快追上！注意保持距离，看看他们准备去哪。”

