    959、布鲁斯·班纳

    托尼·斯达克被自家导弹袭击，心脏附近依旧留存着不少弹片，以现金的医疗手段，根本不敢大肆手术，但这些，对于刘浩而言，不过是随手的事情，要是他乐意，随手就可以以空间能力将弹片取出。

    只不过，刘浩却没有使用这种方法，而是以最符合漫威世界医疗手段的手术进行，半个多小时就将这份不可能之事搞定，也同样证实了外科手术方面，刘浩依然是大师等级。

    全程手术，都在屎大颗清醒的状况下进行，自然收获到屎大颗的感激眼神。

    “你最大的病患，并非这些弹片，而是钯元素的中毒，这种状况，你应该知道吧？”

    “你有解决方法？”

    傲娇的屎大颗说起来很随意，实际上心理也在打鼓，也怕刘浩不爽，可好话到了嘴边，就是说不出来，这个性格一辈子也就这样了，好在刘浩对他十分熟悉，也没有认为这是对自己的不尊重。

    “你的能源如果不更换，就不可能治本，换言之，每隔一段时间清除，想要彻底解决这个麻烦，还是想办法制作出新的元素，相信这一点也难不住你！”

    “那当然，我可是托尼·斯达克！”

    嘴硬如斯，但不得不说这个家伙有一颗聪明的脑袋，等到他拿回自己老爹的遗产，还真不是什么大问题。

    但在此期间? 屎大颗自然要成为刘浩手中长期的气运来源? 这对刘浩来说已经足够，他也没指望逮住屎大颗一只羊撸到死。

    随着刘浩的针灸? 漆黑发臭的液体溢出? 这个家伙几次张嘴想要开口，到最后还是选择了忍耐。

    “这些东西? 你自己拿回去，我可没兴趣自找麻烦！”

    刘浩哪里不清楚屎大颗担忧‘方舟’反应堆配方外泄？他该知道的早就知道了? 也根本不想惹这个麻烦? 倒是这句话让屎大颗重重的松了口气，轻松了许多。

    “最多一周时间，就必须到诊所来一次，记得提前和百合子预约！”

    “谢谢！”

    事关自家生命? 傲娇的屎大颗难得的说了声谢谢。

    刘浩依旧没有借口? 仿佛他不过是一个平常至极的病人而已，高冷面瘫的他也无法被人看出情绪，反倒成为了刘浩最大的遮掩。

    拿了方子，取了药材，屎大颗感觉自己浑身上下轻松了许多? 胸口仿佛大石压下也消失无踪，眼看刘浩已经为下一个病患治疗? 他也没有多留，走出门外? 直接穿上马克二代冲天而起，不需说? 今后几天全球头条只能是他了。

    “没错? 我就是钢铁侠！”

    骚包的托尼·斯达克依旧选择了召开新闻发布会? 傲娇的对着全世界的媒体官宣，漫威的历史也从这一刻进入高速发展期；

    某一个躲避在巴西的绿胖子同样将眼神瞄向了拉法盛，瞄向了刘浩诊所，期待着刘浩是不是也能给他一份奇迹。

    姜太公钓鱼，愿者上钩！

    罗伯特·布鲁斯·班纳，也就是绿巨人。

    自从逃离阿美莉卡，就一直东躲西藏，如今隐居在巴西贫民窟之中，他很清楚到了他这个份上，白头鹰军方绝对不会容忍他在外晃荡，一旦被发现，也只有被抓捕一条路可走，一旦被抓回，就只能沦为六角大楼的小白鼠试验品。

    作为漫威注明科学家，布鲁斯·班纳本就是军方科研人员之一，在他手中，也同样做过这样的事情，而且做得多了；

    此前，还不觉什么，心中更是神圣的认为这本身就是为科研献身的一份子；

    可角色转换到了他身上，才发现这样的实验太过恐怖，什么‘人拳’之流，才出现在他脑海之中，这份苦涩可想而知。

    布鲁斯·班纳隐居巴西贫民窟，不代表他就与世隔绝，相反，对世界的动态他十分关心，刘浩诊所的出现，他早就清楚，此前对此的保持着一定的怀疑，可随着时间的推移，这份怀疑也变成了期待；

    但出于暴露的担忧，布鲁斯·班纳依旧没有选择行动；

    如今，他发觉时机似乎成熟了，托尼·斯达克的出现，白头鹰六角大楼的注意力势必要大部分转移，那么对他的搜捕也必然要松动许多。

    可惜的是，他刚刚下定决心行动，就等来了罗斯将军的围剿，巨大的平民窟成为了战场，白头鹰可不会管这些外国人的死活，而巴西政府也只能选择了视而不见。

    罗斯还是低估了绿巨人的凶猛，再一次被逃脱，也再一次的失去了布鲁斯·班纳的踪影，残存的废墟在告诉他大块头的实力又一次得到了提升，对此，他反而更加兴奋，发誓下一次一定不会让大裤衩逃离。

    另一边，逃脱的布鲁斯·班纳穿过了巴西雨林，坚定的朝着北方行进，目标，正是刘浩诊所，他一刻也不想拖延，将全部希望都寄托到了刘浩身上，妇联的集结也即将开启。

    之所以这么说，也是神盾局找到了队长冰冻之地，如今正在全力挖掘。

    卤蛋在刘浩面前吃了大憋，加快了宇宙魔方的研究，可即使如此，也知道不是短期就能见效的，得到了队长的信息，几乎将全部的希望都寄托了过去；

    虽然，他也知道以队长的实力不可能和恐怖的刘浩对抗，但多一张牌面总是好的，更何况有了这么一个版本，说不定还能研究出更多的队长来，这么一想，卤蛋的决定就显得理所当然了。

    卤蛋这段时间可谓十分的焦虑，习惯了掌控一切的他，面对刘浩、古一这样的等级只能跪舔，屎大颗的出现，他心里是兴奋的，但也知道以屎大颗草蛋的性格不可能为他所用，队长却不然，各种话术之下，哪怕队长明知道被他利用，也依然不会选择反抗，这就足够了。

    妇联的概念，也在这段时间里在他脑海之中成型，托尼·斯达克就是其中一员，队长呢？自然是天然的领导者，又这么一个理智的家伙存在，卤蛋也能放心许多。

    倒不是卤蛋不想加强自身实力，但他也知道，幻想一下可以，耗费精力、资源去做，那绝对是找死，且不说能不能成型，作为神盾局的领导人也没有那个时间去浪费，想来想去，也只能借助外力了。

    也是因此，他放任娜塔莎在廖仲的武馆锻炼，更给了众多的期待，从反馈而来的消息来看，这一步棋效果还不错，这段时间里，他继续派遣了许多新招聘的特工前往，期待着自家战斗力的进一步提升。

    卤蛋知道这是一条道路，但也没有将全部身家压上去的意思，龙国国术，他这段时间里找了无数资料，更清楚这需要一个长期的过程积累；

    他等不起，队长的消息，俨然成了他最后一道救命稻草，更是选择了亲自前往坐镇，唯恐发生一丝意外。

    他哪里知道，神盾局隐藏的九头蛇同样期待队长的返回，卤蛋希望有一个样板可以借鉴，九头蛇不同样如此？

    神盾局早就被九头蛇渗透完全，甚至里头的大部分特工都是九头蛇人员，要知道前任局长本身就是九头蛇的一份子，有着这一层关系，神盾局被称之为‘蛇盾局’也不为过。

    九头蛇这段时间里同样很烦躁，从卤蛋那里，他们知道了有这么一个魔法组织保护了地球几千年，神秘而强大，对抗着来自其他维度的入侵；

    作为资深组织，九头蛇甚至比神盾局更清楚‘维度’概念，这个***帜出身的组织早在二战的时候就对此有过研究，还妄想过组件‘死神军团’，自然不会一知半解。

    知道了古一的存在，九头蛇甚至将‘死神军团’的失败归咎于此，一些这方面的研究都选择了暂停，唯恐将古一的魔法组织惹出来。

    他们也不是傻瓜，区区百年的组织而已，他们可不认为可以和一个因此了几千年的组织对抗，在没有摸清楚对方实力上限之前，该低调的自然要低调一些。

    屎大颗的钢铁战衣、队长的血清，都是他们觊觎的对象；

    尼克·弗瑞的动作也正是他们想要看到的，又哪里会捣乱，更巴不得队长能够早点被挖出来，反正只要神盾局做出实验，九头蛇就一定能得到数据模板，二者在这方面可以说是一条战线，根本没有丝毫利益冲突。

    北极，卤蛋看到队长被挖出，脸上露出狂喜的表情，更迫不及待的将队长运回阿美莉卡境内，融冰之后，当医生告诉他队长还活着的时候，这份欢快更使得他跳起了舞步，浑身上下都轻松了许多。

    史蒂夫·罗杰斯出现在纽约街头，引起了围观，也被新闻媒体曝出，只不过这些媒体还不清楚这是真正的队长，直将他当做一个cos，一个和队长长得十分相似之人。

    这其中，不可避免的有着卤蛋提前放风的意思，他的出现，也让刘浩知道妇联的启动开始进入高潮，可有一点，刘浩却有些古怪，那就是阿斯加德的雷神托尔到底还会不会出现在地球。

    老奥丁如今很可能已经重返年轻，不需要将神王位置传下的他，还会不会让托尔历练就成了大问题。

    在刘浩思考之时，作为地球的守护者古一单身前往阿斯加德，在奥丁闭关之地友好的见了一面，二者谈论了哪些，谁也不清楚，刘浩也没有监控古一的想法，自然对此一无所知。

    但古一的这一趟行程，却让妇联最可能消失的一个返回了原本的命运轨迹，也不知道奥丁出于何种心态要这么做，又或许哪怕是现在的他，依旧不敢说能胜过在时间宝石的古一。

    一个流星飞逝，雷神之锤落入了沙漠之中，也标志着雷神托尔的到来，刘浩将这一切看在眼里，在夜间十分，隐秘的来到此间，观察了号称中子星打造的雷神之锤。

    “这倒是一条出路，我是不是也在宇宙之中寻找一刻中子星试一试？”

    刘浩脑海里升起这个念头，紧随而来的就是一个小小的警示，他苦笑一声，知道这是漫威世界意志给予的警告，这份排斥没有彻底消失之前，作为外来者，还是不要截取太多为好。

    但这个思路，却根植了下来，等到日后这份排斥力消失，刘浩绝对乐意做一做实验，他可知道，宇宙之中，这样的中子星数不胜数，消失一两颗还真不是什么大问题。

    “罗豪手中似乎没有一个真正的武器，中子星本就是太阳步入黄昏的产物，刚好契合罗豪使用，看来不做还不行了！”

    刘浩没有去尝试拿起雷神之锤，真想去做，也不过随手而已，也没必要让奥丁疑神疑鬼的。

    “老奥丁到底是出于什么想法才让托尔历练？莫非他进入命运长河之中观察了托尔的轨迹？”

    刘浩没有去想古一说服的事情，对奥丁的安排也不过是疑惑一番罢了，更不会耗费精力去追述缘由，托尔的到来，也省去了他进入漫威世界命运长河观察的麻烦，更乐得漫威剧情回归原本轨迹。

    “嗯？居然有人深夜叫门？会是谁？似乎身上气运不低！”

    闪身返回诊所，一看之下，刘浩乐了，这番鬼鬼祟祟到来，不是绿胖子又是哪个？来了，还没有选择正门，也只有他才会这么做了。

    好在布鲁斯·班纳没有选择翻墙，否则面对百合子变身就在所难免，到了那时，就是想要隐瞒也瞒不住了。

    布鲁斯·班纳还不知道他根本在很多人的观察之下，若不是刘浩快速出现，等待几分钟过后，他的身形就会被翻找出来，他的身份就会被传入罗斯之口，人工智能早就出现，数据的分析哪里容得了他大摇大摆出现在阿美莉卡？

    后门打开，布鲁斯·班纳重重松了口气，他很清楚这一趟的危险，算计着时间，随时准备跳入大海之中再次逃离，上一次他也是这么做的，好在这一趟没有白来，心中的期待也更提升不少。

    “你是否研究过龙国文化？”

    面对刘浩得询问，布鲁斯·班纳楞了楞，心中想着莫非中医治疗需要懂得龙国文化不成？看到他的疑惑，刘浩不得不继续开口解说起来。

