    男人戴着一个普普通通的面具，和周围人群里的并无两样，甚至看起来还有些劣质。衣服也极为休闲，连件白衬衫都没有。

    顾南夕看不见他的脸，但她的心却越跳越快。她有一种强烈的预感，面具下的这个人，是沈予安。

    男人没有多余的话，只静静地看向顾南夕，周围的最后一点嘈杂声也消失不见，连李雯和李溪禾不知道什么时候也悄悄地挤了进来，还戴上了两个幼稚的兔子面具。

    终于，在这种万众瞩目的期待下，男人拉过顾南夕的手，缓缓的开口：“我本以为，我这辈子都遇不到一个让我倾心的人。”

    听到这熟悉的声音，顾南夕的心如同擂鼓，是沈予安没错了，她似乎对接下来要发生的事也有了预感。

    她看见沈予安性感的薄唇一张一合，详细叙说着他们的过往。顾南夕从来都不知道，原来沈予安的话也可以这么多。她微微有些失神，心中也开始期待起来。

    终于，沈予安不知从哪摸出了一个戒指，对着顾南夕单膝跪下：“南夕，嫁给我好吗？”

    周围的人群中发出一声接一声的哄叫声，有些女孩比较感性，居然已经捂住了嘴，努力地不想让自己破坏气氛。

    顾南夕出神得更厉害了。

    其实这个画面，她已经在心里幻想了千百遍了。但当这一幕如此真实地发生在她的眼前时，顾南夕还是觉得，她大概一辈子都忘不了这个场景。

    良久，顾南夕缓缓出声，一滴泪从眼中滑落：“好。”

    我何尝不是这样以为，以为自己要孤独终生。谁知遇上了你，还好遇上了你。

    在顾南夕说好的那一刹那，大片大片绚烂的烟花在天空中绽放，点亮了这片海滩，也照亮了顾南夕的心房。

    徐珂李溪禾两对也相视一笑，都为见证了好友的爱情而羡慕和开怀。

    沈予安将顾南夕拥入怀中，仿佛拥入的是心中至宝。谁也没看见，他隐藏在面具下的脸上也满是泪痕。

    沈家老宅。

    沈予安的一个叔叔沈明重重地一巴掌拍在桌子上：“这不是胡闹么？哪有这样的，求婚都不跟家里长辈商量一下。”

    一个婶婶也附和道：“是呀予安，你在你的生日会上公开说这是自己未婚妻也就算了，这还带到家里来了，也太不把家里长辈放在眼里了吧？”

    。。。。。。

    顾南夕对这种场面早已见怪不怪，她镇定自若地坐在沙发上，静静地听着沈家这些自诩长辈的人侃侃而谈。

    沈予安也很淡定，他把玩着自家老婆的手指，丝毫不把这些指责放在眼里。

    他的老爸早就去世了，赵雅芝现在人也在国外。沈家没有一个人能对他的婚姻指手画脚，也不知道这些所谓的长辈是哪里来的这么大脸。

    这些长辈见这对小情侣如出一辙的态度，更加气不打一处来。

    沈明恼火道：“你现在翅膀硬了是吧？不记得你小时候我是怎么对你的了？”

    “是啊，予安，做人也不是这样做的。你爸爸去世的早，你妈又不怎么管你，不都是靠着我们这些本家互相帮衬吗？”

    沈予安呵呵冷笑一声，他怎么记得，自己从小就是管家和保姆带大的。这些叔叔婶婶那会儿可没这么热情。

    见沈予安神色缓和，一个婶婶趁机说道：“这顾家的丫头啊，从你带进门起，看起来也不像是个省油的。我娘家呀有个小侄女，今年才二十岁，那叫一个乖呀。要不把她介绍给你？”

    “婶婶，我是找老婆，不是找佣人，要那么乖的干什么？”沈予安嘲讽道。

    那个婶婶刚想出声反驳，沈予安就哗啦一声站了起来，他扫视了一圈众人：“我最近是不是脾气太好了？让你们觉得跟沈家有点关系就敢来置喙我的婚事？”

    “如果，你们有任何反对意见的话，都可以从此跟我划清关系，永不往来。”

    众人齐齐一默，就连之前叫唤得最欢的沈明也识时务地闭了嘴。

    说实话，他们自己旗下的公司，没有一个比得上万合。如果不是万合在前面撑着，他们哪里还会有这样光鲜亮丽的生活？

    跟沈予安划清关系？傻子才会那么做。

    再说了，顾南夕所掌控的顾氏集团自从和万合合并后现在发展越来越好，一时之间还真没有比顾南夕更好更适合的结婚对象了。

    “予安，你看，咱们都是一家人不是？何必把话说这么绝？”一个婶婶带着讨好的笑意，想要缓和一下气氛。

    “抱歉，我觉得只有我的老婆和我是一家人。”沈予安虽然是在笑，脸色却极其不善，“今天不愿意去我订婚宴的各位叔叔婶婶，好走不送。”

    这话一出，大家终于明白沈予安不是闹着玩的了。

    沈明呵呵一乐：“订婚宴都订好了吗？那当然要去。”

    顾南夕：“。。。。。”

    “是啊，你这孩子，这种事应该让我们这些长辈来办嘛。”一个本家婶婶立即接话，却再也没有了之前的趾高气扬。

    “好，司机在外面，你们先过去吧。”沈予安也懒得在这个大喜的日子跟他们闹翻，干脆直接给了台阶。

    几个长辈也不多留，连忙站起身离开。

    再待下去，谁知道这个混世魔王会不会又反悔，非得跟他们断绝关系。毕竟，沈予安可是连自己的亲妈都送去英国了，又怎么会在乎他们这些无足轻重的亲戚。

    “这样是不是不大好。”顾南夕犹疑地说道。这样对这些长辈，又担心有心人拿这个当把柄。

    沈予安却以为她是不想要这些人出现在他们的订婚宴，忙安慰地拍了拍她的手：“就是让这些人去吃个饭而已，不用太在意。你不喜欢，以后就不来往了。”

    好吧，顾南夕懒得多解释，和沈予安一起起身出去了。

    自己的订婚宴，可不好迟到。

    订婚宴选在全城最高档的酒店，每个客人都有精美昂贵的伴手礼，前来祝贺的人也不计其数，场内一时间人满为患。

