    庄云黛忍不住露出个笑来，小声道：“福萍看到了贼人手腕有红痣那事，是我先前跟福萍商量好了，让她乱说出来诈人的。我大概猜到了是谁干的，但这事也不太好找证据，我又懒得跟容沐郡主她们纠缠——先前极偶然的一次，我看到那丫鬟手腕上有颗红痣，干脆就让福萍谎称她看到了贼人手腕有红痣，诈了诈她们。”

    顿了顿，庄云黛又补充道，“还有容沐郡主那丫鬟肩膀上的木槿紫丝线，其实是我从福萍身上扯了一根，一直攥在手里，假装从那丫头肩膀上捡到的。”

    庄云黛还给自己的行为做了总结，“简而言之，就是这两桩都是我栽赃陷害，故意诈她们的。”

    她说得理直气壮。

    钓鱼执法，庄云黛用的贼溜。

    陆霁青丝毫不意外，他挑了挑眉，沉声道：“也是她们有错在先。若是她们没有犯下罪行，自然不会心虚，也自然不会被你诈出来。”

    庄云黛见陆霁青毫不犹豫的就站在了她这边，她忍不住又嘿嘿笑了两声。

    “我同你说，也没别的意思，就是让你在问那丫鬟口供的时候注意些。”庄云黛轻咳一声，小声道。

    陆霁青点头。

    他又不说话了，沉沉的看着庄云黛。

    庄云黛有些奇怪，下意识摸了摸自己的脸：“我脸上有东西？”

    陆霁青摇了摇头，却是又将庄云黛搂得紧了些。

    他的气息落在庄云黛的耳边，有些痒。

    庄云黛又想笑了。

    好像跟陆霁青在一起，她总是发自内心的感到快乐，忍不住总想笑。

    庄云黛也知道，这是多巴胺带来的快乐。

    但，若是没有她的阿青，哪里来的这快乐的多巴胺！

    庄云黛理直气壮的想，更何况，今日她家陆霁青从天而降，挡在她身前，将那四只狗击毙的时候，是真的帅翻了！

    庄云黛忍不住在陆霁青怀里蹭了蹭。

    陆霁青隐忍许久，终于忍不住出了声。

    他说的言简意赅直截了当，声音并不算高，却是犹如平地惊雷：“黛黛，我想去你家提亲。”

    这话惊的庄云黛都愣了下，下意识去看陆霁青的眼睛。

    这怎么突然就到了提亲那一块？

    陆霁青眼神幽深，直直的看着她，声音低沉：“我不想再像今日一样，你发生了危险，我连光明正大保护你都做不到。”

    庄云黛抿了抿唇。

    “黛黛，我会一辈子对你好。”陆霁青极为认真的许诺。

    庄云黛不由得她跟陆霁青的点点滴滴，一时间有些恍惚。

    她知道他的心意，她也知道自己对他的心意。

    她也不是不触动，但……

    算一算，他们刚互相表明了心意没多久，这会儿就直奔谈婚论嫁了，是不是，有点太快了？

    她倒也不是不愿意嫁给陆霁青，就是怎么想，都觉得有点快。

    可这份因为“有点快”产生的迟疑，在庄云黛抬头望进陆霁青那双深不见底的眸子时，她又咬了咬牙。

    其实也不算很快了，算起来，她们也认识快两年了。

    有些人，好些年你都看不透这是个怎样的人，被他欺骗，被他蒙蔽；但有些人，极短的相处，你便能清楚的感知到，这人值得你倾心相许，值得你托付终生。

    “……跟你成亲后，我是不是就是永国公夫人了？”庄云黛突然开了口。

    饶是陆霁青，眼眸中都忍不住流露出极大的惊喜来，他要极强的克制，才能不把眼前的姑娘狠狠的搂入怀里，嵌入他的骨血中。

    “是。”陆霁青只强忍着冲动，抬手摸了摸庄云黛的秀发，简短的回答了她。

    庄云黛轻轻咳了一声，也是强忍住面上的羞意：“那，既然我成了永国公夫人，我日后还能想出门就出门吗？”

    她是真的在思考这个问题。

    让她丢开她的铺子，那是断断不行的。

    女人，什么时候还是手里有钱，腰杆子才直。

    陆霁青因着巨大的欢喜，声音略有些发颤：“你想出门便出门，只是，不要太久，我怕我会很想你。”

    陆霁青没跟庄云黛说过什么缠绵悱恻的情话，但一句“我怕我会很想你”，竟是轻而易举的，就将庄云黛哄得溃不成军。

    庄云黛甚至都没有注意，她的眼角已经笑得弯弯，成了一轮上弦月。

    她嘴角的弧度，几乎要跟那梨涡持平了。

    庄云黛故意做出一副犹豫的模样来：“哎，若是这样的话……”

    陆霁青屏住了呼吸等她的下文。

    庄云黛做出一副“都这样了我还能怎样”的无奈模样：“……那我就答应了吧！”

    陆霁青再也忍不住，将庄云黛抱了起来，转了一圈。

    庄云黛没想到陆霁青这等冷淡内敛的人，竟然也会做出抱着人转圈的举动来。

    她忍不住轻轻的叫了起来：“放我下来！”

    陆霁青似是也意识到自己欢喜太过，他面上浮起一层极淡的粉来。

    他轻咳一声，将庄云黛放了下来。

    庄云黛又突发奇想，拿眼斜了他一眼：“忘了跟你说，你娶了我，这辈子是别想有什么妾室，通房之类的，知道吗？”

    陆霁青深深的看着庄云黛：“黛黛，我是要同你一生一世一双人的。”

    庄云黛嘴角又忍不住翘了起来。

    她压了下去，又加了一句：“红颜知己也不许有，懂吗？”

    陆霁青其实有些不解，为什么庄云黛会担心这些。但他还是郑重其事的点了点头，让他的黛黛放心。

    “只有你。一直都是只有你。”

    向来内敛冷漠的男子，这话说得郑重其事，落到庄云黛耳中，竟也带上了一分缱绻。

    庄云黛控制不住的双颊微热，欢喜起来。

    ……

    回府的时候，庄云黛想起陆霁青那般冷静自持的人，竟是迫不及待明儿就想携重礼去她家提亲的样子，就忍不住还是想笑。

    这么急，就真不怕被她爹打出去？

    庄云黛自然是一口拒绝了，说最起码等过完这个年再说，她也好给她爹一点心理铺垫。

    陆霁青想了想，也郑重其事的点了头，说是他太心急了，下聘的重礼，他要再好生准备些才是；但，他一定会早些准备好，让她一定要等他。

    庄云黛这会儿只要一想起来，陆霁青那副恨不得明儿就把她娶回来的模样，她就忍不住想笑。

    【作者有话说】

    今日的两更。明天应该可以加更，明晚三更见。我会尽量加快更新速度的！

