    游艇上面，雪妖女正在给大家准备早餐，阿蜜跑去看着，似乎想学点手艺。

    至于其他三人则跑到船头，一边看日出，一边打牌消磨时间，等待救援人员过来。

    “对A，还剩两张，要不要？”

    水莲打出两张画着“A”的未知图腾，随后手中捏着最后两张牌，露出一副微笑的表情。

    阿驯眼角抽搐地看着自己手中的牌，最后只得回应：“要不起……”

    顺位到吉宪，他手中还剩三张牌，从中拿出两张画着可达鸭图案的“2”，正要出牌的时候，水莲却突然爆牌。

    这是两张画着究极异兽砰头小丑的牌，一张普通，一张异色，对应着大小王。

    接着她一副胜券在握地说道：“我最后两张是大小丑，就算有两只可达鸭也赢不了我的！所以……是我赢了！”

    但吉宪却紧握着最后这几张牌，身体颤抖着，沉声道：“小姑娘，可千万别小瞧了本大爷啊，就算是两张可达鸭，也是能够创造奇迹的！”

    “嗯？”

    只见吉宪直接将最后三张牌全部甩出，喊道：“我从手牌将两只可达鸭叠放，超量召唤巨大喷流！哈哈哈，我牌出完了，是我赢了！”

    “？？？”

    “这根本是耍赖吧！”水莲一脸懵逼地看着他。

    “都是打牌，没区别！”

    “不愧是师父！”

    “哈哈哈！”

    听着他们师徒的笑声，水莲一脸不服气地站了起来，喊道：“再来一把！”

    “要吃饭了，不来了。”

    “……”

    听着他们的声音，从归途之森回来的陆鸣，抱着切换回卡比兽战衣的木木枭悄悄回到了船上。

    现在他已经知道了，那书中所说的洞窟位置所在，就在这岸边东南方向大约五公里左右的某处海里！

    之前船就是从那边过来的，但没想到居然没有发现，这属实是有些奇怪，可能是被藏起来了吧。

    就在他悄悄上船的那一刻，雪妖女幽怨的声音便在脑海中响起：“一大早，你跑哪去了？”

    “在那边森林晃了晃，然后被鬼追了。”陆鸣随后回应。

    “……准备吃饭了。”

    “好嘞～”

    一个小时后，海洋保护协会的人总算是来了，把游艇维修了一下后，又再度检查了一遍，这才就此离开，而众人也要继续出发了。

    “大叔，把船往那个方向开。”陆鸣指着东南方向突然说道。

    “这不是我们来的路吗？”吉宪疑惑道。

    “我感觉我们要找的位置应该就在那边，可能被藏起来了。”

    “好吧。”

    吉宪也没想那么多，反正现在也找不到，于是便开船往那边驶去，同时也派出了精灵在海中跟着，帮助一起找寻。

    而就在刚好4.90公里的时候，至于为什么是4.90，也不清楚，反正负责还海中寻找的浮潜鼬发现了异常。

    之前经过这里时是晚上，许多精灵都睡了，所以并没有发现。

    但现在才看见这边居然有许多野生章鱼桶和铁炮鱼生存，它们早上睡醒，已经开始去捕食了，水中到处都是。

    而在这下方存在着许多破碎的岩石，应该是大海涨潮然后冲垮的岩壁所形成的。

    “应该就是这里了。”陆鸣可以感觉到，这里就是玛纳霏指明的位置。

    水莲透过观测镜看了一下，疑惑道：“但是好像什么洞窟都没有啊？”

    阿蜜沉思片刻，回忆了一下后说道：“之前阿泉说过，海之洞窟有章鱼桶会攻击进来的人，而这边却生活着这么多野生章鱼桶……”

    吉宪点了点头，接过话继续道：“没错，书中记载的海边小洞，也就是我们所说的海之洞窟，这已经是几百年前的故事了，神奥区域板块变动过，恐怕洞窟早就塌陷了。”

    “那我们要怎么进去啊？”

    对于这个问题，大伙都沉默下来。

    陆鸣仔细回想了一下，当初大木博士给自己所讲诉的故事。

    随后猜测道：“书中提到过一点，王子会派出使者来接引勇者前往神殿，或许这个洞窟恐怕只是王子选择的一个接引点而已。”

    陆鸣这个猜测也很简单，既然洞窟都已经不在了，那为什么玛纳霏还指引自己过来？

    或许只要它想，自然也可以改变接引的位置，但它偷懒不想换，就继续沿用了，而且还可以给予一个考验……

    “那记录中会攻击人的章鱼桶，又是怎么回事？”水莲想起阿泉所说，疑惑问道。

    “发现好地方后就搬家进来了呗，章鱼桶喜欢居住在石头缝或者洞穴里，然后某些家伙无缘无故跑进人家家里，活该被打。”

    对于陆鸣的猜测，阿蜜好像也明白了过来：“听你这么一说好像也是啊，我们恐怕陷入了一个误区，如果猜测正确的话，这里其实才是接引点。”

    “所以我们现在需要的是等待使者到来？”水莲问道。

    “没错，它们肯定已经知道勇者到了，接下来就是派人前来接引……”

    听了陆鸣的鬼话，几人从早上一直等到夜幕降临，他们就坐在船头一直钓鱼，中途还钓到章鱼桶被攻击过好几次。

    做调查就是得花时间，如果没等到就继续前进呗，也算是确定了这个方案行不通。

    不过但就在晚餐过后，差不多晚上7点15分的时候，海面却突然出现了一些异样……

    索罗亚趴在窗前继续看着海景，伊布被木木枭抓去顺毛了，所以它只能单独趴在着欣赏风景。

    平静海面泛起地阵阵波澜，一圈圈朝着周围散开，下方好像有蓝色光芒闪过。

    这些情况顿时吸引到了索罗亚的注意，它好奇地瞪大眼睛，朝着那边看去。

    只见水花突然溅起，有三只身体娇小的蓝色精灵从海中冒出，在半空中翩翩起舞，最后转动着停下。

    它们头上有一条缎带，胸口处有红色一颗的椭圆形宝石，脸上一双黑亮的眼睛正眺望着这边。

    “呜？”索罗亚脑袋一歪，很是疑惑，因为它没见过这些家伙。

    “菲～”

    三只精灵轻叫一声，突然朝着索罗亚这边飞了过来，它瞳孔一缩，连忙落地抱头蹲防。

    床上正在被顺毛的伊布听见动静，正要动手，但木木枭却突然换上暴鲤龙的衣服，一尾巴将它们全部拍晕在墙上，然后继续顺毛……

    “呜～”

    索罗亚害怕得抬头看了一眼，见到那三只精灵全部眼睛转圈摔在地板上后，身体继续缩成一团。

    片刻，陆鸣和雪妖女交谈着一起回到房间。

    在见到索罗亚的样子后先是愣了一下，还没询问便看见了一旁不远处，趴着的三只蓝色精灵。

    “什么鬼？”

    〔精灵：霏欧纳〕×3

    〔属性：水系〕

    〔特性：湿润之躯（下雨天气时，可以治愈异常状态）〕

    〔技能：水之波动，撒娇，泡沫光线，超音波，潮漩，勇气填充〕

    〔状态：郁闷（好冷啊，不想出来），昏迷（莫名其妙就被打了）〕

    〔好感度：50（因为你是勇者鸭）〕

    “草！使者遇害了！”

