    才上车，林佳怡就一脸好奇的说道：“都说私享时光会所是全筑城男人的天堂，我还从来没有进去过，叶青，你说说呗，里面到底是什么样子的啊？”

    “问那么多干嘛？你一会儿去了，不就知道了吗？”叶青撇着嘴说道。

    “你就是一个混蛋！”林佳怡咬牙切齿的说道。

    “老子怎么就成混蛋了？”叶青翻着白眼问道。

    “哼……带着我这样的美女出门，哪个男人不是乐开了花呀？倒是你这个混蛋居然是一脸爽的样子，老娘很怀疑你他娘的到底是不是男人啊？”林佳怡冷哼道。

    她是一个聪明人，哪会不明白叶青为什么是这副表情啊？

    哼……自从她提出今天一定要跟着叶青后，这家伙的脸色就没有好看过。

    她就不明白了，她好歹也是一个大美女吧？

    这家伙居然一副很嫌弃的样子，这他娘的是一个男人应该有的样子吗？

    “老子是不是男人用不着向你证明。”叶青撇着嘴说道。

    “哼……别他娘的用话来怂我，我告诉你，你这点小心思在我面前没球用。”林佳怡冷哼着说道。

    “呃！”听到林佳怡的话后，叶青彻底郁闷了，原本还想说点狠话，将这个疯丫头给气到，从而不跟着他了。

    唉……自己的计划都让疯丫头一眼给识破了，还真是没球用了。

    叶青就不明白了，自己身边这几个女的干嘛都很聪明啊，傻一点不好吗？

    既然甩不掉疯丫头，那只能让她跟着了。

    一路无语，很快就到了私享时光会所。

    他们前脚才到，张亮后脚就从一辆出租车上下来了。

    叶青撇了撇嘴，看来这家伙还真怕铁牛找到他报复啊！

    他也不想想，他出卖铁牛的消息还没有传出去，铁牛怎么可能现在就对他报复啊？

    此时的铁牛应该还在等着他传回消息吧？

    显然，张亮有些担心过头了，不过这也是人之常情，叶青也没有多说什么。

    当然，通过张亮这反应，就算以后他算叶青的人了，叶青也不会重用这么一个贪生怕死的家伙，回头让华娴珊安排一下，让这个家伙在私享时光打打杂什么的也就是了。

    说实话，对张亮，叶青算是仁至义尽了，要是换成别的人，就算不干掉他，恐怕也会让他自生自灭吧，谁他娘的会管一个贪生怕死的人呀！

    在叶青的带领下，几人走进私享时光，有叶青带着，张亮和林佳怡自然不会被人拦下来。

    才进入私享时光，阴讷就迎了上来：“少……”

    主字还没有出口，他就改口道：“叶先生，您来了？”

    “嗯！华娴珊那丫头在小别墅吧？”叶青点着头问道。

    “在的！”阴讷毕恭毕敬的应道。

    “行，我自己过去。”叶青微微点了点头，然后又朝张亮努了努嘴，说道：“你安排一下这个家伙，给他找点事情做，如果以后有人敢来私享时光来打他的麻烦，你们兄弟几个可以直接出手，谁来就干掉谁。”

    “明白！”阴讷点了点头，然后瞥了一眼张亮。

    从张亮的样子和打扮，再加上少主对张亮并不太上心的反应，他就已经知道应该如何安排张亮了，而且也多少猜测少主要将张亮安排在这里的原因。

    这时，叶青将车钥匙丢给了阴讷，说道：“你华小姐那辆跑车的后备箱中有个晕了的家伙，找个地方将他关起来。”

    “好！”

    “那你去忙吧！”叶青摆着手说道。

    看到阴讷带着张亮离开后，林佳怡一脸好奇的问道：“刚才那个家伙叫你什么？”

    “你耳朵聋啊？没听到他刚才叫我叶先生吗？”叶青翻着白眼说道。

    “哼哼……别想忽悠老娘，我耳朵尖着勒，我问的是他最开始准备叫你什么？我听到了一个少字，后面那家伙是看到我和张亮后才改的口，别以为我看不出来。”林佳怡撅着嘴说道。

    叶青有些诧异的瞥了一眼林佳怡，这种细微的方面都让她注意到了，还真别说，这个疯丫头的观察能力还是挺厉害的。

    叶青耸了耸肩，说道：“他是想叫我少主呗！”

    叶青并没有隐瞒什么，对于这个林佳怡，虽然经常搞得他落荒而逃，但是他还是信任她的。

    “少主？”林佳怡眯起了眼睛扫视着叶青，片刻之后，这丫头又突然笑了起来。

    “你笑什么？”叶青让林佳怡的这一笑搞得莫名其妙。

    “刚才那家伙是私享时光的高级管理人员吧？”林佳怡不答反问。

    “嗯！算是吧。”叶青点了点头。

    “一个高级管理人员叫你少主，这岂不是说明你才是私享时光会所的幕后老板？”林佳怡沉吟着问道。

    “这很奇怪吗？”叶青撇着嘴反问道。

    “这倒不奇怪！”林佳怡摇了摇头，事实上对于这个神秘的叶青，不要说是私享时光的幕后老板了，就算是说叶青是一号的私生子，估计她也会相信的。

    因为叶青这段时间的所作所为来看，这家伙本身就是一个创造奇迹的人，或者说他本身就是一个奇迹。

    此时，林佳怡则是眨起了眼睛，说道：“这么说来，和我同被列为筑城三绝色之一的华娴珊也是你的下属喽？”

    “算是吧！”叶青耸着肩应道。

    “呵呵……”林佳怡又笑了直来。

    “你又笑个毛啊？”叶青没好气的问道，不就是一个下属吗?

    他真搞不懂这有什么好笑的？

    “有这么漂亮的一个下属，你的心里一定很爽吧？话说你有没有将她给潜规则了呢？”林佳怡一脸好奇的问道。

    “我潜你大爷啊！”叶青直接就翻起了白眼，没好气的说道：“老子是那种人吗？”

    “这可说不定！”林佳怡眨着眼睛说道。

    “哼……我是不是，你会不清楚？”叶青瞪着林佳怡说道。

    “呃！”听到叶青的话后，林佳怡很无语了。

    事实上，叶青还真不太可能是那种人，不然的话，面对她的时候，这家伙怎么可能无动于衷呢？

    “唉……有时候，我真怀疑你是不是男人。”林佳怡幽怨的说道。

