    第523章 玄兵殿的末路

    第525章 玄兵殿的末路

    天道宗老祖，乃是真正的半步神王的存在。

    甚至于，在一些修行者和势力的眼中，这天道宗老祖, 就是整个天南域之中的第一强者。

    这也是天道宗之所以能够镇压其他各大势力的核心。

    但是没有想到，现如今这却是要让天道宗老祖出手了。

    一旦天道宗老祖出手，那对于其他各大势力都是有着震动。

    天道宗老祖出关，气息只是一闪而过。

    但是，在整个天南域之中，却是引起了极大的轰动。

    有着众多的势力, 都是有发现了这天道宗老祖的气息波动。

    全部都是在看着这天道宗老祖究竟是想要做什么。

    让人惊讶的是, 这天道宗老祖在出现之后 ，竟然是直接前往了那玄兵殿。

    虽然有些惊讶, 不过也是在一些人的预料之中。

    毕竟，现如今的天道宗，还在和玄兵殿开战之中。

    天道宗虽然有一定的优势，但是玄兵殿也并没有直接被碾压下去，尤其是现如今，这一段时间之中，那新出现的杀神军团，更是让天道宗遭受了极大的损失。

    这种情况下，天道老祖出手，要将这玄兵殿给镇压下去。

    然后动用所有的力量，从而来对那玄兵殿出手，这也是在他们的猜测之中。

    接着的时间，天道宗老祖，直接来在众多修行者的关注之中，降临玄兵殿之中，随后在玄兵殿之中，也是有升腾起了一道气息庞大的身影。

    在这身影之上，也是有着浩瀚的气息爆发出来。

    在看见这道身影之后, 众多修行者和看热闹的人，都是有着惊讶，倒是没有想到，这玄兵殿的老祖竟然还活着。

    这让一些人就是有了震动了。

    毕竟，在这之前的时候，有着一些关于玄兵殿老祖的传言，说是这玄兵殿老祖已经重伤将要陨落之类的信息。

    倒是没有想到，竟然是会在这短短的时间之内，出现了这么大的变化。

    这玄兵殿的老祖竟然还会出现。

    而接下来的时间，则是两方神格境巅峰强者的大战。

    有着阵法之类的防护，所以现如今这种情况之下，倒是并没有什么人，能够看见在阵法之中的大阵。

    只能够在阵法之外，感知到那阵法守护之中，有着各种疯狂的波动，在不断的爆发之中。

    那是两位顶尖神格境强者的大战。

    这一场大战，持续了半天的时间。

    随后，以天道宗老祖的离去结束。

    关于那一场大战的结果，并没有什么人知道，但是在天道宗老祖离去之后, 没有多久时间，天道宗就直接发起了对玄兵殿的全面进攻。

    在这种情况之下，众多的修行者之类，自然是已经知道了这一场大战的结果。

    其他的众多势力，原本还有着一些在观望之中的，现如今也是已经有了想法了，知道究竟是怎么回事。

    在这种情况之下，众多的势力，自然是更不愿意插手。

    天道宗的进攻，让整个玄兵殿的势力，不断的收缩之中。

    更是在短短的时间过去，就已经被天道宗拿下了大多数的地盘。

    玄兵殿的势力，直接遭受了重创。

    只是在这种情况之下，其他的一些势力，也根本不敢对这玄兵殿伸出援手。

    尤其是在这之前，那天道宗老祖的出手，有暴露出来的修为和力量，也让一些人有着惊骇了。

    这之前，玄兵殿还在天道宗的进攻之下，能够坚持了数个月的时间。

    但是，不过短短的时间过去。

    却是这一切，就已经发生了改变。

    有着磅礴的力量，汇聚在了这天道宗之中。

    然后，开始对这玄兵殿出手。

    玄兵殿的人，在这天道宗手下，从最开始的各种防护，到现如今，却是根本没有了任何的防护的可能，直接是节节败退。

    整个玄兵殿，几乎是不过短短的时间之内，就已经是开始陷入到了绝境之中。

    这个情况之下，玄兵殿也有动用了一些手段，想要依靠玄兵殿这么多年的一些宝物之类，来吸引其他的人出手，从而可以援助玄兵殿。

    但是却没有想到，哪怕是玄兵殿提出了极大的奖励之类，也并没有什么人愿意出手。

    而玄兵殿拿出来的这些宝物，却是又没有让半步神王级别的强者心动的宝物。

    这种情况之下，玄兵殿几乎已经是陷入到了绝望之中，要不了多久的时间过去，这玄兵殿可能就和其他的势力一样，直接陨落在了天道宗的进攻之下。

    成为这么多年的时间之中，消亡的白银势力之一。

    不过，在这种情况之下。

    玄兵殿之中，却是有迎来了新的希望。

    玄兵殿之中。

    此刻，一处大殿之中。

    玄兵殿殿主陆峰在一处房间之中，看现如今，这个房间之中，除了陆峰之外，还有着一些其他的玄兵殿的长老之类的强者。

    不过，此刻，现如今这些强者的眼中，都是有着凝重的神色。

    整个房间之中的氛围，都是有些压抑。

    众人都是有在看向房间之中的床铺之上。

    在这床铺之上，现如今，赫然是有着一个头发花白的老者，双眼紧闭，脸色苍白，身上气息更是极其的微弱。

    众多的长老之类，脸色都是极其的难看。

    陆远在陆峰的身旁，脸色有些难看，道：“殿主，我们真的没有机会了吗？老祖也真的是没有办法了吗？”

    此刻，陆远的眼中满是苦涩和绝望的神色。

    老祖现如今躺在床上，病弱游丝。

    陆峰的脸色也是极其的难看，沉声道：“该死的天道宗，这是想要逼我们。”

    说着话语，陆峰摇摇头道：“最近可有什么半步神王级别的强者有回应？”

    陆远摇头道：“没有任何回应。”

    话语落下，这让陆峰的脸色更是难看和复杂。

    现如今的这房间之中，就算是修为达到了神格境层次的长老，数量都是已经少了太多了。

    就连玄兵殿之中的长老，都已经在逃离之中。

    这一次，天道宗老祖和玄兵殿老祖之间的战斗，是以天道宗老祖的胜利结束。

    虽然天道宗老祖也受到了一些重创，但是，玄兵殿的老祖却是已经完全的遭受了重创，只差一步就会陨落。

    而这天道宗老祖，之所以没有在最后的时刻，将这玄兵殿老祖斩杀。

    也并不是因为这玄兵殿老祖，有着什么样的手段，可以让天道宗老祖放过这玄兵殿老祖。

    最为主要的原因，也就是因为天道宗老祖，想要将这玄兵殿老祖重创。

    在这种情况之下，玄兵殿老祖还需要耗费玄兵殿海量的资源。

    可以不断的将玄兵殿的一些精力拖延下去。

    还有就是让他们这些人，看着玄兵殿老祖的一点一点的陨落，这种情况之下，以会让玄兵殿的士气，遭受极大的打击。

    大殿之中，众人的脸色，都是极其的难看。

    而在听见陆远的话语之后，陆峰的脸色更是难看和复杂。

    “真的是要让我们完全的覆灭啊！”

    说着话语，在陆峰的眸子之中，极其的难看。

    如果只是要夺取玄兵殿的一些宝物之类，他也还有一定的方法。

    只是放弃一些地盘之类，就还有机会。

    但是现如今，这天道宗的手段，却是直接冲着要将他们玄兵殿给覆灭而来。

    就算他愿意放弃一些资源和地盘之类，但是这个天道宗也是根本没有将玄兵殿放在眼中，要将玄兵殿完全的覆灭。

    甚至于，天道宗更是有着对外的威胁。

    任何想要来援助玄兵殿的，那就是在和天道宗作对。

    只是得知这些信息，这让玄兵殿众人的心中，自然是有着更大的愤怒了。

    有人脸色苦涩道：“不如我们就这样解散家族，开始逃亡吧！”

    “是啊，殿主，这天道宗老祖的修为，已经在蜕变的边缘了，说不定真的有机会能够突破。”

    “是啊，而且这天道宗宗主还是青木国皇帝的弟子，现在根本没有任何的势力，愿意来得罪这天道宗，既然如此，我们只有解散家族这一条生路了。”

    陆峰的脸色阴沉，冷声道：“解散家族？你真的以为，解散家族，我们就还有活路吗？”

    “现如今，这天道宗之所以没有对我们直接出手，不过是因为我们还有家族在，还有可能有着一些什么顶尖的传承宝物，可以给这天道宗带来一些损伤，所以没有对我们出手，一旦我们分散开来，你觉得我们还有活命的机会吗？”

    “逃亡，是最后的一条路。”

    “这天道宗想要覆灭我等，那就必须要承受我们带来的反噬。”

    说着话语，陆峰的眸子之中，更是有着森冷的杀意。

    大殿之中，一些人的眼中有着绝望，有着苦涩。

    还有一些人的眼中，则是有着疯狂，“对，杀，反抗，必须要让这天道宗的人，知道我们的决心。”

    现如今还在这大殿之中的众人，最少也是对玄兵殿有着一定的忠诚度。

    所以，哪怕是知道那天道宗将要覆灭玄兵殿，但是却也没有什么太多的担忧。

    反而是在愤怒之中，想要将这天道宗给反击回去。

    接着，陆峰则是在开始要将玄兵殿的一些底牌之类拿出来，这样的话，哪怕是在那天道宗的人杀过来的时候，他们还有着一定的反抗之力。

    甚至于，在这病床之上的老祖，也是被他们放在了心上。

    不过，也就在这个时候，赫然是有着一道身影有些惊骇的冲进了大殿之中，有些惊声道：“殿……殿主，有援兵来了。”

    “援兵？”

    大殿之中，玄兵殿主陆峰的脸色难看，沉声道：“什么援兵？”

    在这短短的时间之内，他的眸子之中，也是有了一丝变化。

    眼中有着疑惑。

    现如今的玄兵殿，已经到了强弩之末了。

    甚至于，天道宗的威胁还在天南域之中，这让更多其他的修行者，根本就不敢插手天道宗和玄兵殿之间的战斗。

    这种情况之下，怎么可能还会有援兵的？

    不过下一刻，在这大殿之中，已经是有着数道身影走了进来。

    “玄兵殿臣服大秦，还有活路，我们也会灭了天道宗给你们复仇。”

    “否则，今日死。”

    随着这一道身影走进大殿之中，同时还有着冰冷的声音响起。

    响彻大殿之中。

    这瞬间，大殿之中已经有人怒喝道：“混账东西，现在什么人都敢来我们玄兵殿之中撒野了不成？”

    这人的眼中还有着愤怒，有着恼火。

    认为是有人想要来玄兵殿之中凑热闹。

    陆峰的脸色也是极其的难看，有着恼怒。

    哪怕现如今的玄兵殿的势力，已经是遭受了极大的压制了，但是也不是一般的势力敢插手的。

    但是，下一刻，当他们看见了那从门外走进来的这些人之后，玄兵殿主陆峰等人的脸色都是有些变了，陆峰惊骇道：“你们是这最近在覆灭天道宗驻地的人？”

    此刻，在陆峰看过去的时候，赫然是惊骇的发现，这走进来的这些人，都是穿着一身血色的衣衫，身上有着滔天的煞气。

    赫然是那大秦皇朝的白起。

    白起的脸色冰冷，冷笑道：“自然，这天道宗敢对我们大秦出手，这一次，我们就是为了覆灭天道宗而来。”

    (本章完)

