    如果换了是一般的BOSS，接二连三的遭受如此重创，肯定会彻底失去抵抗能力，任由夜未明搓圆捏扁。

    然而服部千军显然并不是一般的BOSS，这家伙却是一个绝世凶人！

    对敌人狠，对自己也同样狠！

    凄厉的惨叫声中，服部千军竟然立刻操控者体内暴躁的内力，涌向已经被炸得马赛克模糊的右臂。

    紧跟着，他的右臂便像是被某种力量从内部撑爆了一样，瞬间炸裂开来！化作一团带毒的血雾，然后再迅速变成一大团彼此重叠的马赛克，遮挡住了他与夜未明之间所有的视线。

    见到这一招，就连夜未明也不得不对这家伙的狠辣果决与奇思妙想，竖起大拇指来。

    这个服部千军竟然能够将《侠义永恒》的规则利用到如此地步，

    先是以牺牲自身一条手臂为代价，制造出大片血雾。而后那些血舞便在系统的规则之下，自动变化为大片大片的马赛克，让原本只能影响视线的血雾，变成了可以完全遮挡视线的特殊存在。

    真是太有才了！

    “嗡！嗡！嗡！……”

    在大片鲜红色的马赛克遮盖之下，夜未明忽然听到一阵密集的轰鸣之声。

    紧跟着，便见到被锁链连接的两段刀刃，旋转着自马赛克迷雾之中激射而出，刀锋覆盖范围极广，但凡被其接触到的树木，尽皆被当场斩为两截！

    由此可见，服部千军在这一击之中附带的内力，究竟有多强！

    这一式刀轮的威力，又有多么的恐怖！

    恐怕比起之前的“旋风斩”来，恐怕也是有过之而无不及！

    “来修门！（译：罗生门）”

    面对如此恐怖的刀刃席卷，夜未明的左手立刻一掌挥出。

    “嗷呜！~~~”

    龙吟声中，一道内力坚壁已经在他身前立起，正面迎上了服部千军的旋转刀轮。

    “见龙在田！”

    “轰！”

    在气劲交锋的爆裂声响中，夜未明的“见龙在田”在服部千军这一式“罗生门”的绞杀之下，竟然一瞬间便被轰了一个粉碎。

    而收获的效果，却只是将“罗生门”附带的刀罡略微消弱了一些。

    仅此而已！

    旋转的刀锋依旧是余威不减的，继续朝着夜未明当胸斩来。

    “离剑式！”

    夜未明见状再度大喝一声，手中残阳沥血剑已经脱手飞出，直接刺入刀轮和核心部位之中。

    “咔嚓！”

    利刃卷入其中，却只是让刀轮的速度慢了几分，但依然没有停下！

    紧跟着便是波旬金剑、龙痕剑、金光剑、无形剑！

    “当！当！当！当！”

    伴随着一连四声的脆响，服部千军那把由链接起来的刀轮在残阳沥血剑、波旬金剑、龙痕剑与金光剑四口宝剑的干扰之下，彻底失去了原本的平衡，在一瞬间绞作一团，变成了一个不规则形状的大铁疙瘩。

    跟着，便被夜未明反手轰出的一掌“亢龙有悔”打飞出去，彻底的失去了威胁。

    为了对付服部千军这一记名为“罗生门”的杀招，夜未明接连用出了两式“降龙掌”，还祭出了四口随身宝剑，方才终于将其化解。

    说起来到，倒也并不能说这服部千军的杀招当真就那么的强无敌。

    只是因为他自身的等级、属性都要高出夜未明不知多少，这一招又是他通过自残手段施展出来的拼命杀招，威力自然不可以常理度之。

    而刀妹此刻就站在夜未明的身后，虽然相距较远，但他却无法保证实力大减的刀妹，能否避开这迅猛绝伦的绝杀。

    为保万全，这一招他必须要将其挡下来才行！

    种种因素叠加到一起，方才形成了眼前这种事倍功半的凶险局面。

    否则的话，夜未明只需要用出一招“荡剑式”，就可以将直接绕开刀轮，给服部千军来上一下狠的。

    绝命的反扑被挡下，只剩下一条胳膊的服部千军，已经彻底成为强弩之末。

    夜未明当然不会再这个时候给对手任何喘息的机会，就在挡下对方最后一击的下一刻，他的身形已经猛地向前一个急冲，凌空一招“亢龙有悔”，将遮挡服部千军身形的红色马赛克尽数吹散。

    这才发现，服部千军此刻正拖着重伤的身躯，朝着身手那个山洞逃去。

    现在的他，就连施展遁术能力都没有了。

    夜未明见状，嘴角挂起一丝不懈的冷笑，随后紧追不舍的一步跟上，左手之中“亢龙有悔”的掌力已然挨次凝聚，蓄势待发间龙吟之声却已经若隐若现的传了出来。

    与此同时，还不忘在队伍频道里向刀妹发出一则消息：“跟上，随时准备收割这家伙的内力！”

    “好嘞！”

    被动全程旁观的刀妹，闻言顿时精神一震，快步跟了上来。

    而服部千军见到夜未明不依不饶的紧追而至，在回头看了一眼之后，却是立刻加快了逃跑的脚步。

    然而仓皇而逃的他，却是根本没有发现，就在他回头去看夜未明的瞬间，一把无形之剑已经悄无声息的从旁边的草丛之中飞出，静静的横在了他逃往山洞的必经之路上。

    然后，浑然不觉的服部千军，就这样毫无意外的一脚踢在了无形剑的剑刃之上。

    -2587！

    断筋！

    “啊呀！（译：妈呀！）”

    惨叫声中，夜未明的掌力已经轰然击出，正中腿部受创，身体站立不稳的服部千军后心。

    “轰！”

    -177437！

    又是一个暴击的伤害自服部千军的头顶飘起，他的整个身子亦被轰得斜下里跌飞出去，撞在其身后一株碗口粗细的小树之上，将树干从中撞断！

    而他本人，在这一撞之下，也是被震得气血翻腾，狂喷出一大口鲜血。

    这时服部千军头顶的气血条，已经从之前的淡绿变回到了纯净的红色，这说明他身上的剧毒已被自行化解。

    毕竟有了之前一次的教训，夜未明这次所用的外敷毒药，本就是那种毒性更为猛烈，但为时间较短的一类。加上独步千军本身的等级便是极高，对毒素的抗性也远非100级以下的BOSS可比，自然恢复的极快。

    随之赶上来的刀妹，这时候已经一个闪身与夜未明擦身而过，见服部千军的身上的毒素已解，俏脸之上顿时绽放出兴奋的笑容。

    趁着服部千军重伤倒地，失去抵抗能力的瞬间，右手一爪直接抓住了他右肩的肩膀，五指发力，猛地在其肩头之上，抓出来五个深深的血洞。

    马赛克顺着指尖流出，显得格外的凶残恐怖！

    另一边，刀妹的左手则是死死的扣住了服部千军的丹田，指尖已经深陷血肉之中。

    利用《九阴白骨爪》制住了服部千军的所有行动之后，《吸星大法》随之发动！

    两处要害受制的服部千军瞬间变感觉自己全身上下的精、气、神，都要被这个红衣女子的双爪吸走，想要挣扎，却发现在这股异常强横的吸力作用下，本就重伤的他，根本就没有的与之抗衡的能力，只能任由对方为所欲为！

    直到此刻，刀妹花费巨大代价习得的《吸星大法》，第一次显露出它狰狞的本来面目！

