    　　没了投射的宝具阻拦，虚无的洪流直冲天际，直到消失在不可视的黑夜尽头。

    　　 Archer脸上一片阴沉，沉得快要滴出水来，只因他在最后躲开了。王之财宝的齐射不是他的最大输出，乖离剑才是，他不想在没拿出全力的情况下落败，所以选择了……战略性转移。

    　　可不管如何粉饰，转移也是逃避的一种，王的尊严不屑于为自己多做辩护，尤其是杜克投来的失望眼神，更是让他如芒在背。

    　　“何等的耻辱！”Archer快要把牙咬碎了。

    　　先前听到杜克屠神的丰功伟绩，Archer便对他十分认可，同样的，他也想得到杜克的认可。可刚刚的闪避，Archer自己都觉得万分羞耻，别提获得什么认可，不把大牙笑掉就不错了。

    　　金色的光芒再度出现，与之前浩瀚无边不同，这次仅有一把金色的钥匙，静静悬浮在Archer身前。

    　　 Archer终于下定决心，把尊严往边上挪挪，率先使用乖离剑！

    　　虽然还在围观的人不清楚这把钥匙的意义，但可以肯定的是，绝对是更为强大的宝具。之前的王之财宝齐射被打破，如果不是更强的宝具，根本没有拿出来的必要。

    　　一直在观战的远坂时臣这才惊醒过来，剧烈的魔力消耗，让他知道Archer要开大了。他很清楚Archer的底牌代表着什么，EX级强大宝具，放眼王之财宝中也是当之无愧的最强宝具。

    　　美索不达米亚神话中冠以神之名的剑，其真正威力并非以单个生命为对象而使用，而是以世界为对象而使用的，‘将世界切裂开来’的剑。

    　　乖离剑是Archer的底牌，也是远坂时臣必胜信心的来源，可现在就动用底牌未免太早了，尤其是在其他御主和从者围观的情况下。

    　　 Berserker实力强大，Archer和他最多半斤八两，死磕下去只会让别人捡便宜，这种吃力不讨好的鲁莽行为，自诩优雅的远坂时臣不屑为之，所以他要制止Archer。

    　　与其拼个你死我亡，倒不如联合其他御主，暂且停战一起围攻Berserker。架空英灵带来的压力太大了，关键是情报不足，谁也不知道他的底限在哪，远坂时臣相信御主们不会拒绝这个提议，他有自信促成这桩交易。

    　　等到Berserker被消灭，Archer仍旧是最强的英灵，胜利也中将会属于他。

    　　想通这一切，远坂时臣手背上的令咒亮起了红色光芒。

    　　 Archer刚握住黄金钥匙，凝重的脸色顿时僵住，猛地涨成赤红色，怒声呵斥道：“时辰，你怎么敢打扰我的战斗！你以为用臣下的忠言劝阻王者，就能平息王的怒火吗？”

    　　远坂时臣苦笑一声，Archer王病晚期，傲慢深入骨髓，他只能捡好听的话说，晓之以情动之以理。

    　　 Archer冷哼一声：“你休想，唯有这一次，本王绝不会退避！”

    　　与此同时，杜克也从石座上站起，遥遥和Archer对视，他的耳朵很尖，听到了Archer愤怒的自言自语，大概也能猜出发生了什么。

    　　无非是远坂时臣又在惹爹生气，真是太皮了，他难道就不知道这是自取灭亡吗？

    　　杜克决定在远坂时臣的自杀之路上，推他一把，加快这个过程。

    　　“最古老的王哟，最后一击，老夫便用上最强的宝具……”杜克单手一挥，与天空之上，顿时出现一道撕裂的空间缝隙，黑暗的维度中，猛然洒下宏伟的力量，隐约可见某个武器的虚影正在凝实。

    　　“救世宣言·弑神者之证！”

    　　 Archer狂啸一声：“这就是斩杀主神的传说，具现化而来的宝具吗？就是这样，只有这样的宝具，才配得上本王动用最强的宝具！”

    　　“以令咒命之名，Archer啊，请立即回到我的身边！”

    　　“可恶的杂碎……”

    　　 Archer疯狂的神色凝固，赤红的双瞳骤缩成针尖，眼中的愤怒已然实质化，但令咒的力量让他无法抗拒。

    　　“来吧，最古老的英雄王，决一胜负吧！”杜克喊得更起劲儿了。

    　　“好恨呐！”Archer仰天长叹一声，带着深深的不甘，化作金光消失不见。

    　　失去了金光闪闪的土豪身影，杜克伸手一划，收回了那个并不存在的宝具，转而将目光放到下方。

    　　就在他准备携击退强敌之威势，装一个低调又不失华丽，且在水准之上的逼时，突然发现下面已经人去楼空，刚刚入戏太深，居然没察觉到。

    　　“这样可不行，我今晚可没打算空手而回！”

    　　……

    　　冬木山上行人稀，常有车手较高低！

    　　连绵的盘山公路上，刺耳的轮胎摩擦声由远及近，急速驶过的白色跑车风驰电挚，通过排水沟实现了几乎不可能完成的连续快速过弯。

    　　跑车副驾驶座上，Saber眼角抽搐：“爱丽，你开车的技术比我想象的还要高明！”

    　　道路两边的树影呼啸掠过，Saber心里有点慌，主要是方向盘不在她手里，生怕燃起来的爱丽丝菲尔一个激动，错把油门当成刹车，那样她们只能徒步走回家了。

    　　“是吧，我可是练了很久的，其实还可以更快。”爱丽丝菲尔沉浸在飙车的快感中，完全没察觉到Saber语气中的紧张。

    　　“爱丽，我觉得为了安全着想，你应该雇一个司机，如果你觉得速度不够快，可以聘请职业赛车手。”

    　　“那可不行，太无聊了！”

    　　“什么？”

    　　“不是，我是说太危险了，万一遇到从者怎么办？”

    　　 Saber汗颜：“应该不太可能吧！”

    　　就在这时，她猛然察觉到前方不远处故意泄露出来的气息，一脚踩在刹车上，轮胎猛地停下，车子在地面滑行了一段距离才停下。

    　　灯光照射下，前方是一头浑身黑色的战马，乘坐战马的正是杜克。

    　　爱丽丝菲尔脸色蹭的一下就白了：“Saber，那个人是……”

    　　“爱丽，下车，不要离开我的视线！”

    　　 Saber脸色极其凝重，见识过杜克强大的实力，她心里有些没底，糟糕的是，她的手腕和Lancer战斗时受伤，无法解放宝具契约胜利之剑。

    　　“我知道了！”

    　　杜克乘坐在梦魇战马上，看着从车上走下的一男一女，呸，两个女人，挑明来意道：“拥有最强职阶的Saber，今晚就请你先出局吧！”

    　　杜克嘴里说着这样的话，视线却放在了爱丽丝菲尔身上，他决定劫个……人一妻。

    　　 Saber二话不说，穿上构筑魔力的铠甲，举起看不剑，目光丝毫没有退。圣杯之战本就是你死我活，杜克想淘汰受伤的她，只能说是在情理之中。

    　　爱丽丝菲尔静静站在Saber身后，但凡见识过杜克表现出的战斗力，都不会觉得还有从者能胜过他，哪怕是最强职阶的Saber也不例外。

    　　想到杜克之前看破她的真身，爱丽丝菲尔下意识张了张嘴：“Berserker，你的目标其实是我，对吧？”

    　　“爱丽，你说什么傻话？”还蒙在鼓里的Saber不明真相。

    　　“没错，这位聪明的女士，老夫对你的身体构造很感兴趣！”

    　　 Saber怒声斥责：“无耻，Berserker，想不到你居然是这样的人！”

    　　“Saber，不要误会，老夫可没有你想得那么不堪。在老夫的宝具双洞虚之眼面前，这位女士可不是真正的人类……”

    　　“不要说了，我会跟你离开，但作为交易，你也得让Saber离开。”爱丽丝菲尔突然出声打断。

    　　“爱丽！？”Saber瞪圆了眼睛，迫切想要知道其中的隐情。

    　　“Saber，你一定要回到切嗣身边，他需要你的帮助。”在爱丽丝菲尔看来，卫宫切嗣有着难以实现的梦想，这梦想需要强大力量来推动，相比之下Saber比她更重要。

    　　 Saber固执摇摇头，挡住爱丽丝菲尔的去路，举剑对准杜克：“爱丽，请相信我，我会保护你！”

    　　杜克轻轻一笑，掌心处魔法阵图闪过，凝练出一把霜之哀伤。半残的Saber只是个没有大招的超级兵，根本不足为惧，再说了，如果近战不能压制战士，算哪门子法师！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、凶残的熊、春秋丶泡沫、书友20180502222046845、书友150630122918671、圣婴主丶焱无上、宜号sky、翔山居士233、书友20180729230833955、凶残的熊宝贝、08a、清风之无忧、书友150630122918671、相逢知己时、我不完美°但我唯一、、迷路的蚂蚁的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

