    十岁的心肌缺血？

    陆晨皱了皱眉头。

    男性年龄小于55岁时，发生的冠心病，都属于早发冠心病。

    更别说这十岁的小朋友了。

    “十岁？应该去儿科吧。”

    陆晨顿了顿道。

    一般14岁的孩子，基本上都可以去看儿科。

    “我们医院的儿科不太行，整个科室就剩下五个医生，年轻的医生都跑了，只剩下几个副主任和主任。”江清妍摇了摇头，“像这种涉及到心脏的疾病，基本上都来了心内科。”

    陆晨还从没见过，十岁孩子的心电图，跟七八十岁的老人一样。

    “患者有什么症状吗？”陆晨接着询问道。

    “间断胸痛1个月。”

    “按照心电图和症状，这孩子的心脏血管肯定是有问题的。”陆晨道，“不过肯定不是常规的冠心病，而是有其他的病因。”

    “嗯。”江清妍点了点头，“目前我有几种考虑，血管炎、扩心病、心肌炎，以及动脉导管未闭等先心病。”

    “因为这些病因，而导致的继发性冠脉血管病变！”

    陆晨皱了皱眉头，道：“无论什么病因，这个孩子的血管病变严重，可能需要立刻处理。师姐知道了这个病人吗？”

    “知道。”江清妍点点头，“但是师姐暂时也没看出来是什么病因，让先查血和做心脏超声，等结果回报，再调整治疗计划。”

    “嗯。”陆晨将心电图放下。

    他对这个病人很感兴趣。

    “他是哪个床？”

    “13床。”

    ……

    来到13床。

    这个是一个十岁的女孩。

    女孩蜷缩在床角落，面色有些苍白。

    陆晨走上前，她的母亲便站起身。

    “医生来了。”

    女孩扭头看了眼陆晨，随后又把头埋进了被窝里。

    “阿姨，我就问问她的情况。”

    “嗯，医生你问吧。”女孩的母亲勉强地扯出一丝笑容。

    见女孩没有任何回应，陆晨便直接询问她的母亲。

    女孩在3个月前开始出现间歇性跛行，1个月前于活动后出现胸痛，为压榨样疼痛，以心前区为著，活动后明显加重，休息3-5min可稍缓解。

    期间未到医院治疗，频繁胸痛发作。

    “阿姨，你们家族有没有冠心病的病史？”

    “没有。”

    陆晨想给女孩进行检查的查体，但是她却有一丝抗拒。

    女孩的母亲轻轻的摇头，陆晨只能作罢。

    回到医生办公室。

    陆晨翻看了江清妍所书写的病历，着重看了其中的查体部分。

    入院体格检查：HR 120次/分，BP 90/50mmHg。心脏听诊可闻及二尖瓣听诊区收缩中晚期喀喇样杂音，肺部听诊未闻及异常呼吸音。

    “肘关节、膝关节、脚踝有无痛结节；角膜边缘可见白色环。”

    “外周血管脉搏正常，双下肢于行走时出现间歇性跛行，无水肿及皮肤颜色改变。”

    江清妍所写的入院查体，极为详细。

    心脏的听诊，可闻及杂音。

    陆晨心中闪过一个念头，难道是先心病吗？

    不过他又注意到，女孩的关节处可以看到无痛的结节。

    “这个是……”

    陆晨皱了皱眉头，回头看向江清妍。

    “江清妍，这个无痛结节是什么？”

    “这个，我考虑应该是肌腱黄色瘤。”

    “肌腱黄色瘤？”

    陆晨突然间像想到了什么，但是怎么也抓不住。

    “怎么了？”江清妍疑惑道。

    “没什么……”陆晨轻轻摇头，“还是先看看患者的化验和检查结果吧。”

    ……

    整个上午。

    心内八区来的病人，实在是太多了。

    陆晨一直在，收治病人、下医嘱、写病程记录，这三者之间互相切换。

    他一共收了三个病人，董浩等人分别收了两个。

    以至于到了中午十二点，所有人都留在科室中。

    “今天中午，我请大家在科室吃饭哈。”

    孙果果笑着走进医生办公室，掏出手机，点开了订餐app。

    “大家想吃啥的，吃哪一家的，都可以提提意见。”

    “女生优先，两个师妹先点吧。”

    孙果果将手机递给了江清妍。

    “柯玥，你点吧，我都可以。”

    江清妍正在处理那个十岁的小病人。

    “嗯，那就吃卤肉饭？”

    柯玥划拉了一下订餐界面。

    “哎呀，吃啥卤肉饭啊。”董浩凑了过来，笑道，“我知道有一家口水鸡，贼好吃。”

    “那，那会不会太贵了啊？”柯玥小声道。

    “放心吧，李老师买单。”孙果果笑了笑，“随便点。”

    有了孙果果这句话，大家点饭就没了顾忌。

    陆晨随着大流，一起吃口水鸡。

    ……

    大概半个小时后。

    “口水鸡”就送到了科室。

    众人刚准备打开餐盒，享用美食。

    护士站就传来一阵喊声。

    “主任组的医生，在不在？化验系统有危急值！”

    孙果果立刻坐到电脑前，众人也停止了拆餐盒的动作。

    今天上午来的病人太多了。

    孙果果在脑海中，快速回顾了一下所有的新病人。

    好像并没有病情特别危重的病人。

    与此同时，她打开化验系统。

    立刻跳出来一个弹窗。

    科室：心血管内科第八病区

    姓名：袁慧

    床号：10床

    年龄：10岁

    危急值：心肌钙蛋白I(荧光法) 3.12ng/ml (正常值0-1 ng/ml)。

    居然是10床小女孩的危急值！

    孙果果眼中闪过一丝疑惑。

    按照心肌梗死的诊断标准。

    目前10床女生已经符合，胸痛、心肌酶升高、心电图改变，这三条诊断标准！

    几乎可以确诊急性心肌梗死！

    10岁的心肌梗死！

    孙果果眉头深皱。

    “董师弟，让患者给10床患者上心电监护和吸氧！”

    “柯师妹，你们联系4楼CCU导管室，让导管室随时准备。”

    “陆师弟，你写一下危急值病程记录。”

    “收到！”

    众人也看到了危急值报告，明白事态严重。

    “我去和患者家属交代病情。”

    孙果果一边走出病房，一边拿出手机，给李瑶主任打电话。

    这个病人的病情很棘手。

    最为关键的是，患者太年轻了，是一个十岁的小孩儿！

    一旦有任何失误，那引起医疗纠纷的可能就很大！

    “李老师，今天来了一个新病人，10岁的女孩儿，心电图提示心肌缺血，心肌酶升高了。”

    接通电话，孙果果立刻报告了患者的情况。

    “立刻让导管室准备！”李瑶的声音从电话那头传来，“不管病因是什么，按照患者目前的情况，需要立刻介入治疗！”

    “果果，你和患者家属谈清楚！”

    “我现在正在校部开会，一时半会儿赶不回来。”

    “好。”孙果果挂了电话，立刻按照李瑶的指示行动。

    ……

    而一旁的陆晨正在书写危急值的病程记录。

    他的脑海中，不停地回想起这个十岁小女孩的信息。

    “心梗、杂音、无痛结节、黄色瘤……”

    “如果全部用一元论来解释……会是什么？”

