    “小子你听好了，这是我们阵符王家的嫡系二少爷，王少川少爷！”

    有谄媚的手下跳出来捧场道。

    王少川打量了林逸一阵，目光最终还是落在了尤慈儿身上：“她留下，我可以放你一条生路，滚吧。”

    林逸同尤慈儿相视一眼，这就是阵符王家的年轻一辈？难怪要盛极转衰啊。

    “唐韵在哪儿？”

    太久没见，林逸如今就想看看唐韵在王家过得如何，实在没心思跟一位二世祖浪费口舌。

    王少川一愣，眼神倏然转冷：“唐韵？你跟那个贱人……”

    话才说到一半，一股强大的神识冲击便已落在他的识海，当场直接昏死过去，要不是顾忌着唐韵跟阵符王家的关系，这货直接就得步上那十二个城主府高手的后尘。

    到了林逸如今的层次，杀伐果决已经成了本能，全靠自我克制才能放低姿态跟人讲道理，当然要是对方不讲道理，自作孽不可活，那就没办法了。

    王少川倒下，一众王家护卫顿时大惊失色。

    这可是家族地位最尊贵的嫡系少爷，其父亲更是在竞选新任家主之位，王少川真要当着他们的面出了事情，他们一个都跑不了！

    “保护二少爷！大家一起上弄死他！”

    当即有人带头朝林逸发难。

    林逸微微皱眉，自己名义上多少还算是阵符王家的人，虽然只是唐韵的私人保镖，但真要对王家大打出手，彼此面子上还真有点过不去。

    不过，既然这帮人不长眼主动凑上来，林逸却也不会手软。

    王家的规矩再大，也大不过修炼界的规矩，强者不可辱，这是身为强者的特权。

    林逸眼神一凝随即便要出手，这时面前一股白烟飘过，严江懒散的声音从身后传来：“喂喂，你小子回来探个亲而已，不用把场面闹得这么大吧？”

    “严统领，好久不见。”

    林逸笑着转头，换来严江一记无奈的白眼：“下手没轻没重的，回来就给我添麻烦，也不知道给我带条好烟。”

    一边说话，严江随手朝着众人拍出一掌，便见白烟化作一只只无形巨掌，当场将一众家族护卫全体拍倒在地，一个个吐血不止。

    林逸看得眼皮直跳，你丫下手比我重多了好吗？！

    “你小子这回可能惹到麻烦了。”

    严江努嘴指了指远处昏迷的王少川：“那家伙父子俩都是睚眦必报的主，如今又都得势，你最好有个心理准备。”

    林逸奇怪的看他一眼：“这要啥心理准备？大不了不干这个保镖了呗，他们还能吃定我了是怎么着？”

    说到底，林逸跟阵符王家之间唯一的关系就是唐韵，其他根本连人都没见过几个，自然也说不上什么交情，更说不上什么感情。

    严江闻言失笑：“也是，你现在可是大人物了，阵符王家这座小庙，还真容不下你这尊大神。”

    “你不也一样是尊大神？”

    林逸顺势试探着点了一句。

    严江淡淡摇头：“我跟你不一样，你可以无牵无挂随时一走了之，我可不行，再说王家这些年也一直没有亏待我，虽然蠢货多了点，但王家能走到今天，也是有明眼人的。”

    “但愿我能多遇到几个明眼人。”

    林逸笑笑，自己对与阵符王家的关系虽然说不上重视，可毕竟放着一个唐韵，除非不得已，否则也不想轻易就把关系闹翻。

    何况阵符王家毕竟是江海城的头面势力，真要有心，还是有很多互利共赢的合作机会的。

    “那得看你运气了。”

    严江看了他一眼道：“你是找唐韵吧？我找个人带你过去。”

    说着走过去一脚踢过来一个倒霉鬼护卫，至于他自己则皱着眉头研究起了被林逸破掉的阵法，好歹是王家的护卫统领，肩负着守卫王家之责，少了这些护宅法阵他以后工作量得多出不少。

    只不过，这些阵法的难度明显已经超出了他的水平，毕竟他又不是专业的阵法宗师。

    见这货一筹莫展在那挠头的德行，林逸不由失笑，上前三两下便将阵法重新修复，顺带手还给做了一番改良，倒不是他有心向王家示好，纯粹是职业导致的强迫症。

    眼见护宅法阵焕然一新，严江看向林逸的眼神不由满是惊奇：“你这种人果然走到哪里都饿不死，家族顶层那几位话事人要是不长眼，王家可就真的亏大了。”

    “一般般，也就混口饭吃。”

    林逸的凡尔赛换来一阵白眼。

    有人带路，林逸二人很快便来至唐韵的住处，如今她因为要管理制符社，干脆便搬到了制符社这边过来，与制符社众人同吃同住。

    此时，唐韵正与制符社一众核心人员开会，气氛颇为压抑。

    “唐姑娘，这样下去可不行啊，王家不断派人插手咱们的流水线，许多关键环节都被王家的人掌控住了，照这样发展下去，咱们制符社恐怕就得改姓了。”

    开口的是副社长兼技术总监柳一元。

    作为一个纯正的技术狂，他当初在姜子衡手下就被打压，转投到了林逸麾下后虽说大展宏图，靠着前所未有的制符流水线将制符社的整体产能和阵符品控提升了数倍有余，不过终究还是改不了直来直去的技术狂本色。

    如今制符社寄人篱下，他这番话若是落在王家人耳中，必然又要掀起一番波澜。

    之前没少因为这种事情惹麻烦，唐韵夹在中间已是心力交瘁，尤其最近这段时间王家马上就要家主换届，气氛颇为微妙，她和制符社隐隐成了某些人的筹码，更是压力山大。

    “咱们制符社如今虽然客居王家，但依旧是江海学院的一部分，这一点谁也无法更改，谁要是敢动这个心思，我们第一个不答应！”

    其余几位副社长纷纷表态，立马得到所有核心成员的一致认同。

    说到底，江海学院学生才是他们最重要的身份，阵符王家想要吞掉他们，就必须得先过江海学院这一关！

    看着群情激奋的众人，唐韵满脸无奈：“大家先别激动，这个事情我会跟太上长老反应的，太上长老之前也答应我了，让我们保持独立性，不会插手制符社的内部事务。”

