    第881章你想不想见我爸妈呀

    苏夏昂头：“我没有良心。”

    如此的理直气壮。

    真牛啊。

    没多久，就有工作人员过来喊他们去现场拍摄。

    一下午的时间过去，拍摄也已经结束，苏夏坐上了车，薛明安送她回家。

    她才刚刚的拿出了手机，突然的手机铃声就响了起来，她垂眸看了看，眉眼都温柔了起来，接通电话，撒娇的喊了声：“妈。”

    苏妈笑着答应了一声：“吃饭了吗？”

    “还没呢。”苏夏说，“我这刚刚收工上车，准备回家了。”

    听到没打扰她的工作，苏妈松了一口气：“你最近几天应该是呆在帝都，不去别的城市吧？”

    “对啊。”

    苏夏说着，完全没意识到中间有什么不对：“都在帝都的。”

    “那就好。”苏妈说，“明天我和你爸还有你弟一块去帝都找你。”

    她的声音温温柔柔的：“煜煜正好放暑假了，补习班这几天还没开始，趁着这个时间，能去你那里待几天。”

    苏夏：“...”

    苏夏：“！！！”

    哈？！

    是了，她想起来了。

    之前苏妈就有和她说过，暑假会来这里几天。

    结果她给忘记了。

    苏妈说的时候距离暑假还早，所以这件事她就给忘在脑后了。

    幸好来之前和她说了一声，不然就要尴尬了。

    她应了声：“好，明天我要赶行程不在家，我让明安哥派人去接你们。”

    苏妈又和她说了几句话之后，就挂断了电话。

    她和薛明安说了一声，到了文星雅苑之后下了车，赶紧的回了家，陆景尧看来是早就到家了，空气中弥漫着饭香。

    苏夏换了鞋跑了过去：“哥哥。”

    陆景尧闻声转头，他浅浅的弯唇颔首：“嗯，正好吃饭了。”

    冒着热气的菜整齐的摆在了桌子上，苏夏咬着筷子抬眼瞧了下陆景尧，吃下了他给自己夹的菜，才缓缓的开口。

    “哥哥，我有件事想和你说。”

    陆景尧早就看出来她有话想说，一直都在等着她开口，他面不改色的道：“什么事？”

    “就是吧，我爸妈还有我弟弟明天要来帝都了。”

    苏夏道：“他们要来我这里住...”

    “好。”

    陆景尧面带宠溺的揉了揉她的脑袋：“吃完饭陪你一会，我就回御言观邸。”

    苏夏不由得抬眼。

    心里划过去了一抹暖流，她小心翼翼的道：“那你明天有行程吗？晚上要不要...来我家里吃饭啊。”

    “我妈妈做饭超级好吃的。”

    苏夏顿了顿又补充了一句：“保证你吃到第一次还想吃第二次。”

    她抿嘴：“你想不想啊。”

    小姑娘其实在说，你想不想见我爸妈呀。

    陆景尧心底的愉悦油然而起，他点着头，嗓音都跟着清亮了许多：“想。”

    “好！”苏夏眉眼弯弯，笑的很甜，“那我明天晚上等你。”

    陆景尧嗯了声，低垂着眉眼，柔和的要命。

    吃过了晚饭后没多久，陆景尧就稍微的收拾了一下自己的东西，回了御言观邸。

    现在的时间还不算太晚，苏爸苏妈应该还没睡觉，她直接的打了电话过去。

    (本章完)

