    鬼藤上人对于灰黑阴芒被击碎并无惊讶，再次施法催动万鬼幡，七八道和刚刚一模一样的灰黑阴芒射出，斩向沈落而来。

    “好浓郁的阴气！主人，让我出去对付这面大幡！”沈落正要出手，赵飞戟在乾坤袋内兴奋的叫道。

    “也好，此幡之后会给你使用，不要将上面的力量吞噬太多。”沈落心念一动，挥手将赵飞戟放了过去。

    赵飞戟一出现，立刻张口一吐，一股黑红光芒射出，一分为八，将那些灰黑阴芒尽数卷住。

    灰白阴芒和刑凶神光一碰，立刻溃散开来，化为缕缕阴气，尽数被刑凶神光吸收。

    而沈落掐诀一点，又一柄纯阳剑射出，却是那柄六十四层禁的纯阳剑，斩在另一边的黑气蚕茧上。

    这柄纯阳剑威力惊人，只听一声裂帛般的轻响，黑气蚕茧应声而破。。

    那柄血色刺藤也被击飞出去，刺入后面的石壁大半，藤身灵光黯淡，显然受创不轻，一时半会难以恢复。

    黑气蚕茧里面的纯阳剑飞射而出，和六十四层禁制的纯阳剑交织在一起，形成双剑合璧的神通，速度立刻大增，凭空消失不见。

    鬼藤上人见此一惊，急忙闪身后退，可他身前掠过闪电般的赤光，两柄纯阳剑凭空冒出，迅疾无比的交叉斩下，根本不容其躲闪。

    鬼藤上人大急，一抖手中万鬼幡，幡面呼啦变大数倍，仿佛一面大盾般挡在其身前。

    沈落见此，生怕损毁大幡，连忙收住双剑大半威势，但双剑还是斩在了万鬼幡上。

    幡面顿时剧烈震荡，表面的灰白光芒急闪，承受住了双剑斩击，并未损毁。

    不仅如此，幡面上黑光闪过，浮现出一个黑色鬼面图案，仿若活物般张开血盆大口，狠狠一吸。

    周围突然呼啸之声大起，灰色阴气惊涛骇浪般翻滚起来，凭空现出一个巨大漩涡来。

    漩涡急速转动，发出怪异的尖啸声，一片黑色霞光从漩涡深处透出，气势汹汹的卷住了两柄飞剑，发出一股巨大吸力。

    两柄飞剑滴溜溜转动起来，不受控制的朝漩涡深处投去。

    沈落面露差异之色，却也没有慌乱，朝上空掐诀一点。

    刺耳剑啸之声从上面响起，一片金色光剑刺破洞府石壁，从天而降的打在黑色漩涡上。

    一连串急促之极的噗噗声响起，黑色漩涡在金色光剑面前不堪一击，瞬间便被斩的七零八落，中心处的漆黑霞光一张一缩后猛然爆裂开来。

    鬼藤上人被爆炸直接震飞出去，蹬蹬蹬连退了几步才站稳，面带惊色的朝头顶望去。

    透过那些金色光剑贯穿的石壁，隐约能看到洞府上空闪动着一层刺目金光，散发出凌厉无比的剑气。

    “剑阵！你究竟是什么人？”鬼藤上人瞳孔一缩，沉声怒吼道。

    “你还有什么手段，尽管施展出来吧。”沈落没有回答鬼藤上人的问话，袖子一抖。

    两柄纯阳剑清啸一声，一左一右再度朝鬼藤上人袭去。

    鬼藤上人面色难看无比，急忙再次闪身向后退却，两袖向前一挥。

    十几道黑影从中飞出，落在地上，却是十几具炼尸，有人有兽，皮肤上都长出黝黑锃亮鳞片，十指上长出弯钩般的利爪，闪动着森冷寒光。

    这十几具炼尸的气息浑厚，每一具都有大乘期的战力，现身后立刻一分为三，两拨扑向两柄纯阳剑，徒手抓向两柄飞剑。

    “铛”“铛”“铛”一连串的巨响，这些炼尸手脚竟然坚固无比，挡住了纯阳剑的剑芒。

    最后一拨炼尸数量最多，却站在原地没有动，警戒沈落，以及赵飞戟。

    然而沈落和赵飞戟站在原地，并没有出手。

    “竟然如此小看我！很好，既然如此，我便让你尝尝这万鬼幡真正的威力！”鬼藤上人血涌脸颊，两手车轮般掐诀。

    万鬼幡的灵纹飞快点亮，一股强大阴气波动从幡内爆发，越来越强。

    赵飞戟感受到这股强大阴气，面露惊色，不敢再悠闲观战，翻手祭出葬龙笛吹奏，百龙齐啸的笛声顿时响起，朝鬼藤上人飘去。

    “是你！那个姓沈的小子！”鬼藤上人一听这笛声，立刻想起眼前的电弧人影是谁，急忙用两手捂住耳朵，同时喷出一口精血融入万鬼幡内。

    万鬼幡上灵纹顿时尽数点亮，无数鬼哭狼嚎的惨叫从里面传出，一股比之前强大了数倍的阴寒气息骤然涌现，怒涛般朝周围席卷。

    葬龙笛的笛声被无数鬼哭遮盖，怒涛般的阴气波动更冲击在沈落和赵飞戟身上。

    沈落身体微动，立刻便恢复了正常，眼中闪过惊讶之色。

    看来这才是万鬼幡的真正威能，蕴含的灵力竟然如此强大，远胜他那柄六十四层禁制的纯阳剑和那面星瀚扇。

    赵飞戟也被这股强大阴寒气息波及，直接被震得连连后退。

    洞府内的灰色阴雾浓郁了倍许，潮水般涌动不已，一头头鬼物凭空在阴气中显现，几乎将密室占满。

    这些鬼物种类不一，大的足有七八丈高，小的却只有数尺长，实力却都是不凡，尽数目露凶相的望向沈落。

    “你想知道我有多少手段？那阁下先尝尝万鬼噬心的感觉吧！”鬼藤上人彻底催动出万鬼幡的威力，神情间的惊惧一扫而空，冷声大笑起来。

    未见其有何举动，所有鬼物尽数朝沈落和赵飞戟扑去。

    沈落轻喝一声，两手一抓，一道道金色雷电脱手射出，打向周围鬼物。

    而赵飞戟却面露喜色，再度喷出刑凶神光，卷向那些鬼物。

    随着沈落修为精进，他双臂内的风雷灵纹威力也越来越大，再加上赵飞戟的刑凶神光，不过转眼间，二人便将这些鬼物尽数击杀。

    “愚蠢，明知道我们都有克制鬼物的神通，还用这种攻击。”赵飞戟冷声嘲讽。

    沈落却没有说话，朝周围望去，幽冥鬼眼清楚的看清周围的阴气流动，那些被他雷电之力击杀的鬼物并未真的陨落，化为一缕缕阴气朝万鬼幡汇聚过去。

    而幡内阴气涌动，蕴含一个极大的空间，密密麻麻满是各种鬼物，当真有万头之多，是名符其实的万鬼之幡。

    汇聚过来的鬼物阴气在幡内空间凝聚，一头头鬼物再次逐渐成型。

