    就在崔莹暗自伤怀的时候，突然感到纤腰被一双有力的臂弯给紧紧搂住了。不由的一惊，随即呼吸到那熟悉的气息，整个人不禁柔弱地软倒在那宽阔的胸膛上。

    “莹莹，我离开后，没事就和姐姐们说说话，我很快就会回来的！”陈楚温柔地道。

    崔莹点了点头，突然意识到什么，连忙离开陈楚的怀抱，退到一边，此时崔莹的脸蛋儿全都绯红了，显得娇媚不已。

    陈楚不禁心头一荡，不由分说地牵住崔莹的纤手，佯装生气地道：“都老夫老妻的，还什么羞啊！”

    崔莹羞色地看了陈楚一眼，连忙垂下臻首，声如蚊蚋地低喃道：“才不是老夫老妻呢！”

    陈楚不禁有些好笑，怎么所有女人都这么在意这个老字呢

    陈楚牵着崔莹的纤手来到张蕊的寝宫外，典韦跟在他俩身后。

    典韦留在了外面。陈楚和崔莹径直走了进去，门口的宫女连忙行了一礼，随即其中一个宫女想要进去通报，不过被陈楚给叫住了，在陈楚想来，夫妻之间通报来通报去实在是太见外了！

    当陈楚和崔莹来到寝宫的小院中时，只见一大群孩子正在打闹嬉戏，这全都是陈楚的子女，足有十几个，孩子头当然是陈楚的大女儿陈素素，自从有了弟弟妹妹后，这小家伙就当仁不让地当起了大姐头；张蕊、貂蝉等小院的凉亭中，一边闲聊着，一边关注着孩子们的一举一动，没个女人的眼眸中全都是母性慈爱地光辉。

    。

    “臣妾见过陛下！”众娇妻盈盈朝陈楚行了一礼。虽然陈楚一再要求私下不用见礼，不过不管是哪位娇妻似乎都没有听进去，陈楚因此没少在晚上的时候在床榻上狠狠地惩戒一番，然而事后众位娇妻依然如此，呵呵，或许她们都在渴望陈楚的惩罚也不一定呢！

    陈楚有些无可奈何地叹了口气，让众娇妻起来。

    陈楚在众位绝色妖娆的环绕下来到凉亭中。这时，陈素素带着一众弟弟妹妹来到陈楚面前，很大人样地率先拜道：“儿臣拜见父皇！”接着她的弟弟妹妹们也都一起拜道，声音显得异常稚嫩。

    陈楚很老怀大慰地一笑，让众子女起来，首先将陈素素抱到怀中。陈素素一到父亲的怀中，登时原形毕露，扎着羊角辫的脑袋一个劲地往陈楚的怀中钻，两条小腿一个劲地瞪着，便又很甜地喊着爹。

    一旁的张蕊瞪着美眸，一副咬牙切齿的模样，她恨不得将这个总是出洋相的捣蛋鬼提溜过来抽一顿屁股。

    陈楚和大女儿素素玩闹了一阵，将素素放了下来，捏着素素的胖脸蛋又头疼又疼爱地道：“你啊你，真是太调皮了！”素素咧着嘴很很憨厚地笑着。这时，陈楚的十几个儿女一窝蜂地上来，吵嚷着要爹抱。看到这样的情景，陈楚是既感到欣慰又感到头疼。

    陈楚为了公平起见，挨个抱起儿子、女儿亲昵了一番，好不容易将成群的儿女打发了。

    陈楚暗自吁了口气，在凉亭中坐下，喝了口茶。众位娇妻围坐在周围，眸光不时地在陈楚和儿女的身上移动着，脸上充满了幸福的光辉。

    陈楚犹豫了片刻，对众位娇妻简要说了刚才在临德殿议定的事情。众位娇妻登时沉默下来，气氛显得有些压抑。

    然而随即张蕊便一脸轻松地道：“大哥，你不用担心我们！我们会安安心心地等你回来的！妹妹们，你们说，是不是”

    众女不禁点了点头，不过神情却很悲伤的样子，尤其是甄宓，那郁郁忧伤的神情真是让人心疼的不得了。

    陈楚扫视了一眼眼前众位通情达理如解语花般的娇妻，不禁突然升起放弃亲征的念头。当然这念头只在陈楚的脑海中一闪即逝，陈楚不禁暗自感慨道：‘俗话说温柔乡乃英雄冢，此话真是不假啊！’

    陈楚与众位娇妻闲话家常，这一整天他都没有前往前朝问政，而大臣们也少有的没来打扰陈楚，他们大概也想陈楚多跟众位娘娘聚一聚吧。

    三女不约而同地朝门口望了一眼，不禁泪光闪动。虽然明知道陈楚几个月后就会回来，不过她们就是感到非常难受。

    陈楚收拾好心情，率领五千铁壁卫离开皇宫，来到城外第一军团的驻地。第一军团已经整装完毕，只等陈楚一声令下。

    陈楚站在点将台上对下面这支能够令天下所有强敌都心惊胆战的铁军扬声道：“大秦帝国的勇士们，随我去征战！”

    十万将士不禁热血沸腾起来，一起举起兵器大吼一声，“赫！！”

    出于保密考虑，这次出征没有举行像以往那样的出征仪式。陈楚向三位留守的内阁大臣叮嘱一番后，便率领大军上路了。

    与此同时，潜伏在高句丽和貊国的密探分别接到了陈楚的直接命令。

    两天后的中午，一个突发事件突然传进了貊国和马韩国王的耳中。昨天晚上，在貊国与马韩的交界处，貊国的一支巡逻兵突然失踪，随后百余具尸体被发现在马韩境内。

    貊国国主启大怒，一面派人向留守在貊国的秦军通报情况，一面下令麾下军队集结。貊国的国主本来是莫度，不过这个人不怎么听招呼，所以两年前被秦国给换掉了。

    当天傍晚时分，貊国国主启在发现秦军守将并未反对的情况下，下令军队立刻对马韩的边境城市通韩发起进攻。通韩城位于貊国与马韩的交界处，人口数万，驻军一万，商贸发达。

    由于事起突然，马韩一万守军猝不及防，更出人意料的是，在貊国进攻之时，城门竟然被城中的一群流民给打开了。

    三万貊国大军随即杀入城中，接着竟然进行了一场令人发指的大屠杀，到处都是百姓和俘虏临死前的惨叫声，还有妇女那绝境中最凄厉的喊声，满眼都是血色，百姓就如同牛羊般被疯狂的军队无情的杀戮着。

    事情传到马韩王城，朝野震动。愤怒的马韩国王马弁当即下令韩燕率领所有军队反击貊国。

    韩燕率领四万大军与三日后抵达通韩城下。随即便向通韩城发起猛攻。而貊国则利用有利地形与马韩军对抗。

    两国之间的战事震动了高句丽和四韩的其它两韩。两韩留在丸都的使者秘密拜见高句丽女王李木青。

