    虽然队友说得很无情，但这个时候确实没有一个人能够提供支援。

    反倒是Bono的猪妹立马转向下半区准备止损。

    晕住妮蔻，青钢影AQ打出护盾。

    林诚反手A了一下直接开启大招绽放，想要换掉血量不多的青钢影。

    妮蔻跃上半空，在旁边卡牌落地的瞬间砸下去，晕住了卡牌。

    但是青钢影利用海克斯最后通牒不可选中的特性规避了妮蔻的大招，反手又是一发AQ打过去。

    林诚走A还想操作，却被醒过来的卡牌一张黄牌定住。

    Faker直接Q万能牌配合青钢影的W战术横扫将妮蔻打残，一下平A完成击杀。

    林诚被抓死，但是严格来说这一波KT并不算亏。

    卡牌前期不可能先推沙皇的线，这波Faker强行飞上的时候中路刚好又有一波兵线到达，Kuro直接推线疯狂磨塔。

    Cuzz的酒桶慢悠悠的出现在中路，想要尝试守线却被沙兵连戳几下，根本不敢上去。

    本身血量就不满的防御塔还是被Kuro吃掉了两层塔皮。

    而Bono也成功趁着卡牌抓上控下了第一条小龙。

    所以说，林诚亏了KT没亏。

    泽元：“卡牌这波飞上其实不赚啊，虽然抓死了妮蔻但是中路线亏了好多，一个没到6级的酒桶根本阻止不了沙皇吃塔皮，而且Bono还控下了第一条小龙。”

    记得：“这也是没办法的事情，前期卡牌肯定推不过沙皇，要支援边路就会亏线，但是上路青钢影没人帮又对不了线。”

    事实证明，哪怕妮蔻死了两次，青钢影依旧没办法对线。

    因为林诚实打实的压了三十刀，并且还吃掉了一层塔皮，青钢影只有两个助攻的情况下经济还是落后妮蔻不少。

    实际上哪怕青钢影经济领先都不好打AD妮蔻。

    卡牌一级大招冷却时间三分钟，利用这段时间林诚做好视野更加疯狂的在上路施压。

    你们抓我两次，我多压几刀多吃点塔皮就回来了。

    来来来！有本事你们继续抓。

    上单这个位置真的很特殊。

    上单是参与正面战斗最少的位置，却是处理兵线最多的位置，也是最容易被针对的位置。

    所以上单选手很容易就走入两个极端：

    要么稳健到极致，孤儿路不出事就算成功。

    要么激进到失了智，你敢来抓我就死给你看。

    原本林诚属于能稳也能凶的那种风格，这会突然血压拉满，把稳健两个字丢到了爪哇国。

    林诚吃掉本局比赛的第二层塔皮，看到青钢影上来补炮车兵，妮蔻抢先点出W第三下的被动伤害。

    就在青钢影补掉炮车的同时，林诚QE两个技能连按。

    盛开花种落到青钢影脚下，第一次炸开的时候青钢影正好被缠结倒刺禁锢。

    有些AD妮蔻不点Q技能，但其实Q技能的基础伤害不低，如果不怕消耗的时候会推线的话收益是非常高的。

    就在花种连续三次炸开的时候，妮蔻又是两下攻击点出。

    强攻触发，青钢影进入易损状态。

    看到对手后撤，林诚仗着攻速鞋在手直接追击两步进塔，再次强行点出了W的被动伤害。

    青钢影正好贴到自家防御塔下，直接秒挂防御塔二段E踹了出来。

    但是林诚反应太快了，就算是青钢影贴墙的E也被他提前反应按下了W两生花影。

    假身往前，真身进入短暂的隐身加速一个侧向移动。

    妮蔻的假身在真身脱离隐身状态之前是无法帮忙抵挡技能的，青钢影E技能穿过了假身，踹向后方。

    但是林诚的侧向加速走位刚好让开了青钢影E技能的角度，青钢影E空了。

    不过林诚因为这个侧向走位，也没能第一时间拉开防御塔的仇恨，防御塔第二发攻击跟了出来。

    借着W技能持续三秒的加速，林诚后撤一步拉掉防御塔仇恨，反手A向了青钢影。

    一下、两下。

    青钢影抱头鼠窜，缩回塔下的时候又被林诚点出了被动伤害。

    Canna已经快变成残血了。

    甚至林诚脾气上来了，硬是扛了一下防御塔多点一次普攻才收手。

    再扛一下防御塔攻击，虽然重置了一次仇恨，林诚还是被打到不足半血。

    “哎！如果不是走位躲了青钢影得贴墙E，橙子哥这波就是在送啊！”

    泽元咂舌：“这脾气也太大了吧！这个妮蔻比上一局的刀妹感觉还过分，上一局好歹2-0该你凶，这一局你0-2凭什么这么玩啊？真就不把对面两个助攻的青钢影当人看？”

    记得：“操作是真的自信，橙子哥这要是被青钢影E中就肯定要死，妮蔻是很脆的，这个位置如果被晕住会吃连续三下防御塔的攻击，青钢影补一点伤害真的就单杀了。”

    泽元：“看来被抓了两次橙子哥脾气真的上来了！后面多抗塔A这一下他也知道根本没什么用，但就是要多打你一下。”

    “青钢影就补了个炮车变成了残血，估计人都傻了。”

    “笑死了！诚哥的血全是被防御塔打的。”

    “要是没躲掉青钢影的E就好玩了。”

    “真的不能看橙子哥的比赛，RANK这么玩队友得把我骂死。”

    “醒醒！RANK一般是你被按在塔下这么打。”

    “诚哥：少A一下算我输。”

    “这尼玛Shy哥比赛也不会这样玩啊，妮蔻这么抗塔打的吗？”

    “我一直以为橙子哥比晒老师稳健，是我想多了。”

    ·····

    就在解说讨论林诚为什么突然这么暴躁的时候，这一波还没有结束。

    林诚专心吃塔皮，发现青钢影在后面还不想走。

    大概Canna也觉得林诚的血量也不可能真的在塔下动自己。

    而且这波兵线真的太诱人了，直接回程Canna不甘心。

    这时候酒桶正好从红色方三角草右下侧靠过来。

    这个位置有蓝色方视野，如果林诚第一时间后退对面是逮不到他的。

    但发现酒桶的瞬间，林诚压根就没想过要跑路。

    看了一眼塔下的青钢影。

    爷爷的！

    我0-2贱命一条，换你一个两助攻的人头也不亏。

    再说了，塔下这么多兵线，青钢影死了肯定更难受。

    这一票干了！

