    他思来想去：“还有一点工作要处理，你可以先睡。”

    “在哪儿处理？书房吗？”

    陆宴点头：“对。”

    等她睡着了，自己再另外铺一个床，总可以了吧？

    宋暖眨眨眼：“那也行，正好我有作业要做，还有网上的习题要看，那就一起吧，反正明天早上我也不用早起。”

    “但是你明天早上要早起，你才不应该处理那么久。”

    宋暖话变得很多，盯着陆宴：“对了，你早起的话是去锻炼？”

    陆宴额角微微的抽搐了一下。

    觉得小姑娘真的脑回路他永远跟不上，套路永远用不到她身上。

    该躲的事情永远都躲不过。

    微微叹了叹气：“嗯，怎么？”

    宋暖睁着杏眼，一本正经的解释：“锻炼就等于剧烈运动了，然后你睡那么晚，一大早上运动的话，很容易猝死的哦。”

    陆宴：“……”

    他身体好的很好么？怎么在她嘴里就好像自己命不久矣了。

    “这样。”他开口，指着门外：“书房在那边你先过去做作业，我一会儿过来可以吗？”

    宋暖又问：“你干嘛？”

    陆宴：“我换下干净的床单，很久没有回来住了，怕有灰尘。”

    宋暖点头：“我帮你。”

    陆宴现在感觉这个气氛怪怪的，怎么以前没有发现这小姑娘这么的黏人？

    宋暖也只觉得，为什么他那么的高冷？

    难道是性格问题吗？还是自己真的很不讨喜？

    得弄清楚。

    屋子里面开了空调，宋暖的干洗衣服也给送来了，她自己换上，然后跟陆宴换床单。

    但是——

    “你那边没整齐。”陆宴看着她开口。

    宋暖低头，看了看自己面前没有抚平的褶皱，小手轻轻的拉了拉。

    然后抬起眼睛：“好了。”

    “压到底下去。”陆宴开口。

    宋暖皱眉，看着床单在床沿：“干嘛非要压下去？这样子挺好看的。”

    陆宴是在部队的，所以家里面还有什么东西都是按照部队的要求来的，再加上他又是队长，这个要求就格外的严格。

    “压下去。”他莫名的凶了几分，语气也严肃了些。

    “……”宋暖低头看了看，咬了咬下唇瓣，模样可怜兮兮，又委屈巴巴的。

    她忽的蹲下身子，嗓音细小，嘟嘟嚷嚷的：“压就压嘛，凶什么？”

    她很敷衍的压好：“可以了。”

    陆宴皱眉看着，对此很是不满意：“没有弄好，弄整齐。”

    小姑娘一点儿纪律性都没有，得好好教育改正。

    宋暖小鼻子一皱，抬起眼那刹那，眼泪汪汪的，看着陆宴凶巴巴的又严肃的脸，泪水吧嗒的就往下掉。

    她站起来退后了一步，又垂下眼，低着脑袋，泪水大豆似的往下掉。

    没有大哭，没有大闹。

    就是无声的哭泣，隐忍的哭泣。

    又没有人教过她床单要怎么弄，而且还是这种方式的床单。

    他就知道凶。

    陆宴拧眉，盯着她，面无表情：“继续哭，哭完继续弄。”

    冷冰冰的声音传入宋暖耳里，她瞬间抬起头，瞪大眼睛看着他。

    有点儿不可思议。

    这样反而显得她的委屈一文不值，甚至像她在无理取闹。

    宋暖垂眼，气不过，忽的伸手，一把把铺好的床单掀开，弄乱：“弄吧，你自己弄吧，我才不弄了。”

    然后，整个人一把推开陆宴，气呼呼的往外走。

    陆宴被她一把推得撞门上：“……”

    他觉得自己血压升得有点儿快。

    盯着她往外走的背影，压下一口气：“你给我站住！”

    宋暖脚步顿住，还凶她？

    回头瞪着杏眼看他：“干嘛？要打我？”

    陆宴走过去，伸手——

    宋暖整个身子都害怕的缩了一下。以为真要打她。

    陆宴顿了顿手，但还是一把把人拎到门口，让她站好，自己居高临下看着她，压着嗓子问：“来，你说，你生气什么，哭什么？”

    “我叫你铺床的？我不是叫你做作业？自己做不好，你发什么脾气？”

    “年纪不大，脾气不小。”

    “我没铺好吗？”宋暖抬起头瞪他，发现自己比他矮，一点儿气势都没有。

    推开他，噔噔噔的站到床上，插着腰跟他讲：“我又不是你队里面的那些队员，你干嘛要拿那么严格的要求要求我？”

    “这是家里面，又不是部队。”

    陆宴：“在哪里都应该要把这些内物的事情做好。”

    “但我又没有学过又没有训练过你凭什么要求我跟你一样做得好。”

    陆宴盯着她：“你不会，你不会你不问我？”

    他的概念里，只有不懂就问。

    “你也没说要教我啊，你也没问我会不会啊？”

    宋暖站在床的边缘，要是情绪一个激动，一个不小心很有可能会从上面掉下来。

    陆宴压下一口气：“你给我从床上下来。”

    宋暖不但不下来，一脚把床单踢飞：“陆宴我跟你说，你这个老男人，我嫌弃你，嫌弃你！”

    “你一点儿都不喜欢我。”

    “分手，我不要你了，老！男！人！”

    斤斤计较老男人，一毛不拔老男人，钢铁直男老男人！

    宋暖说完，从床上下来，气的很，她这辈子没这么被气过。

    气呼呼走到门口，又一次一把推开了陆宴：“再见吧，永别吧，今天晚上我就算从这楼上跳下去，我也不会跟你睡，狗才跟你睡！”

    “我外面多的是人喜欢我，没一个像你这样的。”

    一点儿都不让着她。

    陆宴：“……？？！”

    他有点儿怀疑自己的耳朵，什么？！

    分手？！

    他咬咬牙，一把把人拽回来，压到墙上。

    宋暖吓一跳，想要推开他，他却纹丝不动。

    近距离的接触，彼此的呼吸都能够听得到。

    “分手？”陆宴压低了嗓音，危险极了：“你再说一遍？”

    宋暖撇开头，不看他的脸，不甘示弱：“我说一百遍都行，就是分手！”

    陆宴眯眼：“你当老子是垃圾？想甩就甩？”

    “想都别想。”

    今天刚让队员知道，他形象已经毁了，明天再让他们知道自己分手了，那就是一毁再毁。

    何况，他现在要做的，就是杜绝她找别的男朋友。

    宋暖一双眼还是湿漉漉的：“你又不喜欢我，在一起干什么？”

    陆宴一口气不顺。

    什么喜欢不喜欢的，他脑子里真没这些概念，一辈子都在部队里过了，哪儿来那么多浪漫主义情怀。

    “那你说，怎么才叫喜欢你，嗯？把我给你睡这样？就算了？”

