 诸天门，仙道十大门派，排名第二，神秘异常，行事要为低调，如果不是仙道发生大事，诸天门一般是不会轻易参与的。

而且诸天门的来历，整个仙界都知道，因为诸天门主当年就是出自天地门，至于是什么原因离开天地门，没有多少人知道。

只知道诸天门主是一个女人，天赋极高，实力强大，已经到了仙王境界，真正见过此女的并不多，除非是一些老古董。

此刻，诸天门，这座隐于仙山云雾中的一座门派，其中却是有一种强大的仙道之意弥漫其中。

除了仙道之间，还有一种强大的意念弥散其中。

这是一种自由，洒脱，有一种脱离约束的意味。

不过，无形之中，却还是在一种束缚之内，比起其他的仙道院门派，更是透着一种高深莫测的意味。

“门主，至仙门稳定的过程就是这样，洛天和二个神女一起被那个荧光女帝打进了至仙门，场面混乱，陨落了不少的弟子，天地门，魔道八宗，甚至还有仙道院的人——”“好了，我知道了！下去吧，”诸天门深处，诸天门主所在的修练圣境外面，那个诸天武长老向门主汇报着这次的情况，话没有说完，里面传来一个动听的女人的声音，声音平静之极。

“是，门主，”“诸天武这次你辛苦了，记住，不要轻易小看任何一个人，哪怕是一只蝼蚁，”诸天武转身离开，识海之中，却是传来门主的声音。

“是，多谢门主教诲！”

诸天武心中一震，然后回头，认真的恭敬道。

“至仙门后，无空之空，外面一天，里面百年，想不到竟然有人能够进入其中——”圣境之中，一个玄衣女子，轻声自语，女子黑发如瀑，后面别着一枚发簪，神色不是绝美，不过清冷异常，自有一种强大的威严。

她就是诸天门主，诸天红英，一代奇女子，整个仙界流传着她许多传说，连神界都知道。

当年离开天地门后，自创了诸天门，以她的姓氏命名，优秀弟子均赐于诸姓。

“天地门玄天宗，拜见诸天门主！”

此刻，诸天门主的修练圣境之中，传来天地门主的声音，以诸天门强大的诸天禁制，也就是挡不住仙王而已，“你来做什么？

想抓我回去，回你的天地门问罪么？”

听到这个声音，诸天红英神色不由的微微一寒，淡淡的说道。

“咳，诸门主客气了，玄天宗可没有那个本事，这次前来是有要事和你相商，”天地门主极为低调，自称其名，看来，当年对于这个诸天红英，他还是心有愧疚的。

“不管如何，你是当年的门主，在我这里，却是如此低调，也难为你了。

不过，你还是回去吧，我和你没有什么事可以商量，请速离去，否则的话，会让你认为我诸天门和天地门有勾结呢，对你天地门不好，”诸天红英冷漠的说道。

“呵呵，诸门主，你向来不拘世俗礼节，还在乎外人的看法么？

实不相瞒，这次来找你，确实有要事要商，是有关至仙门。

想必你应该知道了，那个弟子洛天为了至仙门的稳定，已经被打入了至仙门后，各大势力门派的弟子陨落不少，还希望诸门主和我一起，打破无空之空，救出洛天。

要知道，外面一天，里面百年，其中无能无量，再晚怕是要来不及了，”天地门主玄天宗认真的说道。

“一个小小的弟子而已，你天地门不是一向不放在眼里么？

如果早对他好点，也不至于变成这样的下场，”诸天门主诸天红英冷声哼道。

“咳，弟子的成长是需坎坷和历练的啊，其实，对于这个弟子洛天——”“好了，你不用说了，我是不会帮你的，况且，至仙门后的情况，你不是不知道，即使凭你我的实力也不定能打开，你还是多关心一下其他的各大势力吧，有不少的人是那个洛天的朋友和亲人，陨落了，你以后能善罢甘休？”

“此子有大气运，也许会关系到末来，红英，你不要意气用事了好吗？

各大势力我会处理好的，”玄天宗有些无奈的说道。

只不过，诸天红英再也没有回答他。

“唉——”玄天宗无奈，只得转身离去。

“想破开至仙门背后的无空之空，只有借助花月夜的那件至尊仙器天音，一同出手，也许能打开一个缺口，能不能救出那个洛天，也只能看他的造化了，”虚空之中，玄天宗还没有走远，诸天红英的声音却是传了过来。

“至尊仙器天音，不是损毁了么？”

玄天宗不由的一惊说道。

“你去便是，到时，我会协助你，”诸天红英淡淡的说道。

“嗯，好，”玄天宗不由的一喜，然后感叹一下，向着九鼎剑宗而去，堂堂的至仙门主，为了洛天，也算是奔波劳碌了。

“混账，谁要你们出手的？

岂有此理！”

九鼎剑宗宗主花月夜真身出现，训斥着剑三，华英奇一些人，至仙门前，混乱大战，剑三，华英奇均受了伤，小剑仙战死，同时陨落的，还有几名弟子。

“宗主恕罪，当时场面极为混乱，连无泪长老都控制不住，所以——”华英奇认真的解释道。

“住口，英奇，你一直没有把以前的事放下，无论伪装的再好，也无法掩饰你内心的想法，你当真以为我不知道你心里的想法么？”

花月夜冷声喝道。

“还有你，剑宗十大长老之一，心思慎密，当初看你冷静持重，才会派你前去，却是惹下如此大的麻烦！”

花月夜再次看向剑三喝道。

“弟子知罪，”剑三认真道。

“退下去，好好反省！”

花月夜喝道。

“是！”

剑三，华英奇等人齐齐恭敬道。

就在花月夜训斥剑三等人时。

此刻，花想容正在和自己的母亲交谈。

“母亲大人，您一定要把洛天救出去，求求您了，您很强大的不是么？

“”花想容哀求母亲。

 