    清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。

    昨夜无人打扰的许珊珊，美美的睡了一大觉，有些慵懒的翻了一下身子, 却发现自己的旁边空空如也。

    许珊珊顿时惊坐起来，四处寻找何雨柱的身影，书房之中昏暗的灯光引起了她的注意，放眼望去，何雨柱正端坐在书桌前，一脸认真的模样, 也不知道在研究着什么，十分投入。

    许珊珊穿着睡衣走到何雨柱的身边, 却发现何雨柱根本就没注意到自己, 完全沉浸在竹简之中，桌子上还摆放着一个本子，上面布满了密密麻麻的文字。

    许珊珊轻轻地推了何雨柱几下，这才把他惊醒，回过神来的何雨柱这才发现，自己在不知不觉之中研究了一宿，揉了揉有些发涩的双眼，看了一眼时间，已经早上五点多了。

    一宿没睡的何雨柱顿感疲惫，身体上倒还好说，主要是研究这玩意太费心思了，何雨柱现在脑瓜子嗡嗡的，趁着离上班还有几个小时，何雨柱抓紧上床补觉。

    许珊珊被何雨柱抱在怀里，她既不敢动弹，害怕打扰何雨柱休息, 又不敢睡觉，害怕何雨柱睡过头, 没人叫他起床，就这么安静地被他抱着，睁着一双大眼睛四处乱看，也不知道在想些什么。

    “郭德纲，郭德纲，郭德纲！”

    后厨之中的何雨柱，双手持刀，一边处理着中午的食材，一边胡思乱想，就连有人叫他都不知道。

    “何师傅！”

    “何师傅！”

    ……

    钱主任一连喊了好几声，何雨柱都没有回应他，最后还是刘岚捅咕了一下他，何雨柱这才反应过来，一连迷茫的看向钱主任，疑惑地问道：

    “怎么了，钱主任？”

    “哎！”

    钱主任先是叹了一口气，有些无奈的看了一眼何雨柱, 这才说道：

    “本次厨艺大赛的决赛定在了大下周的周六举行, 地点就在京城治金工业部，到时候各个企业的领导都会来, 咱们厂的刘副厂长也会参加，现在就可以提前报备菜品了，你好好整着，别给咱们轧钢厂丢人！”

    “哦，好的，我知道了！”

    钱主任看见何雨柱一副不以为然的样子，他就气不打一处来，想要说些什么，咔吧咔吧嘴，最终还是什么都没说出来，生气的一甩头，背着双手就走出了后厨。

    看见钱主任走去出以后，后厨的众人也都围了过来，纷纷为何雨柱加油打气，提前祝贺他可以取得好成绩。

    何雨柱勉强的应付众人，心里头却是一点性质也提不起来，现在的他，满脑子都是五龙盛神法。

    经过昨晚通宵达旦的研究，何雨柱对于这篇“五龙盛神法”已经烂熟于心，他对这篇功法进行了逐字逐句的仔细研究，咀嚼这上面每一个字、每一段话的具体意思，按照他自己的理解，他对这篇功法的了解和认知，可以算得上是十分通透。

    何雨柱这一上午都在查缺补漏，却没有发现什么遗漏之点，简直就是堪称完美，他很想立马追急的尝试一下，但苦逼的他还需要上班，往常十分悠闲的工厂生活，今天尽然如此难捱。

    终于等到下班的何雨柱，飞速的回到家里做好饭，吃完以后就来到了普渡寺后巷。

    何为盛神？

    人体中有神、魂、魄、意、志五气，心藏神、肺藏魄、肝藏魂、脾藏意、肾藏精志也。

    气分先天之气、后天之气。

    先天之气，先天地而成，莫见其形，莫知其名，谓之神灵。

    盛神中有五气，神为之长，心为之舍，得为之大，乃有其术。

    术者，心气之道所由舍者，神乃为之使。九穷十二舍者，气之门户，心之总摄也。

    九窍通，衍生后天之气，五气得养，开辟玄关。

    静和者，养气。

    气得其和，四者不衰。

    四边威势无不为，存而舍之，是谓神化。

    归于身，谓之真人。

    盘坐在院子之中的何雨柱，一边默念书中的口诀，一边感受着先天之气。

    静下心来的何雨柱，仔细感受、苦苦追寻，一连半个来小时，都是一无所获，他根本就感觉不到书上所说的先天之气。

    何雨柱有些挫败的躺在草地上，两眼无神的望向天空，真是希望有多大，失望就有多大。

    何雨柱自嘲的笑了笑，自己就不该有这个念头、有这个想法，作为红旗下长大的有志青年，怎么能相信那些无稽之谈，真是笑话。

    即便如此，即使是他失败了，但何雨柱一闭上眼睛，满脑子都是五龙盛神法的影子，挥之不去！

    无可奈何的何雨柱，只好仔细的回想五龙盛神法的全篇功法，看看到底是不是自己有所遗漏，何雨柱越想越感觉不对劲，就好像自己忘记了什么一般。

    突然之间，何雨柱直愣愣的做了起来，拍了一下自己的大腿，对了，自己还有系统呀，自己可以提升智力跟魅力呀！

    想到这里的何雨柱直接开系统，对着自己的精神力就是一顿狂点，耳边的系统提示音响个不停。

    “叮，魅力升至40点，魅力光环升至LV3。”

    “叮，智力升至40点，过目不忘升至LV3。”

    ……

    “叮，魅力升至90点，魅力光环升至LV8。”

    “叮，智力升至90点，过目不忘升至LV8。”

    ……

    “叮，魅力升至99点，已满级。”

    “叮，智力升至99点，已满级。”

    已经将智力跟魅力提升至满级的何雨柱，感觉自己的脑袋清亮了许多，大脑飞速的运转，就连前世的任意一件事情，自己都能回忆起来，这种感觉简直不要太好。

    何雨柱平静了一下激动地心情，再一次盘坐在院子之中，一边默念书中的口诀，一边感受着先天之气。

    不知过了多久，在朦胧之间，何雨柱感受到自己的心肝脾胃肾之中有着五团带着颜色的气体，

    何雨柱尝试着利用术法引导它们按照特定的路径运转，经过何雨柱的不懈努力，这些气体动是动了，可是刚移动一点位置就又退了回去。

    这既让何雨柱看到了希望，又令他感到绝望，耗尽心神的他，只是刚让先天之气挪动了一点点的外置，最后还退了回去，要想令其以特殊的路径运转在九窍十二脏，简直比登天还难。

    但何雨柱没有气馁，此法能够修炼，这对于他来说就是惊天之喜，那还敢奢望太多，以后的日子还长着呢，何雨柱就不信还整不明白它了。

    何雨柱照了照镜子，发现自己的样貌并没有发生什么变化，这让他送了一口气，看来相对体力来说，其余两项属性对于自身形态并没有什么影响。

    这也让何雨柱怀疑起魅力的真实性，就拿之前的这段日子来说，拥有常人三倍魅力的他，还有着魅力光环，但他并没有发现有哪个异性倾心于自己，不说达到花痴的地步，但怎么也得有暗送秋波的吧，可是在现实生活中，能跟自己多聊几句的异性屈指可数，这不是骗人是啥？

    何雨柱这时候很想下一个国家反诈app，看看这个破系统以后还能耍什么花招，刚刚对于系统的提示音没有理会的他，这才有时间打开系统看看。

    财富变现系统：

    姓名：何雨柱

    年龄：21

    体力：31

    智力：99（已满级）

    魅力：99（已满级）

    炸裂的荷尔蒙（LV2初窥门径）：提升四倍的肌体的代谢、生长、发育和繁殖速度。

    过目不忘（LV8返璞归真）：真正的过目不忘。

    魅力光环（LV8返璞归真）：自由控制范围内的爱慕度、信任度、好感度。

    财富：30604元

    厨艺：LV5融会贯通

    鉴定：LV5融会贯通

    大篆：LV5融会贯通

    木匠：LV4略有小成

    书法：LV3登堂入室

    中医：LV3登堂入室

    马术：LV2初窥门径

    口技：LV1初学乍练

    商城：（已激活）

    职业类：

    （厨艺）

    （鉴定）

    ……

    当何雨柱关闭系统以后，天空上已经挂起来一轮明月，银色的光辉洒落大地，这一切的景色都在催促着何雨柱归家。

    盘坐在院子里的何雨柱，刚刚起身，就感觉天翻地覆，两眼直冒金星，站都站不稳了，把住一旁的围墙，这才没倒下。

    何雨柱扶着围墙缓缓坐下，闭目养神，休息了好半天，这才强打着精神骑着自行车往回走。

    回到家里的何雨柱，万分疲惫，只想睡觉，躺床上就睡着了。

    翌日清晨，熟睡的何雨柱被许珊珊叫醒，醒过来的他还是有些病恹恹的，昨日的疲惫感已经消失不见，这让何雨柱猜测着自己昨天虚脱的原因，八成就是跟修炼功法有关。

    许盈盈在家呆着的这段时间，着实是有点无聊，以前在家的时候，还有姐姐作伴，现在回到家，就感觉有点冷冷清清的，说实话，在何雨柱家的时候，看着没事欺负自己的姐夫，简直气得要死，就想着以后再也不搭理他了，可是这一回家，怎么还有点想呢！

    这段时间可是烦死她了，家里为她安排了好几次的相亲，主要是因为二哥许志勇年龄也大了，是时候该成家了，就这几间房，她要不先嫁出去，哪有地方往家里娶人呀？

    许盈盈也知道，自己确实也应该给二哥腾地方了，但是，嫁人又不像买菜，说买就买，说嫁就嫁，这不得有合适的人选吗，不知为何，她总是拿这些人跟何雨柱做比较，可能是不想比姐姐嫁的差，又或者想要何雨柱看看，老娘嫁的人，比你好多了，反正不管什么原因吧，以她这种心态，怎么可能看得上家里帮着安排的相亲人选。

    你要说没看上，这一次两次的还行，再多了，家里面也有了怨言，埋怨她心太高，不懂事，娇情，反正肯定没什么好话，而他的二哥许志勇，更是对她大加讥讽，无非是什么，你也不看看自己什么样，挑挑拣拣的，不就是长的漂亮点吗，能当饭吃吗，反正是什么话难听，就说什么话。

    许盈盈在家那也不是任人揉捏的软柿子，毫不客气的跟二哥许志勇大吵了一架，反正什么难听说什么呗，再加上都是自己家人，谁不了解谁呀，尽情的揭短。

    面对毫不避让的许盈盈，许志勇很快败下阵来，主要是被许盈盈给整破防了，她是哪疼她就往哪扎呀，许盈盈抓住许志勇的软肋就不松手，成功的把许志勇这个大老爷们儿给说哭了！

    许盈盈还没等享受胜利的喜悦，就被许母劈头盖脸的一顿数落，别看大家平时惯着她，但到了儿女大事上，不得不说绝大部分的人，还是偏向于儿子，面对众人的职责，许盈盈委屈死了，连哭带嚎的跑了出去。

    何雨柱坐在书桌的椅子上，看着一边痛哭流涕，一边跟姐姐诉说心中委屈的许盈盈，开心的要死，还在一旁幸灾乐祸的加刚，唯恐天下不乱。

    “跟他干，姐夫支持你，哪有这么当哥的！”

    “真是的，这也太欺负人了！”

    “你不是挺有尿的吗？怎么让人收拾成这样！”

    “哭有啥用，跟他壳呀！”

    “哎呀，你这也太怂了，你那章程呢？”

    “你不挺厉害的吗？”

    许盈盈一开始听到何雨柱的话，还是很安慰的，还是姐夫知道心疼人，还能站在自己这边，没想到，越往后听，调侃的意味越浓，只能跟姐姐求助道：

    “姐姐，你看他，不帮我也就算了，他还这么说我！”

    许珊珊瞪了何雨柱一眼，说道：

    “你给我闭嘴！”

    何雨柱吧嗒吧嗒嘴，自己这里挑外撅的本事，还是不行，得练呀！

    玩归玩，闹归闹，这正经事也得办呀，看着许盈盈哭的那个熊样，咋劝也没用，说啥也不回家，不走就不走吧，搁这待两天，消消气吧！

    何雨柱又骑着自行车，到了老丈人家，跟大家说一声，许盈盈在自己这呢，别担心，过几天消消气，就回来了！

    这事儿何雨柱也不方便多说，本来这件事就分不出个对错，再说了，自己还是个外人，本来人家自己人吵吵闹闹，过几天就没事了，自己跟着瞎掺合，那算怎么回事儿，最后，人家和好了，那你尴不尴尬。

