
    第548章怪风

    岛上的暗刃军士，一千死于死火山，八九百命绝于废墟半腰。

    方才，二百名奉命围困独角赤鬃兽者也尽数伏诛。

    三千寇国精锐，就只剩下那八个被野田派去侦察孤岛八方的战团、以及之前数十名伤而未死者，加一起共计还不到九百之数。

    而现在，辰申骑着赤兔绕岛疾奔，所到之处枪芒四射、马蹄横飞，暗刃部队的精兵还在持续减少……

    这种损失让野田看在眼里疼在心中。

    他犯了个错误，大错误！

    本以为辰申只有四星玄师境，就算一开始仗着兵甲坐骑之利嚣张一时，也绝对扛不住诸多精锐的围杀。

    知道此刻他才发现，自己还是低估了对方。

    暗刃精锐已经损失的太惨重了，野田终于一声大啸：“全军听令，向我靠拢！”

    众军士立即闻声而动，纷纷舍弃辰申不顾，以最快的速度往大将野田的所在奔去。

    看他们的神情，似乎含有一分轻松，一分羞愧，以及一分的惊恐。

    轻松，是因为大将军此令一下，他们终于不用再面对那台杀戮机器了，性命得保。

    羞愧，是因为他们身为太寇国精英中的精英，此刻居然被一人一骑杀的毫无招架之力。

    至于惊恐……那少年爆发出的战斗力，实在匪夷所思。

    他明明是四星玄师，按理说战到现在，即便他有灵阶玄甲加身、足可防护他毫发无损，但他自身的玄气也该消耗一空了才对吧？

    可你看看那少年，哪有半点玄能枯竭的迹象？分明是越战越勇、越杀越来劲的节奏啊！

    一时间，八百多人从四面八方涌向野田，虽未丢盔弃甲，却也早就战意萎靡了。

    辰申见状，剑眉微微一挑，戏谑道：“恩？这就撤了？本少还没杀够呢！”

    “什么百战雄师？什么不败神话？一群乌合之众罢了……”

    此言一出，寇国军士个个气得面色发青。

    野田双眼一眯：“你这小王八蛋休要激我军心！你以为自己很强吗？若真如此，你为何始终不敢与本将一战？”

    “要不是仗着独角赤鬃兽的脚力迅捷，你早已成了本将的刀下亡魂！”

    野田灌注了玄能的大吼声如虎啸，连暴雨惊雷都无法遮掩。

    辰申一阵嗤笑，也不管那么多，自顾自的骑乘赤兔往岛边奔去，看样子是打算逃跑了？

    之前不跑，是想多杀点暗刃精兵。

    现在，所有士卒都向野田靠拢，辰申再没有任何机会挑软柿子来捏了。

    又自知实力不济，无法与一名二星玄王相抗，所以就打算跑路了吧？

    见状，先前垂头丧气的寇国精英们顿时有种出了口恶气的感觉——

    “小畜生，你不是很嚣张吗？继续杀别逃啊？”

    “威名一世的辰家军居然也有落荒而逃的时候？你还是辰家唯一的嫡孙呢，说起来，也是辰家少将了！”

    “要是让辰藏锋知道，在他辰家军‘舍生忘死而战’的军戒训条下，居然培养出了个遇到强敌便夹着尾巴逃走的亲孙儿，定会当场气到吐血吧？哈哈哈哈哈……”

    一道道嘲讽的言语自背后传来，辰申却置若未闻，依旧我行我素的驱马奔向岛边沙滩。

    野田大将见状，只在心中冷笑：“呵呵，想跑？哪有那么容易！”

    “独角赤鬃兽的脚力是很快，可到了江面之上，他的火能之体为水所克，老夫轻而易举便可追上。”

    “更何况它之前的消耗……咦？”

    突兀地，眼前异象，打断了野田的思绪——

    那一人一骑跑到江边之际却忽然停了下来。

    那少年翻身下马，继而大手一挥——

    “嗖！”

    独角赤鬃兽霎时间化作一抹红色流光，消失不见……

    是辰申把它收回了坐骑空间。

    之前，它被二星玄王追捕、被千名精锐围堵，就算这头灵阶上品玄兽实力不凡、速度迅敏，坚持到现在也快油尽灯枯了。

    少年心念暗动：“伙计，辛苦了！接下来看我的吧。”

    “恩？那小王八蛋怎么不跑了？”

    “哈哈哈，他肯定自知逃脱无望，放弃了吧？”

    “大家小心点别追的太近了，这家伙毕竟是辰家之人，性子刚烈着呢，说不准会选择自爆丹田。”

    尾随在野田身后的众人不由议论纷纷。

    不远处，金甲银枪者缓缓转身，面色无惧无畏，平淡如水。

    “呼呼呼……”

    耳边狂风大作。

    “哗啦啦……”

    眼前大雨倾盆。

    一个黑影由远及近，速度奇快，正是野田！

    他见对方舍马孤身而立，脸上顿时荡起一丝胜利的笑容：“呵呵，你要想自爆丹田可得快点！再过两息，你连自裁的机会都没有了！”

    “自裁？呵呵，你这老王八想太多了。”

    辰申痞里痞气的笑笑，与此同时，负于身后的左手赫然抽出，食指玄光遥指向已奔离自己不过百尺开外的野田——

    “一阳指！”

    “嗖！”

    破风之音响起的同时，一道足有水缸口粗细的宏光笔直的激射而出！

    之前连番催动玄晶重炮，除了魂能引燃外，还需要玄气助推，因此消耗很大。

    再加上后面陆陆续续的杀戮，让辰申丹田内的玄气储量金仅余下五十多万点，只够施展一次五成威力的一阳指。

    在他想来，五成威力的贯通境天阶玄技，秒杀野田这个二星玄王应该是足够的了：连骨剑獠鲨都死于五成威力的一阳指下，它可是一头中品兽王呐！

    然而，少年本以为必杀的一击，居然在触碰到野田的一瞬间横生变故——

    “砰！”

    “呼呼……”

    “嗤嗤……”

    无往不利的一阳指宏光居然扭曲、弹飞了不少，根本没达到预期的杀伤效果……

    “这、这怎么可能？”辰申看着眼前的异象，满是不可思议的喃喃了一句。

    只见野田周身上下除了金系玄能外，居然还有一股极为浩荡的乳白色风系玄能，仿若龙卷风加身。

    刚才的一阳指力，便是被这突如其来的一阵怪风搅的四散而飞，十成杀伤力瞬息间散失大半……
