
　　从工作室离开，两个人又坐上了车子，从郊外出发。大概二十分钟的车程，就抵达一片繁忙的工地。

　　几十辆挖掘机，在喧闹的声响中，努力工作。

　　在工地边缘，两人与余念汇合。

　　周牧颇有几分感叹，“进度不慢啊。”

　　“钱给足，三班倒，当然快。”

　　余念的眼中，也流露出满意之色。毕竟他这个监工，亲眼看着工程队，按照他描绘的蓝图，一点一点实现他的目标。

　　这种感觉，有点像是在玩经营游戏，充满了成就感。

　　“让大家注意安全。”

　　周牧提醒道：“不要催促，又不赶进度。”

　　“放心。”

　　余念点头道：“当然是质量第一。”

　　说实话，这地方也没什么好看的，到处是乱糟糟的环境，泥土灰尘飞扬。所以三个人在巨大的工地，转了一圈就走了。

　　在附近的营地，简易的集装箱房。

　　冬冷夏热，条件不行。

　　余念在这里，已经居住了差不多半个月。

　　这让崔吉很佩服，“你厉害，能忍耐。换成是我，早住在市区酒店了，反正又不远。”

　　开车四五十分钟，就可以抵达这里。

　　如果周牧的规划成真，把“乐园”修成了，又吸引了巨大的人流过来参观、游览。

　　那么当地政府，肯定要修一条高速路，或者通地铁、轻轨。

　　那个时候，时间还可以再压缩一半。

　　当然，一切的提前，还是《超体4》，到底有多爆。

　　“每天往返，懒得折腾。”

　　余念轻描淡写道：“在这里，其实也不错。荒郊野岭，有助于思考。”

　　“……这么吵，还思虑？”崔吉不敢苟同。

　　“闹中取静，更有意境。”

　　周牧笑道：“说明老余，超脱了啊。”

　　“还行。”

　　余念露出几分笑意，“开始的时候，机器的轰鸣声，确实不怎么习惯。但是慢慢地，就完全不在意了，耳朵自动过滤，听不到。”

　　崔吉能说什么？

　　双手举起大拇指，以示敬意。

　　不过让他这样“自虐”，那是万万不可能的事情。

　　闲聊几句，他转移了话题，兴致勃勃道：“老余，我要拍一部电影，在老周动画工作室看到的创意……”

　　“大闹天宫？哪吒闹海？还是花木兰？”余念随口道：“该不会是功夫熊猫吧？”

　　“呃！”

　　崔吉愣住了，“你知道……也对，你常驻这里，没理由没到工作室去参观过……为什么，不早告诉我呢？”

　　“是你不来。”

　　周牧吐槽，“你懒！”

　　“呵呵，是吗？”

　　崔吉脸皮厚，不觉得尴尬，乐呵呵笑道：“这不是来了吗，也不算晚吧……”

　　“不扯这个。”他挥了挥手，兴冲冲道：“老余，你觉得我拍花木兰怎么样？”

　　“不怎么样。”

　　余念斜视，“你拍不好。”

　　“什么？”

　　崔吉怒了，叫嚷起来：“我怎么拍不好了？我可是十亿大导演，业界的新星，新锐力量……”

　　“那你跟我讲一下。”

　　余念打断他的自吹自擂，“戎边的坚忍，攻城陷阵的残酷，你打算怎么拍？”

　　“当然是……”

　　崔吉欲言又止。

　　好吧。

　　这样的大场面，他没经验。

　　不过，他也有办法，“大不了，找个经验丰富的副导演，帮我掌个镜。”

　　“那这电影，就废了一半。”

　　余念顿时摇头，“你没想法，拍不出那个味道来，就不要轻易去尝试，免得影响动画电影的票房。”M.23sk.com

　　“……”

　　崔吉无语了。

　　“咳。”

　　周牧打圆场，“老崔也没你说的那么差，他的电影风格还是比较细腻的，拍花木兰从军的心理历程，其中的各种起伏变化，肯定很打动人心。”

　　“就是，就是。”

　　崔吉深以为然，连忙道：“我已经想好了，把她从战场菜鸟，再成长为合格士兵，最后登上将军宝座的变化过程，都清晰地呈现出来……”

　　“那更惨，电影毁了三分之二。”

　　余念不客气吐槽，“你要拍文艺片吗？”

　　“当然不是。”

　　崔吉眨眼，“肯定是王道商业片，成长、热血，万里赴戎机，关山度若飞……将军百战死，壮士十年归……”

　　“这波澜壮阔的军旅生涯，还有保家卫国的豪迈激昂，如果不拍出来，对不起这个好故事。”

　　“你明白就好。”

　　余念点头道：“所以电影的节奏，一定要快……哪有多少镜头，给你呈现主角的情绪变化。最多给几个特写，做留白处理，让观众自己去回味……”

　　“……”

　　崔吉锁起了眉头，“你这么不看好我吗？”

　　“不是不看好。”

　　余念建议道：“如果你真想拍这个电影，那么我可以帮你联系两个拍古代战争电影的剧组，你去学习三五个月，然后再在这段时间画分镜头。”

　　“你可以对比，如果你觉得自己画的分镜头，比剧组的更好，就说明你可以回来拍花木兰了。”

　　余念问道：“怎么样，要我安排吗？”

　　“……”

　　崔吉纠结，陷入犹豫中。

　　一，二，三……

　　周牧叹气，“老崔，犹豫就会败北，你上当了。”

　　“诶？”

　　崔吉错愕。

　　“不是上当，而是他本身，就不是真心想拍花木兰。”

　　余念摇头，“无非是觉得，这个故事比较新奇，心血来潮罢了，根本没有非拍不可的执念。”

　　“我……”

　　崔吉脸色变换。

　　过了片刻，他颓然叹气，“好吧，或许你是对的。”

　　“我本来就是对的。”

　　余念理所当然道：“是你自己迷茫了而已，事实上工作室几个绘本故事中，最合适你拍的，应该是……”

　　“什么？”

　　崔吉抬眼看去。

　　余念轻描淡写道：“功夫熊猫。”

　　“什么鬼。”

　　崔吉十分不满，“一只熊猫……不对，确切的说，都是小动物的设定，怎么拍成真人电影？”

　　“全改成人不就行了吗？”

　　余念淡定道：“把各种动物角色，改成一个个武术大师，世外高人，很困难吗？”

　　“……是不难。”崔吉喃声道：“可是……功夫片，没落了啊。我拍了，有人看吗？”

　　这下子，轮到余念不说话了。

　　因为崔吉说的是事实，不知道什么时候起，武侠片、功夫片，似乎没有了市场。

　　或者说，有市场，也成了小众。

　　相反，所谓的奇幻、魔幻、仙侠，成为了主流。尽管这些影片中，也有打斗的动作，但还是以特效为主。

　　各种绚烂的特效，飞天遁地的法术，取代了拳脚刀剑，成为了市场的常态。

　　就算有人，不甘心这种状况，认认真真拍了几部精品武侠、功夫电影，却没有得到市场的回馈。

　　谈不上失败、亏损，但是确实不卖座。

　　投资人不满意，导演、演员，也心灰意冷。导致好多年，影院中基本看不到，纯粹功夫、武侠片的存在。

　　周牧觉得好奇，“老余，你怎么觉得，他合适拍功夫熊猫？”

　　“你问他吧。”余念不想解释。

　　“咳！”

　　崔吉揉了揉鼻尖，有些自豪道：“我家里，收藏了上千部影片，基本是武侠、功夫片老电影。”

　　周牧恍然大悟，“真没看出来，你居然迷恋这种片子。”

　　“谁没有个年少轻狂的时候呢。”

　　崔吉一副往事不堪回首的样子，“想当年，我在学校的时候，还是武术协会的骨干成员呢，非常能打……”

　　周余两人斜视，一脸静静看你吹的神态。

　　“真的。”

　　崔吉强调，“我还报名参加了全国武术比赛呢，如果不是比赛前两天，摔跤伤了胳膊，指不定我可以夺冠。”

　　“哈！”

　　越说越离谱。

　　让两个人情不自禁摇头。

　　“靠，不信是吧。”崔吉站起来，挥动着拳头，“看着，我给你们打一套拳。”

　　“算了，算了。”

　　周牧好心劝说，“伤筋动骨一百天，不要作践自己。”

　　“对啊。”

　　余念补刀，“等下抽筋了，还要我们送你去医院。你大小是个名人，不怕丢脸啊？”

　　“……”

　　崔吉恨得牙痒痒，琢磨着这套拳法，干脆两人身上招呼算了。在他犹豫不决的时候，周牧的电话又响了。

　　周牧看了眼，眉头皱了起来。

　　但速度不慢，立即接听，“红姐，是我……什么，知道了。好，回头见。”

　　崔吉趁机收了拳头，“又怎么了？”

　　“盛世发布了，布迪制作的动画电影预告片。”周牧随口道：“针对《银英传》的意思，似乎比较明显。”

　　“咦！”

　　崔吉愣了，“盛世脑残么，难道看不出来，这《银英传》本身，那是冲着银河去的，他跑出来凑什么热闹？”

　　“盛文华是不是老糊涂了？”

　　他吐槽之余，也急忙打开了手机搜索。片刻，他找到了片源，直接打开观看。

　　周牧与余念，也一同打量。

　　优美的弦乐声，立即从手机飘了出来。一片茂密、阴冷、诡异的黑树林，立即映入他们的眼帘。

　　乌鸦、猫头鹰、野狼的身影，若隐若现。

　　恐怖的气息笼罩。

　　咔嚓！

　　一道惊雷炸响，曲折的闪电光亮，劈在了一栋城堡上空。一个黑袍巫师出现，煮着一锅冒着绿液泡沫的东西……

　　三个人面面相觑，表情有几分怪异。

　　“不是说，这是奇幻片？”

　　“少年热血向？”

　　“谣言吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第702章 犹豫就会败北免费阅读。https://xs.23sk.com 