    王牧的态度，让王浩有些不爽，他感觉王牧一点都不尊重自己，不尊重大名鼎鼎的王家，不由脸色一变。

    “小子挺横的啊！我喜欢！”韦爽笑眯眯的说道，能见对手吃瘪，他心里就高兴。

    “不好意思，我喜欢女人。”王牧歉意的说道。

    没想到王牧回了这么一句，韦爽愣了一下才反应过来，王牧这不但是说我不喜欢你，还讽刺他男女通吃。

    “小子，你是做什么的？这么嚣张，不要逞一时口快，丢了小命。”韦爽脸色也跟着一沉，阴测测的问道。

    “在下算命的，你要不要算一下？”居然威胁自己，王牧不由嘴角一扬，笑眯眯的问道。

    虽然他告诉过自己要低调做人，不过另外一个世界已经习惯了，没有谁会认怂。争吵起来，那个会认输嘛，不都是你来弄我嘛？

    来嘛？

    那个儿子不来！

    怕你哦！

    怕你是你孙子！

    这吵架似乎已经融入了本能，除非一些特别火爆的，一言不合就动手，其他人多少会对骂几句，最后在路人或者朋友劝说下各自离开。

    “算什么？”韦爽完全被王牧打断了思路，随口问了一句。

    “是啊！你算什么东西？”王牧严肃的点点头问道。

    “我不算什么东西。”韦爽摇摇头回答，话刚出口，顿时反应过来，怒喝一声道：“小子你找死！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！哈哈哈！”王牧的话，引得众人哄堂大笑，韦爽的死对头王浩，更是笑得捂着肚子。

    “牙尖嘴利！没有教养。”韦爽脸颊肌肉，疯狂跳动，阴沉的看着王牧。好在他知道弄不过程怀默他们，因此只能压制住怒火。

    “小子，别逞口舌之快，给自己招惹麻烦。”长孙涣冷笑着威胁道。

    “你也要算命？”王牧才不怕多得罪一个，反正那几个家伙，都是一起的，得罪一个和得罪一群，都是一样。

    “小子你诚心挑事！”长孙涣怒喝道。

    “好了！我们不是来看你们吵架的！”王浩不满的说道。

    “哼！小子，既然你们先站出来，那就出题吧！”长孙涣冷笑道。

    “既然如此！我就不客气了！你可听好了！我这上联是：在上不是南北！”王牧嘴角一扬，折扇指指楼上，又左右一指说道。

    “在下不是东西！”长孙涣眼睛一亮，很自信的指指脚下，又指指两边回答。

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    他话音刚落，青云楼顿时响起一阵爆笑。如果说刚才对韦爽还有些克制，这次可没人管那么多，全都乐不可支。

    “这人太坏了！”画妍气呼呼的说道。

    “挺有意思的！”书瑶笑着说道。

    “这是把长孙涣当小丑耍了，他麻烦大了！”琴陌微微摇头道。

    “我看未必，能和程公子，尉迟公子在一起的人，来头应该也不小。”棋语反驳道。

    “看下去不就知道了！真有意思。”书瑶笑着说道。

    “今天的程公子好俊啊！以前怎么没有发现？书瑶你这是动心了？”棋语从屏风缝隙，打量着程怀默说道。

    “哪有啊！”书瑶粉脸一红，微微羞涩的说道。

    “嘻嘻！你这样子还说没有？”

    “就是！就是！”其余三人纷纷笑着打趣。

    当然！内心到底怎么想的，就没人知道了，毕竟她们四人，属于竞争对手，需要竞争优质的客户。

    “你…你…”长孙涣反应过来，气得满脸通红，指着王牧说不出话来。

    “哼！玩弄小聪明！这局算你赢了！请听我这一题！”韦爽冷哼一声道。

    “不！不！这局你们答出来了，算你们赢！至于出题，你请吧！这么多人，未必非要我来答。”王牧合拢的折扇微微摆动，随后啪的一声打开，在胸口轻轻摇晃着说道。

    “哇！那是什么扇子，好潇洒啊！”有一个女孩，惊讶的说道。因为其他人呢没有说话，她的声音，都听见了，她说完才发现所有人都看向自己，急忙捂住嘴巴。

    虽然没有其他人说话，不过都觉得王牧的动作很洒脱，挺潇洒的，不少人都在打量他手里的东西。

    韦爽正想开口，见到折扇，目光不由一凝，他想起了昨夜宫里给他爷爷赏赐的东西。同样的扇子，要精致不少，他爷爷的是丝绸扇面，而王牧的是宣纸。上面四个大字，难得糊涂！

    这种新东西，除了他爷爷得到一件皇帝御赐，他从未见过，所以心里一下顾虑起来，原本想讥讽的话咽了回去，故作淡然的说道：“挺好了！我这一上联是，僧敲木鱼问空心。”

    说完韦爽又补充道：“这一次可要按照规矩来！上下楹联必须应对才行！”

    “我来！你这僧我对道，敲我对挥，木鱼对佛尘，问空心我对寻自然。所以下联是道挥佛尘寻自然。”王浩先一步上前，傲然回答。

    “巧了！我也有了！”王牧折扇一收，在手心一拍说道。

    对对联嘛，他也略懂，不就是上下应对，弄一个意境相似的东西，所以他根据上联，略一对比，也想道一条。

    “我这下联是佛载菩提谈天意！”王牧继续说道。

    “不错！佛对僧，载菩提对敲木鱼，谈天意对问空心，两位王公子所对下联，不相上下。”有人出言点评道。

    “那好！该你们了！”韦爽后退一步说道。

    “韦爽后面那个叫张超，是勋国公张亮的养子，所以和宝林是死对头。”程怀默低声给王牧介绍。

    “刚才说话的是皖郡公周绍范的儿子周道务，王浩身边那两人，一个是谯国公的二子柴令武，另外一个是义原郡开国公利州都督武士彟的儿子武元爽。”程怀默飞快的给他介绍着需要注意的人。

    而另外一边，同样属于一些官二代，也开始出题。王牧并没有出风头把所有人得罪全的意思，所以他一道题都没有答，把程怀默急得不行。

    “兄弟不是我不帮你啊！实在是有心无力！”王牧在心里默默的表示了歉意。

