    虽然猛毒刚才的快刀对自己不具备攻击性，但是在看到猛毒左手那把已经出鞘的爪刀，冷汗还是不自觉的渗透了云熙迷彩服里面的背心。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ  。

    如果是在战场，真的会如常青说得那样，即便自己暂时性躲开了猛毒右手的parong战术格斗刀，他左手那把刀锋折射出渗人寒光的superkarambitsf爪刀，会毫不留情的划开自己的迷彩服，对自己的身体造成重创，然后再用他右手的parong战术格斗刀给予自己致命一击。

    随后迫于常青的“淫威”，其他几个教官纷纷交出了自己的看家绝技。

    骑士，就跟他的代号一样，他的徒手格斗技巧非常强悍；夜魔，同样擅长用刀，但是他跟猛毒不一样，夜魔更擅长于暗杀，出刀角度诡异莫测，十分隐蔽，令人防不胜防。

    而夜魔所使用的武器，是一把夜魔doh111隐藏型战术直刀。据常青介绍夜魔的代号，就是根据他所使用的武器而来。

    “你可以将猛毒的快刀，跟夜魔的暗杀攻击结合在一起，这样你的胜率会更高一点。”

    常青在对云熙提出学习建议的同时，也对她提出了学习要求，“从今天开始你每天跟其中一个教官学习格斗技能，为十天后的生死擂台做准备。”

    “生死擂台之后，你想学谁的格斗技能，我不管。只要你想学，我就有办法让他们几个人教！但是在生死擂台之前，我只要求你把他们每个人的成名技学到三成的水准，然后在生死擂台上击败珊娜！”

    “stop！”

    一分钟前还一脸郁闷的牛仔，这个时候突然开口道：“刚才海雕的话，是不是意味着我们可以抢他的徒弟了？”

    “好像是这么个意思。”夜魔煞有其事的点了点头。

    “我也这么觉得。”骑士跟着掺和。

    猛毒把手中的parong战术格斗刀绕着手指，转了个圈后，收进腰带上的刀鞘中，然后盯着常青说道：“记住你刚才的话！”

    常青顿时被牛仔、夜魔、猛毒这些人堵得一阵语结，自己原本想让云熙自由学习的意思，硬生生的被这些家伙给曲解了！

    云熙看着搏击训练馆中相互打闹的那些教官，捂嘴轻笑。这些平时都板着一张脸，好像谁都欠他们百八十万的教官，也有着这样可爱的一面。

    距离生死擂台开启，云熙只有十天的时间，时间非常紧迫，需要分秒必争！所以在离开搏击训练馆之后，云熙就开始跟着常青学习寸拳。

    第二天跟着骑士学习徒手格斗技巧；第三天的时候，开始跟着猛毒学习他的快刀。

    餐厅后面的空地，猛毒正对着半只掉在架子上，被纵向切开的冻牛肉，一边对云熙讲解快刀的攻击技巧。

    “面对一般的对手，你的右手刀就足以毙敌！”

    勾在猛毒右手食指上的parong战术格斗刀快的从牛肉表面掠过，在刀锋锋利切割下，一片薄如蝉翼，在空气中透出光亮的肉片从架子的半片牛肉上分离而出。

    “但是如果你的对手有着足够的格斗经验，那你的右手刀未必能起到出奇制胜的效果，这个时候就需要你用左手刀给予对方重创！”

    猛毒话音刚落，左手的superkarambitsf爪刀就已经由下至上的对架子上的牛肉挥出。

    黑色的刀芒从云熙的眼前一闪而过，superkarambitsf爪刀6。1公分长的刀刃在还在散着白色寒气的冻牛肉上，留下一道长约十五六公分，半公分深的刀痕！如果不是因为眼前这块牛肉被冰冻的缘故，云熙丝毫不怀疑猛毒刚才的那一刀，可以直接切断牛的肋骨。

    “虽然通常情况下会把右手的那把刀作为主手刀，左手的作为副手刀。”

    猛毒把手中的parong战术格斗刀和superkarambitsf爪刀一起递给云熙，说道：“但是在我看来根本没有主手刀和副手刀之分。如果要想让刀在战场成为你最可靠的伙伴，就必须把左右手两把刀练得一样娴熟！记住刀是死的，但是用刀的人是活的！”

    云熙接过猛毒手中的两把刀，拿在手中仔细地回忆了下刚才猛毒出刀的动作后，猛地睁开眼睛，快的朝架子上的牛肉挥去。

    一片肉片从半块牛肉上分离而出，但是在厚度上比猛毒切下的那片厚了数倍不止，更别提肉片的透光程度。

    而在云熙刚用右手的parong战术格斗刀切下肉片的同时，她左手的superkarambitsf爪刀也跟着挥出，在牛脖子的位置留下一道长约五公分的切口。

    不过因为云熙手腕力量的缘故，所以她用同一把刀切出的刀口深度，完全不能跟猛毒的相提并论。

    可尽管如此，猛毒在看到云熙出刀动作的时候，还是忍不住挑了挑眉毛，那略显生涩的动作居然已经有自己七八分的相似程度！

    猛毒在好奇之下，拿回云熙手中的刀又重新演示了两招，并让云熙模仿出来。

    云熙在闭眼仔细回忆后，很快就把刚才猛毒新演示的两招，以七八分的相似程度模仿出来。

    这一刻，猛毒彻底相信了常青之前说过的话，云熙有着强的模仿能力，只要看过就能快的记忆，并且进行最高程度的模拟！

    因为云熙只有一天的学习时间，所以猛毒并没有再演示新的出刀动作，只是将出刀过程中需要注意的细节和要点对云熙进行讲解后，就让她独自对着架子上的牛肉进行练习。

    云熙没有丝毫的怠慢，每一招每一式都练习的非常认真。而且经过猛毒的讲解，云熙的出刀动作，除了在力量上有所欠缺外，已经无限接近于猛毒本人的出刀动作。

    经过常青的告知，云熙已经非常清楚走上生死擂台意味着什么，那就是一场以命相搏的较量。而且云熙相信，以珊娜对自己的敌视程度，她绝对不会在生死擂台上将自己打败那么简单。

    所以自己如果想要在十天之后，活着走下生死擂台就必须在这十天内，尽自己最大的努力去提升自己的实力。

    在临近午餐的时候，猛毒叫停了还在对着已经开始解冻的牛肉，不停挥刀的云熙。

    而就在云熙打算朝餐厅方向走去的时候，猛毒却对她轻轻摇晃了一下手指，把她带去了另一个“食堂”。

    ...