    诸多海族族长不是白痴，刚刚西海龙王敖贤拿出了传音石，明显就是有人给他传信，结合他刚刚所说的话，那一切就呼之欲出了。

    西海龙王敖贤明显是向人求救，而且多半就是荒海的皇族，但从刚刚敖贤的举动来看，西海似乎——

    被抛弃了！

    这个结论让在场所有族群的族长心里很压抑，像是有一块玄天神铁压在他们的心脏上，让他们难以呼吸。

    虽说在这个强者为尊的世界，弱者或者弱势的一方被强者和强势的一方抛弃并不是什么奇怪的事情。

    他们见得太多了。

    甚至这种事情，他们这么多年来，也不是没做过。

    但有句话说得好，凡事只有发生在自己身上的时候，才知道有多疼。

    以前他们抛弃别人的时候不觉得，甚至觉得理所应当，甚至会很不屑的觉得说，谁让你们太弱了。

    可现在，轮到他们被抛弃了。

    西海整体的实力比北海强很多倍，但是面对可以灭掉西荒域魔族的大周军，依旧没什么卵用。

    荒海抛弃他们西海，虽然让他们内心无比的愤怒，甚至是怨恨。

    但是站在荒海自身的角度来说，却是明哲保身，置身事外。

    可是他们又何尝想过唇亡齿寒的道理？

    西海一旦被灭，荒海就能独善其身？

    那些活了几十万，上百万年的人，难道都是蠢猪吗？

    “真的要投降吗？”一名海族族长微微颤抖着身体，投降，就意味着失去尊严，他们可是堂堂海族，岂能效忠人类？这要是传出去，他们还怎么混？岂不是得沦为笑柄。

    海鲸族族长他们也都沉默，他们主要是过不了心里那一关。

    “本王本来也想跟他们硬钢到底，但可惜啊，荒海那些人太怂，说这是我们西海自己的事情，让我们自己处理，换句话说，现在摆在我们面前的就两条路，要么投降，要么死！”

    敖贤要说不畏惧死亡，那不可能，但若是荒海愿意援助西海的话，他身为西海龙王，肯定会拼尽全力一战，哪怕是最终战死，他也无怨无悔。

    因为他维护了龙族的尊严。

    可是现在不一样了，荒海的皇族已经抛弃他们了，根本不将西海的安危当一回事。

    他知道，荒海的那些家伙，已经被大周吓破胆了，根本不敢与大周的强者交锋。

    连皇族都怂了，他一个王族，还坚持什么？

    这样的龙族，已经没有资格让他去维护了。

    海鲸族等诸多海族族长沉默。

    “你们自己做决定吧，本王不会勉强你们。”敖贤心灰意冷的挥了挥手，之前与无支祁厮杀，他虽然给了无支祁一枪，但是腹部也是挨了一棍，到现在还没恢复过来，哪怕他肉身强悍，但这伤势依旧不轻。

    若是现在干架，他一身实力，最多只能发挥八成左右。

    说完，他便准备直接离开正殿。

    “陛下，您这是要——”

    海鲸族族长他们纷纷站起身来。

    “大周那边只给了两刻钟，现在时间已经快到了，本王得上去一趟，告知他们本王的决定，既然皇族那边不愿意援助，那本王自然不会看着自己人惨死在大周军的手里。”西海龙王敖贤说完，便直接离开了正殿。

    留下海鲸族族长他们陷入了沉思。

    “诸位怎么看？”

    海鲸族族长第一个打破了沉默。

    “大周实力太强，我们西海根本不是对手，何况现在龙宫也准备投降了，就凭我们，恐怕都不够人家一巴掌拍的，虽然投降效忠让我觉得耻辱，但是为了种族延续——”

    白鲨族族长虽然话没说完，但大家已经知道他的选择了。

    “可是，就这么投降人类军队，那以后——”

    “不投降，我们连命都保不住，还哪里来的以后？”

    “……”

    ……

    西海上空，共工看着平静的海面，呢喃道：“时间到了！”

    他慢悠悠的伸出自己的右手，掌心处，规则之力弥漫，形成一道玄武光印，四周的天地灵气疯狂的汇聚而来，掌心的玄武光印随之暴涨，刹那间的功夫，已经覆盖了方圆数百里，遮天蔽日般的大小，给人一种沉重的压抑，以及深深的危险感。

    “阁下慢着！”

    一道身影从西海里飞了出来，正是西海龙王敖贤。

    看着这遮天蔽日般的玄武光印，他的脑袋上顿时冒出了冷汗。

    哪怕是身为寻圣境三重的他，依旧从这道玄武光印上，感觉到了深入骨髓般的危险。

    “你这时间有点迟了啊！”共工眼神淡漠的看着西海龙王敖贤。

    “抱歉，还请阁下见谅，我西海龙宫，愿意宣誓效忠大周帝国！”敖贤连忙道。

    “仅仅是你们西海龙宫？”一旁的哪吒微微眯着眼睛，虽然他看起来像是一个十五六岁的少年，但敖贤却不敢有半分的轻视，因为他感觉到了哪吒的实力，在他之上。

    “我西海龙宫虽然是西海之主，但也不好强行命令其他种族。”敖贤说道，他其实可以强行勉强，只是他不愿意去做罢了。

    “这么说的话，西海就你们龙宫愿意臣服了？”

    共工双眼微微眯起，似是有着寒芒掠动。

    “我——”

    “哗啦啦！”

    西海龙王敖贤还没说话，下方的西海里，就陆续冲出来了许多道身影，正是海鲸族族长他们。

    “见过大周军的诸位。”

    海鲸族族长一行人出来后，连忙拱手见礼。

    微微看了一眼上方的那道蔓延数百里的玄武光印，额头上不禁冒出了冷汗。

    身为寻圣境三重的西海龙王敖贤都感觉到了危险，何况是他们这些大罗境。

    这玩意真要是砸下来，恐怕以他们的实力，连抵抗的资格都没有，就会被直接抹杀掉吧？

    “听说你们不愿意投降我大周？”

    共工右手轻轻一压，悬浮在他掌心下方的玄武光印顿时下降了几个高度。

    一股沉重的压迫力笼罩着所有海族之人。

    “这位大人言重了，效忠大周，乃是我西海的福分，我等又岂会不知好歹？只不过我们的速度，没有龙王陛下的速度快而已，还请大人见谅！”海鲸族族长代表着众人站了出来。

    先前在西海龙王敖贤离去之后，他们就在正殿里商量过了。

    最终的结果还是选择了投降。

    好死不如赖活着。

    这是他们此时内心最真实的想法。

