    生病的两人，整天没什么事情可做，偶尔给大家煮煮饭，或者去附近挖野菜。

    牛星纬见两人脸色苍白，想让两人回帐篷休息。

    话刚说完，两人自怨自责起来。

    “都是我们不好拖累大家，我们现在能做的也只能帮帮大家减轻负担。不能跟汐梓一样，随你们采标本。”

    “星纬，你嫌弃我们没用了对不对？”

    牛星纬只是好心的想让她们休息，谁知道她们会胡思乱想。

    “没有没有，我是看你们太累了，想让你们休息一会。”

    彭青雪受伤的低头，“你们嘴上说不怪，其实心里在怪我们吧？”

    “我们不知道汐梓煮的汤药是温和的，她也没告诉我们，把汤药倒掉我们也很心疼，但我们在特殊期间，不能不为自己身体打算。”

    闻言，牛星纬眼中有些心虚，因为她们拖累队伍的进展，私底下确实有人抱怨她们。

    只是没有拿到明面上来讲，大家也没放在心上。

    谁知道她们会这么想。

    黎明提着洗好的野菜过来，正好听到彭青雪的话，语气一冷，“难道不应该怪你们吗？去年大家就出来工作，在外面忙碌了几个月，回到所里，休养身体，连家都没回又跑出来。

    如今好不容易有机会能早点回去，可你们呢？”

    江心宜红着眼眶咬着牙，满脸委屈，“我们也不想啊！谁想生病，谁不想回家，人生病还需要看时间吗？”

    “黎明，你要是嫌弃我们，我们现在就可以走！”

    黎明还想说点什么，被牛星纬给拉住，“行啦，还觉得不够乱吗？”

    看着两人，“你们也够了，队里确实有人说你们拖累队伍，但从未想过抛弃你们的行为，安心养病，别胡思乱想。”

    拉着黎明离开。

    彭青雪死死的咬着牙看着离开的两人。

    江心宜一脸担心的看着彭青雪，“青雪，现在怎么办？如今整个队伍都围着夏汐梓转，想板倒她，完全不可能了。”

    一脸不情愿继续道：“难道我们要跟他们一样当夏汐梓的舔狗吗？我不要！在她没来之前，他们有好吃的都会留给我们，可是……”

    别说吃的了，就连洗澡水都得她们提。

    想想夏汐梓，行李不用自己拿，只要指点几下就能被众人捧在手心里。

    “行了，这在种深山里，想让一个人消失是很容易的。”

    江心宜惊恐的抬头看着她。

    只见她脸上扬着恶毒的笑，眼中满是杀意。

    这样的青雪，她是第一次见，不由的有些害怕起来。

    历俊才发现夏汐梓爱学肯学，只要她想学的，他都会毫无保留的教她。

    渐渐的，夏汐梓成为了他的小助手，有时候，他不说，她也会把东西准备好。

    经过几天的相处，历俊才对夏汐梓的态度有所改观。

    三天后，彭青雪和江心宜康复，一行人收拾东西继续往前行。

    往里走，挖掘有用的东西就更多。

    当然，危险也会很多。

    不过，对于常年跟山林打交道的一行人，自保能力还是有的。

    这天，他们来到一个天然湖，湖水很清晰，湖岸长满了草，有好几种，书上记载灭种的水岸天然植物。

    不知道是谁大叫了一声，指着湖里，“天啊，血龙鱼！”

    大家纷纷朝他所指的方向看去，确实有二三条血龙鱼在湖中间游，大家吃惊不已。

    野生血龙鱼非常珍贵，并且这几条血龙鱼又大，颜色又深，是非常罕见。

    “天啊！真是血龙鱼。”

    血龙鱼在外面也有卖，差不多五百万一条，不过，这种鱼只能观赏，不能食用。

    外面卖的血龙鱼，大多数都是圈养，品种不纯。

    可这几条品相足，个头大，比外面不知道要珍贵多少倍。

    历俊才也很激动，可激动后，却面临一个很大的问题，“血龙鱼只能放弃，大家把这几种植物小心挖出来，千万别伤到它们的根。”

    遇到这种血龙鱼机会非常小，如今好不容易遇见，真的要放弃捕捞。

    魏飞驰有些不甘心，“主任，真的要放弃捕捞?”

    历俊才忍痛的移转视线，“我们没有装鱼的装备，就算捕捞上来也没用。”

    魏飞驰知道这是一个大问题，可让他就这么放弃，心里头多多少少还是有些不甘心。

    夏汐梓没有理会血龙鱼，因为她看到了一种珍贵的草药。

    比湖里的血龙鱼还要有价值。

    有了历俊才的话，大家也就没有关注血龙鱼，商量怎么把那几种植物挖出来。

    这时，有人看到夏汐梓正扒在地上，上半身悬挂在湖边，手拿着铁铲，正在小心翼翼的挖着一颗不认识的草。

    大家知道夏汐梓的性子，她不会无缘无故挖草，除非是草药。

    历俊才也想到了这个可能，也就没有管她，跟大家商量怎么下手挖植物。

    原本上半身悬挂在湖边就有些吃力，加上又得集中注意力，人已经到了极限。

    这时，夏汐梓听到身后传来脚步声，身子往旁边斜了斜，看到两个身影正悄悄的往她这边靠近。

    收回手上的动作，时刻注意着靠近的两人。

    当她们在身后对她下手时，夏汐梓来了一个鲤鱼翻身，一手一个，把两人扔进了湖里。

    而她，下半身泡在湖里，双手死死的攀在岸上，大喊救命。

    正在前方工作的众人，听到夏汐梓的救命声，赶紧站了起来。

    当看到彭青雪和江心宜在湖中扑打，会游泳的男生，跳进了湖中，把两人救了上来。

    夏汐梓被魏飞驰拉上来，衣服裤子都湿了，害怕的拍了拍胸口，“吓死我了，好端端的她们想干什么？”

    历俊才冷着脸走了过来，这个位置是夏汐梓挖草药的位置。

    而彭青雪和江心宜她们的工作岗位根本就不在这边。

    她们落水的位置却在夏汐梓的位置上。

    瞬间，历俊才明白了什么。

    看着被救上来的两人，脸色苍白，嘴唇发紫，眼中充满着惊恐和害怕，全身颤抖，衣服裤子滴着水，头发也湿漉漉的粘在脸上。

    “你们到底想干嘛？”

    彭青雪咬着青紫的嘴唇，三月天气，湖水格外冰冷，抬头正要解释，对上历俊才那含冷的眸子。

    呼吸一顿，心虚的低头。

    江心宜现在恨死了夏汐梓，明明该下湖里的人是她，为什么会变成她们。

    “主任，是她把我们推下去的，你一定要给我们主持公道？”

