一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十七章上古骗术

    “有名？”蔡娜一副活见鬼的模样看着林清菡，“清菡，你这问题也就问我了，要问别人，你得被笑话死，费雷思先生背后的财团，虽然没人都不知道，现在只知道的是，都海有许多大型企业，都有费雷思先生的投资，就是班鲁那些人，全都是靠着费雷思先生，这费雷思先生一撤资，他们就全都倒了！清菡，你找了个什么样的老公啊，连费雷思先生都得叫大哥的人！”

    “这……”林清菡看着费雷思，如果不是今天所见，她怎么都想不到，那天在辛凯酒店包厢里还耍宝卖萌的人，竟然有着这么大的能量。

    蔡娜猜测，“不会是哪国的皇子吧？费雷思先生和很多国家皇室都有着密切的关系。”

    “皇子？”林清菡摇了摇头，脑海中不禁出现张玄的身影，就他那样，动不动穿个沙滩裤人字拖的乱窜，还皇子呢。

    蔡娜又猜：“那就是哪个大财团的继承人了！”

    “也不是。”林清菡继续摇头。

    “那是谁啊？”蔡娜有些泄气，在她眼里，也就那些财团继承人，或者皇室的皇子能和费雷思先生称兄道弟了，至于什么小明星啥的，在这些有钱人眼里，就是戏子而已。

    “是……”林清菡咬了咬红唇，“一个普通人。”

    “普通人？”蔡娜明显不信，“骗谁啊你。”

    夜晚八点。

    一辆大巴行驶在银州通往安市的高速公路上。

    张玄坐在大巴车上，闭目假寐。

    白池告诉张玄，暗中那个向林清菡动手的人，此刻盯他盯得越来越紧了，想要悄无声息的前往燕京，必须得注意隐蔽行踪，大巴无疑是一种很好的方法。

    张玄看了看时间，大概还有一个小时，就能到安市，大巴的终点站是安市的火车站，乘坐火车，前往燕京，虽然耗费的时间长一点，但不会暴露行踪。

    大巴车上的人都很安静，这种长途会让人显得很疲惫。

    车上，一名扎着马尾的大眼睛美少女吸引了张玄的注意力。

    这个美少女坐在张玄侧前排，穿着一条黑色的连衣裙，裙摆留到膝盖处，一双黑色的筒瓦，搭配黑色小皮鞋，显得俏皮可爱。

    “祝灵……这丫头，怎么会在这出现？”

    张玄口中喃喃，眼中露出疑惑，就坐在他斜侧方这个小萝莉，正是张玄一个好友的孙女。

    张玄拿出手机，登上一个特殊的网站，这是一个类似于社交平台的东西，上面发布的东西，如果被人看到，会大吃一惊。

    悬赏A级逃犯，赏金五百万。

    找寻一百五十年份以上的野山参，价格随意开。

    在地下世界，有那么一批人，被称为赏金猎人，他们可以做出任何事情，只要钱开到位。

    这个网站，就是专门为赏金猎人设立的，想要进入这个网站，必须有专人介绍，经过层层审核才行，且自身实力要达到一定的标准。

    张玄翻了几页，在一个赏金任务上，看到自己要找的消息，他嘴角勾起一抹笑，果然。

    祝家老爷子，悬赏千万，找寻孙女的下落。

    张玄看着正在那开开心心捣鼓自己手机的祝灵，心中一笑，老祝这家伙，现在估计急的要死吧，这掌上明珠能跑这来，肯定是偷溜出来的。

    张玄双手抱住后脑，靠躺在座位上，略有性趣的盯着祝灵，发现这妮子正玩着一款枪战游戏，还不停的用语音跟游戏里的队友交流着。

    “快快快，九八K给我，小哥哥，给我好不好嘛……”

    张玄摇了摇头，他感觉，自己真的是有些脱节了，现在大家都爱玩的游戏，他反倒是没什么兴趣。

    晚上九点二十分，大巴在安市火车站停下。

    张玄走到取票机前，输入白池给他提供的证件号，张玄看到，祝灵也在取票，瞥了一眼，对方前往的地点，和自己一模一样，都是燕京。

    火车是晚上十点半的，张玄要在候车室，最少等待半个小时的时间，火车才能进站。

    找了个座位，张玄坐了上去，思考了下接下来要做的事。

    从安市到燕京，需要两天两夜的车程，燕京那家姓苏的消息，白池也全都发给张玄，姓苏的在燕京，是一个大家族，且家族势力还有些强。

    通过各种渠道，张玄还打听出来，对方跟地下世界中的苏家有些关系。

    苏家在地下世界，和利刃有着差不多的地位。

    当知道这些后，张玄心中疑惑更甚。

    一直以来，华夏很少有势力会参与到地下世界的争斗中，他们为什么会对林清菡动手呢？

    张玄计划，自己这次去，先不着急对苏家下手，得把这事搞明白了才行，只要是关于林清菡的，张玄都要打听的一清二楚才行。

    张玄正在脑子里思考自己该怎么做呢，耳边就传来一阵吵闹声。

    “大叔，这肯定是假的，哪有易拉罐环能换五万块钱的，你可别被骗了！”

    “去去去，小丫头你懂什么，你不发财别挡着别人发财啊，不买给我，我说老大哥，你给我，我买，五千换五万，傻子才不干呢。”

    “卖我！卖我！”

    “我要！”

    张玄扭头一看，就见一旁，正围着不少人，一名穿着朴素，还背着一个大包裹的大姐，正站在那里，一群人都围在她身边。

    张玄看了一眼，大概明白是怎么回事了。

    这大姐喝可乐，结果一开易拉罐，易拉罐的拉环上显示中奖五万，大家不知道咋回事，就找人问了一下，那个人说，大姐中奖了，中了五万，只能在本地兑奖，拿本地身份证就可以。

    大姐说自己没有本地身份证，那个人就意思自己两千块钱从大姐那把易拉罐环买下来。

    一旁一个大叔看着眼红，上来说自己愿意出五千，还是现金。

    大姐一听这话，就同意把易拉罐环卖给大叔。

    结果原本在一旁看热闹的祝灵看不下去了，就出声提醒那个大叔。

    张玄哑然一笑，这都堪称上古留下的骗术了，咋现在还有人往出使呢。