    齐老爷子点了点头，语气中带着一点难过的说道：

    “黑瞎子那个孩子，可是没少遭罪……”

    不过齐老爷子，此时好像并不太想深说的样子。

    只是起了一个话头，停顿了一下，齐老爷子就把话题给拐了回来，继续说道：

    “黑瞎子之所以能够平趟，张家湖泊和张家古楼。”

    “确实是靠着他身上背着的那个玩意。”

    “只不过，这个办法也只有他自己能用。”

    “他不论是跟谁同去，都帮不上别人的忙。”

    众人带着点茫然的点了点头。

    吴邪有些纳闷的说道：

    “说起黑瞎子。”

    “当初咱们在西王母国遗迹里面。”

    “老周给黑瞎子他们治好了，眼睛里面能够致盲的虫子。”

    “还有身体内的那种，能够吞血噬肉的藤条之后。”

    “黑瞎子不是就带着，营地里面的那帮人先回来了吗。”

    “当时黑瞎子还说，回来之后再联系，这都多长时间了，也没跟我联系啊？”

    齐老爷子摇了摇头，说道：

    “我最近也没有见过那孩子了。”

    周凡看了一眼潘子，有点奇怪的说道：

    “潘子，你还记得当时的三爷，为啥找上黑瞎子去下到张家古楼里面。”

    “去拿那把黑金古刀么？”

    “按理说，甭管是解连环还是吴三省。”

    “都应该通过，解九爷和吴老狗的关系，知道那个湖泊和张家古楼里面很危险。”

    “所以他们是事先就知道了，黑瞎子能扛得住张家古楼里面的凶险？”

    潘子挠了挠头，说道：

    “这我还真不知道。”

    “说起来，到底是三爷主动找的黑瞎子？”

    “还是黑瞎子主动上门，来找的三爷？”

    “我还真有点忘了。”

    “不过我很清楚的记得，当时三爷的目标很明确。”

    “跟黑瞎子指定要的就是，把上一任张家族长的信物，黑金古刀给带出来。”

    “不过当时我还不知道，小哥也是张家族长。”

    “所以就还挺纳闷的。”

    “那会儿小哥也是处于，非常严重的失忆状态当中。”

    “小哥其他的事情都不记得，但是一看到这个黑金古刀，就挪不开眼睛了。”

    “而且小哥就算是在失忆状态当中。”

    “他的那套刀法，也还是记的清清楚楚。”

    “当年小哥上手一模黑金古刀，耍了一套刀法。”

    “那个气势，就甭提了。”

    “所以当年三爷把这个黑金古刀，送给小哥之后。”

    “小哥可能就是因为感动吧，就留在三爷身边办事了。”

    周凡倒是毫不意外的说道：

    “解连环和吴三省，肯定是因为解九爷和吴老狗的关系。”

    “知道了张大佛爷的爷爷张瑞桐，也就是上一任的张家族长。”

    “带着黑金古刀这个族长的信物，被存储到了张家古楼里面。”

    “所以他们在确认了，小哥就是现任的张家族长之后。”

    “必然要去给小哥，寻找到他最趁手的武器。”

    “也就是张家族长的信物，黑金古刀。”

    “这样小哥的一身本事，才能够如虎添翼。”

    小哥没有说话，只是目光微垂，用双手把玩着黑金古刀。

    吴邪心里有点发毛的，摸了一下脖子，说道：

    “老周，你为啥要用‘被存储到了’张家古楼里面，这个形容词？”

    “这让我感觉，好像张大佛爷的爷爷，已经尸变了似的。”

    周凡的目光微动，说道：

    “一般的尸体，要么入土为安。”

    “要么就地火化。”

    “张大佛爷的爷爷，那得是死了多少年了？”

    “黑瞎子既然还能够在张家古楼里面，从他的尸体旁边，拿回来黑金古刀。”

    “我甚至怀疑，张大佛爷的爷爷，也早就被制作成了铁水封尸。”

    “不过具体是啥样，黑瞎子现在也联系不上。”

    “等到咱们进到张家古楼里面，一看便知。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，点了下头。

    胖子揣着手说道：

    “看来目前唯一不能确认的，就是黑瞎子为啥会掺乎到这件事情里面了。”

    “不过依着胖爷我看，就黑瞎子背着的那个凶煞的女鬼，后面肯定还得有隐情。”

    齐老爷子感兴趣的问了一句：

    “为什么这么想？”

    胖子理所当然的说道：

    “之前黑瞎子本人和你们好些人，都是各种吹黑瞎子小时候的家庭条件牛逼。”

    “但是黑瞎子摊上这件事情时候。”

    “明显黑瞎子本人也挺痛苦的，他那些传说中挺牛逼的家里人，怎么没一个出来帮忙的？”

    “首先一个是脖子不能抬起来，一抬头，背上的那个玩意，就去强行按黑瞎子低头。”

    “再一个，不能正常看东西，一看东西，背上的那个玩意，就用‘鬼手’遮住黑瞎子的眼睛。”

    “和着黑瞎子平时，只能从‘鬼手’的手指头缝隙里面，勉强的看东西？”

    “黑瞎子都混到这份上了，距离生活不能自理，也不太远了。”

    “黑瞎子那些高朋贵友，远亲近邻们，咋都一个个的撂挑子？”

    “按着胖爷我说，要么是他们都觉得黑瞎子没救了，所以才都袖手旁观的，看着黑瞎子遭罪。”

    “要么就是，出手帮忙的人，一个一个的都死了。”

    “所以剩下的人，也就都不再出手了。”

    “这两方面，都能说明黑瞎子背上的那个玩意，凶的很。”

    “但是这么凶的东西，竟然存在于闹市区，而且还特娘的没人管。”

    “绝对是这个玩意的背后有靠山，要不然怎么可能任凭它这么的嚣张？”

    周凡挑了下眉，看了一眼胖子，说道：

    “以前倒是没注意到这方面。”

    “现在想想的话。”

    “黑瞎子的身上，为啥会背上那个凶煞的女鬼？”

    “是因为霍老太太喊黑瞎子，去处理一个深井里面的，尸变了的尸体。”

    “当时那件事情闹得很大。”

    “霍老太太先是找了很多的，各种方面的好手，去处理井里面的，尸变了的尸体。”

    “但是据说，进去一个死一个。”

    “在往里面填了很多人之后，霍老太太才直接找的黑瞎子。”

    “而黑瞎子为啥又要去张家古楼？”

    “是因为小哥和解连环和吴三省，这就又能引出来解九爷和吴老狗。”

    “而黑瞎子拿的，那把黑金古刀的上一任主人。”

    “又是张大佛爷的爷爷。”

    “话说回来，如果黑瞎子没招惹上，他身上背着的那个凶煞的女鬼。”

    “黑瞎子就不能在张家古楼里面，跟遛弯似的到处乱窜。”

    吴邪嘶了一声，带着点怪异的语气说道：

    “所以说，小哥之所以现在能用上，这把黑金古刀。”

    “还是沾了霍老太太处理不了的，那口井底下的，尸变的尸体的光？”

    吴邪这句话一出口，众人突然一愣，有一种违和感在心中浮现而出。

    小哥看向齐老爷子，问道：

    “当年的那口井，解决了么？”

    齐老爷子的面色有点不太好的说道：

    “没有。”

    “黑瞎子只是把那里面，一个特别闹腾的女尸给扛了出来。”

    “刚开始是那个女尸，一直趴在黑瞎子的身上。”

    “等到他们把那个女尸处理了之后。”

    “黑瞎子的身上，就换成了一个其重无比的凶煞女鬼。”

    “自从黑瞎子出事之后，就再没有人，去下到那口井里面了。”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “那也就是说，当年的那口井里面。”

    “还有其它的，类似于黑瞎子背着的女尸和凶煞女鬼？”

    “只不过一直都没人去处理了？”

    齐老爷子点了点头，说道：

    “当时就在井口的外面，砌上了一片水泥墙。”

    “后来又在更外面一圈，浇上了一圈铁水。”

    众人顿时心里一突，互相对视一眼，有一种不好的预感。

    吴邪有些头痛的说道：

    “齐老爷子，我怎么觉得，那个井口底下通往的地方。”

    “就是平时用来储存，祸祸了黑瞎子的那种女尸，女鬼的地方。”

    “怎么那么的像，我三叔铺子底下，直通的那个隐秘的皇陵……也就是那个极品养尸穴？”

    齐老爷子点了点头，说道：

    “我们也是这么想的。”

    众人的脸色顿时都很难看。

    胖子拍了下大腿，说道：

    “好家伙，我说为啥黑瞎子身上的那个东西，那么凶呢。”

    “感情也是从极品养尸穴里面，被培育出来的新品种啊。”

    然后胖子又对着吴邪说道：

    “行了，天真，你这也算是有个伴了。”

    “你三叔铺子底下的，那个隐秘的皇陵还没探索。”

    “这又来一个，黑瞎子被坑过的井口。”

    吴邪用手按了按眉骨，说道：

    “还有当年齐老爷子，张大佛爷，二月红去过的那个矿山古墓。”

    “这就起码是三个极品养尸穴了。”

    “咱们就算是马不停蹄的赶场，一趟一趟的用命趟，也得花费不少的时间。”

    周凡皱着眉头的问道：

    “齐老爷子，所以就像是吴老狗，早先得到了那个隐秘皇陵的消息那样。”

    “霍老太太得到的，是关于那个井口的消息？”

    “只不过吴老狗和吴二白，吴三省，解连环，发现了隐秘皇陵，其实是个极品养尸穴之后。”

    “选择镇守在那里。”

    “虽然没办法解决里面的，所有诡异尸变的东西。”

    “但是只要跑出来一个，就处理一个。”

    “干不掉的就用铁水封尸，扔到十一仓。”

    “而霍老太太那边，应对起来就变得很消极。”

    “直接水泥加铁汁封住井口，就算完事了？”

    “一旦有跑出来的，就喊别人去抗？”

    齐老爷子有点汗颜的点了点头，不过还是替霍老太太解释了一句，说道：

    “霍老太太他们家里大多数人的身体，也出了一些问题。”

    “就连霍老太太本人，也发生了诡异的尸变。”

    “所以他们家得战斗力也是锐减。”

    众人一听这个话题，都看向了齐老爷子，并且露出了一种“不对劲”的表情。

    周凡微微皱眉的说道：

    “齐老爷子，通常来说，不论本人原本的实力如何。”

    “只要发生了尸变，就会比原本厉害很多倍。”

    “如果发生了诡异的尸变，就更要再强上很多倍。”

    “这怎么到了霍老太太一家，反而颠倒了过来？”

    齐老爷子摇了摇头，说道：

    “这个我也不懂，我没有尸变过。”

    “但是这是当年吴老狗告诉我的。”

    然后齐老爷子有些犹豫的，看了吴邪一眼，问道：

    “小邪，你知道你爷爷的身体……”

    吴邪点了点头，沉声说道：

    “我知道我爷爷，陈皮阿四，霍老太太的体内，都有一种‘死后必将产生，奇特的诡异尸变的箭头’。”

    然后吴邪就语速飞快的，把他们在云顶天宫的时候。

    怎么识破陈皮阿四，体内箭头，给他们带来的影响的过程，给说了一遍。

    然后吴邪又说道：

    “不过具体的，他们身上的奇特诡异尸变，是什么样子，我们都没见过。”

    “平时的那些诡异尸变，倒是见得挺多的。”

    “对了，陈文锦的身上，也有那种粘着了很多木屑的箭头。”

    随后吴邪又把，他们跟陈文锦的相处过程，给齐老爷子说了一遍。

    齐老爷子沉吟了一下，说道：

    “当年吴老狗在选择跟小邪的奶奶，还有霍老太太之间，曾经犹豫过一阵。”

    “但是有一天吴老狗跟我说，他去见了霍老太太一面，两个人详谈了一下。”

    “关于他们彼此身体里面的那个‘箭头’带来的影响。”

    “之后吴老狗就选择了，跟小邪的奶奶结婚。”

    吴邪有点忐忑的问道：

    “难道当年，我爷爷和霍老太太，彼此展示了一下，尸变中的真实状态？”

    “然后我爷爷就被吓退了？”

    齐老爷子露出了一种很难形容的表情，说道：

    “吴老狗当时说，‘家里面至少得有一个人，是个人’。”

    周凡沉默了一下，说道：

    “可能就像是陈皮阿四那样。”

    “我们平时看着他，还是一个普通的，正常的老头。”

    “但是那是因为，他体内的‘箭头’给我们的认知，造成的干扰。”

    吴邪一愣，猛地意识到了什么，喃喃自语的说道：

    “那么说来，以前我和我们家里人看到的爷爷，也都不是他的真实样子了？”

    “在我们眼中的爷爷，只不过相当于一种障眼法。”

    “怪不得，爷爷在死之前命令我们，他必须火化，而且火化的过程中，不让我们看……”

    “因为等到爷爷死的时候，他就没办法，再保持住‘外表看起来，还像个正常人类’的状态了。”

    “肯定就是直接暴露出了，他在诡异尸变当中的，真实的样子。”

    “爷爷或许是不想让我们受到惊吓。”

    “也或许是想在我们的心里，留下一个他是一个人，而不是什么乱七八糟的诡异东西的印象……”

    胖子拍了拍吴邪的肩膀。

    众人都有些担心的看向吴邪。

    过了一会儿，吴邪使劲的搓了搓脸，恢复了正常的表情，说道：

    “我没事。”

    “我就是心里有点难受。”

    齐老爷子看到吴邪缓和了一点，就继续说道：

    “当年吴老狗还跟我说。”

    “因为每个人的个人体质，天赋技能，执念，再加上接触到的，让人产生尸变的东西，都不相同，”

    “所以尸变，尤其是诡异尸变的方向，会有很大的随机性。”

    “吴老狗说，‘霍老太太的尸变方向，跟我们都不一样，她不是人’。”

    众人面面相觑。

    吴邪不解的说道：

    “不是人？是什么意思？”

    “严格的说起来，其实所有发生了尸变，以及诡异尸变的‘人’，都不是人了。”

    “而且即便要按照尸变之后的形状来说，之前见过的，粘液啊，泥浆啊等等形态，更加的‘不是人’了。”

    “爷爷也真是的，既然要说，怎么也不说清楚一点。”

    “就这么一句话，我们怎么猜啊？”

    小哥问道：

    “霍老太太本身的天赋和执念，是什么？”

    众人都看向齐老爷子。

    齐老爷子就跟他们大眼瞪小眼。

    胖子挠了挠头，无奈的说道：

    “反正咱们在这里也猜不到。”

    “之前两天前，霍老太太的孙女霍秀秀，不是给天真特地送来了一个请柬吗。”

    “那上面就是新月饭店的拍卖会。”

    “差不多半个月之后吧。”

    “天真拿着那张请柬，把咱们都捎过去之后。”

    “咱们再就近打探一下，霍老太太的消息。”

    “怎么也比咱们在这里瞎猜强，是吧？”

    “那么咱们现在就……”

    叮铃铃。

    齐老爷子的电话响了。

    众人都闭上了嘴巴。

    齐老爷子接起电话说了几句就挂断了。

    然后齐老爷子对着众人说道：

    “用来给张家湖泊把水抽干的，大型铁板和设备，大概半天之后就能到这里。”

    “其他的武器装备都已经到了。”

    众人的目光交汇，都点了点头。

    然后吴邪说道：

    “齐老爷子，那我们现在就回去修整一下。”

    “半天后出发，直奔那片湖泊和张家古楼。”

    齐老爷子点了点头，叮嘱道：

    “全须全尾的回来啊。”

    众人点了点头。

    然后各自抱上了，由灰麟巨尸和变异巨蟒身上的鳞片，制作而成的鳞片护甲。

    开车先回到了四合院里面。

    众人分别先回到自己的屋里，收拾一个随身的小背包。

    周凡想了想，还是不能对密洛陀的杀伤力，掉以轻心。

    毕竟按照原本的进程，在密洛陀的围猎下。

    潘子阵亡，小哥流光了半身的血，胖子肠穿肚烂，只有吴邪一个人没受什么伤。

    于是周凡就在系统商城里面翻了翻。

    【叮！已购买，5套，超级消防服，减少威望值3330点。】（目前威望值点137，687）

    【注：超级消防服具有极强的耐火性，强韧性，防腐蚀性，适应外界的冷暖，风雨等环境变化，穿着时容易活动。】

    【叮！已购买，1份，“为时已晚”的返魂续命香，减少威望值1111点。】（目前威望值点136，576）

    周凡把那五套超级消防服，分别发放给了众人。

    众人就贴身穿上超级消防服，外面再套上鳞片护甲。

    胖子不由得感慨道：

    “小周拿出来的东西就是牛逼。”

    “冬暖夏凉的，还防火，防腐蚀，透气还不闷。”

    吴邪把防毒面具扔给胖子，说道：

    “老周淘换出来的这身装备是好，连鞋子都带了。”

    “胖子防毒面具得自己拿上，别忘了。”

    众人穿戴好了之后，又去了一趟吴三省的铺子。

    吴二白正守在那里。

    周凡把另外一个支返魂续命香，也交给了吴二白。

    吴二白拍了拍周凡的肩膀，说道：

    “谢了。”

    众人去看了一趟，仍然处于濒死状态的解连环，以及破碎镜子当中，映出人影的吴三省。

    发现还是老样子。

    周凡看了看解连环手里握住的第一支香，发现只燃烧掉了不到半厘米的距离，微微放下心来。

    几个小时后。

    齐老爷子的人，开着数辆大车，把他们捎上。

    直奔着张家古楼而去。

    坐在车上的时候，周凡看着车窗外的景象，陷入了沉思当中：

    “齐老爷子之前的说法，应该没错。”

    “尸变，尤其是诡异尸变的方向和状态。”

    “是和一个人之前的，天赋，习惯，执念都息息相关的。”

    “当年吴老狗为什么，特地跟齐铁嘴强调，霍老太太不是人？”

    “那肯定就是，霍老太太诡异尸变的方向，已经远远的超出了常规‘不是人’的程度。”

    “比如尸变成了一摊烂泥，或者脓液之类的。”

    “要说到霍老太太的执念……”

    “按照原本的进程。”

    “霍老太太，每年都会收到一张，张家古楼的地图。”

    “她最后死在了张家古楼里面。”

    “头被吴邪切走，身体被‘它’回收。”

    “霍老太太，还跟霍玲强调过。”

    “她练习的炼体功法的副作用是，不能移动，全身长满骨刺，并且冲破血肉。”

    “再加上，霍老太太事先得到了，井下的极品养尸穴。”

    “除了让黑瞎子下去，背上来一个凶煞的女尸之外。”

    “霍老太太就做主，把那个井口附近，都给围了起来。”

    “并且用水泥和铁水砌上了一层墙，不让别人随意进出。”

    “那么，如果把这几个关键词，都给提取出来的话，就是……”

    “霍老太太会因为体内‘箭头’的影响，产生一种奇特的诡异尸变。”

    “她将要在井下的极品养尸穴里面，完成进阶。”

    “她不能移动，全身的骨头刺破皮肤血肉出来，变成一座张家古楼……”

    “不，霍老太太最终会变成一座，存在于井下的张家骨楼！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

