    齐王看着这一幕，不由暗暗冷笑：“代王以为这样，就能得圣心了？可得罪了那样多信众，得罪了不知道多少有神力又不知底细的神灵，这得惹来多少麻烦？这些麻烦，难道只凭有帝宠、圣心就能平息？天真！”

    外行人和内行人最大区别就是这个。

    许多人总觉得，自己是为皇帝办事，出了事，皇帝总能保住自己——是，皇帝大部分情况下，可以保住臣子，可这同样需要付出代价。

    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，如果单纯理解皇帝过河拆桥，就有点太肤浅了，更多时，民意难违，官意更难违，对触犯了众怒的走狗良弓，只要皇帝不付出代价保护，自然会被灰灰。

    蜀王亦是暗想：“代王不会真以为，只要乖乖听话，父皇就会转而支持？立太子太孙，虽是父皇敲定人选，可推动争嫡的各方势力，哪个不重要？便是父皇，也不会为了代王而与太多势力为敌。”

    虽逼迫皇帝立储，这显然也是走不通的路，但反之亦然。

    想只凭着皇帝宠爱就被立储，这也是不太可行的事。

    之前的代王或还有很多威胁，毕竟有名分，可一旦得罪神灵跟太多信众，事端频起，能不能活到进入决赛，都未可知。

    “看来父皇不过是拿代王做棋子，虽然这棋子的确令人厌烦，却也不是不能干掉，只是需要徐徐图之，不能让齐（蜀）王捡了便宜。”

    本来因最近的事已有些浮躁，甚至偶尔夜深人静时会生出铤而走险之心的二王，那颗心慢慢地落回到了肚子里。

    皇帝的这一命令，显然稍稍安抚了一番，让齐蜀二王觉得自己其实还有机会。既然还有机会，那自然就不会冒险。

    谁能撑到最后一刻，谁就是优胜者。

    不到万不得已毫无希望之时，没人愿意真孤注一掷搞逼宫、造反一套。

    倒是鲁王，虽不再盯着代王看，坐在那里，微微出神，想的却与两个哥哥不同。

    “代王到底打的什么主意？”

    他可不信代王会这样认命的接下这任务，莫非是打算过程中阳奉阴违？

    “真是如此，倒可以抓住他的把柄。”

    三王想着的时候，其他大臣亦有所思索。

    罗裴对代王比较信任，代王既是这样答应了，显然会有些应对之策，罗裴虽心里有些担忧，却还是神色不露，盘算着回头私下问问代王是何打算。

    别人心思百转，也都不会在这种时候当着皇帝讨论，很快就不再思索此事，现场越发安静了下来。

    一个人就是在这时站了出来，表情严肃，向上拱手。

    “陛下，臣有本要奏！”

    出来的这人恰是御史，还是这次大佬议事中品级最低一个，因御史地位超然，所以才能跻身于其中。

    之前这位御史桂飞阳一直沉默着，也不参与讨论，似乎甘做背景板，没想到在这时跳出来。

    桂飞阳这一出来，可是让在场的大臣都吓了一跳。

    毕竟御史的职责之一就是喷人，而且都不需要具体的证据，捕风捉影即可喷人，还不需要负责，因这就是他们的工作。

    谁都知道御史不好惹，大臣在此时站出来，别人还会觉得，或是奏事，可御史一站出来，基本就是参人无误了。

    “皇帝要做什么？”

    苏子籍刚才看得分明，这个桂飞阳是与皇帝对视了一眼，才站出来。

    皇帝又要搞事了？

    想到皇帝方才盯着自己，苏子籍心一沉，只是安静等着。

    “你有什么话，说！”龙椅上的皇帝淡淡说着。

    就听这桂飞阳站前一步，朗声说着：“臣弹劾西南总督褚遂。”

    诸位大臣就是一惊，有些人莫名其妙，就听着这御史带些尖声的声音又清又亮，响彻整个小殿。

    “昨日有消息传京，西南省三日前，原本降了朝廷土司，又有动乱，上千人冲击府衙，导致十三个差役死亡，县令被活活打死。”

    “这就是杀官造反，使朝廷处于两难之境，镇压的话，或又激起大乱，不镇压，朝廷权威受损。”

    “此事乃总督褚遂办事不利，愧对朝廷，有失厚望，才使得乱象再生，臣因此弹劾。”

    说完，这桂飞阳就后退一步，御史的权限是弹劾，至于怎么样处置，就不是他的职权范畴了。

    “臣附议，臣认为，褚遂实是有负皇恩。”又一个大臣站起来说着。

    “当年钱之栋虽有罪论死，但也平定了西南，交到褚遂手中，不仅仅屡次要粮要饷，可恨的是，拨了粮饷，却不见起色。”

    “别的不说，今年春荒，朝廷调了一百万石，着加意抚慰受灾府县，务使百姓感沐皇恩，现在看来，不但毫无成色，反局面越发糜烂。”

    “臣觉得，朝廷应再命得力之人换下褚遂，以免这几年对西南的战事成果转眼即逝。”

    “西南省的事？”苏子籍暗想，这事，该不会又牵扯到自己身上？

    听到御史和大臣的话，蜀王、齐王俱是精神一震。

    西南省啊！

    这可是比刚才神祠显灵更让他们觉得重要，更关系着兵权！

    只要谁成为了西南的新总督，就能进而慢慢掌握目前的西南军！

    而且西南虽在边境，位置却十分重要，地大物博，能掌握此地，对争嫡来说，可是不轻的筹码！

    “诸位卿家，都说说，换下褚遂，该另派何人去西南？”皇帝将在场诸人的反应都收入眼底，直接问了。

    钱圩乃礼部尚书，也不由皱眉，事关一省总督，就算是皇帝，也不应该直接凭着御史的话就革职，必须经过廷议才行，就想说话，却见首辅赵旭略摇首。

    钱圩一凛，就见着上面诸王，代王不动声色，鲁王四下扫看，齐蜀两王，脸色略涨红。

    齐蜀二王自然知道皇帝这一问，未必不是设了个套子让他们钻，可谁让这诱饵太美味，就算明知道可能跳出来会被拍回去，也舍不得就这样放弃。

    他们自然想派自己人去，但不等指使亲近官员开口推荐，又有人跳了出来。