    在方袭人的认知里受人点滴之恩，是要涌泉相报的，可对于楚天歌，她实在生不出感激之意，因为这家伙把自己的企图表现的太明显，做这么多只为了得到她而已。

    你说，他到底看上她哪儿了，她改还不行吗？

    方宝珠和方宝玲挑了几件东西就说要回去，方袭人只能跟着一起。

    心里却好想等着到关店再走，算一下今天的进账，也好钻到被窝里偷着乐乐。

    临出门时，huā姨悄悄把伙计收着的礼盒给她，说是卞财神的贺礼，让她赶紧拿回去，省得放在店里生虫。方袭人无奈地抱着，有些担心那三个姐妹会不会起疑。

    所幸她们并没对她的东西有疑问，只是一直到上了车，方宝珠和方宝玲的脸色都不太好看，跟她说话也阴阳怪气的。她也不知哪儿惹了她们，只能在旁边陪笑着。

    过了好一会儿，冷冽气氛升级。方宝玲突然一巴掌向她打来，她侧脸躲过，这一掌正打在车厢上，疼得方宝玲一个劲儿哀嚎。

    方袭人也不去袄，只笑道：“姐姐这是何苦，好端端的怎么打起车厢来了？”

    方宝珠瞪她“九娘，你少说风凉话，老实说今天我也看不惯你，居然当着那么多人面勾引楚侯爷，你当咱们都是死人啊。”

    方宝玲也道：“我数过，楚侯爷一共看了你十九次。”

    她的眼神还真好……

    方袭人暗叹一声，也懒得跟她们解释自己和楚天歌怎么回事。楚天歌总这么缠着她，早晚有一天会被别人知道，被他的爱慕者炮走也是迟早的事。所以她干脆也不说话，任她们在一边吠个没完。

    十一娘听得烦闷，突然一皱眉“姐姐们不觉得这里太挤了些吗？呼吸都憋闷了。”

    这一句无异于提髅了两人，方宝珠冷冷一笑道：“九娘，这里确实挤些，不如你先下去吧。[.点]“说着吩咐车夫停车，还让丫鬟打起帘子。

    方袭人知道这是在赶她了，或者对于别的娘子来说，这是一种侮辱，但对于她这种脸皮厚的实在没什么。她含笑着跳下车，还对着她们挥挥手，表示再见。可以想象方宝珠和方宝玲的脸一定是漆黑的。

    此地离方家还有段距离，她本想再返回店铺，可料定这两人回去一定会搬弄是非，只得加快脚步一口气跑回去。若能赶在她们之前到家，没准能少点是非。

    可一个大姑娘在街上狂奔，原本就招眼，何况还是个美貌之极的大姑娘，一时间满大街的人都在看，不时还碰上一两个无聊的打起“娘子，你们家里人都死了，这般着急？”

    “对，都死了。”方袭人恨恨地咬牙。她倒巴不得这家人都死了，一个个都是什么玩意。

    正跑着突然前面一楠马车冲了出来，那马车奔的太急，看见前面有人时已根本来不及拽缰绳了，只能眼睁睁看着那马车对着方袭人撞去。

    就在马头撞到她身上的一刹那，她突然动了，一个纵身越过马头。

    她跳的很高很高，直到看见下面两边店铺的招牌都与她比肩时，她才意识到自己的高度有点奇怪。原来她的轻功是这么好的心中一阵欣喜，这一下好容易涌出的真气便“噗”的一声泄了出来。紧接着她的身子极速下落，而下落地点正是那楠马车的车厢顶端。

    所幸有车厢挡着，才没摔的太狠，她疼得“嘶”地一声，被撞到的后腰依然隐隐作痛，几乎站不起来。

    这时突然一只手伸过来扶住她，把她一点点从车厢顶扶了下来。

    “娘子，你可还好？”那人温和地声音问着，在看到她的脸时，忽的一怔，叫道：“倾娘，原来你在这儿。”

    什么倾娘？方袭人有些疑惑，去看那人发现真的有点印象，却是她在凉州城时遇到的那个娶亲的郎君。

    “沈县令……”她似乎听城门前有人这么叫过他。

    沈致脸色微沉，状似怒声道：“倾娘，成亲之日你为何逃跑了，若不想嫁我便直接说，这般逃婚算怎么回事？”

    方袭人听得微怔，他的手紧紧抓着她，眼角几乎渗出血丝，就好像跟她有什么世仇。而看到这样的他，她没来由的心中一痛，却也不知为的什么。

    “县令大人你可能认错人了。“她猛一抽手，劲道用过，差点把他摔个跟头。

    沈致稳住身形，低呼一声“你你居然这般”抬起手来想要打她，却停在半空，半天挥不下去。

    到娶亲之日，新娘子忽然不见，他怎不心急如焚，可后来却听到华阴凤城侯庄子传过消息来，说倾娘不想嫁给他，已经离开几日，是和一个男子一起走的。

    他一听此言，好似五雷轰顶，既气愤又伤心。甚至开始怀疑她之所以说要嫁给自己，其实只是推脱之词，就为了让自己娶梦娘。现在他娶了梦娘，她称了心，如了意，便在这里装作不认识吗？

    心痛如绞，又不知该拿她如何，甚至连动她一根手指.９7kｓ．也不愿。心里有太多的话想要问她，问她是否真的不在意自己，在她眼里自己究竟是什么？

    这些日子他逐渐回忆起以前的一些事，虽不甚清晰，可点滴情意早渗入心底。但越是如此，他的心越痛，她怎么能，怎么能那般无情地弃他而去？

    “相公，出什么事了？、，车帘被掀起，从马车钻出一个梳着发鬃的夫人，看到方袭人也是一惊“妹妹，你不是和人私奔了吗？”

    方袭人开始吐气，这都是哪跟哪儿啊，她私奔，她丫的跟哪个王八蛋私奔？

    正想着，那个王八蛋来了……

    楚天歌不知何时已出现在她身后，轻笑一声道：“这位大人，还请离本侯的娘子远一点。”

    瞧见他，沈致脸色更青，伸手点指方袭人“好，好，好”他连道了三声好，一甩袍袖钻进车里，顺手把那夫人也拽了进去。

    马车瞬时走动，把站在车旁的方袭人差点带的摔倒，还是楚天歌在后面扶了她一把，否则一定跌的很难看。

    “你也是，也不小心点。”他轻责一句，伸手在她鼻尖上刮了一下。

    方袭人吓得向后跳了半步，有些惊吓这丫的动作，当着这么多人的面也敢如此无礼，她还有什么名节可言吗？

    果然，周围看热闹的人越聚越多，不时有人指指点点，还有人叫出了楚天歌的名字，1小声嘀咕着楚侯爷可能又在寻芳，还如何，如何急着赶回府，也没空跟他闲扯下去，正要走，却被他一把抓住手腕。

    “我送你一程吧。”他笑看，也不待她拒绝，就直接拖上了车。

    而在他手里还抱着那个卞财神送的礼盒，大约是不知甩在哪儿被他捡到了。

    方袭人忍不住抚了抚额，就这个样子，恐怕用不多多久，京都到处都会传遍她的闲话，真是跳动河里也洗不清了。可这会儿若不让他送，还真的来不及了，也只能硬着头皮上了车。

    马车一路狂奔，像飞一样穿街跑去，沿途踢倒无数小贩摊位，吓得行人四处奔逃，车上的她早已像筛在箩筐里的柿子，被颠的差点稀烂了。

    在这种激烈波动下，楚天歌居然指着礼盒问：“这里是什么，怎么也不见你拆开看？”

    这个时候她哪顾得上拆礼盒啊，可又不想这东西由他的手拆开，只能劈手夺过。她打开一看，不由被里面的东西惊呆，霎时连马车的颠簸也不觉。

    这治疗晕车的良药居然是一套女子的内衣，肚兜加上亵裤，薄薄的一层纱，几乎是透明的，或者穿在身上也跟没穿没多大区别。

    这…到底是谁这么变态，竟然送她这样的东西？

    脸立时红的可以滴出血来，再看对面那人颇感兴越的眼神，更觉无地自容。她是鬼使神差了吗？竟听他的话拆了礼盒慌忙把内衣装回去，盖上盖子，然后坐到很远的角落，仿佛那是什么长着三个头的怪物。

    车厢里发出低低地笑声，楚天歌用扇子掩着嘴，笑得张狂无比。

    那模样就像一异狐狸，终于看见自己心仪的兔子掉进自己包围圈一样得意。

    方袭人心里恨恨，越发相信卞财神所说的朋友是他了。

    马车激烈奔行，不一刻就到了方家，问过门房，知道安家三姐妹还没回来，她便在门口等候，至于楚天歌，能滚多远便滚多远吧。

    楚天歌对于她这不识好人心的态度一点也不介意，嬉笑着送上礼盒，还对她挥挥手，说今晚再来拜访。

    方袭人捧着礼盒，真是扔也不是，不扔也不是，有些恼怒自己的尴尬，心想着等回屋就烧了它，管他哪个王八蛋送的呢。

    等了一刻，方家三姐妹也到了，看见她婷婷站在府门前，都不禁面露惊疑。

    看她们张大嘴的样子，方袭人有些好笑。忽然觉得自己以前对她们太忍让了，看来也是时候给这些自以为是的丫头一点教训了，否则她们还以为她多好欺负呢。

    她展颜一笑，也不说话，扔下几张呆怔的脸，自顾向府里走去。

    “这丫头真没礼数。”弃宝玲冷哼一声。

    方宝珠没理她，心里却道，没礼数的可不止一个。

    <b>书迷楼最快更新，请收藏书迷楼。</b>