    

    叶天这边是顺利完成了“阻止携珠者”的系统任务，可是他还没有来得及好好看看自己的奖励，另一个更加可怕的事情已经发生了！

    噩梦之神达克莱伊亲临青龙镇！

    那个传说中的黑暗军团的最高首领，这场战争的发起者和始作俑者，达克莱伊，它竟然亲自来到了青龙镇！

    这一下，整个青龙镇顿时感受到了无穷的压力……

    这股压力不仅仅是来自于达克莱伊本身，还有全体的黑暗军团。

    跟随达克莱伊亲临青龙镇的，还有黑暗军团的四大金刚中的超梦！八大护法也来了两位，分别是胡帕和露奈雅拉。它们都是一等一的嗜血狂魔和战争机器！

    同时，还有二十万黑暗精灵大军追随达克莱伊来到青龙镇，把青龙镇围得是更加密不透风！

    此刻的青龙镇，乌云密布，电闪雷鸣。城外黑压压的一大片入侵者，正磨刀霍霍向猪羊……

    城里头的守军，还有大量的游戏玩家，顿时感到无比头疼！原本以为老村长化身的阿尔宙斯给青龙镇带来了胜利的希望，可谁能想到，这快乐来的实在太短暂了，两个小时都不到，就出现了新的麻烦和困难。

    而这一次的麻烦，还是非常严重的那种……

    黑暗军团四大金刚之首的超梦，率先在青龙镇南城门打响了反攻的第一枪！

    “心灵震撼！……”

    超梦的独门绝技心灵震撼产生了超强的攻击力。这个超能力单属性的神兽，将心灵震撼技能发挥得淋漓尽致！

    无数的肉眼看不到的精神力冲击波正大面积攻击着守城的光明军团战士。下一刻，这些守卫者们仿佛是中了邪一般，亦或是沉浸在了一种奇怪的世界里，大家都自觉的放下了手中的武器，乖乖地站立在那儿一动也不动。然后，更可怕的事情发生了，许多守城的精灵瞬间丧失了力气，软绵绵的趴到了地上，不省人事。

    “什么鬼怪？……南城门那儿好像出事了！”守城的一些NPC将领似乎也察觉到了南城门的异动。

    “轰隆隆！……轰隆隆！”伴随着刺耳的巨响，南城门轰然倒下，城墙上许多守军纷纷跌了下来，摔得不轻。有些游戏玩家直接就挂掉了。

    “给我冲！拿下青龙镇！”

    超梦指挥着黑暗大军，直接在青龙镇的南城门硬生生撕开了一道口子，杀进了城内。

    顿时，城内乱成一团，鸡飞狗跳，人仰马翻……

    这还仅仅是超梦这边的战斗情况，如今的各大城门都面临着猛烈的攻击，城内的防御力量显得薄弱了许多。洛荡山主战场上又有大量的实力玩家正往青龙镇方向赶赴增援。

    青龙镇可是华夏版图的生源之地，决不可丢。

    那么多的新手村就在青龙镇里，一旦青龙镇沦陷，那么整个华夏的新增力量来源就直接被掐断了！

    此刻的达克莱伊，正直面东城门的主力守备军团。

    阿尔宙斯正和捷拉奥拉、萨戮德激战正酣，达克莱伊的突然加入，顿时让战局出现了反转！

    “黑洞吞噬万物灭！”

    “魅影幽梦暗黑波！”

    -10000！

    -15800！

    -14237！

    ……

    仅仅几个回合下来，阿尔宙斯就明显扛不住了。

    噩梦之神的力量实在太强大了！

    不要说阿尔宙斯单挑达克莱伊了，一旁还有捷拉奥拉和萨戮德助阵，这战可如何打是好？

    “轰隆隆！……”东城门也相继倒下！

    黑暗大军正蜂拥进城，直逼而来。城内再次大乱……        

