    “理解，理解。”宁子琛也没当回事，就是随口一提。

    “我赢不了你。”叶修苦笑着摇了摇头。

    “为什么？”陈果愣神了，不至于啊？

    虽然她觉得自己技术不错，但是这个叫叶修的男人明显是一个高手级别的人物。

    “我账号送人了，现在没可用的账号。”叶修摊了摊手。

    “不会吧？你可真……大方……嗯。”陈果感慨，一个高手的账号，装备价值肯定不平凡，说送人就送人，除了大方她还能说什么呢？

    “是啊，我也觉得太大方了。”叶修有些苦涩，长叹了口气。

    “没想着回去？”宁子琛突然问道。

    “有这想法。”

    “一起？”

    叶修闻言转过身来，眼睛看着面前比自己小几岁的年轻人。

    “今天新服刚开，一起？”宁子琛换了个说辞。

    叶修侧头看了眼日期，心中了然。

    不知不觉，时间已经这么久了，明天也是荣耀十周年纪念日，零点第十区也将会开放。

    “快十年了……”叶修喃喃自语，自己已经接触荣耀这么久了吗？

    “你们俩说话怎么没头没尾的？喂，那啥，你不是要应聘吗？”搁在一边的陈果插不上话，等了好一阵子她才抓住机会。

    “嗯，没错。”

    叶修思绪被拉回现实，连忙应声。

    “那你跟我来吧。”陈果淡淡的说。

    随后就带着叶修走了，两人一边走一边说着什么，不到一会就不见了身影。

    等两人消失好一阵子，裴剑拍了拍宁子琛的肩膀问。

    “那个人是谁？你认识？”

    “算是吧，他……是一个被驱逐的高手。”宁子琛也不禁长叹。

    “搞得这么神秘。”裴剑嘟囔着嘴。

    宁子琛没有理会裴剑，而是插入账号卡，注册起了职业。

    之前的账号卖了，现在他的处境和叶修有点相似。

    嗯，比他惨。

    飞快的申请好了角色，宁子琛复杂的看着屏幕。

    这次的他不再是战斗法师。

    “帝血弑天？这是什么怪名字？那你还真玩狂剑士了？”裴剑先是皱眉看向角色名，然后愣住了。

    “说了狂剑就狂剑，至于帝血弑天么？好久远的记忆了……”宁子琛陷入了回忆。

    在拯救赛丽亚那款游戏里，自己也耽误了不少青春，其中最早玩的便是红眼这个固伤职业。

    一救少女深似海，从此钱肝是路人。

    他十年前就不应该贪恋赛丽亚的美色。

    宁子琛抽回了卡，攥在手里，指尖有些发白。

    “就让我再任性这一次吧！”

    他轻声自语，之前贩卖了自己的账号卡，小赚了一笔，足以支撑他吃喝玩乐两三年。

    这两三年他一定要踏上职业赛场，只有那里才是属于他的舞台。

    “唔……有点饿了，裴剑去帮我买桶泡面。”宁子琛回过了神，轻轻的推了一把裴剑。

    “吃什么泡面啊，那多没营养。”

    两份盖饭放在了桌上，宁子琛一看，是叶修。

    “老板让我帮她买宵夜，顺手的。”

    “多钱？我转给你。”

    “不用，就当你那根烟的谢礼了。”叶修笑了笑。

    “行，今晚你的烟我全包了。”

    宁子琛也是报以微笑。

    “那我可就不客气了。”

    “请务必。”

    裴剑愣了好一阵子，想了半天，依旧跟不上两个人的节奏，不过他还是说道。

    “你不吃泡面？”

    “哎，那不行，泡面可是灵魂。”叶修干笑。

    裴剑挠了挠头，指了指叶修，对宁子琛说。

    “他啥意思？”

    “意思很简单，泡面是我们这种人的灵魂。”宁子琛翻了翻白眼。

    熬夜打游戏，肚子饿了，不就只能吃泡面？

    久而久之，泡面也就成为了，这一类人的灵魂伴侣。

    很快宁子琛捂着肚皮，舒适的躺在椅子上，这家饭店味道不错，留个电话，以后晚上可以专门订这家。

    “快点啊，速度。”

    “急什么？”

    “快到点了！”

    宁子琛闻声看去，是陈果正拉着叶修，前者口中不停的催促。

    裴剑看了眼时间，脸上也是激动了起来。

    “还有五分钟。”

    叶修是一脸淡定，但出于陈果一脸杀气，他还是考虑要给老板一个面子，有些不大情愿的坐在了宁子琛身旁。

    “哎。”

    “叹什么气？有个这么漂亮的老板拉你打游戏，你还不乐意？”宁子琛打趣。

    “哪有？”陈果有些害羞，更多的还是开心。

    有人夸她好看，她自然心花怒放。

    “以后来网吧我给你打折，免费都行。”

    “那多不好意思。”

    “没事，都是朋友，那么多机子，不差你一个。”陈果一脸大气。

    宁子琛摇头，前后还没几句呢，怎么就成朋友了？

    “诶？对了，我刚听你说你准备玩别的职业？为什么不玩战斗法师了？”陈果问。

    “换个职业，换个心情。”宁子琛想了想，给出了答案。

    “嗯，换个职业也不错。”叶修一脸深有同感。

    陈果白了眼叶修，又追问道。

    “你觉得叶神的打法怎么样？是不是很帅？”

    “嗯，最土的打法。”

    “确实是最土的打法。”叶修也表示肯定。

    “你们两个人……”陈果有些无语。

    但从她身上的杀气来看，宁子琛觉得不得不怂一波。

    “因为他目标非常明确，想要达成什么目的，就造成什么效果，选择了最高效的方法，不看重招式是否华丽，只看效果如何。”

    叶修敲打键盘的手停顿了一下。

    “切，叶神的龙抬头多帅啊，怎么不华丽了？”陈果反驳。

    “那招对他来说也是最实用的办法，他只是为了赢而去赢，华丽对他来说并不需要，压枪也好龙抬头也好。”宁子琛继续道。

    “说的你有多了解叶神一样……”陈果小声嘟囔。

    “他确实挺了解的。”叶修笑了。

    “就比如龙抬头，那也只是特定的场景他才会去用，只要可以，别说龙抬头，龙回头都行。”宁子琛看了眼陈果。

    “怎么可能！”陈果有些不太置信。

    “嗯，从理论上可以做到。”叶修也是深思一番，从权威上给出了答复。

