，(首字母+org点co)！

城池破碎，山门踏灭，躲藏的修士被接连挖出，血云染长空。

避难地里的修士们既恐惧又担忧，水镜术中的画面叫他们感觉妖鬼就在身边，也许下一个被剖肚撒血的就是自己！

它们就像一群蝗虫，过处寸草不生，它们又比更蝗虫可怕，碾压着一处处防御阵，收割着一条条生命，毫无怜悯和同情！

返虚是什么，是足够令修士仰望的至强者，由返虚带领的妖鬼，如不可战胜的死亡阴影覆盖在所有人心头，唯有躲在某处静静等待命运选择，沉默.惊惧.崩溃。

甚至

天君感受到的无力却比寻常修士更甚，因为他们平素就强大，也就深知，自己与妖鬼的差距。

为肩负一派一族安危而被封为太上长老或其他尊位，却也只能在这危机关头躲起来，看着本该守卫的地方被肆意破坏。

太玄宫某秘境中，十数位太上长老与掌门.首座.长老，看着那九头妖鬼喷出水火二力轰开了护山大阵，心头便紧攥了。

虽弟子们和大部分能搬动的东西都藏在了这秘境里头，可包括珍稀的洗髓灵池在内的几十处宝地还在外面！

果然这些妖鬼，一入山脉就专门挑重要地方下手，好好一个太玄宫快被拆完了！

广成真君忽然盯住一个画面，“不好，它是不是察觉到秘境的位置了？！”

应着此话，大地猛地一颤。

鬼九婴凄厉的婴啼仿佛穿透空间壁障递了过来！

不止是太玄宫，还有悬骨派.沧海派.灵山派，玄灵门.沽钓门.无声寺.符临门，梁丘.羊舌.钟离三大古族，各处主城，俱都受到了重点攻击，好像它们事先就有了攻击目标似的。

而太一提前颁布的避难令，让它们扑了个空，也让它们在狂暴摧毁建筑时，更用心去找修士们的藏身之所，大有掘地三尺之势，受难者愈多。

躲起来的尚且如此，那些没处躲.来不及躲的，几乎无生！

挣扎的.祈求的.悲怆的声音通过朝灵杖被巫非鱼捕获，她站在长生祠前，上勾国运，下通众生，口出一篇祭文——至刚神怒经。

晦涩的咒言似乎在众生心底回响，压下了恐惧.侥幸.漠不关心种种情绪，挑起一簇怒火。

他们想什么。

他们想干什么！

他们想要这群不速之客去死，想要将它们驱逐出去！

怎敢毁我生存之地，怎敢使我颤颤不能言，怎敢夺我性命伤我道友，怎敢断我法脉堵我道途！

杀了它们！

各方天君初闻晦涩之音，惊诧非常，有人在收集愿力！

可他们却少有听说王朝能这样主动勾人愿望的。

一般而言，愿力都由民众自发产生，然后汇入愿力之器中，增强国运，尤其是危难时，如果举国能一心，发出的宏愿会得天地共鸣，大幅提升国运，从而借国运提高士气战力和获胜几率。

所以现在要以众生心发宏愿吗？

“别忘了太一的大祭司是巫。”广成真君看着越来越摇晃的秘境，擢升起一丝期待，想那传说中，各道未辟前，巫灵是以凡人之身，行祷祝祭祀之能，驭鬼神之术，抵御强大敌手的存在。

但这一丝期待又如烛火般摇曳，随时都会熄灭，因为他也知道，神朝消失后，真正的巫灵传承几近绝迹，或许还有人自称巫灵，然多只会小术小神通，万不及神朝时代的巫灵那样呼风唤雨，强大无敌。

一名太上长老打断了他的思绪，“众弟子仔细聆听耳边的祭文！”

“云游子天君？”

“这祭文不俗，越沉浸其中，产生的愿力越强，试试吧。”

带领弟子艰难隐藏在各地的天君们俱都说试试吧，他们已别无他法，再信一次太一又何妨！

连最桀骜不驯的魔道门派悬骨派都顺着此声，释放出了自己的怒意。

各处地下城.森林密地.秘境，还有那些躲在自己洞府的，藏身在隐秘处的，数十亿修士聆听着盘旋在耳边的声音，那声音逐渐清晰，心中的愤慨与怒火应和着它，一腔凌云豪气仿佛要拔刃开天地！

源源不断的愿力涌向望君山，犹如长虹贯世，银河挂天！

司空尊者运目望向长生祠前的巫非鱼，眼中诸色褪去，只见她背后似有一银一蓝两大旋涡，身牵天地，力达鬼神。

他呼吸一紧，巫灵！

是了，她就是大明王之前心心念念想要得到的巫蛊圣经传承人！

犹记渊明帝君尚在时，也是得了会巫蛊的高天族人辅佐，当时那位圣经传承人，亦强到叫大能们讳莫如深，连死后也不让人安生，硬是用遗留的咒印带走了一批中招的迦楼将士。

她年纪不大，在巫术方面竟如此精深了吗。

司空尊者盯着那寻常人看不见的浩瀚愿力，神识不敢触一下，此中蕴含的恐怖能量，非他能动。巫灵，果真是行种种不可能之事的神异存在。

巫非鱼微微仰首，宽帽下露出雪白的下颌，她举起朝灵杖，倾愿力而成咒，瞬时风云变幻，全界陷入黑暗。

“神怒之眼，盛怒之始，怨怒者生，中咒者死，生死不分，如影随形!”

鬼狰甩尾抽开一人，跃出地面，黑暗中吹来的风让它本能地感到战栗，它低吼着，“谁在搞鬼？”

“天怎么黑了?”

“笑话，除非准圣来，不然谁能挡得了我等！”

“上面是什么？”

妖鬼们慢慢聚了起来，抬头仰望着空中出现的光点，这湛蓝的光点拉伸成一条线，又倏然睁开，分明是一只眼！

无尽神威从那只眼中透出，仅被注视着，就有万分惊恐，似立马就会被撕碎。

鬼狰龇牙发出可怖的威胁声，谨慎地往建筑中退去，但当那眼扫过它时，它身上兀地着起了火，刹那将它湮灭，灰烬也无。

周边的妖鬼立时四散奔跑，然不论是逃进屋中的，隐入地下，遁出千里，在那只眼中皆无所遁形。

凡被“看见”的，身上都燃起火，跟天罚似的。

各处妖鬼惊惧不安，没反应过来是怎么回事。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    