    “这里是罗素，请问你哪位？”

    “罗素警官，我是麦克斯啊，我记得你存了我的号码，还有备注名。”

    罗素闻言，看了眼手机上的来电显示，备注名是‘倒霉蛋’，他淡定忽略细枝末节，继续道：“有什么事吗，我正在上班，不方便接电话。”

    “方便说说你现在在哪吗？”

    “曼哈顿！”

    “是这样子的……”

    电话里，麦克斯添油加醋，吧啦吧啦说了一堆废话，听得罗素脸色不断变换。

    “一个身材高大的中年杀手，带着一个十来岁的小女孩，而且杀手有可能是变态诱拐犯……麦克斯，你是认真的吗？”

    “呃，他可能不是杀手，也可能不是诱拐犯，只是怀疑，怀疑而已。”

    麦克斯发出尴尬的讪笑，顿了顿继续说道：“但不排除这种可能，你知道的，这里是纽约，人口基数众多，出现变态的概率非常高。”

    “我明白了，等我解决手头上的事情就回去，至于你和卡洛琳，不要好奇心过生去拜访那家人，老实待在一楼。”

    挂断电话，罗素分外无语，瞌睡送枕头，来得正是时候。

    他刚想着去哪找大叔和萝莉的组合，对方就送到了家门口，还被倒霉蛋姐妹撞到了。

    是他太幸运了，还是这对倒霉蛋太倒霉了？

    杀手莱昂的事情暂时不急，急也没用，以纽约糟糕的交通，从曼哈顿赶回布鲁克林，需要一段时间。

    好在他今天的任务基本完成，正在返回布鲁克林的途中，遇不到下班高峰期。

    史丹菲尔的情人是个花痴，罗素一句话未说，只靠英俊的面庞便让其幡然悔悟，痛苦流涕讲述罪行，还主动录音并帮忙将证物拍照。

    最后，她将保险箱打开，取出关键性证据，把一摞摞账本搬上了科迈罗跑车。

    铁证如山！

    接下来只需要人证上门，再加上史丹菲尔的一份口供，这货就死定了。

    其实证据已经足够，哪怕史丹菲尔死活不认，也改变不了他牢底坐穿的结局。

    但罗素很想和这位警长见一面，毕竟是小天狼星+戈登警长，没准会给一个‘阿瓦达索命咒’的技能。

    前方车辆突然拥堵起来，罗素一脸无语看着长长的车龙，说好的不是早晚班高峰期，怎么就堵车了？

    他落下车窗，耳边传来持续不断的枪击和爆炸声，再看周边淡定的路人，感慨纽约人熟练地令人心疼。

    他取出随身空间的防弹背心，腰间别上弹匣和M9，戴好终结者墨镜，扛着5.56mm口径的M4A1步枪走下车。

    这时，一名拿手机拍摄的路人刚好照到罗素的背影，以及防弹背心后的白色字体——NYPD！

    ……

    轰！！！

    主干道上，炙红色火球升腾而起，相隔三十米的马路上，两伙人正在火拼交战。

    一方是人多势众的纽约警察，另一方是武装到牙齿的墨西哥黑帮，他们手持重武器，身着防弹衣，以几辆汽车为防御线，压得警方抬不起头，几次冲击都被打退。

    枪声不断，硝烟随处可见，混乱的街头如同战场，为凉意渐近的纽约加了一把猛火。

    “这里是新闻台的现场直播，有两名骑警在火拼中重伤，警方几次冲击都未能靠近，我们可以看到，两名骑警失血严重，再不采取营救，他们极有可能牺牲殉职。”

    “这里是ABC为您带来的现场播报，现场已经全面失控，就像但丁描写的地狱，硝烟、枪声和狂徒的嚣张笑声，把纽约街头变成了屠宰场……”

    “人数众多的警察无法带来胜利，他们有着最精良的武器，实则却是一群草包，十几个毒贩就将他们压得抬不起头……”

    “……”

    和警方奋斗在一线的还有悍不畏死的纽约记者，他们冒着生命危险进行现场直播，甚至有些摄像机比警员更加靠前。

    从这里就能看出，美帝的广播电视网，竞争十分激烈。

    “警长，前面什么情况？”

    罗素猫在一辆轿车后，问向旁边戴着金色警徽的中年壮汉。

    警长头也不回，举枪扣下扳机，背靠轿车更换弹匣：“该死的墨西哥佬，他们被缉毒警察堵住，当街就发疯了……”

    说完这话，警长无语看着罗素：“你是谁，新来的？”

    “不，我是布鲁克林那边的，刚好路过遇到堵车，所以才……”

    “OK，不管你是哪里的，现在我说了算。待会儿听我命令，不要耍威风上去送死，明白吗？”

    警长瞪大眼睛警告罗素，他神烦愣头愣脑的小年轻，战场上居然还戴着个墨镜，装逼给谁看呢？

    这里是战场，不是耍帅的酒吧夜店，没有妞会尖叫！

    “好吧，不过那两个骑警急需救援。”

    罗素耸耸肩，虽然警长语气恶劣，但总得来说是个好人，他就不计较什么了。

    “我知道，我已经在安排了！”

    警长怒气冲冲怼了罗素一下，拔出对讲机怒吼道：“重武器和装甲车在哪，别说它们被拉去打仗了，三十秒内再不出现，全美观众都能看到我们的无能，以及两个警员流血过多而死，就在我们眼皮子底下！！！”

    警长很愤怒，而然并没有什么卵用，之前墨西哥黑帮用火箭筒击落了直升机，双方的武器明显不在一个级别。

    眼见一名狂徒架起重机枪，罗素整个人都无语了，他确定这是一个电影剧情，不然现实中……

    呃，没准纽约还真是这样。

    “警长，他们坚持不住了，我来掩护，让你的人把担架抬过去。”罗素说完，起身朝前方走去。

    “回来，你这该死的混蛋，你不是超人。”

    警长探手一抓，什么也没摸到，心头咒骂新来的就是麻烦，三秒钟之后，他就目瞪口呆开始怀疑人生。

    罗素手握M4A1，开启点射模式，起身后第一颗子弹送给了架好重机枪的帮派份子。

    一枪爆头，干脆利索。

    十来个墨西哥黑帮火力一顿，而后五个人起身对准罗素扣下扳机。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    一瞬之间，五颗子弹连续点射，几乎是眨眼的功夫，这五人全部脑门中弹，死得整整齐齐，用时不到一秒。

    硝烟弥漫的街头顿时冷静了下来，罗素握枪前进，很快便路过两名重伤的骑警。

    他微微低头，继续面无表情前进，这时墨西哥黑帮的轿车防线里伸出一只手，五指之间握着的手雷即将抛出。

    嘭！

    一声枪响，手臂断裂，手雷跌落在地，在一阵叫骂声中，七八个人跳了出来。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    一声枪响代表一条人命，几个狂徒人在半空，生命之花便如猩红的鲜血，瞬间绽放而后凋零。

    轰隆隆！！

    迟钝的手雷轰然炸开，震碎轿车玻璃，吹起炙热风浪。

    火球映照在罗素的墨镜上，他向前走了三步，猛地掉转枪头，将街边门店里准备放黑枪的帮派份子爆头。

    再然后，枪口顿在半空，因为一名帮派人员劫持了商店里的女服务员，枪口指着她的脑门，身形缩在其背后。

    “滚开，离我远点，把你的枪丢下！”

    亲眼看到罗素杀人如杀鸡，轻描淡写干掉了他全部的同伴，这名帮派份子因为恐惧而过于激动，握枪的手颤个不停。

    女服务员更糟，泪流满面，腿软走不动路，精神已经崩溃。

    “别激动，你已经被包围了，没必要负隅顽抗。”

    罗素落下枪口：“不如这样，我给你找个谈判专家，他会给你一辆汽车。作为等价交换，先将这位女士放开，如何？”

    “闭嘴，我让你把枪丢下！”

    帮派人员握枪的手疯狂颤抖，罗素微微撇嘴，抬手将M4A1扔在地上。

    下一秒，帮派份子失了智一般，推开已经昏迷的女服务员，将黑洞洞的枪口对准罗素。

    嘭！

    一声枪响，罗素收起自己的M9，帮派份子瘫软跪倒在地，脑门前一个洞，脑门后……什么都没了。

    “……”xN

    主干道上死寂无声，街边的记者忘记解说，镜头直愣愣拍摄罗素捡起M4A1，并吹掉灰尘的画面。

    不止是他们，就连现场的警员也都个个目瞪口呆，抢救伤员的担架停搁原地，两个重伤户也不哼唧了，看罗素的眼神像是看上帝。

    弹无虚发，枪枪爆头，还是在混乱的战场，他们表示无法理解。

    这又不是拍电影！

    高楼上，藏于暗中的身影默默注视着这一切，扫描罗素的面部，将其定位下一个猎杀目标。

    罗素若有所感，抬头扫向周边，耸耸肩没怎么在意。

    警长上前，一拳锤在罗素肩上，兴奋得面容扭曲：“小子，你TMD太帅了，我喜欢你的墨镜，你叫什么名字？”

    “罗素，编号是……”

    “我不想知道编号，我只想知道你有没有兴趣来曼哈顿上班，你要是敢拒绝我，我就杀了你。”

    “算了吧，我的名声可不怎么友好。”

    罗素微微撇嘴，看到一窝蜂冲来的记者，露出蛋疼的表情，飞快对警长报出分局和自己的编号，让他有事去找局长。

    说完，罗素便绕过封锁线，而记者们则被勒令禁止踏入交火区域。

    摄像机对着罗素的背影来了个长镜头特写，其扛枪的姿势尽显高手寂寞，传遍千家万户……

    这是要火的节奏！