    何锐并不在意王校长的冷淡。王汝贤乃是保定陆军军官学校校长，堂堂中将，能见何锐一面，是给段祺瑞面子。

    一看到人事科长，何锐惊喜的上前问候，“周兄，我是何锐。咱们可许久未见了！”

    人事科长周胤善见到来人竟然是何锐，脸上也是惊喜。周胤善与何锐是同一批起到日本士官学校留学的北洋军官。何锐考入日本陆大学习的那年，周胤善在日本士官学校毕业归国。

    此时重逢，面对何锐的热情问候，周胤善却收起笑容，与何锐握手后淡然说道：“何兄弟，许久不见。你从日本回来了？”

    何锐不知道周胤善为何如此冷淡，两人在日本的时候可不这样。想来周胤善也有苦衷。何锐拿出公文，“周兄，我此次前来是招生。还请周兄帮忙。”

    “不知何兄是想由学校推荐，还是自己招人？”

    何锐答道：“能自己选，当然最好。”

    把公文还给何锐，周胤善劝道：“学校对学生知根知底，由学校推荐，何兄能少去许多烦劳。”

    “不。我还是想自己选。”何锐坚定的答道。

    见何锐如此，周胤善对身边的勤务命道：“领何团长去看花名册与档案。”

    等屋内无人，周胤善才微微叹息。

    故人相逢，本该把酒言欢，至少也得热情相待，可他却着实不敢。。

    三年前，保定陆军军官学校第二任校长蒋方震裁撤了一部分学识浅薄，能力不足的教官。换上从德国与日本留学归来的军官。课程也仿照德国与日本。结果惹恼了段祺瑞，对军校各种刁难。

    次年，蒋方震以死抗争，枪击自己胸口。虽然被救了回来，却也调离校长职务。由曲同丰少将接任校长职务。

    之后段祺瑞插手军校的人事，日本留学归来的周胤善差点被撵出军校。此时虽不想如此，却只能如此。

    既然不想招惹事端，周胤善就没有向何锐说清楚军校里面的一些弯弯绕。保定陆军军官学校的学生平日考核，分为甲、乙、丙三等。如果何锐请保定陆军军官学校推荐，即便是给何锐这样只有一个空头衔的省军团长，好歹也要在四个人里头塞个乙等生。在丙等里面也不会只给靠后的那些学员。

    如果何锐坚持要自己选人，能给何锐选的就只有丙等生。

    心中有愧。周胤善傍晚时分问勤务，“何团长在做什么？”

    勤务答道：“何团长已经吃了晚饭。正在继续看学生的档案。周科长，何团长还询问，能否让他晚上继续看。”

    周胤善点点头，“你告诉何团长，小心烛火。”

    第二天一早，周胤善刚在办公室坐下。何锐已经大步走进来，把一张名单放到周胤善面前，“周兄，我已经圈出了名单。可否今天上午开考？”

    周胤善接过名单，不解的问道：“开考？怎么考试？试卷呢？”

    话说完，就见何锐从背包中抽出一卷刻好的印刷丝网。

    既然何锐做好准备，周胤善低下头看起名单。名单上有近三十名学员，步兵、工兵、骑兵、炮兵专业的都有。可见是用了心。

    周胤善突然想起一事，抬头看向何锐，“何兄弟，你不会一晚没睡吧？”

    何锐的确没睡。保定陆军军官学校意外的配合，何锐争分夺秒，在昨天下午刻好印刷用的丝网。节省了一天的时间。

    没想到周胤善竟然注意到此事，何锐笑道：“周兄，还记得咱们在日本通宵看书的日子么？”

    周胤善叹息一声，心中也有些怀念。不过那样的日子早已经过去，周胤善站起身，“我带何兄弟去油印室。”

    不到三十人的考试规模，印了三十四份试卷。除了考生人手一份之外，听说何锐事情的教官们拿了剩余几份品评起来。

    考卷分四部分。第一部分是军事术科，题目有些偏，却不难。教官中当即有人表示了不屑，“这样的题拿出来，是想让学生们考满分么？”

    等看到第二部分，教官们有些不解。天文、地理、物理、化学。这些倒也罢了，考题中竟然还有些关于种田栽树的内容。

    看到第三部分，众人直接略过。这部分内容关于为何而战，为谁而战，对国家未来的期待，以及对个人未来的期待。

    第四部分再次让教官们皱起眉头。这部分内容都是剿灭土匪、军民关系，战区管理的问题。有听说过何锐要去关外的教官找了个理由，“难道何团长是要彻底清缴关外匪患。”

    “嗯。题目中就有如何追击，如何查出匪徒窝点。还有如何防止官兵走后土匪死灰复燃的题目。看来何团长是想来真的。”

    有教官却不认同，“土匪都在乡间，动用人马剿灭不难，可官兵一走，难免死灰复燃。”

    这属于常识性问题，教官们都知道，土匪若是真能轻松根除，就不会如同割韭菜一般，干掉这一波再起来下一波。

    众人各自回到自己的座位。有些人继续做自己的事情，有教官嘲笑起何锐，“日本陆军大学毕业的也不过如此么。”

    到了傍晚，听到军官对考题评价的周胤善到了何锐的宿舍。周胤善知道何锐绝没有那么差，更知道日本陆军大学是非常优秀的学校。既然搞不清楚何锐这份考题到底是什么意思。哪怕是以人事科的身份也得过打听一下。

    进了门，傍晚时分的宿舍里没有点蜡烛，十分昏暗。桌上放了试卷等物，桌前的凳子上空空荡荡。就见铺上躺着一人。周胤善走过去细看，就见何锐正在呼呼大睡。

    知道何锐从昨天到保定陆军军官学校后就没睡过，周胤善没叫醒何锐。眼见何锐写的东西放在桌上，周胤善好奇心起，点起蜡烛翻看起来。

    选人名单后，何锐用铅笔做了表格，除去学员姓名、籍贯、年龄这三项基本信息，剩下的第四项则是出身。细看内容，近三十人中，要么是中农，要么是工人。最体面的出身也只是教师家庭。

    保定陆军军官学校一届1300学员，即便是丙类也有好几百人。出身如此雷同的学员被单独列出来，令周胤善大为讶异。

    从几百人中挑出出身如此相似的人，何锐非得一个一个看过来不可。

    原本以为何锐选人是萝卜快了不洗泥。不成想何锐绝不是图快，他是有备而来。

