    　　这十数骑就驰到了近前，李承乾一个潇洒的翻身下马，朝着这边大步行来。

    　　“处弼兄，没想到小弟回过来观礼吧，哈哈哈……”

    　　程处弼赶紧上前给这位偷溜出东宫的太子殿下见礼。

    　　“殿下你怎么过来了，该不会是偷……悄然出宫的吧？”

    　　“哈哈，知我者，处弼兄也，没错，今日休沐在宫中呆着也甚是无聊。”

    　　“听闻处弼兄兴办的这程氏大学今日开学，还要弄什么典礼，既然如此，小弟我怎么可能不来捧捧场？”

    　　看着这位眉飞色舞，喋喋不休的太子殿下，程处弼呵呵一乐。

    　　两眼微眯，目光开始变得深邃而又幽暗，仿佛穿过了太子殿下，看向了极远处。

    　　李承乾看到处弼兄刚乐了两下，脸上的表情就变成了狐疑之色，目光也发生了变化，不禁一愣。

    　　“处弼兄，你这是……”

    　　“如果我猜得不错，你爹来了。”程处弼干巴巴地小声嘀咕道。

    　　李承乾一扭脑袋，就看到了远处又有一队精骑疾驰而来，很快，李承乾的脸色直接就垮了下来。还真是父皇……

    　　李恪看着那已然越来越近的程氏大学，看到了门口的人群，不禁咧嘴大乐。

    　　“父亲，好像是大哥……”

    　　李世民掀起了脑袋上的斗笠看过去，果然是长子李承乾，看他那副穿着打扮，看来跟自己是一个心思。

    　　不大会的功夫，李世民的座骑也停在了程氏大学跟前。

    　　打量着这几个前来见礼的年轻人，李世民翻身下马。

    　　“行了，老夫今日也是闲着无聊，特地过来瞧瞧，不耽误贤侄你的正事吧？”

    　　“不不不，一点也不耽误，叔叔你一家老小大驾光临，可是令小侄受宠若惊。”

    　　在校门口叽歪几句之后，他们便一同步入了校园。此刻，距离开学典礼的时间，已然不远。

    　　李世民看到广场上渐渐地人越来越多，朝着程处弼吩咐道。

    　　“贤侄你自去忙你的，老夫和承乾不用你招呼。”

    　　程处弼只能让李恪留下招呼这二位大佬，与房俊一起朝着那边赶去。

    　　父子三人开始东张西望，很快，就被一条不远处悬挂的条幅所吸引。

    　　#####

    　　李世民抚着长须，缓步上前，一面念出了上面的字句。

    　　“夫子循循然善诱人，博我以文，约我以礼，欲罢不能。老夫记得，这是孔子之言。”

    　　“这小子，居然把这样的劝学之言，悬挂于大学之内，这是想要让那些学子，时时刻刻谨记不成？”

    　　一旁的李恪点头笑道。

    　　“孩儿也是这么问的，处弼兄说，好的劝学之言，高悬于校中。

    　　时刻让学子见到，久而久之，会让他们对这些教导铭记于心。”

    　　听到了这话，李世民不禁一乐。

    　　“这倒像老夫悬于甘露殿内的‘三省吾身’之警语，有意思，这小子倒是懂得现学现卖。”

    　　李世民晃晃悠悠，闲停信步地走动着，看不好几位学子匆匆地从不远处经过。

    　　不过这些学子们只是好奇地朝着这边张望了一眼，便快步而去。李世民很快看到了一块悬挂于墙上的牌匾。

    　　上面的话，让李世民有些呆滞。

    　　“好问的人，只做一刻钟的愚人；耻于发问的人，终身为愚人。”

    　　“这……这亚里士多德*希腊是何人？”

    　　“父亲，这位亚里士多德是极西之地的一个名为希腊的国家的教育大家，这句话是他的格言。”

    　　看到父亲投来的疑惑目光，李承乾有些不太好意思地笑了笑。

    　　“孩儿当时也不清楚，问了处弼兄才知晓的。”

    　　“老夫怎么觉得这字迹有些熟悉，原来是出自吾儿之后，哈哈……”

    　　“想不到极西之地，也能够有这等智者，虽然这句格言过于直白，不过倒也直指人心。”

    　　李世民就这么领着两个儿子慢慢地在一带逛悠了一圈之后，听到了一阵钟声传来。

    　　李恪凑到了跟前，说是开学典礼即将开场。

    　　李世民点了点头，大步朝着那边行去。

    　　“走吧，咱们过去瞧瞧，不过莫要离得太近了，若是让人认出咱们父子，反而不美。”

    　　此刻，程处弼正站在高台之上，看着四面八方涌到这里来的学生们。

    　　说是学生，但实际上这里的学生中，有超过一半的学生的年纪比自己还大。

    　　十数位教师，已然整齐划一地坐在了最前排。

    　　而他们后方的学生，都在各班级班长的引导之下纷纷落坐于小马扎上。

    　　此刻，就在高台的正中央，则是一根高耸的旗杆，而在高台的后方。

    　　则是被程处弼请太乐正张文昌去请来的十数位乐师。他们此刻都已经准备齐整，都在默默地等待着程校长的一声令下，就会开始奏乐。

    　　而他们将要演奏的，则是《秦王破阵乐》之中的一个小段落。长度也就是在一分钟之内。

    　　毕竟升旗仪式，要是没点音乐，那还谈什么仪式感。

    　　程处弼最终跟那位太乐正张文昌商议，请他请一些乐师过来帮忙，张文昌自然不会拒绝。

    　　随着第二次的钟声敲响，然后各班的负责人开始清点人数，报给一旁负责纪律的工作人员。

    　　程处弼目光一扫，看到了李世民父子三人就站远处负手而立，朝着这边指指点点。

    　　等看到了程济在身边的提醒，程处弼抬手一招，一脸庄严肃穆的程吉与程利步上了旗台。

    　　程处弼接过了旗子，来到了旗台上，开始系那面唐字大旗。

    　　“全体起立，”

    　　随着程济声嘶力竭的发喊声，下方的老师和学生们都纷纷起身。

    　　#####

    　　不过起身的动作一点也不齐整，起身之后居然还有交头结耳的。

    　　这让程处弼很乐不意，以后一定要强调纪律。

    　　心中一边吐着槽，一边麻利地将那旗帜系牢，这个时候，程济再一次大声发喊。

    　　“升旗仪式开始，奏乐！”

    　　瞬间，后方那十数位乐师鼓钹、琴、铮、琵琶等乐器开始奏响起来。

    　　那是节选于《秦王破阵乐》之中，最激昂，最令人热血沸腾的一段乐章。

    　　随着乐章的奏响，程处弼开始缓缓地拉动着旗帜，下意识地就低哼出了声来。

    　　“一，二……”

