    话还没有说完，叶巧巧就将手给背到后面去。

    她脸色冷漠地看着叶夫人：“这是我老公给我的见面礼，我这次回来就是来收拾东西的，你跟我说的这些，我都会记住的。”

    说完，叶巧巧便直接上楼。

    而身后的叶夫人却是一脸的酱色，如果不是王嘉太老了，依照王嘉的身价，怎么能轮得到叶巧巧这个小婊砸？

    叶夫人对叶巧巧也是极其的不满，但是为了眼前的利益，到底是给忍了。

    可叶巧巧刚刚表现的有多么的冷漠，现在一进房间就有多么的奔溃，没人知道她昨晚有多么的绝望和奔溃。

    可是她不能反抗啊。

    从此以后，她的人生再也不能选择了，这辈子都要和王嘉牵扯在一起了。

    可是她不后悔，也绝对不能后悔。

    她要过的好！

    要让所有人都看着她过的好！！

    ……

    周末。

    唐宁和霍瑾寒刚刚吃完午饭，霍瑾寒在一旁陪着女儿糖糖玩积木，她就在一旁无聊地看着午间场的偶像剧。

    刚看的起劲，她的手机铃声就响了起来。

    江时煜给她打来的电话。

    “江大哥，怎么了？”

    一听到这个称呼，霍瑾寒眯起双眸便朝着唐宁扫了过来，唐宁呲牙一笑，就没有理会，继续接电话去了。

    江时煜问她：“最近怎么样了？”

    “最近挺好的。”

    唐宁很快就给了回复，却发现霍瑾寒已经抱着糖糖坐到了她的身边。

    额，这是要全程监视了吗？

    “你之前碰到江流了？”江时煜又朝着她问了一句。

    “是啊。”

    提到江流，唐宁也是下意识地想到之前遇到的那一幕，她不禁在想，难道霍瑾寒真的让人把那个女人带去了江家？

    想着，她下意识地看了霍瑾寒一眼，可是霍瑾寒却一脸的坦然。

    唐宁无语了。

    这小心眼的男人肯定是做了，要不然的话江时煜怎么可能打电话过来问这个。

    不过江时煜也没有说什么，和她就聊了几句就将电话给挂断。

    而耳边就迅速地响起一声冷哼：“看来，他还是很关心你啊。”

    “关心我的人有很多啊，你说的是哪个？”唐宁故意装傻。

    “你说呢？”

    “嗯？江……”唐宁刚说着，她的手机又响了，她没看，却故意地将手机往霍瑾寒的面前扬了扬，甚至还有几分得意：

    “你看见了没？关心我的人可是又来了！”

    闻言，霍瑾寒眯起了眼睛。

    唐宁接起了电话，也看到了来电显示，是叶巧巧打来的电话，她不由地心沉，问了句：“怎么了巧巧？”

    听到是叶巧巧，霍瑾寒伸出的那只手又迅速地给收了回来。

    “唐宁，我结婚了，你恭喜我吧！”

    听到叶巧巧的这句话，唐宁一愣，“你说什么？你结婚了，这么快，什么时候的事情？不对，你和谁啊？是和S市的那位修成正果了？”

    这两年，叶巧巧和那男人的纠葛唐宁也是看在眼里。

    但是，叶巧巧却否认了：“不是他。”

    怎么可能会是他呢？

    “唐宁，我……”

    叶巧巧刚想说着什么，电话里唐宁却忽然惊呼出声，“霍瑾寒你干嘛，你没有看到我在打电话吗？”

    叶巧巧听到她的尖叫，刚要问的时候，却听到唐宁对霍瑾寒的指责声。

    原来，唐宁现在和霍瑾寒两人正在一起。不过话又说回来，他们两是夫妻，而且现在又有了一个孩子，当然是要在一起的。

    “没有。”

    霍瑾寒的声音也响在手机里面，但唐宁却恼了，“我现在在打电话呢，你别惹我。”

    “就惹。”

    霍瑾寒哼了声，也小心眼地来了一句。

    但叶巧巧这边却黑了脸，她打电话给唐宁，不是要听唐宁和霍瑾寒秀恩爱的。

    听到电话里面的忙音，唐宁不禁沉脸，霍瑾寒，就没有见过这么小心眼的男人。

    明明她接江时煜电话的时候这人就在旁边听着，她和江时煜也没有说什么啊，这人就这样的小心眼，还打翻了醋坛子，还故意搞破坏。

    “你能不能让我打完电话再闹？说不定别人找我有正事呢！”

    唐宁抱怨了一句，拿着手机起身走开。

    而霍瑾寒却是一脸的黑沉和满脸的不高兴。

    唐宁给叶巧巧打了过去，第一遍没有接，直到她打第二遍……

    “刚刚我去了厕所，要接的时候你挂了。”叶巧巧接起，朝着她解释了一句。

    “没事，要说抱歉的应该是我，我刚刚和霍瑾寒起了嘴角，不好意思。不过话又说回来，你怎么突然就嫁人了？”

    唐宁关心的还是这个。

    要知道，叶巧巧对S市的那个男人也是爱而不得，执着不放。

    “没什么啊，就是想嫁人了，年纪也大了嘛。再说对方对我很好，家世也很不错。我觉得人要懂得知足，执着不可能的没劲，所以我就同意结婚了。”

    过去的已经过去，再放不下又有什么用呢？已经没可能了。

    “可是你……我还是觉得你太快了。”

    “唐宁，过去的都已经过去了，唐宁，我已经结婚了，你现在就不要再提那个人了。”叶巧巧打断了她的话，此刻的声音却很平静。

    闻声，唐宁也是一愣。

    但还是忍不住地关心着叶巧巧：“那你嫁的这位，他人怎么样啊？”

    “我不是跟你说了吗？他对我很好，他要是对我不好的话，我也不会嫁给他是不是？唐宁，能嫁给一个对我好的人，我现在已经很知足了。”

    听到叶巧巧的话，唐宁隐约地感觉她有几分不耐烦。

    但她还是没有过多的提问，正当唐宁不知道该说些什么的时候，叶巧巧却是先开口了，“唐宁，我觉得我的选择是正确的，你是支持我的吧？”

    “嗯。”

    叶巧巧都已经选择了，她还能怎么说呢？

    “唐宁，你和霍瑾寒在一起的时候，霍瑾寒会给你很多钱是一方面，那他会不会给你买东西，会不会在吃饭的时候给你夹菜？”

    叶巧巧突然就问了她这样的一个问题，这让唐宁愣住。

    同时也是下意识地往旁边的男人看了过去，他带着孩子坐在沙发上面，此刻看着她却是一脸的阴郁。

    得，还在为刚刚的事情计较着呢！！

