    第一千零六十五章

    “不可原谅！”

    屈底波陡的抬起头来，看着眼前的王冲，浑身上下迸发出一种恐怖的杀气。

    “轰！”

    一股毁灭性的罡气，有如火山喷发般，突然从屈底波体内爆发出来，有如风暴般横扫全场。

    砰砰砰！

    只听一阵阵闷哼，在屈底波暴怒的罡气面前，王冲、王严、高仙芝、程千里，连同费尔干纳、席元庆、娄师仪、李嗣业等人，纷纷有如断线风筝般抛飞出去，狠狠地砸落在地。噗，就在身体砸落的刹那，王冲身体一颤，猛地喷出一口鲜血。

    “太强了！”

    王冲艰难的从地上爬起，看着高空中的那道身影，眼中阵阵灰暗。屈底波的强大已经超出了想象，仅凭四人之力，根本无法挡住他。

    半空中，屈底波身上杀气如潮，方圆百丈之内都随着他的意志扭曲起来。

    “轰！”

    电光石火间，只见金光一闪，屈底波双手拄剑，猛地一剑划破天空，笔直斩落下来，而目标赫然就是远处的王冲。

    这一剑屈底波含恨而发，有如奔雷掣电，速度奇快无比，众人还没有反应过来，那一剑就已经斩到了王冲面门，以屈底波的恐怖实力，这一剑如果击中，王冲必死无疑。

    “侯爷！”

    “大人！”

    “冲儿！”

    ……

    看到这一幕，所有的乌伤铁骑和碛西都护军眼睛都红了，而高仙芝等人也是五内如焚。

    然而在之前和屈底波的战斗中，所有人都受了伤，虽然此时看到了这一幕，但是也根本无力救援。

    眼看着王冲就要丧命于屈底波剑下，就在这一刹那，异变突起——

    “住手！”

    一声苍老的暴喝，如同山崩海啸，从远处爆发而出。瞬息间，风云变幻，元气暴走，就在无数人震撼的目光中，天地间的元气汇集，突然化为一道元气风暴，裹挟着毁灭性的力量，从王冲身前凭空浮现，狠狠朝着屈底波撞去。

    这一团风暴出现得非常突兀，风暴旋转，发出阵阵令人心悸的轰鸣，甚至连虚空都仿佛承受不住这股巨力，发出滋滋的声音，呈现出一道道凹痕。

    看到这道元气风暴，屈底波眼神一寒，不闪不避，身体前跨，猛地一剑劈向元气风暴。轰隆隆，只听一声惊天动地的巨响，金光一闪，那道凭空浮现的元气风暴瞬间就被屈底波击成两半，一剑劈穿，消散在虚空之中。

    当那道元气风暴飘散，屈底波终于看清了风暴后的场景：

    只见虚空中，元气凝聚的青色大手正拖住王冲，猛地往后拉去。

    饶是屈底波见多识广，看到这种见所未见的场景，也忍不住眼皮狂跳，透露出一丝凝重的神色。但是很快，屈底波就反应过来，眼神比之之前更加的冰寒、凛冽：

    “在我面前，你们逃得了吗！”

    屈底波双手拄剑，又是一剑恢弘万丈，划破虚空，以雷霆万钧之势，朝着王冲疾斩而去。屈底波一生征战，自从坐上战争总督的位子，还从无败绩，更不曾受伤，而王冲已经不仅仅是击伤他那么简单了，还刺破了他的手掌，在万众瞩目的战场上，让他流出了一滴宝贵的鲜血，对于屈底波来说，这是绝对无法容忍的。无论如何，他都必须要死。

    “轰隆！”

    剑气锐啸，排山倒海，整个天地都在屈底波的这一剑下恐惧、哀嚎。虽然同样是帝国大将，但是屈底波的强大已经超越了凡人的想象，眼看着王冲就要再次命丧于屈底波的剑下，就在这一刹那，光芒一闪，一道身影以惊人的速度，猛地闯入屈底波的剑下。

    “什么人？敢伤吾徒！！”

    一声苍老的暴喝，透着冲天的怒火，猛的爆发出来，一同爆发的，还有一股惊天动地，山崩海啸般的恐怖拳劲。

    “轰隆！”

    没有人可以形容这一刹那爆炸的声响，整个天地都仿佛炸开了，交击的气浪惊起近千丈之高，甚至都压过了战场上数十丈的激战场。而当一切散去，只见战场中，屈底波双手驻剑，金光万丈，而在他的对手，一名黑衣白发的老者，宽袍大袖，将王冲护在身后，眼中透着涛天的怒火。

    那一刹那，四周围一片寂静，连时间都仿佛静止了。

    “你到底是什么人？居然可以接下我的全力一击！”

    屈底波望着不远处的黑衣老者，神色凝重，如临大敌。

    屈底波征战几十载，向来攻无不克，战无不胜，还没有人能够凭借一双肉拳，就能接下他巨剑神威的全力一击。

    “哪里来的化外蛮夷，居然敢在老夫面前撒野！”

    邪帝老人站在王冲面前，发须舞动，整个人看起来怒不可遏。

    寂静！

    无比的寂静！

    不管是战争总督屈底波，还是邪帝老人，两人谁都听不懂对方的话，但是两个人都是争锋相对，谁也没有退让。屈底波的瞳孔越缩越紧，就像针尖一样落在邪帝老人身上，打量着他，想要找到破绽。不过，他的双手拄着巨剑神威，却始终没有出手。

    战争总督屈底波从不惧战，也不畏战，越强大的敌人越能激发出他心中的兴趣，但是这一次，屈底波第一次，没有像往常那样鲁莽出手。第一次，他遇见了一个深不可测，难以抗衡的对手。

    “很不好对付！”

    屈底波看着对面的邪帝老人，心中闪过一道念头。

    在屈底波打量邪帝老人的时候，邪帝老人同样在打量着屈底波。

    非常强大的蛮夷之辈！

    这是邪帝老人的第一感觉。

    中土武学之风浓胜，各大宗派英杰辈出，强者如云。中土之外虽然也有厉害的高手，但是大部分也就相当于宗族的宗派掌门，很少有像眼前这位，身穿金甲的夷狄这样强大的。在邪帝老人的感知中，对方的境界至少已经触摸到了那一层微妙的境界。这对于邪帝老人来说，简直有点不可思议。

    “师父，小心，这个人叫屈底波，是大食的战神。”

    一阵微弱的声音从身后传来，王冲一手撑在身后，艰难的抬起身来。屈底波的实力实在太过强大，能够对付他的恐怕也就只有自己的师父邪帝老人了。巅峰时代的师父是整个中土最强大的武者之一，整个大唐一侧，恐怕以他的实力为最高了。

    如果连师父都对付不了屈底波，那恐怕屈底波真的无人可治了。

    “冲儿不必担心，这个人交给我了。”

    邪帝老人头也不回道，目光牢牢地盯着对面的屈底波。

    邪帝老人有心和屈底波一战，但神色间却颇有顾虑。

    如果只身一人，邪帝老人恐怕早已出手，但是以王冲现在的状况，一旦两人开展，很可能受到波及，在这种情况下，邪帝老人根本无法全力应战。

    就在两人气息鼓荡，互相对峙，快出手，还没有出手的刹那，咚！一阵剧烈的战鼓声响起，同一时间，就在怛罗斯的东方，大地震动，烟尘滚滚，喊杀声惊天动地。一时间，不知道多少士兵正朝着怛罗斯的方向冲来。

    大军还没有出现，烟尘上方，精气冲霄，在一股股无形力量的作用下，空气扭曲，半空之中赫然显现出一柄柄巨大的刀、斧、剑气，气势极其惊人。

    “杀！”

    一阵喊杀声惊天动地，就在怛罗斯城的东侧，光芒一闪，那高高的丘陵上，一名名全副武装，气息强大，如同风暴一般的大唐士兵，如龙似虎，猛然翻过丘陵，有如潮水一般，朝着战场涌来。

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕，远远地，黑色的战旗下，齐亚德眼皮狂跳。大食拥有足足四十多万的精兵，如果仅仅是一些普通的援兵，以齐亚德的实力根本毫不在意，但是这些出现的士兵，给他的感觉丝毫不下于高仙芝麾下的铁壁军团。如果仅仅是这样也就罢了，但是最让齐亚德心惊的是，那些像铁壁军团一样的战士，成千上万，茫茫如海，至少都在两三万以上，甚至更多。

    这怎么可能？！

    这一刻，甚至连开罗总督奥斯曼都忍不住变了脸色。他本来以为自己已经了解这个大唐了，然而现在看来，这个大唐比他想象的还要强大得多。

    “所有人跟我来！出击！”

    高高的丘陵上，一匹额头上有着菱形白斑的黑色战马显得极为醒目，王冲的二哥王孛骑在战马上，看到远处的场景，眼睛一红，整个人血脉偾张，猛地从丘陵上冲了下来。

    “杀！”

    在王孛身后，所有人都一个个怒发冲冠，看着远处顺着钢铁之墙的缺口汹涌而入，冲杀的大食军队，如同奔雷掣电一般疾驰而来。

    神武军、龙骧军、虓虎军、玄武军、神狱军……，所有大唐最精锐的兵马，在这个时候向着战场蜂拥而来，虽然仅仅只有六万的兵马，但是散发出来的气息，铺天盖地，排山倒海，甚至还要超过对面的大食军队。

    “陌刀队出动！”

    不过最先出动的还不是神武军、龙骧军等顶尖精锐援兵，而是在战场最后方的陌刀队。

    “轰隆！”

    就在声音落下的刹那，一万名陌刀队士兵，突然间整齐划一，宛如一人，猛地举起了手中七尺长的陌刀。这是这种武器第一次出现在大唐的战场中，一万柄陌刀，笔直竖起，有如刀林一般，直指天空，而一万名陌刀队的士兵，则迈开步子，如墙推进。

