    它醒了过来。

    听信了颗粒生物的话语之后，一些间噬者接近了恒星管道，并飞入了管道中。

    这个行为导致了恒星管道……苏醒了过来。

    颗粒生物不知道这是为什么，实际上它想的是让这些间噬者都去研究恒星管道……然后给管道杀死。

    实际上之前它见过类似的事件。

    这个认知末日的空间里，并不只有颗粒生物，还有一些别的生物处在沉睡状态。

    那么漫长的时间以来，颗粒生物看过一些沉睡的生物苏醒过来。

    它们醒过来后一般就是到处飘荡，很快这些生物就会被恒星管道所吸引。

    因为它也算是在这片漆黑中唯一的……光芒。

    被吸引之后，它们会试着接近恒星管道，最后它们会试着飞进管道中。

    一般来说不会有什么特别的事情发生，要是这些生物能抵抗高温的话，就算进去也没有什么情况。

    就是苏醒的生物比较多的时候，就可能发生‘意外’。

    当生物数量足够多的时候，经常会有一部分生物试图进入恒星管道，而有些则待在外面。

    这个时候，恒星管道就会杀死在管道内的生物以及外面所有该生物的同类。

    颗粒生物见过几次这种现象，它认为这可能是生物触发了恒星管道的自动防御系统。

    这种攻击非常的精准，只会杀死入侵者和在外面的同类，不会伤及别的物种。

    所以颗粒生物是想让这些间噬者触发恒星管道的防御系统，然后管道就能杀死这群生物。

    虽然说颗粒生物自己是在一个间噬者的内部，但它并不担忧恒星管道会杀死它。

    因为每次恒星管道都会很精准地摧毁入侵者的神经结构。

    虽然它不清楚恒星管道是怎么办到的，不过颗粒生物只能赌，看看恒星管道能否精准地把这些间噬者杀死。

    只是，颗粒生物发现这次情况有所不同。

    之前管道触发防御系统的时候，它也以为管道活了过来，但很快就发现这只是管道的……一种自动防御。

    以前恒星管道在杀死了入侵的生物之后，它就停止不动了。

    这次，恒星管道似乎就有很大不同了，看上去并不像是自动防御系统。

    它移动了起来，而且一直向着一个方向飞去。

    剩下的间噬者发现恒星管道这种行为后，它们立即追了上去。

    恒星管道的速度比间噬者快很多，它们虽然很难追上，但还是一直跟随着目标，直到……这个空间的边缘。

    恒星管道在边缘处停了下来，此时跟上来的五个间噬者则在距离它十多万公里的位置。

    另外还有五个间噬者则在恒星管道内部，目前不知道它们发生了什么，这在外面的五个不敢随意接近。

    颗粒生物在间噬者内部也能‘看’到外面的情况，当然这是间噬者让它看的。

    间噬者倒是没有问它为什么管道会这种样子，它们只是一直在观察着。

    就在这个时候，颗粒生物忽然感受到了一些……信息。

    “成功了。”

    这个信息……让颗粒生物感觉到，这是来自恒星管道的信息。

    接下来，颗粒生物还感受到了更多的信息。

    总的来说就是恒星管道告诉它……静止之源到底是什么。

    静止之源……实际上是它的‘同类’。

    在身躯死亡之后，意识则活了下来。

    有些特别的在于，这个意识一直都在追求静止，追求着完完全全的静止。

    一切都不再活动就是它的终极目标。

    为了达成这个目标，它努力了很久，同时让静止变成了一种在虚空扩散的灾难。

    静止实际上原本是某个虚空的‘自然现象’，并不是什么灾难，而在这个意识的‘努力’之下，静止慢慢地变得越来越危险。

    也就是静止之源实际上是一个追求完全静止的意识。

    从很久以前，它就开始了它的行动，静止随着它的行动而迅速扩散，改变了虚空的生态。

    不过实际上它影响范围没有整个虚空那么巨大，可能在一个‘银河’的范围。

    也就是光走十万尔什年的距离。

    总之，因为静止的扩散，它严重地扭曲了范围内的环境以及里面的各种虚空现象和生物。

    当初，颗粒生物的文明和很多的文明都是因此而灭亡的。

    但颗粒生物和少数生物算是特例，这倒不是它们能抵抗静止，而是静止之源需要用它们把静止传播的更远。

    静止之源是一个无法活动的意识，但和颗粒生物一样，它能影响虚空中的生物和一些事物。

    通过这个影响的[567中文 www.567zw.top]能力，它让部分生物变成‘灭亡先锋’，开始在虚空中传播静止。

    恒星管道也在当时试图对抗这种传播，但它发现它没有办法做到。

    无论它杀死多少灭亡先锋，静止之源总是能继续传播。

    最后，恒星管道找到了这个认知末日的空间，这个空间实际上是静止之源造出来的。

    主要是用来储备部队和作为‘指挥室’的，原本静止之源是想选出某种生物来作为部队的指挥继续传播静止。

    而恒星管道找到了这个地方，并攻击了这里。

    虽然当时颗粒生物没看出来，实际上恒星管道已经把这个空间和静止之源的联系切断了。

    于是，静止之源不能再感受到空间里发生的事情。

    但恒星管道此时也停止了行动，因为它注意到了一件事情。

    虽然静止传播范围广泛，只是……生物没有因此而灭亡。

    它们总是有各种方法活下来，适应这种环境然后继续生长。

    当然这也是因为实际上静止影响没有那么的迅速，因此让生物有……可乘之机。

    静止之源一直都在试着用各种方法造就完全静止的环境。

    它通过制造空间来储藏活动之物，通过影响生物思维让文明灭亡，同时创造自己的战士。

    也就是噬物之星那样的生物。

    静止之源实际上制造了很多个‘洞口’，它们分散在银河的各处，一直传播着静止。

    这个行动原本会一直持续下去，直到没有生物能动为止。

    但它却放弃了。

    似乎是因为……颗粒生物在不断抵抗的关系。

