    反正，看到卫斯倒霉，她还是挺高兴的。

    不过很快，墨允娇就高兴不起来。

    羽靳北很沉默，坐下来，示意她也坐。

    墨允娇拿起茶几上的果汁，就喝了大半。见他还没说话，她又拿起了宵夜，安静的吃起来。总之，他不说话，她也不主动说话。

    屋内的气氛，有点怪怪的。直觉告诉她，他有心情似乎不太好，而这种不好，还跟她有关系。联想到斯洛安的到底，她又有点明白是什么。于是，自觉理亏的她，更不好说话了。只顾着吃东西，东西越来越少，她也越吃越慢。

    等她吃完最后一口食物。

    旁边，一脸阴森的男人徐徐开口了，“斯洛安说，你曾经吩咐他替你办一件事情？”

    妈的！果然被卖了！墨允娇心底咒骂斯洛安那家伙不守信用，硬着头皮承认，“嗯。”

    羽靳北又问：“什么事？”

    “咦？”斯洛安没说么？

    墨允娇很惊讶。

    能老实回答吗？

    不，斯洛安那人既然出卖了她，凭什么还只卖一点？

    这个也有可能是羽靳北故意在试探……

    想起怀疑羽靳北的人品，她竟然更加不相信斯洛安了。可是，为了生怕自己回答错误，她还是需要谨慎一点。

    于是，墨允娇含糊回答：“就是找……找个地方。”

    羽靳北没有就此放过她的打算，“什么地方？”

    墨允娇说，“我的家乡。”

    羽靳北眯起眼睛，“那个低级的星球？”

    “……”墨允娇装作紧张兮兮的，“不是，我就问问。”

    羽靳北质问：“问了之后呢？”

    墨允娇低下头来，轻声说：“他什么都不知道，也没查出来。”

    “一个低级星球，你在那里无亲无故，就这么惦记着吗？”

    羽靳北这人从骨子底里生出来的高傲，但，对一样事物，这么明显的瞧不上的情绪，却是头一回完全外露。墨允娇心下一惊，更加庆幸自己的含糊其辞，让他误以为她想找的是另外的地方，而不是大玄界。

    原来斯洛安那家伙，真没有将实情全说出来？

    突然，下巴倏地被人擒住，他手掌用力地攥着她，迫使她正视着他，力气之大，居然将她大半个身子人都带入了他的怀中。

    墨允娇想坐直身体却不得，自他怀里，抬眸，不悦地瞪着他。

    羽靳北居高临下地审视着她，俊脸上是冷冷的笑：“娇娇，在你的心里，还是一直想着要离开，是么？”

    这不是很明显的事实吗？

    她脑袋进水了，才会莫名其妙跟他结婚！

    墨允娇心里不屑地想着，突地，明白过来。

    等等！

    这是他发怒的原因？

    斯洛安这厮，真会害死人的啊！啊啊啊啊！

    因为满腔对斯洛安的怨念，墨允娇变得杀气腾腾。

    羽靳北将她的表情理解成为，心思被他揭穿之后，她不再掩饰对他的憎恶。从而黑眸快速闪过一抹受伤，那是他都未曾察觉到的软弱。旋即，深邃如千年古潭的两只眼瞳，凝结起薄冰，如同即将来临的暴风雨，寒意冻人！