    “嘀~~~”

    忽然一声凌厉的口哨在道观中响起，房间里面的人都66续续的站起来，然后很迅的走出来在空地上列队站好。

    要说中国的军队，队列和军姿训练敢在地球上称第二就没有哪个国家敢称第一，短短不过十秒钟，几十个道士就整整齐齐的排列整齐，报数整队完毕。

    “报告，青风观特训队集合完毕，应到四十八人，实到四十八人，请长检阅！”

    整队的士兵敬个礼就退回队伍当中，龚全盛清清嗓子，眼睛挨着从这些年轻的道士脸上扫过，“修练出真气了的往前三步，重新列队。”

    队伍一阵动静之后重新排列整齐，前面一排的人明显心气要好不少，一个个抬头挺胸，脸上都挂着一丝骄傲的神色。

    要是有其他领导来视察，龚全盛一样要表现的很得意，因为这些苗子都是他一手从全国各个部队挑选出来的苗子，很多人都是练过硬气功或者参军以前就有修练过一些内家拳法的家族子弟，在修练上的领悟都非常强。

    而且短短几个月就有十几个突破修练出真气，经过实战、耐受、体能等残酷的测试，都是一个能够对付一群特种兵的级高手，领导已经不止一次的夸奖过他，这份成绩，足够在他的功劳簿上牢牢的记上几笔，这是全中国独一份的功劳，对于以后中国的影响虽然还不明确，但领导对这支特殊部队的期望，可以说是史无前例。

    杨凌也在看着这群穿着道服的士兵，他们的脸上，都写着‘骄傲’两个字，心里不由有些好笑。

    “刘成，出列！”龚全盛的眼睛停在第一排中间的一人脸上。

    “啪~！”

    一个看起来矮矮壮壮，皮肤黝黑，看起来像个山里放牛娃的士兵矫健的应声跨出一步站好。

    龚全盛把眼光从刘成身上移到后面几排士兵身上，“你们已经在这里封闭训练了大半年了，出了一些成绩，于是有些人便开始沾沾自喜，骄傲自满，以为天下老子第一，没有人打的过你们，是不是？”

    龚全盛收回眼光，重新盯在出列的刘成身上，“听说你昨天自吹自擂可以一个人干掉美国的三角洲突击部队……”

    许多士兵都忍不住笑起来，刘成本来就是个黑脸，脸一红看起来更加的黑，不敢抬头看龚全盛的脸，只好使劲儿盯着自己的脚。

    “怎么怂了？”龚全盛冷笑几声，“如果派你去跟三角洲部队吹牛估计他们的确是干不过你。”

    “哈哈~！”后面有几个士兵都咧着嘴狂笑起来，这几个明显也是练出了真气，因此心态要放松很多，龚全盛一个凌厉的眼神甩过去，这几个货立刻吓得缩着脖子一本正经的站好。

    他们虽然是这个群体里练的最快的，但也还不敢在龚全盛面前嚣张，除开龚全盛是他们的直属领导之外，就是这个领导也练出了真气，半年多前去部队挑人的时候，有两个要求，一是以前有过气功方面的知识，二就是要挡得住他一拳，结果，当初这些人就没有一个挡住了那轻飘飘的一拳，根本无法阻挡，就像被一头八百公斤的大野猪拱了一嘴，浑身骨头都差点儿碎了，于是，都在心里落下了一个很严重的阴影。

    “很好笑是吧，你们知道三角洲部队有多长历史？有多少人？有什么装备？平时怎么训练？……几年前在阿富汗和巴基斯坦交界，我们曾经和这个传说中的部队交过手，结果就是我的队友有三个直接躺在那儿再也没回来，而对手，也只有三个。“

    龚全盛扯开衬衣露出胸口心脏部位的一道疤痕，用手指着说：“这是我掩护撤退时，距离敌人三百米开外被他们用手枪击中的……”

    杨凌也不禁吓了一跳，三百米开外一般都是狙击手的位置，而在这么远的距离用手枪击中心脏部位，那得要怎样的一种变态操控能力才成做到？

    刘成抬起头结结巴巴的说：“老……老大，这……这不可能吧？手枪怎么能打这么远？当初我们训练用的手枪都只能打个三四十米的目标……”

    “哼，当初我也认为这不可能，但后来从我的身体里面取出来的的确就是一枚手枪子弹，直到去年，我们的情报部门才获悉，美国特种部队中有一种特殊的训练，就和你们修练的真气一样，能够通过训练获得一种越普通人的战斗能力，他们称之为斗气，这种斗气据说也是古代就流传下来的一种修练法门，使用的时候可以瞬间增强手中的武器威力，破坏力和穿透力要出平时接近十倍，甚至还能控制子弹的飞行弹道，他们把这种能够增强现代热武器的斗气使用方法叫做枪斗术，每一个能够使用枪斗术的特种士兵，都是精英中的精英。”

    龚全盛把衬衣扣上，一边扣一边用眼睛瞪着刘成，“一群瓜怂，有一点儿成绩就开始目空一切，美国特种部队中能够使用枪斗术的人到底有多少我们不知道，但我知道，就凭你们这些歪瓜裂枣过去，一旦遇上，肯定会一败涂地。”

    “不可能！”刘成跳起来嚷嚷，“老大，既然斗气既然这么厉害，以前怎么没有听说，我猜，他们这种斗气练起来肯定也非常难，甚至比我们的真气还难，要是真的他们每个人都会斗气，那还打个屁的仗，我们干脆都自己抹脖子算了。”

    杨凌站在旁边也是心头狂跳，龚全盛这个消息可能属于绝密的信息，外界根本就没有人知道，而美国部队的这个斗气，应该也和真气差不多，如果部队中存在着大量这种会斗气的士兵，那仗真的没法打，即便是派一群会真气的部队过去，也绝对扛不住那种恐怖的武器攻击加成，狙击手在几千米之外就能锁定干掉目标，而没有打通任督二脉的后天高手还没有达到刀枪不入的境界，根本就冲不过火力覆盖区域就会挂掉。(未完待续。)