    “人类，这里不是你们能来的地方，滚回去！”这时，一个声音突然响起。

    “我道是谁呢，口气这么大？原来只是几只臭蜥蜴！”四人中唯一的女性拉夏冷笑道。

    最后拦在彼得他们面前的是巴乔夫，以及他残存的几名族人。

    一直以来，巴乔夫被艾伦任命为军委书记，由他来代理艾伦管理所有的魔物，因为巴乔夫毕竟是最先向艾伦效忠的魔物，是他从“娘家”带出来的兵，当然也最受艾伦的信任。

    亚米奥（主角他妈）：这事我知道，当时我被人围攻的时候，你小子直接带人跑了！我的死，至少有你一部分责任！

    但是巴乔夫给自己的定位是艾伦的贴身护卫，在他的心目中没有什么比艾伦的安全更重要了。

    所以艾伦大人这最后一层防线就由他巴乔夫来守护了！

    “族人们，向艾伦大人展示忠心的时候到了！想要伤害艾伦大人，那就先从我们的尸体上跨过去！”

    “没时间陪你们玩，给我滚！”拉夏随手一挥，凭空出现一条水龙就将巴乔夫几个给冲走了。

    就在三人准备进入洞穴，擒拿黑龙的时候，彼得拦住了他们。

    “不对劲，这里太过安静了！”

    洞穴的外面不断有魔物的厮杀声响起，然而洞**却一点动静都没有，这确实值得警惕，要是他们刚一进去就受到黑龙的偷袭那就不好了。

    不过下一刻，三人顿时心生凛然，急忙离开所站的位置。

    “轰！”

    只见原本他们所站的位置，一道炎柱从地底冲天而起，要是他们刚刚继续呆在原处的话，不死也会身受重伤。

    “真是可惜啊！没能带走一个！”地面突然碎裂开了，一个巨大的身影从里面跳出，同时带起了大量的泥土。

    就凭彼得他们偷袭黑龙氏族后，直奔自己的巢穴而来，艾伦就知道敌人是冲自己来的，所以艾伦干脆提前埋伏起来，只不过偷袭没有成功罢了。

    “哼，果然黑龙都是卑鄙狡猾的存在！”这个老娘们又在说风凉话了。

    “你说我卑鄙？难道你们突然闯入我的领地屠杀我的子民就算正义吗？”对于拉夏的话，艾伦听着简直可笑。

    “你是光明神殿的人，我可不记得有招惹过你们！”艾伦不认识彼得，但他认识彼得盔甲上的太阳标志，毕竟这可是大陆第一神教。

    艾伦完全想不到，光明神教这个强大的势力没事来讨伐自己一个小小的黑龙氏族干什么？

    难道你们只是路过，然后看见一头黑龙在这边做领主非常的不爽，于是便想要顺便宰了？

    “黑龙，难道你忘了我吗？”就在这时，马克发话了。

    艾伦还真没有认出他，因为现在的马克和曾经相比，已经面目全非了，脸上全是烧伤后的疤痕，比艾伦巨龙的模样还要恐怖吓人。

    不过当艾伦看见他手中所持的长剑时，终于认出来了，这把由魔力金属打造的长剑，曾在对决中给艾伦带来了巨大的困扰，而当时持有这把剑的人是……

    “马克！原来是你！你竟然变成了这副鬼样子，真是可悲啊！”艾伦无情的嘲讽道。

    “还不是全拜你所赐！”马克现在恨不得将艾伦碎尸万段，所以他毫不犹豫的对艾伦出手了。

    但艾伦也不是吃素的，当初他还在黄金的时候就能击败马克，更不要说现在的艾伦已经提升了一个大境界。

    只见他迅速转身摆出一个甩尾，刚冲过来的马克似乎没想到艾伦的速度竟然如此之快，躲避不及之下，只能用长剑格挡。

    “咔咔咔！”

    是艾伦尾巴上的一排排倒刺，在马克的长剑上摩擦出火花的声音。

    原本向艾伦发起进攻的马克，竟被一击打了回去，长剑似乎都有了一些弯曲。

    马克内心惊惧，这头黑龙比以前更恐怖了，必须趁这次机会，联合众人将他斩杀，否则迟早酿成大祸！

    至少钢铁公国未来就有可能遭受他的报复！

    “黑龙就在眼前，还不快动手！”随后马克再次冲了上去。

    而紧随其后的是钢铁公国的另一位史诗强者，拉夏。

    “真当我是吃素的啊！”

    即使他们是围攻又如何，艾伦丝毫不惧。

    只见艾伦一口龙炎，率先攻击这个烦人的马克骑士长，不过随后一道水幕出现在了马克身前，替他挡下了这一击。

    “那个女人竟然是水系魔导师，真他妈烦人！”艾伦的龙息被克制了，相当于失去了一件强有力的武器。

    在白色的水蒸气下，剑光再次闪过，杀向艾伦的脖颈，只是被艾伦用手臂轻易的挡下了。

    “马克，你的剑真的是越来越钝了啊！”原本马克全力一击至少能斩下艾伦身上的鳞片，但这一次他竟然连在艾伦的鳞片上留下痕迹都做不到。

    艾伦也不惯着他，直接反手将他拍在地上，然后抬起脚掌就重重踩下去。

    “马克，快闪开！”拉夏再次召唤出一条水龙，企图用这种方式来营救马克。

    不过艾伦一口龙炎喷出，炽热的高温直接将她召唤的水龙给烧成了水蒸气，使她的攻击无效化。

    眼看着艾伦巨大的脚掌就要将马克踩成肉饼，彼得终于出手了。

    拔剑，劈砍，和艾伦巨大的龙躯相比，彼得渺小的身影竟然使艾伦后退了一步。

    艾伦的脚重新落在地上，不过他并没有将马克踩在脚底，他现在只觉得脚掌刺痛无比，彼得刚才的那一剑，竟然轻易的就破开了艾伦的防御。

    “黑龙，我是光明神殿神武大陆分殿的骑士团第17小队的队长彼得，你已经犯下了巨大的罪行，现在我给你一个活命的机会，跟我回光明神殿接受审判并释放你抓来的所有人类平民！”彼得拿剑指着艾伦说道。

    在看到马克的那一刻，艾伦就猜道这些光明神殿的人是受钢铁公国委托继续来追击他的，彼得所说的罪行无非就是艾伦攻破了两座城池，顺便掳走了15000名奴隶。

    只是艾伦的领地刚刚才开始建设，正是用人之际，你说放人就放人？

    “你做梦！”

    而且艾伦怎么可能会跟着他回到人类国度接受审判，那无异于自缚手脚，任人摆布。

    还有他妈的钢铁公国，老子记住你了，等到老子以后强大起来，第一个报复你们。

    这个梁子结大了！

    “机会我给过你了，只是你不珍惜，那就别怪我不客气了！”彼得刚刚的问话也仅仅是走个过场，如果黑龙愿意接受那最好不过，不愿意的话，那就打到他愿意为止！

    彼得的同伴们还在拦截一路上赶来的魔物们，所以他必须尽快结束战斗，也好能减少一些伤亡。

    金黄色的斗气自彼得体内爆发而出，原本银白色的盔甲，在斗气的渲染下，竟然也变成了金色，他身为光明的信徒，主修的功法自然也是光明系。

    这个彼得身上明明没有史诗的气息，却能爆发出比一般史诗强者还有强大的力量，艾伦竟然在他身上感受到了熟悉的气息。

    艾伦表情凝重，前来偷袭黑龙氏族的四个强者中，这个彼得无疑是令艾伦最为忌惮的，这个家伙似乎比其他三个加起来还要危险！

    一道金色的剑光闪过，艾伦急忙躲闪。

    “咔咔！”

    原本平整的地面上，赫然出现一道巨大的裂痕，竟长达数十米！

    “卧槽，你这家伙是磕药了吗？这么猛！”

    艾伦连忙扇动翅膀飞上天，老子有翅膀，不陪你们玩了！

    这里是艾伦的领地，他有着众多的魔物手下，耗也能将这些人耗死在这里，没必要冒着生命危险和他们单挑。

    他只需要上前面冲开骑士团的阵型，就能将所有的魔物放过来。

    彼得似乎也知道艾伦有不恋战的可能，所以他立即开始布置召唤法阵，召唤他的同伴前来助阵。

    金色的魔法阵在彼得的脚下展开，在数十枚魔力水晶的加持下它变得非常巨大，似乎有什么强大的生物即将被召唤而来。

    神武大陆，光明神教分殿后山。

    山崖边缘，一头鹰头狮身的怪物感受到了它契约伙伴的召唤，当即就做出了响应。

    随后天空中出现了一道金色的法阵，这头鹰头狮身的神兽毫不犹豫的就展开翅膀飞了进去。

    然后，在黑龙领地这边，艾伦转过头就看见彼得的脚下出现了一头狮鹫的身影，那体型大概有十来米长。

    “妈的，又召唤了一头史诗过来！”艾伦暗骂一声，本来四个就不太好对付了，现在竟然又来了一个。

    只是艾伦现在已经开始加速，即使狮鹫的速度再快，也无法轻易追上艾伦，不过就在这时，一个迷迷糊糊的声音，从艾伦的洞穴中传出……

    “大黑龙，外面怎么这么吵？”阿娜揉着眼睛走出来，她昨天晚上喝多了，以至于到现在还迷迷糊糊的。

    黑龙的巢穴中突然走出一个似乎是人类的少女，而且还和黑龙认识！

    众人虽然惊讶，但并没有将阿娜当成人类，能和黑龙住在一块的，肯定也不是什么好家伙！

    马克和拉夏甚至直接向阿娜动手了！

    “为什么偏偏是在这个时候……”艾伦顿时慌张了起来。

    因为阿娜可不能出事啊！

    【作者题外话】：五一节快乐，有票的赶紧交出来。(??w??)??

