    那细细约长几厘米的针被少女捏在手中，就抵在他的后脑勺上，对方软声细语的说：“我这么一下，你可能会死。”

    　　卓老板僵硬着身子，那针好像会随时狠狠地扎进来。他没想到，像这样娇软的倾城美人身上竟然会带这么危险的东西，而且还能面不改色的说出这样威胁人的话。

    　　瞬间什么心思都没了，立马放下手哈哈道：“开个玩笑，开个玩笑。”

    　　苏瓷站起身，纯黑的眼眸温软无害：“这位客人，请您慢用。”

    　　卓老板冷哼一声，看着少女离开的身影，微眯了下眼睛，不知道在想些什么。

    　　而珠珠她们怎么也没有想到，少女竟然会安然无恙的回来。

    　　不由得露出吃惊的神情。

    　　尤其是珠珠，她恨不得少女被这个肥头大耳的卓老板给看上，还算便宜对方呢。毕竟卓老板也不是什么简单的人物，就是因为他平时长得太丑，人又恶心得流油，又小气，喜欢占便宜，所以大家才不喜欢他。

    　　系统：“崽，恶劣什么时候才来啊。”

    　　“统统不急。”苏瓷红唇微张，伸手戳了戳那柔软的小物件玩，歪着脑袋，认真地说：“要是在适合的时机出现，那就再好不过了。”

    　　珠珠最近勾搭上的一个富二代给她买了一条项链，要好几万呢。那些小姐妹听着，心里别提有多羡慕了。

    　　“珠珠，还是你厉害啊，那个王公子家里也算是有钱了吧。”

    　　珠珠一边享受着这种虚荣心，一边在心里干着急。

    　　这个富二代什么样的女人没见过，他也就是逗逗自己玩玩而已，像小猫小狗一样。谁知道哪天就不搭理自己了，她现在是二十多岁的年纪，不比那些小年轻，要不快点找到一个长期饭票，岂不是大半辈子都不得在这里耗费青春了。

    　　“还好吧，他下个月还说要带我去马尔度假呢。”

    　　“珠珠，那个王公子看来是对你真上心啊。”

    　　在看到少女来上班的那一刻，珠珠特意把项链给露了出来：“一般吧，赵公子上次也说要约我出去，我现在都在犹豫呢。”

    　　这群人真是又眼红又羡慕，毕竟都是一个地方上班的。自己没什么人追就是了，珠珠身后就是几个富二代。

    　　“苏瓷，你来上班了。”

    　　在看到少女的那一刻，几个人打招呼道。

    　　在看到少女微掀起长睫，看过来的时候，无论是多少次，都不由得有些看呆。

    　　其中一个人更是有点脸红的结巴道：“苏瓷，我们在说珠珠的事情呢，她男朋友给她买了一条十来万的项链。”

    　　“是不是男朋友八字还没一撇呢。”珠珠嗔怒的说：“你们可别胡说啊。”她余光看去，充满得意跟不屑嘲讽。

    　　长得好看有什么用，还不是要过这种生活。

    　　谁知道少女点了点头，然后无视了自己，转身去换衣服。

    　　珠珠可真是要气死了。

    　　她收到一条微信信息，这才消了火。

    　　王公子说这个周末带她去吃饭呢。

