
　　爱丽丝和陈默很自然地睡一个屋，没有人觉得奇怪，都觉得这是理所当然的事情。

　　若是两人睡不同的房间，反倒是奇怪了。

　　两名穿着比基尼的漂亮女服务员疑惑地走进来，看到两人，心中升起了奇怪的想法，犹豫了一下道，“陈先生，虽然您年轻帅气多金，可我们姐妹不是随便的人，不能接受四人一起···”

　　说的都是什么乱七八糟的东西啊···陈默赶紧打断，指着屋里凌乱的大床道，“我是让你们帮我换一下床上用品，不知道谁溜进来做坏事，把床单都弄污了。”

　　穿比基尼的漂亮服务员走过去看了一下，上面的污渍很明显，想到自己刚刚的误解，很想找个缝钻进去。

　　没脸见人了。

　　陈默想做一样的事，希望两人赶紧把房间收拾干净，赶紧离开，把私人空间还给他。

　　爱丽丝在一旁，努力绷住不笑场。

　　陈默太坏了，明明是自己干的坏事，全部推到别人身上。

　　有道是，男人不坏，女人不爱。

　　爱丽丝更加喜欢陈默。m.23sk.net

　　想和他一起做喜欢的事。

　　女服务员换好床单正要离开，却被陈默再次叫住，“把卫生间的洗漱用品也换一下吧。”

　　每个房间都有独立卫生间，空间不大但很实用。

　　“您都没进去，怎么知道里面的洗漱用品也被用了？”女服务员好奇地说。

　　陈默没有说话，用手指了指自己的脑子。

　　“哇哦，陈先生，您太聪明了。”女服务员打开卫生间，看到凌乱的场面，验证了陈默的“猜测”。

　　爱丽丝再次看到卫生间凌乱的场面，忍不住脸红心跳。

　　她脑海中浮现出当时旖旎的画面。

　　害羞地捂住脸。

　　啊，她当时都做了什么羞耻的事···

　　漂亮女服务员从用过的浴巾里翻出来一条坏掉的内裤。

　　陈默眼眸下垂，瞅了一眼，淡淡地对女服务员说，“有没穿过的女士内裤吗？给我送两条过来。”

　　女服务员诧异地看了看陈默又看了看爱丽丝，秒懂。

　　陈先生想效仿一下前人的激情！

　　“有的。”本来是给自己准备的，这下要献出来了，其中一个女服务员带了好几条内裤。

　　“多多益善。”陈默温文儒雅地说。

　　爱丽丝在一旁脸红得要渗出血色来，低着头，那种软惜娇羞的样子，惹人怜惜。

　　让人很想好好疼爱一番。

　　没多久，漂亮服务员去而复返，带回来三条崭新的女士内裤，其中一条特别性感，可以说是布条。

　　陈默很满意，直接从gucci包里掏出来两千块。

　　他喜欢白嫖，但不喜欢占人便宜。

　　这时，另一个服务员已经把卫生间的洗漱用品换过，脏乱的地面也打扫干净。

　　门从外面带上，陈默走过去，咔哒一声反锁上。

　　房间里再次只剩下陈默和爱丽丝两个人。

　　暧昧的气息在房间里蔓延。

　　陈默一步一步朝爱丽丝走过去，每一步都像是踏在爱丽丝的心脏上，让她脸色越发红润。

　　爱丽丝感觉自己浑身发麻。

　　紧张得像是个小姑娘，不知所措。

　　陈默每向前走一步，爱丽丝就往后退一步，最后退无可退，

　　被逼到了角落里。

　　她慌了。

　　身高1米85的陈默，高大威猛，给她很大压力。

　　突然，陈默把三条内裤地给她，“挑一条吧。”

　　爱丽丝伸手要拿浅绿色禁欲，却被陈默躲开。

　　他浅浅一笑，把布条拿出来，“先穿这条。”

　　啊这···爱丽丝看着布条，说道，“这···”

　　“那也比真空好吧？”陈默轻笑。

　　你说的好有道理，我竟无法反驳！

　　爱丽丝幽幽地看了陈默一眼，把布条接了过来，犹豫了一下道，“你背过身去。”

　　“背过身去做什么？”陈默笑问，故作不知。

　　“我要先把比基脱下来，再把裤裤穿上。”爱丽丝弱弱地说。

　　我们已经这么熟，还扭捏个什么？陈默一边吐槽一边转身，“好。”

　　爱丽丝开始磨磨蹭蹭脱比基。

　　陈默看得一清二楚。

　　镜子里爱丽丝的一举一动都在他的视线范围之内。

　　房间里有一面镜子，爱丽丝没有注意到。

　　她脱下比基后，穿上布条，又在外面套上今天来时穿的晚礼服。

　　从性感女神，瞬间变回优雅女神。

　　“真好看。”陈默忍不住感叹，“女神大抵就是如此吧！”

　　爱丽丝撇撇嘴，“你又没看到，怎么知道好看？”

　　还未等陈默回答，爱丽丝看到了那面镜子，也看到了镜子里陈默玩味的笑容。

　　她能从镜子里看到陈默，那陈默也能在镜子里看到她！

　　欧！上帝啊！

　　我刚刚做了什么！

　　爱丽丝已经平复下来的羞耻心再次爆发。

　　当着男人的面换衣服，一丝不挂地换衣服！

　　丢死人了！

　　陈默意犹未尽，问道，“我可以转身了吗？”

　　宝贝请转身？他在心里玩梗，可惜爱丽丝肯定接不住。

　　“你在镜子里什么都看到了，转身是想直接看吗？”爱丽丝在陈默面前已经社死好几次，索性破罐子破摔。

　　陈默好评。

　　隔壁是郑乐天和徐娜娜的房间，俩人进去没多大会，就开始瞎折腾。

　　不得不说，逗比郑乐天效率极高，三分钟后房间里安静下来。

　　徐娜娜对郑乐天的表现一定很满意吧！

　　有一说一，华夏美食文化源远流长，历史悠久，积淀了厚重的人文韵味，绝非鄙陋的西方文明可以比拟。

　　陈默在深厚历史文化的积淀下推陈出新。

　　令爱丽丝叹为观止。

　　大开眼界！

　　他可以很自豪地说，他再次为国争光！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第72章 为国争光，陈默当仁不让免费阅读。https://www.23sk.net 