    苏沅和林明晰你唱我和的一通唬，来人果然就不敢动了。

    苏沅不动声色的将林明晰护在身后，感受到林明晰掌心中的涔涔冷汗，自己的后背也开始一点点的发凉。

    南正奇肯定还在竹林中藏着。

    激将法能拖延一时，却不见得能安稳一世。

    这些人要是坚持不撤，这局可就死了。

    苏沅正绞尽脑汁想怎么拖延时间时，管道上突然又来了两个骑马的人。

    这两人不等马站稳就急声道：“城内多处走水，大人叫你们马上回去！”

    “快快快！再晚就来不及了！”

    来传话的人手里拿着传令的令牌，无人敢漠视耽搁。

    原本围着苏沅和林明晰的人着急的想要褪去。

    苏沅心里猛地松了一口气，嘴上却不依不饶地喊了几嗓子：“站住！”

    “这里的事儿还没说清楚呢！你们站住！”

    来人似是怕苏沅和林明晰纠缠不休，听见声响的瞬间跑得比之前更快了一些。

    等人都撤得差不多了，林明晰重重的握了握苏沅的手，凑到她的耳边低声说了几句话。

    苏沅咬牙点头，然后林明晰就跟瞬间被人抽走了骨头似的，软趴趴的倒在了苏沅的身上。

    苏沅夹杂着焦急的呼喊声顺风传远。

    竹林中火势不减。

    跟林明晰一起跑出来的人跟苏沅一起扶着林明晰上了马，苏沅勒住缰绳，吃力的让林明晰靠在自己胸前。

    那人正想折回去时，苏沅对着他暗暗摇头。

    “不可。”

    “可是……”

    林明晰闭眼靠在苏沅的身上，低声说：“那里安全，但是周围不一定安全。”

    来抓人的人虽是撤了。

    可暗处保不准还有盯梢的眼线。

    他们现在折返回去，说不定就正好中了别人的下怀。

    所以最好的法子就是，继续装作什么都不知道的样子。

    就此离开。

    苏沅扶似的将林明晰的脑袋往自己的身上靠了靠，沉声说：“你放心，一会儿会有人来接应，不会有事儿的。”

    林明晰埋头闷闷地嗯了一声，说：“你现在以我的名义去一趟顺天府，就说我在京郊庄子里受了劫匪突袭，庄子被人一把火烧了，人也受了重伤，请顺天府的大人彻查此案，弄清楚到底是何人想要害我，还我一个公道。”

    苏沅稍微愣了一下就猜到林明晰此举用意。

    她憋着笑说：“对，要是有人问起林大人的伤势，就说伤得厉害，当场就晕了。”

    “一会儿我回去时，会从城中最热闹的地方过，明白了？”

    有人不想让这事儿闹大。

    可林明晰和苏沅就想闹大。

    越大越好。

    苏沅在闹市里蹿一圈，再加上谣传的力量。

    不出半日，盛京城中所有人都会知道，林明晰的庄子被来历不明的人一把火烧了。

    人也伤了。

    如此，人们的注意力就全都在林明晰的身上了。

    一切交待清楚，苏沅带着林明晰打马离去。

    回去的路线是苏沅和林明晰商量好的，走的是城中人最多的一条路。

    苏沅进城前就开始酝酿，到了人多之处张嘴就开始喊：“大人撑住！”

    “林大人你一定要撑住啊！”

    跑了一道喊了一路，急匆匆的到了林府门前。

    苏沅和门房合力将昏迷的林明晰扶着进了门。

    进了卧房，林明晰自觉地躺到了床上开始昏迷。

    苏沅则是让人给木家送了一封信。

    半个时辰后，木晴亲自送来给自己过生辰的林夫人回府。

    木家的马车前脚进了门，后脚换了衣裳的苏沅就顶着一双赤红的眼，忍着哭腔亲自去寻大夫。

    苏沅带着人在城中找了好几波大夫，全都请进了府。

    大夫进府后的情况不好说。

    可当天下午，好多人就都听说了一件事儿。

    林明晰似乎在京郊受了劫匪袭击，伤重不治。

    人快要不行了。

    傍晚时分，苏沅再度出了门。

    只是她这次不是去请大夫的，径直就奔着顺天府的大门去了。

    盛京城中今日数处商铺不明原因的起了大火。

    火势猛烈，虽未伤人，可到底是造成了不小的损失。

    在城中引起的风波惊恐极大。

    商铺的老板伙计全都涌到了顺天府门前报案，求官府将纵火之人捉拿归案。

    顺天府的人正忙得脚后跟打后脑勺时，苏沅到了。

    她一掀衣裙往门前一跪，带着哭腔就说：“袁大人，一定要为我夫君做主啊！”

    苏沅来时，还带了林明晰的名帖。

    她与前来报案的其余商户不同，是名正言顺的官家夫人。

    苏沅在门前一跪，立马就吸引了不少饭后前来散步的百姓围观。

    人越多，苏沅越是来劲儿。

    她声泪俱下地说：“我夫君在庄子上待得好好的，可不知为何，京郊突现自称是官差的劫匪，进了庄子不问三四就是一通打杀，还纵火烧了庄子的竹屋，庄子毁了就罢了，可我夫君却受了伤。”

    “天子脚下皇城边上，白日乾坤竟出了这样的事儿，恳请顺天府府伊大人为我夫君做主，早日将假冒官差的匪人拿下，还我夫君公道！”

    苏沅这么嗷嗷一喊，旁边的人瞬间就来了精神。

    有人听说了京郊之事，心有余悸地说：“听说林大人伤得不轻，昏迷了被亲信之人一路护送回来，来时人看着就像是要不行了。”

    “是啊是啊，我今日在林府门前摆摊，见林夫人三番五次的进出去请大夫，脸色看着很是不好呢。”

    “唉，今儿到底是怎么了？”

    “京郊纵火，城内也是无故走了好几处水，这到底是怎么回事儿？”

    “你没听说吗？”

    有人神秘兮兮地捂住了嘴，小声嘀咕：“我听说是南家的冤魂回来了。”

    “什么？！”

    “你小点儿声。”

    那人紧张兮兮的左右看了一眼，压低了声音说：“听说南家当年的案子有冤，如今见奸臣仍活，心中不忿，故而白日前来索魂，林大人出事儿的那处庄子，据说之前就是南家的产物，只是后来辗转到了林大人名下。”

    “那些自称去抓要犯的官差，也不是真的去抓人的，而是受了人的指使，带了大师前去镇压的！”

    听见这话的人纷纷震惊不已的吸了一口凉气。

    那人却幽幽道：“这么一想，这事儿是不是就说得通了？林大人也是无辜，平白受了牵连险些丢了性命。”

    “哪儿有什么巧合，这分明是死去的冤魂不散，前来报屈了。”

    “报应呐……”

    ……

    周遭议论不绝，声响全入苏沅耳。

    苏沅佯装伤心的样子用帕子捂住了脸，帕子下唇角无声而勾。

    这个走向，很好。

