    身是兵部尚书，对这世界妖族还是有些了解，普通狐狸精是不可能待在钦差船上，真是妖怪，早就被镇压了。

    既小狐狸没表现出异常，就说明仅仅只是一只有些灵性的普通狐狸。

    哎，唯一意外，大概就是苏子籍竟然已经娶妻了？

    原本还想着，这样出色的举子，这次不中，下次必中进士，是不是回去嫁个女儿给他，没想到竟已娶妻。

    崔兆全掩去这点遗憾，点点头，又说：“你应是撞到头部，才昏迷了一会，这事不大不小，本官跟赵公公已请军医跟医师，等会就给你看看，不能掉以轻心，你还是要好好休息，这次你立了功，等回了京城，本官跟赵公公都会将你参与除妖一事上报。”

    这虽不是大功，但对一个举人来说，谁还会嫌少不成？

    苏子籍自然也是不嫌弃，立刻道谢，又说：“钦差大人，还是秦茂指挥得当，才能射杀此蛇。”

    对秦茂这个武官，崔兆全就有点冷淡，点了点首：“秦茂，你能戴罪立功，不说行动，这心就不错，本钦差也看在眼里，你身上负了点伤？且去包扎一二再去说话。”

    见这气氛，秦茂似乎不适宜提出建议，见他远去，苏子籍就把迁移些旅客的话说了，强调：“虽是冬日，但船上满是尸体和血肉，也怕有瘟疫发生，不是很适宜住下去，还是迁移为好。”

    赵督监听着，颜色就变得霁和，微笑：“难得你有一片心，崔大人，我觉得可以答应。”

    崔兆全听了，点了点首：“的确，现在既出现了妖迹，官船与商船合流势在必然，既死了那样多人，有些船是不适宜居住，除了钦差船，别的官船都可以安排些人。”

    “你原本待的那一艘官船，也会安排了一些人，你若是不喜人多杂乱，可留在这里。”

    “谢大人，学生已有独住的船舱，这已是厚待，学生平时也多在船舱内背书，不换船，对学生也没有影响。”

    “你这性子倒是适合兵部。”这“粗糙”的生活态度，没那么矫情，让兵部尚书崔兆全更是点头微笑。

    哎，如果不是已娶妻，这可是个好女婿人选啊。

    但想想，自己的几个女儿，嫡女一个已经出嫁，一个还小，庶女的话，细想还未必匹配得上此子。

    毕竟莫欺少年穷，自己少年时也不过是乡绅之子，后来靠着自己的能力跟运道，又拜了名师，还有了岳家提携，这才一步步走过来。

    自己可以，苏子籍如果运道足够好，自然也可以……

    赵督监在旁不得不轻咳一声，打断崔兆全看女婿的眼神。

    崔兆全醒悟过来，继续看着蛇妖，越看，神色愈来愈严峻，叹着：“你看这蛇妖，身粗如桶，长有数丈，要不是我们带着重弩，怕是伤不了此妖，普通商船，能许携带弓箭已经极限，又怎能携带国之利器？”

    “这等妖患日益激烈，先前你说过开海禁，朝廷何尝不想，要知前魏可是每年海税收入为一千五百二十三万缗，抵国朝三分之一，只是却不能而已。”

    苏子籍若有所思，联想到现在实际，有些赞同崔兆全话了：“是啊，这是一个妖族存在的世界。”

    “我原本的那个世界，过去朝廷开海禁，防备不过是外族，是海盗，可在这个世界，朝廷考虑的更多了。”

    “这海上，是真的有海妖，不遇到则可，一旦遇到，就可能一支商队都跟着完了。”

    “没了约束的海妖，随时都能对人类下手，而大海茫茫，不同于陆地，人家干完一票就走，上哪儿去追捕？”

    “总不能放开了武装，让商船和战舰一样吧，这样私人武装必会造成更大的问题。”

    才想着，就听见说话。

    “苏子籍，这里暂时无事了，你先回去歇息吧，别忘记让军医看看。”赵督监说着。

    崔兆全看看苏子籍脸色，虽看不出苍白无力，但也担心身体还没好利索，说：“赵公公说的是，你且回去，不要急着读书，反倒熬坏了身体，歇息两日再读也不迟。”

    苏子籍再次谢过，就要离开这钦差船。

    就在这时，看到秦茂从不远处走来，没走近，就有着金疮药等外敷药的味道传过来。

    看这情况，应该是匆忙包扎伤口，包扎的很粗糙，苏子籍看了都觉得不太满意，并且只看秦茂负了伤，还跟着几个亲兵，一副押解的模样，就能看出待遇区别了。

    “尚书大人。”苏子籍本都要走了，又停下来了，冲崔兆全行礼：“秦茂是立功之人，是不是让他住在我的船舱隔壁？”

    见崔兆全犹豫中，他保证：“学生保证，必不会有逃脱之事。”

    如果是换成另外一个人说，怕是不管是崔兆全，还是赵督监，都要反问一句：“你拿什么保证？”

    但崔兆全因着对苏子籍欣赏，心早就偏了，而赵督监知道苏子籍“身份”，心也是偏的。

    在两位钦差都偏心了的情况下，这一句让秦茂听了都替苏子籍捏了一把冷汗，生怕下一刻就会驳了面子呵斥，结果等来了崔兆全的同意。

    “既是这样，就让秦茂跟你去住。”崔兆全想了想，还是补充了一句：“但活动范围，就只能是那条船，无特殊情况，不得离开。”

    “标下一定不会辜负大人与公子的信任！”

    秦茂听到苏子籍为自己求情，已暗暗感激，此刻发现苏子籍真为自己求来难得的自由以及脸面，就更是心头一热，也有点黯然神伤。

    等跟着苏子籍离开钦差船，跳回到苏子籍原本待的官船，秦茂立刻就对苏子籍说：“苏公子，不，苏贤弟，你的恩情，我秦茂牢记在心，绝不会忘！”

    苏子籍只是说：“不过是举手之劳，你除妖负伤，之前旧伤也没有痊愈，与我又曾经相识，我能帮你，自然会帮。说起来，也是尚书大人对你也有着信任，才会同意了我的请求。”

    秦茂嘴上立刻说：“苏贤弟说的是。”

    心里怎么想，就不一定了。