    帝血，不灭！

    那可不是普通的帝血，而是天帝血。

    令人恐惧的异象出现了，被叶寒天元一击打碎的九帝身躯，居然在霎时间重新凝聚、演绎成形。

    同一时间内，整片星空下无数的世界，无数的生灵皆在惶恐，在震颤，因为有不可思议的状况发生了，在那星空之巅最深处，有可怕的意志似乎传递下来。

    那是无比愤怒的意志，带着泯灭众生，毁灭诸天的气息降临，在刹那间强行传入星辰界之中。

    冥冥中，九大天帝本尊感应到了此界的一切。

    九大化身不能灭，因为其中除却天帝精血之外，还有他们相应的一道生命印记烙印在其中。

    今日战败，化身必须收回。

    种种一切只在刹那间发生，星辰界的上方虚空中九大通道同时出现。

    九帝身影凝聚成形，却再无一战之力，惶恐破天而去，妄图离开这一界。

    “留下来！”

    叶寒淡然吐出三个字。

    他背后双翼诞生，刹那冲天而去。

    大势无极，血冲三千丈。

    虚空之巅叶寒的身躯悍然杀至，双臂探出，锁定不灭剑帝。

    哧啦……！

    鲜血飞溅八方天穹。

    不灭剑帝的身躯一瞬间被撕裂为两半。

    “杀！”

    电光石火间，叶寒出现在天穹另一端。

    同样的双臂杀出，如两件绝世杀刃，可寂灭万道，锁定昊天大帝的本体。

    亦是双臂大力贯穿，一瞬间，鲜血从虚空溅落，两半身躯再度冲着下方的战场坠落。

    哧……。

    虚空长鸣，空间被撕裂。

    叶寒以肉身撕碎天地，双臂裂开九帝化身。

    血染星辰界。

    九大天帝的化身，全部被活生生撕碎。

    星空深处，可怕的意志爆发，引动万界，诸天生灵皆在恐慌。

    各种星辰异象繁衍，众星爆炸，星河泯灭……。

    那是九大天帝的愤怒，将泯灭诸天。

    然而，最可怕的结果终究未曾出现，这九大天帝的根基便是诸天九千界，不可能真的毁掉一切。

    一切，彻底落幕。

    星辰界的天空，所有的裂痕，所有的通道，在天地法则的影响下恢复如初。

    天地间混乱而可怕的气机沉淀下去，大道之火也早已熄灭。

    九大天帝只剩残躯跌落战场中，唯有叶寒，傲立九天中，意志无限，战意无限，杀意无限，浑身上下散发着一股无极无量，神圣无上，无法无天的味道。

    “星辰界内，我便是天！”

    叶寒眸中金光爆射，如洞穿万界，直达九大天界的最深处，与那九大天帝对视。

    轰！

    就在这时候，天地之间，原本沉寂下来的元气再度沸腾。

    可怕的场面再度持续。

    无数人瞪大眼瞳，看向苍天时，便看到那原本碧空如洗，晴空万里的苍天之上，诞生出无穷无尽的雷云。

    雷云诞生，雷罚降世！

    这一刻，叶寒极致升华，临登武帝之境。

    登帝之劫。

    大毁灭般的气机充斥在整片天地内，雷电劫光蔓延如海，勾动九天，淹没十方大地。

    周天方圆百万里，皆是大寂灭的景象。

    索性渡劫场域处在这片亘古战场之上，四周并无生灵存在，无数强者退避之后留下了足够宽敞的场域。

    否则，此劫之后将万物寂灭，一切都要化作劫灰，烟消云散。

    各种异象纷呈，有天地雷光凝聚成古老的字体，当空笼罩、镇杀而来，要寂灭叶寒的肉身和武魂。

    “刑！”

    无数生灵惶恐的念出那一道雷电字体。

    一些古老的强者，似乎想到什么，眼中透出一片骇然：“刑……这是传说中的天刑劫！”

    在最古老的神话典籍上面曾经有过形容，亘古岁月之前天道有灵，维持世间运转，当有生灵妄图逆天之时，苍天大道将凝聚出天刑劫，来制裁逆天之人，泯灭一切。

    这是上古传说中最可怕的凶劫之一，古往今来也未曾出现过几次，从未听说过有人成功渡过。

    “常人逆天而行，我叶寒，踏天而行，天刑劫，能奈我何？”

    叶寒声音激荡，眸光逆乱九天，刹那之间一击杀出。

    镇天术！

    一道恐怖无匹的手掌翻飞，而后逆天而去，主动杀向那一道字体。

    两种大寂灭的力量在碰撞，雷霆乱射，沿着虚空传递下来，轰入叶寒体内。

    “刑”字被叶寒一击挡住，但依旧恐怖无匹，有绝杀之力在降临。

    叶寒冷哼，呼吸之间，体内无数个窍穴似乎全部舒展，无数条经脉之中，皆有狂暴的气血和力量在充斥，肉身无双，镇压雷电之力，本体无伤。

    “罚！”

    又一个字体降临了。

    是天罚的罚字，为雷电凝聚，蕴藏着世间最恐怖的泯灭之力。

    叶寒冷笑，不败龙拳一拳撼天地。

    天地轰隆颤抖，发出震耳欲聋的爆炸声，叶寒一拳打碎了罚字。

    “妖……妖孽！”

    无数老一辈的强者瑟瑟发抖，声音发颤。

    古往今来，第一次出现了有人安然无恙渡过天刑劫的状况。

    太可怖，这一幕将要被载入史册，让诸天惊悚。

    苍天之刑罚，斩不了叶寒武道身。

    “再来！”

    叶寒眸光穿透天地，他的气机愈发强大了。

    气海之中有崭新的元力在孕育，一身气血沸腾，体内的龙骨震荡，在雷电的力量入侵之下反而得到淬炼。

    他甚至能感受到自己的寿命进一步增长，在渡劫的过程中复苏。

    霎时间，崭新的雷霆异象出现。

    第二道，不，应该是第二种雷罚出现了。

    天穹之上，雷霆汇聚，变成了一道类似于天地祭台一样的存在。

    雷电祭台之中透着无尽的杀戮气息，令人武魂震颤。

    祭台成形，上方赫然出现了一柄雷电战刀。

    随之，一道可怕的力量蔓延、席卷而来，直接锁定叶寒。

    天旋地转，时空逆乱，天地反复。

    刹那间，叶寒就被挪移到了那祭台之上，有雷电汇聚而成的锁链缠绕而来，困住他的本体。

    哧……！

    雷电战刀陡然间一击斩出，直接冲着叶寒的脖子中央斩来。

    “大道铡刀！”

    有古老的生灵在发悚：“这是传说中的铡刀劫，为上古最恐怖的三大死劫之一，天地演化大道铡刀，斩灭逆天生灵。”

    “万古不败血！”

    叶寒吐出五个字，一声血脉之力全部激发。

    他的身上闪耀着熠熠宝光，而后霎时间，血脉本源和体质本源凝聚在一起，激发出异象，在身躯表面覆盖一层鳞甲。

    咣当！

    铡刀斩杀在脖颈之上，居然出现了无比清亮的交击之声。

    嗡……！

    铡刀嗡鸣而颤，不断加力，却始终无法涌入叶寒的血肉之中。

    大道铡刀，斩不了叶寒。

    四周场域更加混乱，无尽雷电再度诞生、凝聚出异象，只看到一道巨大无比的雷电字体再度繁衍。

    那是一个“囚”字。

    囚字出现，从虚空中笼罩而来，瞬间将叶寒的本体包裹其中。

    囚牢异劫，演化雷霆囚牢，禁断天地，笼罩逆天渡劫者，困杀一切。

    叶寒被两种异劫同时困住了。

    就在这时……。

    “你敢！”

    叶寒的眸子深处，猛然爆发出无比震怒的光芒。

    虽被锁在苍天之上，却能看到下方大地战场中，那片原本无人敢涉足的场域中，出现了一道身影。

    那一道身影，冲着之前被斩掉的九帝身躯而去……。

