    三两片竹叶，一杯清茶。

    潭水入杯，覆掌茶熟，茶水入喉温婉，夹杂竹木清香，丝丝清甜萦绕喉间，神定心清。

    青柏道人静下心来，舒缓气息，看向了眼前之人。

    先生出关之后，他便即刻赶来。

    来到此地，一杯清茶入口，他那浮躁的内心也安定了些许。

    “几月不见，道长怎变的如此憔悴了。”陈九平静问道。

    “陈先生，老夫想不通啊。”青柏道人摇头微叹。

    陈九指尖在桌上轻敲了一下，说道：“风水轮转，世事无常，道长乃是修行之人，若是心中挂念太多，又如何明悟心中大道。”

    “先生所言极是。”青柏道人倒也认了。

    他没有真君那般淡出世事觉悟，不然如今也不会只有这么点道行，施个五雷敕令都身受重伤。

    他顿了一下，拱手问道：“先生可知真君遗骨如今在何处？”

    陈九心中微动，却是有些疑惑，出口问道：“玉牌正在道长手中，道长为何不算上一算。”

    怎么说青玉山也算是有正统传承的仙门了，青玉真君就算本事如何大，如今也只余下了一具骸骨，难道就算不到遗骨所在吗？

    这也是它一直想问的事情。

    “贫道这点微末道行，如何算得这重山之事。”青柏道人闻言叹道，抬眼看向了外界重山。

    陈九眉头微微皱起，放下手中茶杯，问道：“重山与外界有何不同？还请道长解惑。”

    青柏道人愣了一下，说道：“陈先生不知？”

    “陈某久居重山，当局者迷，确实不知。”陈九回答道。

    “难怪……”青柏道人抚胡喃喃一声。

    也难怪陈先生会这么问起，他还以为是陈先生故意刁难他。

    如今看来，陈先生是真不知这重山的特殊之处。

    “陈先生不知，重山此地妖物横生，生人不进，鬼神不入，天机掩盖之下，卜算不得，更不可窥视，久而久之，此地便成了一处绝地，无人敢入，唯有修士从中苟得一命，才了解其中些许。”

    “故而，也并非是老夫不想算，是真的什么都算不到。”

    青柏道人看向陈九，说道：“这世间…估计也只有先生你，才能窥得这重山之事了。”

    陈九闻言沉思了片刻，他隐约之间倒是有所察觉，如今青柏道人道明其中道理，却又让他有些想不通。

    重山…竟然如此特殊？

    同处一片天地，为何又会受到天机掩盖？

    “此前就无大能来过此地？”陈九问道。

    青柏道人解释道：“七百年前，青鸾仙岛老祖曾闯入重山，身受重伤道行大损之下才从重山之中逃出，最后却也难逃一死身死道消，临终之时曾有告知后辈，不成真仙勿入重山，也是从那时起，便再无修士敢入此地。”

    陈九心中思索，踌躇不定，半晌才抬起头来，笑道：“这般说来，道长也是不惧万险才来得此地。”

    “陈先生说笑了，若非先生在此，老夫也活不到现在了。”青柏道人说道。

    “道长既能来到此地，那便是与陈某有缘。”

    陈九不再去想重山之事，归到正题，说道：“青玉真君的骸骨，如今就埋藏在重山深处的某座山下，陈某可替道长取来。”

    青柏道人闻言连忙起身，俯首道：“青玉山，谢过先生大恩。”

    陈九摆手说道：“陈某也是因此窥得几分山河敕令，落叶归根，本该如此，不必多谢。”

    陈九顿了一下，倒是想起了一事。

    他从袖见摸出一页纸张，递给了青柏道人。

    青柏道人愣了一下，问道：“这是……”

    “此为青玉真君生前所留。”

    青柏道人摊开纸张，法眼看去，其上所述的是便是敕令傀儡之法。

    以山河敕令法为引，融合傀儡法门，将山河敕令法的妙用精简到了极致。

    他身形微颤，愣了许久才回过神来。

    真君竟是简化了山河敕令法，这无异于是降低了修行山河敕令法的门槛。

    如此一来，山河敕令法也能得到更好的传承。

    此乃大道也！！

    从这一页纸张之中，他看到了青玉山的另一条出路。

    青柏道人深吸了一口气，退后半步，再度躯身，恭敬说道：“往后若是能帮到陈先生，青玉山必然鼎力相助。”

    “道长不必如此。”陈九摆手，却也没有太过在意。

    青柏道人重新落座，他对于眼前的先生极为敬重。

    恍惚间，他好像也明白了为何猿妖王身为大妖，为何甘愿称其为先生，不仅是因为陈先生道行高深，更为重要的还是先生的为人。

    世上又有多少人能像陈先生这般深明大义。

    青柏道人目光深邃，抚胡之间有一阵微风吹过，喃喃道：“先生往后可会出山？”

    陈九抬起头来，思索片刻答道：“应该会吧。”

    他也该去外界看一看了，若是无事的话，估计就在不久之后了。

    “如此也好。”青柏道人微微点头。

    也能让这世间仙人看一看，什么才是仙人。

    陈先生身为鹿妖，但却走在了整个修仙界的最前面，成就了真仙。

    若是到时，修仙界的人见了陈先生，又是何种精纯的模样，该是羞愧不如吧。

    “陈某倒是有些事情想请教道长。”陈九忽地开口问道，道出了心中所想：“不知这世间仙人是如何划分的？”

    “先生此前未曾到过修仙界？”

    “正是。”

    青柏道人心中了然，为其解惑道：“世上仙人如今分四境，凝气、化神、蜕凡、洞虚，初入仙道法入丹田凝聚气旋，方为凝气；以沟通本身神魂，念头通达，方为化神……”

    “而在洞虚之上，便为真仙，如今修仙界中，老夫却也从未听说过有人到达过真仙之境，除了陈先生。”

    陈九闻言摸了摸下巴，问道：“可有三花聚顶一说？”

    青柏道人愣了一下，疑惑道：“不知，先生所说…何为三花聚顶？”

    “你不知道？”陈九挑眉道。

    “老夫却是从未听说过。”青柏道人说道。

    陈九心中惊骇，却也没表现出来。

    《引气决》也只是一种吸纳灵气的法门，而他踏上修行之路的理念，全是从前世道教所得。

    三花聚顶，五气朝元，方为‘神仙’。

    似乎，自己所走的道路，与此届的修仙者大有不同。

    “道长与陈某好好说说着四境吧。”陈九说道。

    青柏道人虽有疑惑，但也没过多询问，继而便解释起了这四境。

    陈九倒是从中找到了一些共通点。

    这世上仙人四境，其实都是走的一个路子，那就是炼化五脏，这倒是与五气朝元其中有些相似。

    道理是相通的，但‘三花聚顶’、‘五气朝元’一说显然更为完善。

    陈九便也没再过多担心了。

