    第一千八百三十二章 无法理解   

    时间就这样一点一点的流逝……   

    很快，三天时间一晃就过去了。

    

    终于，到了第二轮挑战的日子，这次，不再是去挑战皇室的武者了，而是通过这第一轮挑战的武者，互相决战，最终决出最强的那个，就可以迎娶公主。

    

    这是一次盛会，甚至，就连帝主还有陆剑吟，都早早的等在了这里。

    

    见到这两位出场，这些年轻一代的武者们，顿时感到了压力山大。

    

    “卫宗来了吗？”

    

    青恒看向陆剑吟，轻声问道：“你有没有注意到。”

    

    “没有！”

    

    陆剑吟扫了一眼现场，然后回答道：“没有卫宗的踪迹，不过……我估计他今天一定是会来的，如果不来的话……那就有些可惜了。”

    

    “只能希望他一定会来吧！”

    

    青恒也是叹息了一声。

    

    不过很快，他目光一闪，似乎是注意到了什么，他连忙看向了某个方向，然后突然激动了起来：“陆兄，你看那边，那个是不是……”   

    顺着他的目光看过去，陆剑吟也是看到了一道黑衣身影，缓缓朝着这边走了过来。

    

    他的步伐及其的缓慢，但是只要随便一步迈出，都是无比遥远的距离，如同缩地成寸一般，十分的神异。

    

    看着人的模样，不是卫宗……还能有谁？

    

    “真的是他！”

    陆剑吟也有些惊叹的睁大了眼睛。

    

    从现在的卫宗身上，他根本看不出深浅，这是一种很奇怪的感觉……   

    以前，就算是面对比自己强大的多的强者的时候，他虽然看不出对方的具体实力，但是也能够感觉出来，对方的境界如同无底深渊一般，深不可测。

    那种恐怖的感觉，还是会带给他压力的。

    

    但是看到此时的卫宗，陆剑吟却很奇怪，他就是单纯看不出卫宗的实力，但是也没有从卫宗身上感觉出什么深不可测的感觉。

    

    就好像……   

    卫宗是一个普通人一样。

    

    这种感觉，就只有去看一个真正的普通人，才会产生的。

    

    但是，看卫宗的手段，他怎么也不可能是一个普通人……   

    所以……   

    陆剑吟此时也有些不能理解了。

    

    这个时候，在陆剑吟的耳旁，青恒缓缓赞叹道：“卫宗这个家伙，还真是和之前一样，一点都没变！”

    

    经过这么长的时间，他的气质也变了，没有了之前那样的轻浮，变得稳重了下来，而且由于帝主当的久了，身上也自然有了身为帝王的霸气和尊贵气息。

    

    一举一动，都是无比的尊贵。

    

    而陆剑吟就更不用说了，身上那剑客的气息越发的锐利，似乎能够戳破苍穹一般。

    

    而卫宗……给人的感觉，却跟一百年前的时候，没有什么变化。

    

    不知道到底是卫宗真的没有什么变化，还是说他们的眼力实在是不够，根本看不透卫宗身上发生的一切。

    

    此时，就在他们关注着卫宗的时候，卫宗好像什么都没有发现一般，身躯一闪，很快就来到了擂台的附近。

    

    此时由于之前他们每个人都有自己的编号，于是在运转之下，每个人的对局，其实已经出来了。

    

    通过第一轮挑战的，加上卫宗，一共十六个人。

    

    但是这其中，白霄还有那黄威，全都死了，因此他们自然是出局，也就是说……现在也就只剩下了十四个人。

    

    每两人战斗的话，也就是一共七场战斗……   

    而很巧的是，卫宗的战斗，就是第一场！   

    他看了一眼场次的安排。

    

    第一场，十六号对战五号！   

    看到自己的号码之后，卫宗也没有任何的犹豫，就这样上台了。

    

    然后，他的对手，是一名满头白发的青年，气息十分冷冽，看上去十分的不好对付。

    

    “记住，击败你的人，名叫寒溪！”

    

    一上来，这青年就是十分狂妄的话语。

    

    不过，面对这种挑衅的话，卫宗向来只是十分淡淡的点了点头。

    

    “知道了，我是卫宗！”

    

    然后，他冲着寒溪招了招手：“请吧！”

    

    似乎是被卫宗这种风轻云淡的气质给激怒到了，又似乎是自己的挑衅战术没有生效，反正现在的寒溪有些生气，然后他就直接纵身而起，然后……   

    天空变得一片雪白，寒意在天上汇聚。

    

    下一刻……   

    哗啦啦！   

    漫天的冰雹落下，直接将整个擂台都封锁，卫宗就连躲闪的空间都没有。

    

    “是天象，居然是天象！”

    

    见到这一幕，众人都是惊呼。

    

    “没有想到，寒溪居然不声不响的已经来到了天象的境界，这么看来……就算是所有年轻一代之中，他都几乎是可以排到前三的存在了，这卫宗……遇上了寒溪，未免也太倒霉了。”

    

    “唉，也不是他倒霉。

    就算他现在侥幸赢了，那之后遇到了寒溪或者更强的对手的话，也还是要输的，实力不济，就算赢了一两把有什么用，最后不还是要输？”

    

    “说的也是，但是至少……好歹赢了一两把，就算是输，也输的好看一点啊！”

    

    看到这一场的战斗，所有人都是微微叹息，很不看好卫宗。

    

    不过，面对着天上落下来的冰雹，卫宗本人倒是十分的淡定。

    

    这种层次的冰雹……   

    怎么说呢？

    

    卫宗也一时间不知道怎么去形容……   

    因为实在是太弱了。

    

    所以，他只是淡淡的抬着头，看着天上落下的冰雹，然后……他缓缓伸出了手，似乎是想要用手去硬接这些冰雹一般。

    

    见到这一幕，众人都是一脸的狐疑。

    

    “这卫宗是傻了不成？

    居然用手去接，手不要了吗？”

    

    “是啊，以寒溪的能力，这些冰雹可以将他的手砸烂冻烂，他现在应该做的，就是想办法去闪避……”   

    在众人议论纷纷的时候，卫宗只是从天上，缓缓一拉！   

    然后瞬间……   

    那寒溪直接被卫宗从天上拉下来，然后重重落在了地上，将地面砸出了一个大坑，见到这一幕之后……所有人都是目瞪口呆。

    

    他们已经无比震惊了。

    

    这……   

    发生了什么事啊？

    

    怎么会这样？

    

    寒溪怎么就被拽下来了？

    

    他们无法理解。

    

    

    

