
夏定邦这件事儿吧，事儿不大，但是影响不小，轰动了整个朝堂，萧天爱也被惊动了。

本就是爱热闹的性格，加上夏疏影担心，和她一起出宫，找了京兆府附近的茶楼看热闹。

要说还是看现场最有意思，但是萧天爱身份摆在那儿，赵无疆能让两人出宫，给她们单独相处时间已经是格外开恩了，现场人那么多，万一踩着碰着怎么办？

当然最重要的是夏疏影怀着身子，萧天爱自己无所谓，可不敢让她有一丝闪失，好不容易调理好身体才怀上的。

庞少渊那个紧张，恨不得时时刻刻陪着才放心。

丫鬟不断传来审讯的进度，萧天爱揪着花生米吃，歪在榻上颇有些放浪形骸，没一点儿皇后的端庄。

“爱爱，你坐好了，歪歪咧咧的像什么样子？”

夏疏影看着好笑，都六个孩子的娘了，还一点儿都不稳重。

萧天爱忍不住跟她吐槽：“我整天在宫里端着架子，仪态表情不能有一点儿出格的，就跟那庙里的菩萨似的，摆在那儿动都不能动，你知道多累吗？

好容易出门松快松快，自然怎么舒服怎么来了，你还管我，这日子可真没法儿过了！”

夏疏影忍不住乐呵：“这话让外人听见，肯定觉的你是在炫耀，多少人羡慕你呢。”

“彼之砒霜吾之蜜糖，每个人追求不一样嘛。

不说这个了，你说那个周家怎么想的？干嘛非要把闺女塞给你家，这不是强买强卖嘛，进了门能有好日子过？”

萧天爱有些不大理解周家的骚操作。

夏疏影道：“看你就是当惯了皇后，不明白时下的民风规矩了。

周小姐的生死幸福周家是不在乎的，在乎的只是周家的颜面，只要周小姐成了我家的人，这个错误就都在我家身上了，周家就是受害者。

而且不管是不是我家情愿娶的，进了门就是夏家的人，周家说出去就是夏家的姻亲，有这层关系在，谁都得给周家几分面子，而我家不认也得认。”

萧天爱明白了：“周家要的只是名分对不对？哪怕周小姐今儿嫁给你弟，明天死了，那也是夏家的人，你们得给人家一个交代。

哎，这个周家也挺笋的，一点儿不在乎女儿的幸福。”

“真正在意女儿幸福的能有几个？咱是幸运那个，不幸运的还是大多数。”

萧天爱道：“总有一天，男人们会自食苦果的，天道轮回，谁都逃不过。”

想想后世的天价彩礼，多少男的打光棍，都是千年来重男轻女造成的。

“娘娘，夫人，有进展了，你们猜，周家敢告状，依仗的是谁呀？”

萧天爱端坐起来，眼神晶亮，“谁呀？”

新添的小宫女叫丹溪的，天真活泼，很得萧天爱喜欢，留在身边跑腿儿伺候。

“是夏少爷的姨娘。”

夏疏影气的一拍桌子：“这个贱妇，就不该留着她。”

“消消气，胎教，注意胎教。

这么蠢的人，你家肯定容不下她了，她敢出面作证，肯定是周家许了好处的。

借此机会让定邦彻底对她死心，也算一件好事儿。”

萧天爱赶紧安慰她，肚子里还有孩子呢，别生出一小暴脾气的宝宝来。

夏疏影冷哼一声：“自己作死，干脆成全了她，继续查探，定邦摊上这么一生母，怪可怜的。”

夏疏影有些担心，定邦这个弟弟勤学上进，谦逊孝顺，她也很喜欢，可惜，她母亲对卫姨娘的宽厚，反而养出她野心来了。

有的人真是不值得同情。

……

回到大堂上，卫姨娘畏畏缩缩走上来，一道道目光犹如刀子似的扎在她身上，让她不敢抬头。

“贱妇，你敢胡言乱语，老夫今儿先打死你。”

夏尚书气的找刀子，当场就想剁了她。

卫姨娘被他一吼，委屈涌上来，反而不怕了，走这一步的时候，她什么都想好了的。

“老爷早就想打死我了，反正我生下一双儿女，已经没用了不是吗？

您也不想想，多少年没看我一眼了，可还记着家里有我这个人吗？

逢年过节我连上桌吃饭都不配，现在又出了这些事儿，我已经不奢望老爷对我仁慈了，只能自己博一条生路。”

夏尚书冷笑：“你一个妾室，老夫养着你，不曾亏待于你，你该知足了，你还想和正妻平起平坐不成？”

卫姨娘嘲讽一笑：“是啊，我该知足的，老爷说的没错，可我是个人，不是个物件，我会孤单寂寞，我也想要儿孙承欢膝下，而不是独自一个人，一日日困在小小的院子里熬着啊。”

庞少渊给京兆府尹使个眼色，家务事以后再说，没必要让人看热闹。

京兆府尹一拍惊堂木，道：“堂下所跪何人？你有何要说的，于本案无关的不需多言。”

卫姨娘下意识看了夏定邦一眼，夏定邦目光平静，神色不变，早在卫姨娘对他下药的时候，他的心已经凉透了。

现在再来害他，除了惊愕，心里反而没了伤感，能对亲生儿子下手，还有什么事情是她做不出来的？

或许在她心里，最爱的还是她自己，儿女只是她争宠的工具罢了。

“大老爷，夏少爷喝下的茶里有我亲手下的药，没有男人能抵得过药效，屋子里只有他们两人在，肯定是生米煮成熟饭了，请大老爷明断。”

京兆府尹也是无语了，虽说卫氏这事儿做的太损了，算计亲儿子，可恰恰如此，证据确凿，夏少爷坏了人家小姐的清白，不负责任不行的。

周御史得意道：“我妹妹可是受害者，一切都是他们一家子主导算计，夏少爷若是不负责，我就告到礼部去，夏少爷的秀才功名休想保得住。”

夏尚书浑身的力气像是被抽干了似的，相比儿子的前程，娶谁都是小事儿。

“好的很，周御史，今日之事老夫认了。”

京兆府尹手伸进签筒里，就要宣判，两家肯私了最好不过了。

“我不答应！”

一直不曾说话的夏定邦突然道：“我没有侵犯周小姐，绝不会娶她的，哪怕不要功名，一生不得为官，我也愿意与这等心思龌龊之伍。

周御史，你倒是饱读圣贤书，甚至做了最公正，最清廉的言官，可你今日的所作所为，实在让人不齿。

你们周家满门男的虚伪，女的没有廉耻，多看一眼我都嫌恶心，想让我娶你那个妹妹，我死也不会答应。”

周御史涨红着脸，从来都是他义正言辞的怼人，今日居然被一个少年指着鼻子骂满门，一时间却无话反驳，毕竟周家起了攀附的心思，这是事实啊。

一个巴掌拍不响，周小姐不去人家房间，能有这种事儿发生？

“定邦！”

夏尚书担忧道，“不可意气用事。”

夏定邦给他磕一个头，道：“父亲，儿子想的很清楚，读书不仅仅是为了做官，而是为了更好明明理，做个光明磊落的人。

今日儿子若是妥协，一辈子都不会开心，求父亲成全。”

庞少渊点头道：“岳父大人，定邦说的对，他既然没做过，就不能让人把屎盆子往头上扣，大不了来军中，小婿保管十年之间，培养他成才。”

“谢谢姐夫。”夏定邦感激道，少年人都有过驰骋沙场，杀敌报国的梦想，庞少渊的支持让他更坚定自己的决定。

卫姨娘和周御史都傻眼了，这是要鱼死网破了，好一个夏定邦！

周御史一张脸阴沉的可怕，如果夏定邦执意不娶，将来肯定会报复自家，平白无故招惹这么一大敌，悔的肠子都青了。

狠狠瞪卫姨娘一眼，掐死她的心都有，一切都是这个贱妇做的好事儿。

卫姨娘惊慌失措，突然道：“可是你中的药怎么解的？”

夏定邦身子僵硬一下，冷冷道：“不需要你管，卫氏，从此你我再无半点儿干系。”

周御史来了精神，道：“对啊，就算你没碰我妹妹，肯定欺凌了别人，也是犯罪。”

夏尚书蹙眉：“定邦，真的吗？”

夏定邦点头道：“是有这个人，不过她是儿子喜欢的人，我们两情相悦，已经定下白首之盟，回头告知父亲，求父亲成全。”

“那就好，咱们走吧，周御史愿意去学院告随便你，反正你家小姐休想进我家的门。

卫氏，你不用再回来了，看在定邦的面子上，老夫不杀你，还你自由，你愿意去哪儿就去哪儿了，回头给你一封休书，你和尚书府再无干系。”

“定邦，你不能不管我，我是你生母啊，我十月怀胎生下你，你不能不孝，不能没良心……”

卫姨娘抱着定邦的腿，像是抓着最后一根救命稻草，死也不肯松开。

周御史也慌了，这次咬不死夏定邦，不让夏家付出代价，周家真的是偷鸡不成蚀把米了。

“府尹大人，夏定邦肯定是欺凌了良家，仗势欺人，大人彻查当日的香客，肯定有受害者。

本官今日就等着京兆府的调查结果，为受害者讨个公道，这是我作为御史的监督权，府尹大人可不能徇私舞弊。”

京兆府尹一张脸拉得老长，真是条疯狗，逮着点儿错处不肯放，偏偏他又没办法不管，吩咐差役：“去寺庙里调查清楚，排查当日的香客。

周大人，民不究官不举，人家要是不追究愿意私了，就和本官没关系了，你周大人愿意上哪儿告上哪儿告去。”

“本官明白，为了避免你们偷奸耍滑，蒙混过关，本官亲自监督，本官就不信了，天理昭昭，还有人被欺辱了愿意吃哑巴亏，不肯追究的。”

夏尚书气的要死，姓周的是非要和自己死磕到底了！

庞少渊扶着他，劝道：“算了，咱不跟疯狗一般见识，由着他蹦跶去吧，为这种小人生气不值得。”

夏定邦也道：“姐夫说的对，狗咬咱一口，咱总不能咬回去吧？

父亲放心，儿子自有分寸，不会做糊涂事。”

“好，为父有你们俩好孩子，老怀甚慰啊！”

夏尚书顿时不气了，不跟疯狗计较。

瞧着卫氏还不肯撒手，火气涌上来，一脚踹在她身上，“贱妇，滚远点儿，你不配让定邦喊你一声姨娘！

来人，让这个贱妇滚远点儿，不准出现在尚书府外，脏了老夫的眼。”

“定邦啊……，我是你生母，你不能不管我……”

卫氏心如死灰，撕心裂肺的哭喊声，没有让夏定邦回一次头。

卫氏不死心，又扯着周御史，“我都是为了你们家小姐才落到这个下场，你要对我负责。”

“滚开，要不是你教唆，我妹子能这么惨？

还有脸找本官负责？要不是杀人犯法，本官第一个弄死你！”

周御史对她厌恶透顶了，周家没吃到肉，反而惹了一身的腥臊，都是这个贱妇害的。

府尹退了堂，百姓们散了，只剩下卫姨娘一个人跪在地上，可怜又可恨的样子，百姓们都没人同情她。

夏定邦走出大堂，送夏尚书上了马车，恭送他离开，整个人没有颓废，只有心安，功名重要，但是不对人妥协，逼着自己娶厌恶的人更重要。

他当时脑子里想的只有陈悠然，他发过誓的，要娶她进门，她为自己献身，不能对不起她。

可以说为了陈悠然，他才愿意舍弃功名，只求站在她面前的时候问心无愧。

“夏少爷。”

一道清脆婉转的喊声，让夏定邦回神，转头一看，陈悠然站在一棵大树下，冲他招手。

夏定邦大喜，跑上前搓着手，有些忐忑，“陈小姐，你怎么也来了？”

“我担心了，肯定要来看看，你不该这么傻的，放弃功名多可惜啊！”

“比起你对我的付出，功名算什么？”

陈悠然羞涩一笑，这句话比任何情话都动听。

夏家的车夫看到这一幕，勒住缰绳道：“大人，您快看，少爷和人家小姐说话呢？那是谁家小姐啊？”

夏尚书来了兴致，难不成这就是救了定邦的那位小姐？可不能亏待了人家，不知道是那家的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67183441"  chaptername="第881章  放弃功名">加入书签</a>
</div>
