    神弃之地边缘，一成不变的滚滚能量乱流中，一道身影悄然跨出。

    来人身披黑袍，脸无血色，宛如死尸。

    他不是别人，正是成功猎杀转化之神、惊艳多元宇宙的冥神索耶！

    此时，他已经连续传送了上百次，中途不知抛洒了多少诱饵，理论上，即便是持有预言神格，想要按图索骥追来，也不太可能。

    至此，他终于松了一口气。

    “弱者有弱者存在的理由，转化之神，这就是你存在的理由！你的命运如此，何必苦苦挣扎？徒增笑料。”

    冥神好似怜悯的感慨着，随手一抓，从虚空中拽出一座浮空城堡。

    城堡大如陨石，突然挤出，宛如流星飞来，骇人心魄。

    最终却如坐骑匍匐主人脚下。

    冥神优雅踏上台阶，脚步轻快的向城堡内部走去，在穿越悠长走廊之时，他抑制不住内心的兴奋，踩起了古老的踢踏舞。

    “哒哒哒，哒！”

    清脆的舞步，在走廊里荡漾，一如主人的心情，欢快轻松。

    待冥神坐上城堡的核心——炼金室魔法锅炉旁时，他已经宣泄内心的兴奋，开始盘点起这次猎杀收获。

    这次收获很大！

    转化之神沃兹沃思的积攒的财富，几乎被他一扫而空。

    其中还包括一座古老的浮空城堡。

    如果兑换成互联币，怕不是要价值万万亿源质。

    但这些财富统统比不上，那一团无形无质、不可描述、不可名状的无状之物——神格。

    冥神贪婪的看着这团神秘存在，半晌将其纳入灵魂之中，细细感悟起来。

    根据“锥处囊中”法则，冥神第一感觉就发现这确实实在转化神格。

    能量转化权柄一应俱全俱全！

    他抬起右手，掌中冒出一缕魔力，魔力倏尔转化为魂力，倏尔又变成斗气，蓦然又摇曳成一缕无形无质的生命力。

    右手蓦然攥成拳头，将这一缕变幻不定的能量，泯灭。

    冥神双眸亮了起来！

    “看来转化之神确实已死！”

    至此，冥神心中最后一抹担忧，彻底消失。

    自从在威利斯失去半片泰坦之魂后，他就一直在密谋布局，试图将计就计，看看能否利用一枚神格为饵，钓上互联网之神。

    他钓鱼手段，十分精妙。

    乃是利用幽冥权柄，将自己的灵魂切下微不可查的一缕，融入诱饵神格之中。

    这一缕灵魂之渺小，通过常规手段，根本检查不出来。

    这是神格力量才能切割到的极致基本尺寸，也只有幽冥权柄才能发现。

    正是借助这一缕灵魂定位，他才能一直监视着沃兹沃思。

    事实证明，效果显著。

    “这一招，也能用来钓鱼其他弱势神灵啊？若是操作的好，或许能将众神神格一网打尽！”

    冥神一脸兴奋的憧憬着未来，他甚至能想到，通过此招，逐渐将众神一网打尽的美妙未来。

    “互联网之神，我真该好好谢谢你，若不是你，我哪能想到这一点？哈哈哈……”

    冥神大笑着，身影从炼金室中消失，顺便带走了浮空城堡。

    已经确定是转化神格的他，迫不及待的想要融入幽冥神格之中，壮大暗网。

    ……

    ……

    “陛下，祭祀大典即将开始，还请您移驾太阳神祭坛。”

    服侍过三代太阳神之嗣的老侍者阿蒙德，哪怕垂垂老矣依旧伏跪在冰冷的台阶上，低声提醒着。

    “这么快又到祭祀大典了？”

    又有大殿中，传来太阳神第十六代子嗣格雷戈里陛下的声音。

    “承蒙陛下赐下的机械造物，最近捕奴队收获甚丰！”

    老而不死的老侍者阿蒙德，一搭耳，就听出格雷戈里陛下心情十分不错，心中长长出了一口气，连忙道。

    “甚好！”

    这两字传来时，老侍者阿蒙德眼前一暗，他不敢抬头，印入眼帘的鞋子，已经令他知道遮掩他阳光的是谁？

    他脸庞匍匐前进，谦卑伸着脖子，吻着格雷戈里陛下的鞋面。

    “多少年了，阿蒙德，你也老了。”格雷戈里陛下感慨的声音，幽幽传来。

    阿蒙德浑身一颤，差点大小便失禁。

    陛下，这是要赶他走吗？

    他疯狂转动脑筋，试图为自己寻找理由，奈何年轻时，随口就能逗得先帝哈哈大笑的口才，如今却一个词汇都蹦出来。

    急得他满头大汗，几乎要将地面淋湿。

    也就在这一刻，一股彻骨寒意直冲脑海，灌入全身。

    “我命休矣！”老侍者阿蒙德惊悸不已，事情比他想象得还要可怕。

    刹那间，他只觉得六感观察到的世界彻底扭曲。

    待视野平复，他呆住了！

    他看到了陛下！

    陛下脚下匍匐着一条老狗，老狗是那么的孱弱，奢华大袍遮掩不住那骨肉如柴。

    是他！

    那老狗是他阿蒙德。

    他猛然抬起双手，却发现手中赫然捏着一把双手剑。

    这是卫兵配剑！

    刹那间，阿蒙德意识到了什么，他噗通一声跪地，以膝为脚，挪至陛下身前，挤开旁边老狗，深深吻在陛下脚背上。

    “走了！”

    陛下一脚将他踹翻在地，扬长而去。

    阿蒙德不惊反喜，连滚带爬的爬起来，追了过去。

    只是在追上陛下的刹那间，他脚步忽然一颤。

    陛下这一脚，怎么那么像……先帝呢？

    十八壮奴，抬起龙辇。

    格雷戈里陛下慵坐其中，随着微微晃动的节拍闭眼假寐。

    他现在很高兴！

    因为他再次纳入一枚真实神格——转化神格。

    是的，他正是冥神索耶的本体。

    这里不是多元宇宙，不，应该说，不是狭义上的多元宇宙，这里是早就被泰坦神族抛弃的神弃之地之一。

    他在这座维度之力近乎耗尽的世界里，创造了一个庞大的帝国。

    一边循着泰坦残迹，拾些残羹剩饭；

    一边巧妙借助这里的环境，保护自己的本体。

    ——无论是谁来到这里，都会被降维成凡人，力量万不存一。而坐拥泰坦魂魄的他，却能够发挥出巅峰力量。

    路虽漫长，终有尽头。

    随着龙辇出现在一座庞大宛如斗兽场的观礼席时，偌大的观礼席发出一片山呼海啸之声。

    无数人欢迎着他们的王——伟大的太阳神之嗣·格雷戈里陛下。

    这一刻，无数奴隶被驱赶进入斗兽场。

    他们将在这里燃烧生命最后的辉煌，只为了取悦太阳神之嗣。

    当然了，唯一的胜利者，也将成功加入太阳神国，加封贵族，拥有组建狩猎队，取悦太阳神之嗣的资格。

    “真是残忍啊！”

    观众席中，一名穿着象牙白练剑服的黑发黑瞳年轻人，看着下方密密麻麻的人群，一脸感慨。

    “也对，稀薄的维度之力隔绝了源质，也只有灵魂值那么一丁点儿钱。”

