    第47章爸爸妈妈，一起陪着

    闪闪又萌萌的打了个哈欠，“爸爸，阿姨，我太困了……有事明天说好不好。”

    苏暮烟的笑容就没消减过，这娃也有一种她父亲睿智的影子，像个小大人。

    惊讶也不会太惊讶。

    但却能让人感觉到真诚。

    商无恙点头后，闪闪翻了个身。

    她真的好困呀，主要是爸爸说晚上不能陪她，给她接来了全部幼儿园的小朋友，她实在是太开心了。

    但现在是——晚上的开心加晚上的开心。

    她是真的曾经梦见过妈妈，虽然没有看到妈妈的脸，但却能感觉到她很漂亮，好像会发光。

    之前她第一次见到那个漂亮阿姨，就觉得她比其他阿姨都好看，好像在发光。

    妈妈一定是那个样子。

    现在，漂亮阿姨和爸爸都在她旁边，好像爸爸妈妈一起陪着她。

    她要把这一切带进梦里去。

    孩子虽能被轻易的叫醒，但也入睡极快。

    在闪闪又睡着后，商无恙把苏暮烟身上的彩带依次解开，还替她松了松筋骨。

    酒精随着时间的推移在体内逐步稀释，两人都没有之前在帝康时那么的昏沉了，不过却是真的困。

    苏暮烟心无旁骛的凝视着商无恙。

    她的手机到后来都没接到顾安叙一条短信、一通电话。

    她也懒得去想他在做什么，她已然沉浸在新鲜刺激带来的快乐里。

    而她的手机也在车子通过一座吊桥时，被商无恙扔进了桥下的湖水里。

    此刻，美丽的女人手臂懒懒的撑着床，床头的护眼灯为她白壁无暇的肌肤铺洒了一层梦幻温柔的光芒。

    她歪头看着商无恙：“今晚我睡哪儿？”

    商无恙噙着笑起身，打开一旁的衣柜，从里面拿出一件男款睡衣扔在了她旁边，“就在这里睡。”

    苏暮烟的眸子微扩，看了一眼睡着的闪闪，默默吞了口口水，脸红心跳。

    “闪闪……”她低声嘀咕了二字，没好意思把话说下去。

    她想说，闪闪可能会醒过来。

    又拿出一套睡衣的男人回头，“闪闪怎么了？”

    “……”苏暮烟，“真可爱。”

    商无恙继续一本正经道，“我这里没有女士内库，你可以先不穿。”

    苏暮烟的脸红的发烫：“这里有烘干机吧，我洗澡的时候洗一下，再烘一下就好。”

    也心道他已经可以随心所欲开H腔了么。

    商无恙瞧她又害羞的样子，只觉得有趣。

    这些话他都是以前跟她学的。

    不过某人当初是那么说的——无恙哥哥，你家没有女孩子的贴身衣物呢，我身上穿的想洗洗，今天睡的你床，可以不穿吗。

    商无恙笑着，抬手指了一个方向：“那是浴室。”

    苏暮烟拿起他给的睡衣匆匆去了。

    而男人紧跟而来。

    苏暮烟虽做好了要和他发生点什么的心理准备，但第一次就洗鸳鸯浴有点过于刺激了吧。

    心里正紧张着，商无恙却是给她准备了一些牙刷浴巾洗护等物品，就出去了。

    苏暮烟：“……”

    刚才是紧张，怎么他一走，还失落呢。

    恶魔之美艳，能蛊惑人心，更会撩动人心底最下作的欲念。

    美味的食物以为能吃到，却迟迟吃不到，好气。

    等苏暮烟洗完澡出来，见商无恙盘腿坐在床上，他的膝盖上放着一本类似儿童绘本的读物，他的左手拿着一只笔。

    她整了整长发走过去，商无恙抬起头来瞧着她，拍了拍身边空着的宽敞位置，“你今天在这儿睡。”

    那个地方，是闪闪与商无恙的中间。

    苏暮烟实在是猜不到他在想什么了。

    “商老板，我睡这里真的合适吗？”

    “合适。”男人继续看他手里的书，“你是闪闪和我的礼物，自然得同时陪着我们。”

    不知怎的，这话让她总觉得似乎还有别的意境。

    猜归如此猜，她并没有深究，而是听话的爬到床上坐在他身边将双腿盘成人鱼腿，歪头看了看他手里的书。

    是汉字绘本，应该是闪闪的幼儿园家庭作业。

    上面有用七彩的颜色写着答案。

    商无恙在给闪闪检查她做的题目。

    孩子们的题目都很简单，她并没多看，她注意的是。

    “商老板，你是左撇子啊？”

    商无恙勾唇，“怎么，你也是？”

    很巧，她真的也是。

    苏暮烟刚准备应声，她突然顿住，眸子在一瞬间瞪的老大。

    她突然意识到，她不久前做过的那个梦里，她在用左手画画，而握住她手的那只手……

    也是左手。

    抬头，再去看这个男人。

    他认真起来的侧脸冷峻而迷人，会把观看者的心迷乱的一塌糊涂。

    数秒后，他突然把绘本往她面前递了递，“你看闪闪是不是很棒，‘商星璨’的笔画全部记住了。”

    苏暮烟顺着看过去，被惊了一跳。

    她把自己的名字写的十分工整。

    根本不像幼儿园小朋友写的。

    这么工整的背后，一定是孩子忍着爱玩的心性，一次次的写了无数遍。

    “闪闪真的好棒！”她发自肺腑的夸赞。

    商无恙瞧着她的表情，笑容逐渐满足。

    而这时，苏暮烟内心却有了一种冲动。

    她好想问他，商老板，我们以前，认识吗？

    但她忍住了。

    她回头看着重新进入梦想的闪闪，问道：“商老板，都没问过，你女儿几岁呀？”

    商无恙道，“四岁半了，2014年5月26号出生的。”

    这样的回答让苏暮烟匪夷所思。

    他干嘛对她把闪闪的出生日期说的这么详细。

    难道是，他对闪闪的爱，已经潜移默化随口都会把她的任何事情都说的清清楚楚？

    不过这四岁半的信息，让她足以明白，她和商无恙以前应该不认识。

    商无恙不可能在闪闪妈妈刚生下闪闪的时候，就与之分开的吧。

    而2014年的六月她不记得自己在做什么，但九月份她就遇见了顾安叙。

    那会儿闪闪才三个月，想来那段时间，商无恙是和闪闪妈妈一起养育闪闪的才对。

    突然好想知道闪闪的妈妈是个什么样的女人。

    他们又是怎么分开的，为什么要分开。

    商无恙很快把闪闪的作业检查完，在最后写了一句家长评语。

    (本章完)

