    袁氏集团。

    高七十多层的袁氏集团大楼内，那大屏幕上，此时直接的显示出了股权的变更信息。

    以往公司介绍上，唯一的就是袁大宝，至于红股这些不算在其中的，可此时那四年没有变过的唯一股东由一个人变成了三个。

    都说一朝天子一朝天，这皇帝让位了，那必然是会出现动荡的，俗话说得好，一人得道鸡犬升天，这四年时间，副总是比原来多了四位，而且随着袁氏集团做大，必然多出了很多的高管。

    这管理多了，小团体就出现了，尤其是袁大宝一直没有出现过，刚开始孙大福能够压制一切，但随着稳步发展之后，孙大福说起来也就是一个副总，可相同的副总也多了好几位，也都是孙大福招进来的，但职位他们是一样的。

    因此孙大福在他们眼里就是前辈，而不是领导，自然而然的这就容易形成不同的利益团队，拉帮结伙站队，这是不可避免的。

    只是之前还好，毕竟袁大宝不出现，那就谁都上不去，也谁都不想翻脸。

    可现在股权变更了，而且一下子分成了三分，对于其他四位副总来说，孙大福一人独占了百分之六十的股份，这几乎是不可能接受的。

    对于中层来说，程文程武出现在了董事长名单上，那更加难以接受，

    是，公司是袁大宝的，但公司成长那是每个人都出力的，因此袁氏集团此时几乎混乱到了极致，四位副总带头停下了手里的工作。

    孙大福回来的时候，整个公司内几乎乱成了一锅粥。

    “都怎么回事！？”孙大福面色如冰，多亏旁边两个助理帮忙，不然孙大福给围的水泄不通估计都回不了办公室。

    一回到办公室，孙大福捂着心口用力的深呼吸，旁边助理把事情全部说了一变。

    “反了天了。”

    孙大福一拍桌子，转身看向了一个助理：“那把那些闹事的都给我叫来。”

    话音落下，门外的砸门声已经响的比孙大福声音还大了，孙大福用力的深吸了一口气：“算了，不用叫了，这估计都在门口等着了，法治社会一个个高端人才，做事居然也像是泼妇一样，拟定文件吧。”

    几分钟过去，孙大福手里已然多了好几份文件，而那个助理按在打印机旁边手都在抖，这文件要是发出去了，那……

    “开门。”孙大福整理了一下西服，脸上带着霸气坐在沙发上。

    另外一个助理闻声深吸了一口气，转身打开了房门，一开门四个人副总率先冲了进来。

    “孙副总，董事长究竟是怎么回事，股权变更这么大的事情，为什么没有通知我们。”为首一个大胖子恶狠狠的说道。

    “没错，股权变更关乎所有人的利益，董事长要做出选择，那是董事长的事情，可我们的利益不能被这些虚无的抹杀掉啊。”另外一个副总也是急声吼道。

    “都给我冷静一点。”孙大福一拍桌子。

    “袁氏集团姓袁，这一点从你们进公司你们就清楚，这是袁大宝袁董事长的企业，股权如何变更他说了算，从法律，从道德，你们没有任何干预的权利。”孙大福沉声道。

    “孙副总，你这话就说的没道理了，的确，袁氏集团是袁董事长的，股权变更他说了算，可袁氏集团是我们所有人努力打拼下来的。”另外一个副总毫不相让的说道。

    “所以……你们也要股份？”孙大福冷眼看着四人。

    “不是要，而是我认为我们有资格可以拥有，我加入公司三年，我手底下培养了诸多人才，子公司一百多家，都有我手底下培养的人才，我为公司创造了巨额的财富，因此股权变革，董事长可以不给我，但我认为我有资格可以要。

    而且绝对不是在我们都不知情的情况下，你孙副总一人占了百分之六十的股份，简单来说。”那胖子一仰头，言语里已经是威胁了。

    “我们不服气。”

    办公室门本就打开了，这话传出所有围过来的高层，都是点了点头。说白了就是不服孙大福上位，副总要股权，他们也要争取自己的利益。

    “果然啊，改朝换代必不可免的就是要牺牲流血啊，我的上位让你们都不服，那你们觉得我应该怎么办？”孙大福也是彻底死了心了。

    “我认为股权变更需要我们都在场，而且我们都认可的情况下合理分配，你打电话给董事长吧。”那胖子说道，其他三人也点了点头。

    说白了这四个家伙就是来逼宫的，袁氏集团这些年飞速发展，必不可少的就是权力集中在了几个人身上。

    这样才能团结一致多方发力，而现在这些权力就成了他们抗争的资本。

    “呵呵呵，你这方法不好。”孙大福摇了摇头，细看那脸上的笑容非常冰冷。

    “按照我来说，这件事应该怎么处理，首先第一，袁氏集团这些年飞速发展，核心原因不是你们够优秀，而且我们袁氏集团的资源好，得到的政策好，说句不客气的，换条狗来，都能做好。”

    孙大福伸出一根手指。

    “第二，袁董事长很少管事，基本都交给我了，所以他信任我，而你们呢，你们见过几次袁董，你们接触过几次袁董？铭心自问你们够资格让袁董正眼看么？”

    “啪。”几分文件砸在桌子上。

    孙大福冷冷的抱着胳膊。

    “所以基于以上两点，你们又不够优秀，你取得的一切成果都是基于袁氏企业本身的资源，你们有什么资格拿袁氏企业的东西来炫耀，当然，我这话难听了，那就说直白点。”孙大福指了指那几份文件。

    “这是你们的解聘文件，我以董事长的身份亲自签署的，你们被解聘了，现在请你们离开这里，如果有疑问，咨询公司的法务团队，有任何不服的，官司见。”

    “送客，另外他们已经不属于公司了，敢闹事直接报警。”孙大福说完，直接冷冷的坐了回去，几个助理挡在了四位副总面前。

    另外一边。

    小李村。

    袁大宝也是神色复杂的，看着面前的两个家伙。

    程文是眼巴巴的拉着自己，原因嘛，股权给多了，这丫头觉得受之有愧不要，至于程武梗着脖子不说话，很简单，股权给少了，这家伙不开心了。

