    回到避难所的第三天早上，林宇起床之后，洗漱吃完早饭之后，来到了制造间，

    看到基础制造台的边上，出料口那边已经堆积了两个纳米蛋，

    看到这，林宇知道新的两个风力涡轮机已经制造完毕，

    将其拿出来收好之后，林宇拿上军用弩出了避难所！

    沿着之前的小路，林宇来到了之前放置风力涡轮机的地方，

    上次来的时候，林宇没有仔细观察这个地方，

    而重新来到这里之后，林宇估算了一下这里的面积，发现最多只能放下四台风力涡轮机，

    所以接下来，林宇还需要寻找其他的地方，

    其实最好的位置反而是山顶的位置，

    不过随着林宇在山体下面扩充避难所，离子源的大量利用，肯定会导致上方的山体坍塌，

    所以在这种情况下，林宇也考虑到后续的发展，对整个山体的强化也将提到日程上面！

    这种技术，就需要应用到移山填海技术的解锁，

    按照之前解锁的几样技术，林宇觉得这个技术里面也有私货！

    所以在这项技术解锁之前，林宇也不准备继续扩大避难所了！

    只准备完成现有避难所的全部硬化之后，林宇也会暂停这项工作！

    想了这么多，差点忘了重要的事情！

    来到山谷里面，开始丈量距离，

    走到大致的位置之后，林宇开始放置第一个风力涡轮机，

    随着纳米蛋被启动，风力涡轮机开始逐渐成型！

    看到没有什么大问题，林宇继续前往其他区域，将第二个风力涡轮机放置，

    一切完成之后，林宇来到了山谷边上，看着远处正在逐渐成型的两台风力涡轮机，心中也稍显平静。

    半个小时之后，第一台风力涡轮机完成展开，

    紧接着没几分钟，第二台风力涡轮机展开成功，

    随着两台风力涡轮机并入电网，这片区域的电网电量开始充足起来！

    又观察了一会之后，林宇看到现场一切正常之后，返回避难所，

    来到避难所大门上方的电力感应塔旁边，林宇点开了电力感应塔的情况说明，

    在三维投影上面，林宇看到了此时的发电量和用电量，

    因为原本的风机没有并入这个电网，所以林宇只能看到三台风力涡轮机的发电量，一共900千瓦，

    而此时的熔炉还在待机当中，功率消耗12千瓦，再加上基层制造台的300千瓦，一共312千瓦的耗电量，

    基地内的其他用电设备因为没有无线接受装置，所以并不在戴森球电网当中！

    这也是林宇接下来准备做的事情，

    回到避难所，林宇来到了熔炉旁边，

    现在电网的容量已经增加，可以开始下一步的制造任务了，

    首先就是玻璃的制造，这种制造的玻璃属于一种通用材料，可以作为制造各种棱镜透镜的基础材料！

    而如今的自己对于玻璃的需求也是非常大的，

    林宇看向一边的那些拆接下来的建筑石材，

    将其分为了两波，一波用来制造玻璃，一波用来制造高纯度硅块。

    林宇准备先制造一批玻璃，然后再制造高纯度硅块，

    将一半的石材投入熔炉，让其制造玻璃之后，林宇开始准备外出的物资，

    现在，林宇要开始准备外出的物资了，

    上次骑着三轮车外出，并没有准备什么物资，导致自己只能将之前的作坊作为据点，极大的限制了自己单位活动范围！

    而现在，熔炉和制造台全部准备好，自己就可以利用货车运输物资，建立一座真正的外界据点！

    现在距离风力涡轮机全部制造完成还有一天多的时间，

    这段时间正好够林宇准备下一次外出的物资，

    在客厅里面，林宇拿出来一张纸，开始计算这次外出需要哪些物资，还有此次出去的任务。

    在纸上，林宇写下了这次外出需要完成的任务，

    “第一，找到附近可能存在的矿区，地图或者询问别人；

    第二，继续拆解报废车，这是一个持续性的工作；

    第三，寻找更多的油料，如今使用了小货车之后，对于柴油的需求也开始了；

    第四，查看避难所周围十公里的情况，确定附近对自己有威胁的变异兽或者人类聚集区；

    第五，也是最重要的，那就是寻找足量的食物，成功度过种植室作物收割的空窗期！”

    看着这五条任务，林宇也对此次外出有了清晰的认识，

    只有制定了计划，才可以按照计划有序的完成，保证此次外出的收货不会打折。

    制定完计划之后，林宇开始准备此次外出的物资！

    林宇继续在纸上写到，

    “首先就是食物，最后的十多块压缩饼干干脆全部带上吧，还有饮用水，也要准备两桶，

    现在外面的气温极低，为了保证水资源能够正常饮用，还需要添加保温措施！

    除了这些，外出的工具也得准备好，

    离子切割枪的电池只有两块，根本不够用，可以在准备几块，

    而临时制造台，有了基础制造台之后，可以将其升级为简易制造台，同时添加标准电路板，添加显示屏，可以自己设计图纸！

    正好三维投影装置基础制造台也可以制造，都是基础科技，不用担心！

    除了这个，还得带一个风力涡轮机的纳米蛋，用来保证据点的电力供应，

    除了这个，根据熔炉的原理，可以将之前的临时回收装置进行升级，变成简易回收装置，提高工作效率和转化比例，

    按照脑海中的知识，升级之后，转化比例应该可以变成5比1。”

    简单了写了一些需要重点关注的工具与设备之后，林宇就开始准备起来，

    虽然基础制造台还在制造风力涡轮机，但是并不影响自己进行设计工作，

    来到基础制造台旁边，将自己之前制造的临时制造台和临时回收装置的图纸以及原理输了进去之后，

    林宇打开了三维模型的投影，开始进行优化调整起来！

    经过两个小时之后，林宇总算是完成了初步的设计，

    如今，两台装置的功能已经比之前强大了数倍！

    升级之后的简易制造台，林宇增加了三维互动投影设备，可以在线进行编辑，设计新的物品进行制造，

    而简易回收装置，功能倒是没有多大改变，但是回收的效率比之前高了五倍左右，

    而回收物品的比例已经被林宇提高到了4比1，可以减少一半以上的浪费！

