
　　村民们立马紧张起来，看来林鹤这是认真了，都说出逐出村子这种话了，再说了他们也不像石家那样有病去得罪安家的人。

　　林鹤一挥手：“都散了吧，该干嘛去干嘛。”

　　*

　　三人回到屋子以后，其他几人都在。

　　安景洲一见安皓被打成这样，撸着袖子就想去把石家那小子揍一顿，安云瑞也气，但是这时候去恐会落人口舌。

　　他皱着眉：“小弟，此时不易冲动，你想打人暗地里去揍一顿好了，重要的是以后石家休想再沾着我们安家的一分好处。”

　　安景洲深吸一口气，见着安书瑶在给安皓包扎伤口，走过去就把安皓抱腿上：“下次小叔再带你去报仇。”

　　柳玉雪也是气得不行，安皓平常多乖的一个孩子，又懂事又乖巧，也亏得他们下得去手！

　　“瑶瑶，这件事怎么解决的。”

　　安书瑶就把大致情况说了一下，柳玉雪闻言，皱着眉：“那石三娘怎么办？还要她吗？”

　　安书瑶给安皓那伤口缠好纱布以后才道：“不收，她就是个见风使舵的墙头草，我怕她在这儿给我惹什么事端，还不如直接从根源解决，别跟他们沾上关系。”

　　柳玉雪赞同的点头：“确实，石三娘生得贼眉鼠眼的，一看就是那种半分不吃亏的人，这种人最怕她背后落井下石了。”

　　安书瑶神色有些淡：“随她怎么说，别来招惹我们家就是，不然总得让他们知道后悔。”

　　她不欲跟岩石村的人结仇，但是有些人的心思就是丑陋，见不得他人好，卯足劲的下绊子，石欢欢是一个，颠倒黑白的石婶子也不遑多让，不愧是一个家族的血统，都是一类性子的人。

　　饭菜是安书瑶出门之前炒好的，被柳玉雪放锅子里温着，也还是暖和的，一家人吃了晚饭以后，安皓就困了。

　　他今天哭累了，都没什么胃口，安书瑶拿了一块糖给他，哄他高兴。

　　因为他的乳牙才长齐，怕糖吃多了坏牙齿，安书瑶一般都会控制他甜食的摄入。

　　安景洲捏了捏他的小脸蛋，笑道：“今天去跟你三叔叔睡好不好，把你梨花也带上。”

　　安皓看了看窝在火炉旁睡得很香的梨花，高兴道：“梨花今天可以跟我睡觉觉嘛？”

　　“额……”安景洲看了看安樾淡然的脸色，讪笑一声：“当然可以的，梨花多干净，想必你三叔不会介意的。”

　　安皓哪管那么多，听见可以跟梨花呆在一起，他立马就去把梨花抱着怀里，摸着梨花的狗头：“你今天可以给我暖被被啦。”

　　安景洲没忍住一笑，原来是指望这只狗给他暖被子啊，这么小的狗能暖个啥。

　　他轻咳一声：“三哥，快带他去洗个脚睡觉了。”

　　安樾把茶杯放下，牵着安皓走了出去，安云峥都不用叫的，他睡觉很积极，到点就困，非常的规律。

　　安书瑶纳闷的看着几个早早就去睡觉的哥哥们，看着陆矜道：“他们平常还要在屋子里坐着喝茶唠嗑，今儿怎么这么早啊？”

　　陆矜挑眉道：“也许他们也累了，我们也洗洗睡吧。”

　　安书瑶：“？？？”

　　“这么早？才吃了晚饭，我怎么睡得着！”

　　谁特么这么早睡觉，她还想给药材磨成粉呢，后天直接做成药丸吃了就可以解毒了。

　　她没理他：“我不睡，要睡你自己睡去，我还要做事。”

　　陆矜出门端了铜盆，把安书瑶的干巾放里面浸湿，自己洗了一把，又拧干递给安书瑶：“洗脸。”

　　安书瑶看着这个干巾：“……”

　　她真的不困啊！

　　见她没接，陆矜亲自上手给她洗脸，搓得她白嫩的小脸都泛了红，她挣脱开，瞪着他：“你轻点！哪有你洗脸是这样洗的，我皮都快搓掉了。”

　　陆矜轻眨眼眸，他洗脸都是这样洗的，搓一搓多干净，他又洗了一把干巾又递给她：“再洗一次。”

　　安书瑶：“……”

　　她真的不想睡啊！

　　但是又怕陆矜上手，她接过自己轻轻的擦拭，见她洗好以后，陆矜也接过擦了擦自己。

　　安书瑶看着自己的干巾，微抽嘴角：“你自己的干巾呢，怎么就知道用我的！”

　　陆矜笑道：“夫妻本就是一体的，分什么你我？”

　　安书瑶羞瞪了他一眼，暗“呸”了一声，嘟囔道：“谁跟你一体的。”

　　陆矜去把水倒了以后，又端另外一个铜盆给她泡脚，他把盆放在地上：“洗脚。”

　　安书瑶纠结的看着他：“你自己洗吧，我等会儿自己洗。”

　　陆矜淡淡的看她一眼，坐在她身旁抓着她的小腿放自己的大腿上，然后开始给她脱鞋。

　　直到露出小巧的小脚，圆润的脚趾头都是泛着粉的，陆矜伸手捏在她小腿上，肌肤细腻。

　　安书瑶呆滞的看着他，这人今晚怎么回事，想要她去睡觉都要亲自给她洗脚了！

　　陆矜淡淡道：“不想动没关系，夫君帮你。”

　　安书瑶脸一下就红了，她挣脱开陆矜的大掌：“真的是……我洗就是了，你起开。”

　　陆矜有些遗憾的收回目光，还说帮她洗洗揉揉呢。

　　于是他去找擦脚巾，递给她让她擦拭，随即就去倒水了。

　　安书瑶奇怪的看他一眼，就去做自己的事了，她就算洗了也不睡！谁劝都不好使。

　　陆矜在外面捣鼓了一小段时间才进来，安书瑶正在磨第一味药材，才磨到一半，陆矜就拉着她的手，制止她的动作：“睡觉！”

　　她整个人都被拉起，跟着他一块往床那儿走，安书瑶瞬间把药材全部收进了空间，她挣脱一阵，发现还挣脱不开。

　　她可是记得，刚开始的时候，陆矜都没她力气大，他都挣脱不开她的桎梏，现在怎么反过来了，安书瑶拉着门框，死活不肯进去：“陆矜！我不睡！我不困！放我出去！”天籁小说网

　　她瞪着眼睛看她，态度很坚定，这才几点，放在现代也才晚上七点，告诉她一个这个点睡觉的理由！

　　陆矜看她扒拉得很紧的小手，走近就伸手揽着她的腰：“不想睡？”

　　安书瑶警惕的看着他点头：“不睡！”

　　陆矜潋滟一笑，端的是风华绝代：“不想睡没关系，夫君哄你睡。”

　　她微张红唇，还没明白他准备怎么哄，红唇就被他低头吻住，她手一松，整个人就被他带到了床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第178章 夫君哄你睡免费阅读。https://xs.23sk.com 