    天空之中，数百台无人机以标准的飞行队形在数万米的高空中飞行，穿过一朵又一朵的白云，银白色的涂装在阳光的照射下反射着耀眼的光辉。

    这些无人机都是从要塞中生产出来的量产型无人机，它们没有配备多少高科技的产品，无法达到超音速飞行速度。

    但是那速度也比绝大部分的鸟类飞行的要快，当然这个星球上太过于诡异，也许就会有着比无人机飞的还要快的飞行生物那也不一定。

    单个的无所谓，怕的就是有成群的，那样遇到的话，无人机可就没有那么好受了。

    也许可以占据最开始的优势，毕竟玩的那可都是超视距打击，就像刚刚所说，单个没问题，多了那可就没办法在短时间消灭。

    而只要被近身，那么这些无人机的下场可就很明显了。

    机毁是肯定的了，只是没有人亡而已。

    【前方空域未发现异常，无人机开始下降高度，准备实施空中打击。】

    到了这个时候，副官便开始行动了，正常情况下，无人机会执行原本设定好的程序工作，或者后方人员的操作。

    但是现在整个要塞也就苏峰这么一个人闲着的，而且他还是一个从未接触过无人机的生手。

    这要是让他去操纵的话，那只要稍微一个操作失误，好一点的话那就是他操纵的无人机出现问题了。

    那这要是坏一点的话，那可能就是他那一个区域的无人机全部完蛋。

    虽然说这些东西不值多少资源，但也不是真这么糟蹋的。

    而要塞中其他的陆战队员们，那可都是在城墙上方值守着，现在除了一个方向被水隔着目前没有发现巨兽出现之外，其他三个方向都有巨兽出没。

    这保不准什么时候就有巨兽来攻击他的要塞了，而且只有一个多个人防御他都有点嫌少了，更加不可能抽调人员过来了。

    而且这舰桥就这么大个地方，那陆战队员们又都是一个个大头兵，让他们干这事，还不如让他们去虫子干架来的好。

    他们对于无人机的使用那肯定是比他强的，但是他们可不会像副官这样，可以说是三线作战，精准的操纵着数千台无人机，给它们每一个都下达着不同的作战指令。

    所以说有副官的存在，他与陆战队员那就呆在原本的岗位之上吧，至少不会添乱。

    苏峰听到副官传出来的话之后，调整好自己的坐姿，看着自己屏幕上的实时画面，准备看着副官的表演。

    至于地下矿脉那边，在收到信息之后，L001与L002两支小队已经在无人运输机的帮助下抵达了矿脉所在地。

    现在看时间应该已经与L009接触上了，虽然这两支小队加起来数量不多，但那区域本就那么大，足够用了。

    而且他们过去也算是为他们的近战添了一点力，不至于到时候就一个空间建筑机器人scv顶在前方。

    而且除了他们之外，要塞中的机器人部队也都已经出发，根据时间再过十几分钟它们就能抵达矿脉外围了。

    他这一次派遣支援过去的有一千多台武装机器人，再过一点时间应该就可以抵达矿脉所在地，所以说时间上完全是可以来的及的。

    而且在机器人部队中他还让他们将工程站里面的一些近战兵器带过去。

    面对虫群最好的办法自然是远攻，以及炮火的地毯式轰炸，这样是最好的消灭方法。

    但是现在这种情况，很明显在陆战队员的攻击下，这些虫子无法完全消灭的。

    所以说近战是必不可免的，那么到时候他们手中的枪械那可就没有这些冷兵器来的实在了。

    原本他是想做那种像光剑，或者星灵的那种灵能武器的，但是很显然，工程站没有办法制作出来。

    但是副官说了，科技实验室若是有科研人员出现之后，倒是可以针对他所说的方向去研发。

    但是结果如何就不知道了，也许几个月或者几年的时间就能够研发出来，再或者数十年也不会有什么特别的进展。

    当时苏峰就摇脑袋了，这东西花那么多时间，那还不如去研发其他的东西。

    星际时代，若不是被逼无奈的时候，谁会选择拿着一把剑去砍砍砍。

    当然不是说近战无用，只能说局限性很小，刺个杀，偷个袭，这种的还是可以的。

    想要正面战场使用那真的就是送人头的，别人直接超视距，全地图的轰炸，拿着近战武器的人能干什么。

    除了躲藏在掩体之中，祈祷那远处攻击而来的子弹，或者炮弹，不要攻击下自己身上之外，那没有别的了。

    当然你说人人都像星灵那样，人手一个灵能护盾，外加生命濒临死亡时的传送，那也不是不可以。

    但想达到星灵的那种科技，人族不知道需要多久，就算达到了，想要普及到每一个人，那又需要多少的资源。

    而且即使星灵他们也都有强大的战舰武器，同样也是非必要的情况下，他们都是直接将敌人烧成玻璃。

    当然那东西研发出来的话，这其中的一些科技也是有用的，只是目前对于苏峰来说，完全不值得而已。

    苏峰晃了晃自己的脑袋，看向了主屏幕之上，显然现在不是想其他的时候。

    还是专注看副官的操作吧。

    随着副官的声音落下。

    可以看到无人机内部灯光变成了红色的危险状态，原本整齐的队伍也开始分散开来，形成了数个方阵。

    每个方阵有着十架无人机，它们开始根据副官的指令前往它们应该去的区域。

    【目标GU231，GU236，GU239区域发现多个超过四十米的生物，以及大量三十米高的生物，准备实行地毯式轰炸将其消灭，预计时间一分钟后。】

    【GV241至GV253区域，巨兽数量相对比较密集，根据推算，这些巨兽是这个方向的中坚力量，标注为重点轰炸区域，执行不间断轰炸程序。】

    【其余区域，会根据实际情况进行阻拦，让它们行进的脚步不会那么顺利。】

