    天快亮了，盘丝岭上静悄悄的，没有一丝风，也没有一丝响动。

    黄花观里的人们都凝神屏息，等待着这黎明前最黑暗的时刻过去。

    突然，钟楼上的钟“咚”的响了一声。

    寂静的夜里被钟声撞开了波澜。

    人们都吓了一跳，心脏也在铜钟的嗡鸣中颤抖不已。

    负责守护钟楼的锦鸡从钟楼上跳了起来，彩色的尾巴如同夜空的彗星，在钟楼上方留下五道焰火般的光芒。

    “怎么回事？”齐鹜飞御剑飞上钟楼问道。

    锦鸡警惕地看着山下：“好像有人上山。”

    一般而言，如果观里面没有人敲钟，那么钟声响起，就意味着山下有人敲响了叩山石。

    妖魔攻山，当然不会敲响叩山石，但这个时候又有谁会来拜山访问呢？

    一只夜莺穿过浓密的树林，飞到了黄花观前，落在老榆树上，把嘴里叼着的一张纸条交给夜猫子，叽叽喳喳的交流了几声。

    夜莺飞走，夜猫子便飞起来，落到钟楼上，把纸条交给了齐鹜飞。

    “有人敲了叩山石，留下了这个纸条。”夜猫子的人话已经说得非常标准。

    齐鹜飞接过纸条，只见上面用潦草的字迹写着：

    “路有埋伏，慎行，九爷没死，付要杀你。”

    齐鹜飞看完后，把纸条交给旁边的陆承，然后问夜猫子：“是什么人送来的？”

    夜猫子说：“不清楚，山下的兄弟没有一个人看见，有人敲响了叩山石，去看的时候，只发现了这张纸条。”

    齐鹜飞点点头，让夜猫子继续回去守着。

    关于纸条上的内容，其它的还好，最让他震惊的是“九爷没死”四个字。

    九爷怎么可能没死？

    自己一剑刺入了他的泥丸，脑袋还在纳兰城城隍司里收着呢。

    就算他的元神残魂能从承影剑下逃出来，现场还有那么多高手，怎么可能让他逃脱？

    难道真的和传说中的蚊道人一样，只要有一只蚊子没死，他就不会死？

    至于付洪生要杀他，齐鹜飞一点也不奇怪。

    只是这句话为什么要和“九爷没死”这句连在一起？

    难道付洪生和九爷之间有什么联系？

    齐鹜飞想起了竹花说的那个隐藏在纳兰城中的神秘的密云宗弟子。

    从在春月楼偷听到的春月和付洪生的谈话可以证实，这个人是付洪生的师叔，也就是属于密云宗的二代弟子。

    难道这个人就是九爷？

    “陆先生怎么看？”齐鹜飞问道。

    陆承也十分疑惑，说道：“路有埋伏，显然说的就是起蛟泽伏击六太子的事情，知道此事的人不多，说明此人很可能是魔道中人，或者至少也是和它们有些关系。”

    “魔道中人为什么要来提醒我们？”

    “从纸条上的内容来看，这人提醒的重点是在队长你，而不是在六太子，说明此人很可能与队长有故。”

    “与我有故？”

    齐鹜飞首先想到的是师父无机子，但马上就否定了这个想法。

    无机子若要提醒他，有很多种方法，根本不需要叩山留纸。

    留小纸条，根本不是师父的作风。

    而且，无机子在天劫模拟机中留下的神念已经说清楚了，从今往后，都要靠齐鹜飞自己了。他既然说了这话，这种小事应该不至于过来提醒。

    如果真觉得事关盘丝岭安危，那他也该在起蛟泽中埋伏着，等到关键时刻出手就行了。

    可除了无机子，齐鹜飞在这个世界上，哪里还有什么故人？

    认识的人基本上都在这山上了。

    更不要说此人还与魔道有染。

    陆承说：“九爷没死，出人意料。如果是真的，九爷逃出去必然极其隐秘，不是他的亲信，绝不可能知道。此人又是如何得知？而他最后一句，付要杀你，说的显然是付洪生。

    付洪生为什么要杀队长？他和队长固然有嫌隙，但还不至于非杀你不可。

    ‘付要杀你’这句话放在‘九爷没死’之后，如果把这两件事联系起来，付要杀你的理由就成立了。”

    “因为我杀了九爷？”

    “不，九爷既然没死，自然犯不着让付洪生为他报仇，还可能把他没死的消息泄露出来。”

    “那是为何？”

    “因为你杀了赵春。”陆承说，“我推测，九爷很可能是密云宗的人，或者至少和付洪生有极密切的关系，而赵春是九爷的儿子。”

    “赵春是九爷的儿子？”

    被陆承这么已提醒，齐鹜飞想起来了，杀完赵春以后九爷的反应的确反常。

    照理说，九爷这样的枭雄，一个手下无论多么器重，也不至于拿自己的命和几十年筑下的根基去赌。

    原来是儿子，看样子是私生子，到死都没叫过一声爹的那种。

    齐鹜飞不得不佩服陆承的推理能力。

    自己能想到九爷是密云宗的人，是因为事先早就知道纳兰城里还有一个密云宗弟子，并且在春月楼听到了那人是付洪生的师叔。

    他对陆承虽然十分信任，从来没有什么事情瞒着他，但这些事关系到图拉翁的死，他跟谁都没有说过。

    谋杀天庭高官不比杀个妖怪，这种事情还是烂在肚子里比较好。

    陆承在一无所知的情况下，就凭这张纸条判断出了九爷和密云宗的关系，还判断出了赵春是九爷的儿子。

    “先生是说，报信的人是密云宗的人？”

    “不能确定，但应该有关系。”陆承说，“此人应该和九爷，魔道以及队长三方面都有些瓜葛。”

    齐鹜飞猛的想起一个人来。

    难道是他……

    但这似乎又太过离奇。

    陆承说：“不管怎么样，既然此人报信说让你当心埋伏，却没有说妖魔要攻山，那么至少说明盘丝岭暂时是安全的。敌人的首选之策，还是在起蛟泽中进行伏击，而不是强攻盘丝岭。”

    齐鹜飞点点头道：“先生分析的有道理，但现在的问题是，天亮之后，夜叉来了，我和小六子去还是不去？”

    陆承说：“还是要去。不去，他们必然会强攻盘丝岭。以盘丝岭现在的防御能力，如果真有天妖带队攻山，只怕扛不住半天。”

    齐鹜飞犹豫道：“但时间提前了一天，也不知道秦司长和摩昂太子的人能不能到位？不行的话，还是守山，总比陷入伏击圈无人接应要好。”

    旁边的敖霸说道：“不行，我不能让盘丝岭因为我而陷入危险，天亮以后夜叉一来我就一个人跟他走，你们谁也不许跟着。”

    齐鹜飞把眼一瞪，说道：“你胡说什么？你是我的兄弟，我怎会让兄弟孤身犯险？不要说你是龙宫六太子的身份，换成盘丝岭上任何一个兄弟，碰上这种事情我都不会不管！”

    敖霸还想再说什么，却已被苏绥绥一把拉住。

    苏绥绥说：“小六子你别捣乱，齐大哥和陆先生会想出办法来的。”

    小青提议道：“不如大家就都躲到盘丝洞去。”

