    不过很快，琴酒又发现，从波本的语气来看，乌佐在他眼里，依旧是一个没多少地位的普通外围成员……看来乌佐果然听进去了自己之前关于“身份保密”的建议。

    琴酒至今都还记得波本嘲讽他没有识人眼光的事。

    而现在，乌佐的存在，恰好证明了缺乏眼光的人到底是谁。

    想到这，琴酒流失的笑容又回来了一点。心想只可惜乌佐尚未成长起来，还不到告诉波本的时候——听朗姆说，波本的忠诚度还有待观察，另外谁也不知道波本知道真相后，会不会抛弃节操跑来抢部下，毕竟以乌佐那个名侦探的身份，除了方便暗中杀人以外，也确实放方便打探情报。

    等再过两年，就拨资金让乌佐开个独立的侦探事务所，从波本那搬出来，彻底跟这个没有眼光的情报分子摆脱关系……

    等等，刚才波本说什么来着，乌佐失联了？

    琴酒下意识地回敬完挑事的同事，把思绪集中到了正事上。

    在他看来，这件事问题其实不大。

    贝尔摩德就算因为雪莉的事不待见乌佐，也最多在一起出任务的时候坑一下队友，不至于直接把人劫走杀掉。现在她忽然这么做，可能只是因为其他某些事，对乌佐有了兴趣。

    当然，不管理由如何，这种直接把人带走的行为都欠缺妥当。

    这么想着，琴酒无视了波本索要贝尔摩德联系方式的要求。挂断电话。

    然后亲自拨了贝尔摩德的号。

    ……

    贝尔摩德看了一晚上乌佐的资料，顺便花了些功夫把找她要人的琴酒糊弄过去，然后又根据组织内部的资料，开始调查其他机构。

    这期间，踩着高跟鞋在街道上奔波时，她其实疑惑过自己为什么要辛辛苦苦地证明乌佐是个心向光明的好人，一枪打死他岂不是更省事？

    但等回家以后，转念一想，又觉得调查已经起了个头，干脆就一路查下去了。

    万事开头难，反过来说，一旦开了头，也更容易一做到底。

    第二天中午。

    贝尔摩德夜探警局之后，又跑了一趟医院，易容成医生，翻看了不少档案。

    之后，她思索着回到了自己的临时公寓。

    走进门，挂好外套，贝尔摩德打开反锁的卧室，径直走了进去。

    她低头瞄了一眼躺在床上睡觉的江夏，又瞄一眼，走过去晃他。

    从昨天晚上到现在，都睡过去大半天了，怎么还不醒。

    不会是以前没这么喝过酒，被她灌出问题了吧……

    贝尔摩德略显心虚地坐到床边，仔细检查了一下江夏生命体征，感觉没有什么不对劲的地方。

    于是犹豫片刻，她开始伸手狠掐江夏的人中。

    江夏：“……”

    他当然不像贝尔摩德以为的那样，一觉睡了十八小时。

    实际上，当贝尔摩德不在家时，他曾经鸠占鹊巢地在这个家里活动过，甚至还开着傀儡去了一趟侦探事务所和超市，给自己买了点饮料和零食。

    贝尔摩德没在家里装监控，并不知道这些，所以在她看来，这种沉睡显得不太正常。

    江夏虽然感觉自己还能一直“睡”到捡走皮斯克掉的鬼，但再这么下去，贝尔摩德或许会把他运进医院，再加上她掐得实在很疼，于是最终，他纠结了一下，睁开了眼。

    贝尔摩德短暂地露出了如释重负的表情。

    但那种神情一闪即逝，她很快微扬起下巴，戏谑笑道：“装睡的功力还差了点。”

    “……”江夏有很多槽想吐，但感觉这不太适合当前的场景。

    最后只好按照清醒后的标准流程，转动目光打量了一下周围的环境，最后看向贝尔摩德：“你想干什么？”

    “别紧张，只是看看你有没有背叛组织。”贝尔摩德张口就来，说完，她不知从哪摸出一套毛巾牙刷剃须刀，在盆里沾了沾水，拿出来往江夏脸上抹，“醒了就先洗漱吧，然后吃饭。”

    “……”

    贝尔摩德似乎不太擅长照顾人，江夏感觉皮都要被她搓掉一层，他在躲闪的间隙里动了一下手，提出抗议：“我自己洗。”

    “那怎么行。”贝尔摩德倒是微妙地有些开心，按住他继续擦，“听说你格斗培训的成绩很不错，我可不想浪费时间跟你打。我们这样的淑女更应该用头脑，而不是拳脚解决问题~”

    说着她还qiu~地抛了个飞吻。

    ——贝尔摩德为了防止乌佐中途溜出去把工藤新一的头拧掉、也为了让他安静待在自己家里，不光用上了她偷藏的手铐，还在乌佐手上缠满了绷带，限制手指的活动，防止他用拇指脱臼之类的方法成功开溜。

    任何方法都有优劣，现在这样，虽然能带给贝尔摩德一种“乌佐无法从她家逃走”的安全感，但相应地，她也要花不少时间来照顾这个陌生的组织成员。

    贝尔摩德本来以为自己会非常不耐烦。

    但没想到，实际做起来，才发现还真挺有趣的，难怪有些人喜欢养孩子……

    江夏被抓着洗漱了一遍，刚松了一口气，又看到贝尔摩德把一只托盘端到床头，一副不打算让他下床的模样。

    他沉默片刻，逐渐有了不妙的预感，试探道：“……我要去洗手间。”

    贝尔摩德转头看了他一眼，一副早有预料的模样。

    然后她放下托盘，护工似的伸手在床底摸了摸，摸出一个崭新的壶。

    江夏：“……”

    江夏：“………”

    ……有病啊！！

    贝尔摩德往江夏那边一抬手。

    没等碰到他，忽然感觉眼前一花，一道人影嗖一下缩到了床的另一边，速度比刚才躲毛巾快了何止两倍。

    这迅猛的爆发力让贝尔摩德一愣，先是庆幸自己没有以貌取人地把江夏当成战五渣，而是正经地严加看管，紧跟着就意识到自己被嫌弃了。

    她啧了一声，嘟囔道：“我都不害羞，你害羞什么……以前又不是没住过院，肯定用过吧。”

    “……”没有！没有！！他又没伤到爬不起来过！

