    丁龙云朝着这边奔过来的时候，正好看到了王旭发动“瞬刺”冲进那石门之中，心里禁不住暗叫一声可惜，估计这石门里隐藏着的怪物会被他杀死。

    “这小子，让他捡到了便宜。”对于王旭，丁龙云可没什么好印象。

    他这个念头刚落，那石门里突然轰隆一声巨响，刺耳的火光冲射而出，一团庞然大物猛地从石门里冲了出来，顶着王旭，刹那间冲出数十米远，所到之处，地面被刮出了一条深沟。

    这威势之盛，骇人听闻，刚刚挡在正前方的胡正奇来不及反应，就被撞中，轰地一声，身体四分五裂，立时丧命。

    这一幕令人震惊，连丁龙云都禁不住睁大眼睛，看到这突然从石门里冲出来的是一头丑陋而诡异的怪物，体长约十五六米，形似巨蟒，但却比一般的巨蟒要粗壮得多，像一巨形的圆桶，浑圆的身体最粗的地方超过了两米。

    它没有手足四肢，也看不到脑袋，只有前方张开六条粗大触手，形似打开的花朵，中心蕴含着一团火红的呈旋涡状的口器，它猎食的方式便是利用这六条粗大触手，缠住猎物，将其投入那中心的火红口器之中。

    这口器能够喷射高温，能瞬间令钢铁气化。

    刚刚那陶浩羽正是被它的六条触手缠住，投进这口器中被气化吞噬。

    王旭发动了异骨短矛的技能“瞬刺”，这“瞬刺”威力何等巨大，立刻化为了无数道的矛影，尽数刺进这怪物那火红口器之中，恐怖的力量从其口器深入体内，不断破坏着身体结构。

    王旭这一击，十拿九稳，但令他万万没想到的是这怪物的生命力顽强得堪称恐怖，挨了“瞬刺”全力一击，竟然还能反扑。

    那六条触手不顾王旭身体有雷火保护，死死将他缠住，就往那已经支离破碎的火红口器中投去，庞大躯体用尽力量，猛地冲撞出来。

    这一撞之威，令闪避不及的胡正奇瞬间毙命，王旭嘴里发出惊心动魄的嘶吼，全身爆发出了最强大的雷火护体。

    除此之外，他拥有的皮肤再生能力也爆发到了极致。

    但这一切都不能阻止这头处于垂死挣扎中的怪物的最后爆发，身子往前一冲，六条被雷火炙烧的触手往中心一拖，就将王旭投进那碎裂开来的口器之中。

    碎裂着的口器中，有火红色的能量光芒汹涌喷射，这怪物的体内便似蕴含着一个恐怖的核子反应炉，所有投进去的物质，就算是钢铁岩石，也在瞬间被蒸发气化。

    “王旭——”李小雅双眼睁大，忍不住发出失声惊呼，浑身冰凉。

    在众人的注视下，他们眼睁睁看着王旭在瞬间被投进那恐怖的火红能量之中。

    他用来护体的雷火和皮肤再生能力，变得不堪一击，只坚持了一两秒，瞬间就步了陶浩羽的后尘，被蒸发气化，尸骨无存。

    此刻丁龙云将这一切看在眼里，头顶之下，一枚接一枚的“空气飞弹”聚集，很快便有十六枚“空气飞弹”合而为一，化为了威力最强大的“空爆弹”。

    抓住这怪物发狂的瞬间，射了出去。

    “空爆弹”一击，其威力绝不逊色于苏黎的“血晶炮”。

    丁龙云在这一刻满脸肃然，变得前所未有的冷静，可以说，在他脸上，这种表情十分罕见，他脑海灵光一闪，这枚“空爆炸”绕过怪物，轰进它那支离破碎的口器中。

    这怪物原本被王旭的“瞬刺”击中，已经处于垂死挣扎，丁龙云这一枚“空爆弹”从它的口器轰进体内，立刻引爆了它体内的能量反应炉。

    一声惊天动地的大爆炸，火光和白光一起炸开，威力堪称骇人听闻。

    很多人都被这声大爆炸吸引，纷纷朝着这里看来。

    这头不知名的庞大怪物，瞬间被炸得血肉横飞，爆成了万千碎片。

    一枚灵源和一枚特殊的能量光源一起朝着丁龙云飞去，灵源没入他的额头之中，那能量光源没入他的胸膛内。

    丁龙云的脸上露出了惊喜之色，万万没料到这一次捡漏，然后又收获到了这天大好处。

    “名称：暴虐之戒，属性：增加1000力量，技能：狂暴肆虐”

    “竟然是戒指，而且还有技能。”

    丁龙云抬起了左手拇指，他也学苏黎一样，将这枚暴虐之戒由左手的拇指上显现出来，又惊又喜。

    这一枚暴虐之戒，就相当于额外多了一柄威力巨大的灵源武器，这种提升，堪称一次飞跃。

    而在他获得这枚暴虐之戒的时候，蒋水珏比他更快的也获得了一枚戒指。

    她用“轰雷闪”成功将那头半人半鸟的怪物击杀，除了灵源之外，她还获得了一枚“尸鸩戒指”，属性和暴虐之戒一样，提升一千斤力量，除此之外，还有一式技能。

    蒋水珏和丁龙云相继在第二座宫殿和第三座宫殿里收获了一枚戒指，待在第一座宫殿内的苏黎，已经连着斩杀白面魔蝠，收获大量灵源，现在他拥有的灵源数量，已经暴增达到了373枚。

    这让苏黎很兴奋，看着这宫殿里余下的白面魔蝠，他明白，只要将这些魔蝠尽数斩杀，自己一定可以突破，晋升到更高等级。

    几乎所有的石屋都完全被开启了，虽然绝大多数都是空的，但其中也有几十座石屋有着怪物，猎杀这些怪物，基本上都能获得灵源装备。

    当然，这其中也不时会有人丧命，现在还活着的人已经不过七十人左右。

    这些人几乎都朝着最后的十座岩石砌成的宏伟宫殿而来。

    第一座宫殿有苏黎，谁也不愿跟他争抡，第二座宫殿和第三座宫殿都有，现在很多人都朝着后面的宫殿冲去，想要争抢先机。

    每一座宫殿，都有可能代表着一种巨大机缘。

    第四座宫殿前，正聚集着齐梦雨、姜晓东、唐乐东、陶月芝等人，当宫殿大门被打开，从中冲出一股旋风，却是一头浑身布满金斑，似虎似豹的怪物。

    这怪物发出一声似虎般的吼啸，虎爪一抓，就抓中了齐梦雨。

    好在齐梦雨已经进入“液态身体”状态，右手一抖手里的莲华鞭，发动了“莲之华”。

    “莲之华”盛放，形成了一朵巨花，便要将这怪物包裹，不想这怪物速度太快，身子一长，便在瞬间窜了出去，避开了齐梦雨的“莲之华”，爪子落下，就拍在了陶月芝的头顶上。

    陶月芝脑袋立刻塌陷进去，一双眼珠都爆了出来，立时毙命。

    看到陶月芝丧命，齐梦雨心头一震，忍不住失声叫了起来。

    当日在“紫风大夏”，在陶炳君等人的统治下，除了章莹外，还另有四个女子，分别是齐梦雨、钟蓉蓉、周丽和陶月芝，四女同病相怜，关系不错，算是乱世中的闺蜜关系。

    后来苏黎来了，四女每晚都参与狩猎，实力都提升较大，其中又以齐梦雨因为领悟了“液态身体”的灵源之术，算是四女中最优秀的。

    当然，周丽和陶月芝都还算努力，实力不差，所以这一次进入洞穴的百人之中，周丽和陶月芝也参加了。

    之前钟蓉蓉死了，想不到现在连陶月芝也死了，齐梦雨心头一惨。

    陶月芝丧命，唐乐东发出一声怒啸，双爪伸了出去，发动了其中的技能。

    他算是“金鹰联盟”的精锐之一，手上拥有的灵源武器天钩爪是苏黎给他的，原本是那“格林小镇”首领邹启明的武器。

    邹启明死后，这武器落到了苏黎手中，现在变成了唐乐东的武器。

    唐乐东发动了“天钩爪”的技能“天钩索魂”，从斜面攻击，两道恐怖的巨钩虚影出现，猛地压了下来，那尖锐的巨钩立刻钩进这似虎又似豹的怪物背腹之中。

    这怪物发出虎吼，还想着挣扎，另一边的姜晓东也冲了上来。

    姜晓东在之前的一间石屋中获得奇遇，杀死一只长着三只眼睛的怪物，得到了一件灵源武器，“三眼盾”。

    此刻他左手持着这三眼盾，这盾牌上有三只硕大眼睛，发动了技能，这三只眼睛暴射匹练匹般的神光，打中这只似虎似豹的怪物，其中一道神光扫中这怪物脑袋，立刻将其打穿，连脑浆都溅了出来。

    他和唐乐东几乎是同时得手，这怪物死亡后，其灵源飞向了姜晓东，显然，这怪物算是姜晓东杀死了。

    唐乐东叹了口气，一脸失望神色。

    姜晓东脸上泛出惊喜神色，击杀这只怪物，他收获到了一枚豹裂戒指。

    这戒指缠在他的手指上，表面浮现豹首，看起来凶神霸气，让他又惊又喜。

    一枚戒指，论威力，绝不逊色于一件灵源武器，甚至还要更强。

    第五座宫殿的大门也被打开了，从中冲出一头形似蛟龙的怪物。

    这怪物体长十四五米，长着鳞片，头生双角，腹前长有双爪，似蛇似蛟，强悍之极，瞬间便连杀三人，竟无人能阻。

    这座宫殿前方聚集着的一群人中，有徐海水和周丽等人，此刻他拉着周丽，连着往后退去，脸上神色充满震惊。

    他万万没料到这第五座宫殿里的怪物如此强悍，比起之前那些宫殿里出现的怪物都要更强大。

    此刻的第一座宫殿里，苏黎又再次斩杀了16只白面魔蝠，终于成功收获到了晋升需要的500枚灵源，脑海里，不断有各种讯息出现。

    “1级神圣骑士：灵源500/500”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到3000斤”

    “基本防御力提升达到2100斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至9分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至11分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “2级神圣骑士：灵源0/1000”

    “天赋：强化眷顾”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏Ⅲ型、钢骨Ⅱ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第一层”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙（左）、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生、千影”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第一形态”

    “基本强化选择：增肌MAX、超级心脏Ⅲ型、钢骨Ⅱ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第一层、牙齿”

    “恶魔结界第二形态开始领悟……”

    感应着脑海里连着出现的讯息，随着晋升为2级神圣骑士，现在苏黎的最强力量已经达到了13600斤，防御达到了9800斤。

    第一次的强化，他选择了强化神圣之力。

    “神圣之力第二层领悟，免疫一切状态，持续时间一秒，间隔时间一分钟。”

    感应脑海里的讯息，苏黎深深吸了口气。

    自己果然猜对了，对神圣之力强化，可以延长其持续时间。

    半秒的神圣之力固然有些鸡肋，但如果能够随着不断强化，这持续的时间能够延长，那这将是一个近乎无敌的能力。

    “第二层的神圣之力，一秒钟的无敌，有一秒的时间，虽然还是太短，但却比半秒好多了，至少在瞬间使用，能收奇效。”

    苏黎心头兴奋，可以说，他进阶的神圣骑士，真正强大的并非是每晋升一级增加的500力量和防御，而是领悟掌握的这“神圣之力”。

    根据目前来看，每一次晋升都极有可能延长这“神圣之力”持续时间，随着时间的延长，这能力将会表现得越来越变态，这才是“神圣骑士”身为隐藏进阶的真正原因。

    第二次的强化，他选择了强化全身骨骼。

    全身骨骼立刻便传来了麻痒感，骨头的密度在增长，力量提升，“钢骨Ⅱ型”提升为“钢骨Ⅲ型”，骨骼密度提升，已经坚硬超过钢铁，额外增长力量300斤。

    除了两次强化外，他掌握着的第二种灵源之术，“恶魔结界”提升到了第二形态。

    看着宫殿里还残余着一群的白面魔蝙朝着自己扑来，苏黎意念一动，身体四周，一尊庞大的恶魔虚影出现。

