    虚空落雨！那

    是由力量涟漪形成，散落而下，在夜月掩映下便像是碎掉的夜月，点亮整个夜空。在

    斩出“截”的一道后，凌风力量快速灰暗，大不如前，空洞、空洞粒子上的繁星正在消失，哪怕是疯狂汹涌而至的夜月精华，亦不可在短时间内填补这可怕的消耗。他

    脸色惨白，气喘吁吁，像是经历千万里的征程一般，那手持天道凶刃的手直颤，青筋暴凸而出，额首上的冷汗正涔涔滴落，力量进一步枯竭。显

    然。“

    截”的力量将其躯体差点抽空，但这还远远不够，想要真正发挥出“截”的力量，哪怕是其中一道，区区一级天神是做不到的，需要凌风更强一步。

    而且。

    现在凌风的状况很凶险，他力量消耗太多，而痴神仅仅受重伤而已，还没有死掉，只要倾尽全力还是能够干掉凌风的，至少，痴神是这么想的。“

    强行加持力量，让己身达到二级天神顶级水准，但消耗亦相当多吧？”痴

    神冷冷地打量着凌风，耻笑着说道：“但，你还是没能杀掉我！”

    “未必！”凌

    风强势的说道：“只要我倾尽全力祭出这道力量，便能够将你干掉！”痴

    神神目一沉，嘴角禁不住直抽，这正是他担心的，要是凌风还能够祭出那道力量，以他现在的情况将喋血横死于空，可就这么飞遁，他又非常不甘心。

    忽然。他

    嘴角微微扬起，玩味的笑起来，那打量着凌风的神目正闪烁着奇光。

    “你这是在唬我吗？”

    痴神阴森的笑起来，说道：“想要干掉我，那现在便过来吧。”“

    你这是在害怕吗？”凌

    风神目中闪过一道凌厉的光，并未上前，而是盯着那痴神说道：“哼，即便是我消耗很多，但想要杀掉你并不困难，不过我想知道你的目的，到底是谁想杀掉我，你说出来我可不杀你。”“

    你先前不是说猜出来了吗？”痴神神目更玩味。

    “猜出来是一回事，但知道真相则是另一回事。”凌风坚持的说道。

    “我要说是笑神白玉衡，你信是不信？”痴神微笑着说道。

    “信！”

    凌风咧嘴笑道：“就凭这句话我就有理由毒打他一顿。”

    “……”痴

    神嘴角直抽，终于意识到其中的凶险，这是个相当毒辣的家伙，心思缜密的可怕，他知道凌风可不是简单的想毒打白玉衡，而是要做出这种姿态，让其被驱逐，而白玉衡身后的势力怕是恨透凌风与他。

    届时。

    他们会很疯狂，疯狂的要找出幕后真凶！

    一个凌风不可怕，可怕的则是白玉衡身后的势力，以及虚空道的力量，而当种种力量压下来的时候，他即便活着离开，怕也没有任何活命的可能。为

    求安全，即便是他身后的势力都不会放过他的。“

    干脆你将汤酒也供出来吧，他们两位天神记恨我，因而便派出你们两位。”凌风笑着说道：“这或许更利于你们身后的那位人物。”

    “利于你大爷啊！”

    痴神想直接抽死凌风，这丫的出的什么鬼主意，被一个强大势力盯上已经很可怕，要是再被另一个大势力盯上，危险系数将倍增，他们二神虽然是那个势力的“凶刀”，但任谁能够保证就没人知道他们的身份？

    这是血债！现

    在，凌风不想一个人来背血债，而是要将两大势力拉进来，反正那两大势力任务早已恨透他们，他不介意让他们更恨一些。而

    且。这

    两大势力一旦进来，就休想脱身，届时只要凌风被暗杀，虚空道首先就要找上这两大势力，因而他们一方面想凌风早死，另一方面又担心凌风死的不清不楚。不

    是屎也是屎！而

    凌风就是那个搅屎棍！

    毋庸置疑，这两大势力会更恨痴鬼二神身后的势力，掘地三尺都要找出来，只有找出这个势力，他们才能够清白，否则，这“屎”就要背一世。

    “呵呵，你这是在拖延时间，用来恢复吗？”痴

    神迈步向前，已然看穿凌风的意图，他的伤势恢复不过来，但凌风则是在疯狂吞噬夜月精华，时间每多一分，他的胜算就要小一分。

    而且。

    凌风的意图还不止是恢复那么简单，还要搅屎，因而这个人就更不能活，否则，他就必须死！果

    然。在

    他向前的时候，凌风嘴角一颤，身躯微不可查地向后倒退，这让痴神更惊喜，觉得凌风体力已透支，坚持不住了，否则，要是还能祭出那种力量，何至于这么担心呢？“

    非也，我只是在陈诉一个事实！”凌

    风淡淡的笑道：“只要你吐出真相，我会虚空道请求放过你们！”“

    呵呵，那便等你能够活着回去再说吧！”

    说完。

    痴神闪电向前，手中突兀地多了一柄神枪，虽然在品质上不及先前那一柄，但亦是天道利器，两道鎏金天力更是闪耀而出，形成生灵的魄力向前劈杀。

    轰隆！

    于顷刻间，天地爆鸣，一重重力量掀开，将整个虚空轰爆，形成无尽涟漪狂潮打向凌风。

    “受死吧！”痴

    神与神枪融为一体，持枪杀向凌风，像是那涟漪狂潮中的一道闪电，人形闪电！

    呛！

    无论是气势，还是力量都在刹那而至！这

    是二级天神顶级肃杀，势必要在一击中将凌风干掉，要不是他身躯受“截”的力量影响，能够动用三级天神力量的话，这一式会更疯狂。“

    那就血拼到底吧！”

    凌风脸上闪过一道惨烈的笑容，而后仙力与空洞、空洞粒子皆出现，释放出海量能力，但气势比先前要弱上太多，他的确想借助这个时间来恢复，但痴神比他想象的更聪明。

    “早就看穿你，弱不可及！”痴

    神神目更亮，这个时候的凌风真心不够看啊，哪怕是仙力都已灰暗，能够发挥出来的力量，差不多刚步入二级天神级别而已。这

    不够！

    那本来还有所保留的力量在此刻完全亟爆，倾尽全力要将凌风干掉。一

    式惊空！他

    动用最后的余力，要么轰轰烈烈的生，要么悲壮去死！咫

    尺刹那！盖

    世锋芒已触手可及，痴神正快速逼近凌风，直到再也没有躲闪的可能，这是孤注一掷的杀招，换个说法则是有死无生的送死！“

    以我的力量仅仅只能一击！”直

    面痴神孤注一掷的力量，凌风脸上浮现出冷冽的笑容：“但，这一击够了！”这

    一刻。天

    道凶刃消失，飞回他的丹田，而那无尽无穷的力量正在涌向眉心，包括那不可一世的仙力，这个时候仙力加上天道凶刃亦压制不住痴神的力量。可

    ！

    凌风便黔驴技穷了吗？

    丹田力量压制不住，他还可以借助血肉躯体！

    轰！体

    域出世，强势涌向眉心，将仙力等迸发到极尽，而后一种古老的气势正在颤鸣，自凌风眉心响起一声清脆的响声，而后，一道墨光便俯冲而出。

    像是闪电。像

    是风声！像

    是天音！像

    是那惊世万古的一柄剑！

    肃杀、绝世、傲剑！这

    不是生灵，仅仅是一柄剑的虚光，如墨漆黑，如山沉重，如九天十地的洪荒。沉

    沉巨重扯动九天万道，直接压塌虚空，形成可怕的大窟窿，而这个节奏还在向远方延伸，无穷无尽，克制空间，克制万法，克制一切生灵。

    它在无视！它

    更在蔑视！

    空间是力量，生灵亦可是力量，而它便是盖世凶力！

    轰隆！

    那傲剑虚光劈空而过，直接迎上肃杀而至的两道鎏金空间形成的力量，斩向那飞驰而至与神枪融为一体的痴神。墨

    色一闪！整

    个虚空死寂！那

    满面疯狂的痴神笑容僵住，疾驰而来的身躯戛然而止，不能向前分毫，在一道罡风掠过的时候，那夺目神枪寸寸折断，那盖世力量正在枯萎，而后，痴神的腹部正在溢出鲜血，先是一点接着便是成片。大

    滴大滴的飞落。在

    那鲜血中还夹杂着鎏金天力，他的丹田被那道墨色傲剑劈开，鎏金天力亦遏制不住，那身躯更是压制不住，那道墨色傲剑撕碎他所有的力量与骄傲。而

    且。

    那是盖世巨重，在进入他身躯的那一刻，就已将其血肉完全摧毁，现在他还没有变成血泥，只因那墨色傲剑速度太快，快到血肉都反应不过来。下

    一刻。

    他身躯瓦解，血肉成泥，在虚空中化成一片血雾，血雨纷纷，让这片天地增添一抹肃杀与血腥的味道。

    痴神殒命！这

    是他完全没有想到的，三级天神竟然被凌风干掉，而且凌风像是个无底洞，在仙力后竟然还有那墨色傲剑。

    扑通！

    凌风跪倒在地上，双膝直颤，手指头难以动弹，他动用全部力量将神秘不可一世的第八重石祭出，哪怕是仙力都已坚持不住，被抽空掉，而要的就是竭尽全力将痴神灭掉。

    这就是火力全开的他！

    这就是他傲视至虚星的资本！

    这就是没有任何束缚的人王！“

    还是太弱啊！”凌

    风郁闷的想道，要是他更强一点，再强一点，何至于被欺负到这种程度，不过，至虚星一大势力忍不住向自己动手，这更深深刺激到他。“

    你要战，我便奉陪到底！”p

    s：今天拉肚子，已经虚脱，坚持写完这章，留香先去休想，尽快恢复过来。

    对不起大家，今晚就这一更了。晚

    安。 

