    林夜冲入对方的阵营，仅仅是在营地上防御的人手，就有五六十人。

    手握寒铁剑。

    将阻拦之人给杀开了之后，随后林夜便是冲向了其中的主营帐。

    能够感应到营地内的高手，都聚集在此地。

    至于这些人，就交给了冷弱。

    “呵呵，风雷玄宗就派来了你们这些废物？”

    营帐之中一人飞掠而出，左手拿着一碗酒，右手提着一柄青色长剑。

    随后另外三名天象境强者，都走了出来。

    当段炎看见林夜的时候，忍不住的嘲笑道。

    “看来风雷玄宗，当真是没有人了，竟然让一个孩子来打头阵。”

    林夜却不曾回答，脚下一点，从风雷鹰的背上一跃而下，冲向了四人。

    毕竟风雷鹰还是非常好的代步工具，如果让林夜直接运转玄气，飞行四百余里，那不得累个半死。

    所以林夜也不想让风雷鹰受伤，风雷鹰朝着空中飞去，并未走远。

    林夜身形落地，与段炎相距不过十步之距，段炎身后的三人，也都纷纷一惊，没想到林夜如此大胆。

    但三人也同时运转玄气修为。

    不敢有丝毫大意。

    林夜体内运转九转修罗诀，血煞玄气附着在剑上，一剑引动天地脉气，朝着后者挥去。

    段炎的嘴角勾起一丝冷笑。

    “淳雷玄气！”

    剑上顿时有着暴躁的青雷跳动。

    “青雷剑法第六层！”

    段炎妄图以青雷剑法迎战林夜，虽然不知道林夜是什么来头，但后者直接出手，也正合他意，那就直接杀了。

    他青雷剑派，有何可惧。

    铛！

    段炎与林夜交手的瞬间，只感觉自己的剑，被一股强横的力量所包围吞噬。

    淳雷玄气在碰撞的瞬间，就已经被林夜的玄气给撕碎。

    嗖！

    下一秒手中的剑直接被斩断，瞬间被震飞出去。

    段炎脸色一变。

    “什么！？”

    自己的青雷剑法都还来不及施展，就被斩断了。

    等段炎反应过来，林夜的寒铁剑已经近在咫尺，下一秒便是会将他的脑袋给削去。

    好快的剑！

    好在段炎也不是庸手，手臂抬起，抵挡住林夜的寒铁剑，后者在手臂上也隐藏了一枚特制的护盾。

    嘭！

    后者身形直接被震飞。

    脚步连退。

    其余三位青雷剑派的高手，都忍不住的吃了一惊，他们当中最强的段炎，竟然被对方给一剑逼退？

    这少年什么来头。

    然而这还没有结束，段炎的脸上写满了凝重，抵挡林夜这一剑的瞬间，就已经感受到了一股霸道的力量涌入体内。

    暗劲！

    后者身体僵在原地，想要将这一股暗劲给逼出体外，可是不论他如何阻挡，也都无济于事。

    “嘭！”

    下一刻，后者的身体直接炸开。

    上半身炸得粉碎。

    下半身垂直地倒在了地上。

    林夜不曾去看段炎的下场。

    而是迅速抽身攻向三人。

    三名天象境高手脸色一变，就看见林夜提剑杀来，以一挡三，将他们三人都给挡住。

    终于，林夜寒铁剑轻轻一震。

    “砰砰砰！”

    只见三人脚步连退。

    “不好！”

    三人有了和段炎一样的感受，因为此刻，体内一股极为恐怖狂暴的力量，正在冲击他们的气海。

    即便他们拼尽全力，运转全部的玄力，也未能将这一股暗劲给压制住。

    “完犊子了！”

    三人相视一眼，彼此都看见了眼中的绝望。

    下一刻也没有让他们失望，暗劲瞬间爆发。

    嘭！嘭！嘭！

    三团血浆混合着碎肉内脏，飞溅而出。

    从交手到将这几人斩杀，也都不超过一分钟的时间。

    冷弱等人已经打退了两宗弟子，这些弟子在他们这些地变境强者面前，也依旧毫无还手之力。

    当冷弱四人看见林夜，如此轻而易举，如此迅速的斩杀四名天象境强者的时候，只感觉头皮发麻。

    实在是太恐怖了，这等实力，若是林夜要杀他们，就更加轻松，整个风雷玄宗加起来，都不够林夜杀的。

    还好，林夜是他们风雷玄宗。

    换句话说，还好风雷玄宗是林夜的。

    林夜修为已经达到天象九境。

    更是吸收炼化血色星辰之力。

    可谓半步星河境。

    要斩杀这些，最强不过天象五境的人，自然轻而易举。

    “没想到，风雷玄宗竟然还有你这等高手。”

    一个年轻的声音响起。

    沈俊走了出来，身边跟着的是葛纯，葛纯的眼神惊恐，扫向地上，已经无法分辨出原貌的四具尸体。

    虽然上半身都已经被炸飞了，但他清楚的知道，他们四人就是刚才在营帐内，把酒言欢的四名天象境高手。

    段炎的实力，更是达到了天象五境，全然没有想到，上一秒还在一起喝酒，下一秒就变成了，连亲娘都认不出来的尸体。

    哪怕江湖上再风云变幻，也不至于变幻的这么快吧！

    葛纯的心中已经打起了退堂鼓，但是看身边的沈俊，好像很有信心的样子，也依旧是强行镇定，站在原地。

    想到沈俊本身是青雷剑派的少宗主，这身份摆在这里，应该不会出什么事情，虽然败了，但是要逃的话，好像也不太可能。

    “你叫什么名字？”

    “风雷玄宗的层次，不适合你，到我青雷剑派来，我保证你的成就，比现在高十倍！”

    沈俊开口说道。

    此冷弱四人来到了林夜的身边。

    “宗主，此人是青雷剑派的少主，沈俊。”

    宗主！？

    沈俊一愣？

    风雷玄宗的宗主，不是裴天拙吗，难道眼前的人是裴天拙？返老还童了？

    “这个呢？”

    “火鼎宗的副宗主，葛纯，三品炼丹师。”

    冷弱说道。

    “哦。”

    林夜听完，直接举起了破风弩，朝着葛纯连射三箭。

    咻！咻！咻！

    三支箭术，瞬间将葛纯的双腿和胸口给命中。

    整个人被钉在了地上。

    箭矢正好锁住了后者的穴道，难以聚集玄气自救，只能够躺在地上，感受着钻心般的痛苦。

    射完了葛纯之后，林夜直接一步探出，单手抓向了沈俊。

    而沈俊则是冷哼一声，早知道林夜会出手偷袭，只是没有想到，会如此的果断。

    “青罡狂雷劲！”

    沈俊早有防备，此时此刻，一掌朝着林夜轰出，周身的玄气，隐隐有着青色罡气，身体内也发出一丝雷鸣般的低吼之声。

    “罗生掌！”

    林夜也同样一掌空出。

    “嘭！”

    沈俊整个人被轰飞出去，半边身体都被林夜霸道的力量给震碎。

    还想着要跟林夜对拼？

    后者的级别，林夜都不屑使用八荒屠血劲。

    “把他的头颅斩下，一会儿给他爹送去。”

    林夜道。

    身后一名峰主早就忍不住的窜了出去，去收拾这沈俊，因为在之前一场战斗，他有一位好兄弟，被对方给打成重伤。

    既然都已经是站在双方对立的局面，恩怨的源头就不需要考虑了。

    林夜重新给破风弩装上了弩箭，来到葛纯面前，居高临下的看着后者。

    此刻葛纯正好瞥见，那峰主将沈俊的头颅给斩下的一幕，心中顿时大惊！

    沈俊被杀。

    这已经不是争夺灵矿的问题了，而是杀子之仇的天大恩怨。

    “你……你们……”

    此刻后者才意识到，林夜也许真的是他们风雷玄宗的宗主，并且还是一个肆无忌惮的狂人。

    冰冷的箭头抵在了葛纯的眉心之处。

    葛纯顿时身体一颤，死亡的阴影笼罩而来。

    虽然葛纯也经历过几次生死，但是从未有过一次，比现在更加的清晰，直接。

    “要么为我风雷玄宗炼丹，要么去死。”

    林夜说道，眼神平静的看不出，任何的情绪掺杂其中。

