    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    玄黄大地。

    大汉天朝，武当山。

    大雪封天，青羊峰上银装素裹，有杂役道人搬运着年货，五谷杂粮，还有朝堂之上赐下的静神香，各种冬日珍贵的小食，一些珍稀草药成箱，这都是武当其余诸峰没有的，但无论是杂役房的道人们，还是武当诸多门人弟子，都没有人露出半点不满，眼中更多的是感叹，尤其是一些外院的少年弟子，眼中只有崇敬。

    青羊峰一脉，于整个大汉，乃至四方诸国众多人族而言，付出了太多，光明龙王苏乞年，不过刚逾弱冠之龄，便以元神之身，北海岸边连斩九大妖帝，更以休命刀埋葬妖族当代鲲鹏皇，这种功绩足以震古烁今。

    如今，距离这位大汉正一品光明龙王，当代青羊峰峰主被迫入天外，已经接近一年了。

    一年，对于一流以上的高手而言，或许并不算长，但对于寻常人而言，四时变幻，一个轮回，已经是很长的一段光景。

    青羊宫。

    古砖旧瓦，很多修缮的痕迹，但更多保留了五百年前的面貌，而今的青羊宫，已经恢复了鼎盛时月的香火，而相比于当年，外院弟子再想拜入青羊峰，就没有想象中那么简单，不是外院年祭大比中的佼佼者，根本不可能被看中。

    青羊宫深处。

    这一天的青羊宫，相比于往日，空气中更多了几分沉重。

    一处宁静的院子里，聚满了人。

    从苏望生夫妇，到清羽和清夜，苏乞明，玄惜老爷子，神匠玄冶子，玄不念，罗升，秦伤等，所有人都在，储老头有些愣神，一个人杵着，站在竹屋外，口中喃喃自语：“就这么走了，你们去哄哄，她就醒了，晚饭还没有来得及吃……”

    竹屋里，苏氏立在竹床前，看床上走得没有声息的老人，这是她的母亲储氏，今年八十有二。

    青羊宫里珍稀草药不少，不乏千年人参，九叶宝芝，但真正能够延寿的灵药，却是难寻一株，否则当初三疯道人也不会濒临坐化，被四大天命剑指山门。

    哪怕当初苏乞年以己身生机元气，为三位老人调理过一二，但也抵不过天数，挡不住岁月，躲不了生死。

    “哄一哄，她就醒了，让她做饭去，我还没有吃……”

    竹屋外，储老头有些倔强地拉住苏乞明，老人目光有些呆滞、顽固，甚至有些蛮不讲理。

    苏乞明深吸一口气，扶住有些颤颤巍巍的老人，人死如灯灭，只是一刹那，连他也没有想到，外祖母走得如此匆忙，他想到了远赴星空的苏乞年，忽然觉得没有办法和兄弟交待，而生死轮回，哪怕是天命准圣，也难以逆转。

    接下来，就要等储氏子女皆至，祭拜之后，停棺两日，第三日择吉时入土。

    在苏乞明的记忆中，外祖母共有一子二女，母亲苏氏乃是幼女，上面还有一位姨娘和舅舅，只是多年前，未免受到牵连，两家人远离江淮道，就此断了联系，虽然都知晓彼此的存在，但很多时候，都没有走动。

    ……

    浩瀚星空，人族疆域。

    中域五荒大地，中央大荒一隅。

    一座荒山之上，虚空骤然间裂开一道口子，一道身影如流星一般坠落，轰隆一声，扎穿了整座千丈大山，落地之后又炸开了里许方圆的深坑，溅起漫天烟尘。

    咳！咳！

    苏乞年起身，目光有些古怪，河老三告诉他，那条寨子里的星天级古路，是六师兄留下的，但他怎么都从中感受到一些敖战的阵风。

    而相比于三个月前，这三个月里，四大人龙世家倒是出奇的平静，预想中的三大人龙世家降临南海并未发生，都罕见地保持了沉默，于此，苏乞年猜测，或许其中有不同的声音，不同于龙血荒家，四大人龙世家是人皇世家，在浩瀚星空第一纪元留下了太多的传说，底蕴之深厚，绝非是寻常帝族可比。

    皇冢大墓！

    苏乞年看向远方，天边神霞漫天，瑞气交织，看似很近，却至少有数十万里之遥。

    这里是中央大荒，乃是中域五荒大地，无上传承最多，底蕴势力纠葛最深的地方，这片古老的大地上，同样隐藏着诸多大秘和绝境，如纪元之墓那样的禁地，只是近古百界岁月至今诞生的，还有一些古老的秘境，大凶之地，就算是人皇深入其中，也很难脱身，不用说皇者之下，几乎十死无生。

    轻吸一口气，苏乞年抬脚迈步，也不见有半点异象，足起足落，就到了数万里外，时间禁忌圆满之后，加上构筑完成了先天光阴小世界的雏形，他一身精气神暴涨，对于道法的把握和领悟更进一步，迈动光阴路，异象不显，渐渐有了一种返璞归真的韵味。

    数十万里，未过半盏茶的功夫就已跨越过去，苏乞年看到了一片弥漫的蓝色雾霭。

    晶莹的蓝色雾丝笼罩了一片乱石地，瑰丽而神秘，绝美中透出一种诡异，据二师兄祁清所言，皇冢大墓，就在这片不可测的蓝色雾霭中。

    这三个月里，五荒大地，最初不少无上强者降临，想要夺取造化，有断命师一脉测命无果，遭受重创，最终，无上强者根本不能进入这片瑰丽的雾霭中，如同遭遇了最炽热的神火，曾有无上王者被烧成劫灰，大帝也不能涉足。

    甚至有隐秘的传闻，当今人族五位人皇中，曾有风氏一族的当世人皇尝试横渡，最终未能成行。

    风氏一族，乃是近古百界岁月第二纪元，人皇伏羲氏的后裔，对于阵道，诸多地势绝境，没有人敢说比当世风家人皇更胜一筹，当年人皇伏羲铸河图，衍八卦，定立了人族阵道之基，就是诸天百族不少阵道高手，都曾经精研过八卦易相，每一个纪元，人皇风氏一族即便没有人皇出世，也至少会有一位阵道大宗师存世。

    阵道大宗师，一旦占据天时地势，构筑出宇宙两极大阵，哪怕是皇者陷入其中，也要有大麻烦。

    苏乞年看前方这片蓝色雾霭笼罩的乱石地，说是乱石地，实则如一片山林，每一块乱石都逾百丈高，乱石成林，有的石块漆黑如墨，有的赤红如玉，有的明黄如琉璃，有的则如蓝晶雕琢而成，看上去没有规律，但却构筑成了一方无上强者难入，皇道禁绝的屏障。

    蓝雾笼罩的地带很广袤，据说无上强者以下，皆可入内，只要不深入下去，可以安全归来，有人曾经得到造化，寻到一株罕见的灵药，纯净血脉，突破了原有的修为境界，有人得到了先贤遗留的强大圣兵，契合己道，得到了沉眠、轮回了不知道多少世的兵魂的追随，还有人寻到了无上强者遗留的王策宝典，道意入体，战力一下提升了数成不止，等等诸多机缘造化，在这三个月里，不断被人得到。

    当然，也有人深入下去，至今未曾归来，因为这极可能是一座皇冢，若是可以得到人皇传承，这种造化，不亚于一步迈入了无上之境，继承一位人皇的遗泽，诸大帝也要心动，只可惜这座大墓难以破解，是以诸多无上传承都不再雪藏，将根本传人，诸多无上体质放入大荒，前来争夺造化。

    苏乞年近前，蓝雾轻盈，雾丝晶亮，更有一种淡淡的清香，若是寻常战魂未成的修行者于此，怕极可能就此沉沦下去。

    “小子，你一个人也敢来！”

    这时，蓝雾中，蓦地窜出了几道身影，身披甲胄，手持天兵，都是步入了开天境的大能，不是年轻一辈，看上去凶神恶煞，眉眼不善，一下盯住了苏乞年，将其围在中央。

    “不过辟地境第四步，不知天高地厚，把身上的东西都交出来，可以留你全尸。”

    其中一名身着赤红战衣的中年人，浓眉挑起，嘴角泛起冷笑，狭长的眸子上下打量苏乞年一眼，道：“气度倒是不错，不惊不慌，不过很可惜，那些无上体质我们兄弟几个不敢招惹，但你这样的年轻人，就是我们兄弟的造化。”

    苏乞年看面前这几个中年人，显然是畏惧生死，不敢深入，却又不甘放弃，于是干起了劫道的勾当，但也有所取舍，不去招惹那些真正的背景深厚，战力高绝的年轻高手，专挑修为不如他们的下手。

    “小子！听到没有！吓傻了吗！再不交出来送你上路！”

    有人开始不耐烦，呵斥道，目露凶光。

    苏乞年摇摇头，早就感知到有人潜伏，不愿与这些人过多纠缠，迷魂大法转动，临近轮回境高等的恐怖意志，化作近乎实质的涟漪，一下扫过几人。

    噗通！噗通！

    这几人虽然都是开天境大能，但修为都不深，精神意志也就是轮回境初等，最强的也不过临近了初等巅峰，而意志修为到了轮回境，没进一步都十分艰难，寻常初入圣境的圣者，意志也不过轮回境中等，不用说苏乞年这一身意志，随着修为接连提升，几近锤炼，距离破入轮回境高等，也只差临门一脚。

    意志如刀，围住苏乞年的几名大能无声无息地倒地，战魂消散，苏乞年迈步踏进蓝雾中，引得四方蛰伏的一些高手目光一凛，这又是一个扮猪吃虎的年轻高手。（正版订阅是对十步最大的支持！）