    第260章在这事上，他都比她擅长

    “算是吧。”姜月淡淡道。“就看什么时候告诉四哥了。”

    顿了顿，姜月开始解释了：“我说的这个米粉，就是大米粉做出来的条状的东西，面粉做出来的条状东西，大家叫它面条，若是米粉做出来的，叫米条也行，都是粉条，也可以叫米线、粉丝，看你做多细，特别细的就叫粉丝、米线，稍微粗点的就叫粉条，还可以做成宽粉。”

    “镇上还没有人卖大米粉做的这种东西，”姜月又道，“味道跟面还是有很大区别的，而大米粉比面粉便宜，本钱自然会少不少，做这个不说挣大钱，但至少比也在镇上支个面摊卖面挣的多。而且，做这个东西，也不一定非要直接用大米粉，直接买大米回来做也可以，再自己经过浸泡到一捏就碎的程度，再粉碎就容易多了，大米比大米粉便宜，这本钱上，自然又能降下来不少。”

    镇上没有人卖这种东西，那是因为没人能将大米粉像面粉那样做成条状不断，只很短的一截就断了。

    薛琰明白，她既然这么说，想必是能让米条不断，便问道：“你这是要往里面加什么东西吗？”

    他只这么一问，姜月就明白他到底要问什么，答道：“可以加东西，像是淀粉、面粉这些，可以加一些在里面，防止断条，但这做出来的米条就不够原汁原味了，我说的是不加这些东西的，只要用对大米就行了。”

    “用对大米？”

    “嗯。有些大米适合做这个东西，不仅不断条，还有咬劲。”

    “哪些大米？”

    “别的大米这里不一定有，但有一种大米肯定有，就是早籼米。早稻几乎都是单一的籼稻，也叫早籼稻，它脱掉表面的糠，就是早籼米。”

    薛琰点点头，才道：“现在早稻还在田里，都没到收成的时候，真要买这样的，那就只能买去年的早稻舂出来的大米。”

    姜月点头，的确是这样。

    又看他们四哥一眼，姜月才道：“那你觉得什么时候跟四哥说好？”

    四哥不像别人，他太精明了，那他们做什么都得格外的注意和小心，免得引起他的怀疑。他又有主见，不喜欢别人插手他的事，他们最好不要那么主动，被动一点，他才不会多想什么，也不会有什么反感的。

    换言之，在四哥的这个做生意的事上，应该是他们四哥自己占主导地位，而不是他们占主导地位。

    而他们可以适时帮一下忙，提点一下，但就是不能抢了这个主导地位。

    就是因为这些，她就算有米线这个主意，也都还没有跟他们四哥说。

    薛琰多聪明的人啊，自然知道姜月到现在还没跟四哥说这个米线的事是为了什么，他叹了口气，才道：“再等等吧，让四哥自己再看看，若是他真开始琢磨要在镇上支个面摊，要往这方向走，到时候我们就顺势告诉他米线的事，也不迟。”

    “嗯。”姜月没异议。

    她早就看出来了，在与人相处、处理这些的事上，他都比她擅长。

    (本章完)

