    “胖点咋滴了？正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留嘛，再说了能吃是福，当年那个传说中的荒天帝，他小时候可比胖爷我能吃多了。”胖子不以为然的摊了摊手，悻悻然不屑道。

    “荒天帝确实能吃，我还听说他小时候名字就叫最爱喝兽奶……”赢正苦笑，对于荒天帝，他的感觉是与帝尊一样，对二者皆保持敬畏之心。

    又走了一段距离。

    “你们快来看！”

    走在最前方的妲己，此刻到了一个断层处，发现了一座深潭。

    哗啦啦，哗啦啦——

    一条巨宽的瀑布从前方高山上直击而下，比起之前赢正跳下的红岭窟那里，还要高很多！

    “那里有块石碑，不过我看不清楚。”妲己对着赶来的二人说道。

    “……果山。”赢正顿了顿脚步来到妲己旁边，望着石碑，石碑被斩断了一块儿，只能看清楚下面两个字，不过暗推测，那个字应该是“花”。

    合起来便是——花果山！

    “这里……或许是传说中斗战神猿的栖息地。”胖子神情同样诧异中带着凝重：“斗战神猿，乱古时期的遗种之一，随着时间流逝现在葬帝星上，有三种猿类，通背族，六耳族，跟斗战族。”

    “没想到你这胖子还是个活菩萨，知道的这么多。”赢正吃惊：“你究竟是不是只有十七岁？”

    “道爷我好像也没有说自己只有十七岁吧？自我醒世以来，十年有余。”胖子摊了摊手：“再说了，年龄对于一个修仙者来说只不过一个数字，作用不大。”

    “既然你记得这么多事，那你为何自己是谁却都记不得了？”赢正略有幽怨的愤愤不平开口：“你丫死胖子是不是从一开始就骗着我啊？我把你当朋友，不待你这么不真诚的！”

    “虽然记得很多事，但我是谁，我真的不记得了。”胖子一瞬间变得正色起来，并不像在说谎。

    见此，赢正只好作罢，这个胖道士身份神秘其实与自己并无多大关系，至少他可以肯定胖子不是冥皇。

    在赢正心里，冥皇应该是死尸，死了下地狱，再复活的话才能在百鬼夜行中称尊，这应该是冥皇的由来？

    可是他想错了，他想的，其实是后七十万年太古时代末期的尸皇……虽然错的很离谱，但身在棋局之中的他根本察觉不到这一点。

    正所谓局中者迷旁观者清，莫过如此。

    “呃……”

    就在这时，赢正突然神情一变，体内就像是有一股邪火在燃烧，让他烫的不行！怎么回事？

    “好热！好烫！”

    赢正在地上疯狂打滚，随后起身便要跳下瀑布！

    “方才的桃子，是一种圣药！花果山的人参果！”胖子一把抓住要跳下去的少年，拽了回来：“水救不了你，快打坐，我传你寒冰御神咒。”

    闻言，赢正赶紧打坐起来。

    胖子双指光芒呈现，按住了赢正眉心之处，一股信息犹如滔滔江河迅速涌入赢正的识海之中。

    很快，赢正周围逐渐升起一团冰蓝色的天霜寒气，至此他才好受许多。

    “你现在可以尝试慢慢吸收仙桃圣药的力量，待圣药之力彻底被你吸收，就没有什么大碍了。”胖子开口。

    赢正没有说话，闭眸静静炼化。

    “妲己姑娘，方才他给你的仙桃还没有吃吧？”胖子问道。

    “还没有。”妲己点头。

    “那就好，你苦海未开，这东西吃了会让你七窍流血而死。”胖子说道：“如果不介意的话，就把仙桃给贫道来保管吧。”

    “好。”妲己身为大世家，对于仙桃倒没有太过渴望，毕竟姬家是有不死药的人族古世家之一，圣药的效果虽然非常诱人，但还不至于让她视为珍宝。

    按照遮天那个时代的比例，仙桃圣药也就相当于那时的一株药王，甚至还没有大成药王的效果好。

    当然了，即便如此，它也是寻常世家各族的必争之物，毕竟在葬帝星像姬家这种超级世家还是比较少的。

    随着时间一点点流逝。

    赢正气色渐渐变好了许多，苦海中的命轮另一头，一条彩色虹桥直接跨越到了苦海的彼岸。

    “突破了吗。”

    神识站立在苦海彼岸，赢正回望后方命轮对岸起始之地，有些不敢相信，没想到自己居然因祸得福了，还以为死定了呢。

    “醒醒？”

    外面的妲己晃了晃赢正身体。

    “要吐了，别摇……”睁开眼，赢正拉低眼眸有些郁闷的生无可恋道。

    “小老弟，我劝你还是把剩下的仙桃一并给贫道。”胖子叫少年醒了过来，第一时间就凑上前来开口：“这东西你一个小孩儿拿捏不住的，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，这是祸乱的根源！”

    “……”赢正看着胖子这鸡贼模样，自然知道他揣的啥心思，不屑一声：“我们是朋友啊！这么危险的东西，还是让我一个人承受吧！”

    “你丫的不要不识抬举啊……”胖子嘴角抽搐，无言以对。

    “你真把我当憨憨骗啊？”赢正轻笑一声站了起来，直接捅破了窗户纸，道：“这可是圣药，世间难得的宝贝，我已经给你一颗了，你还骗走了妲己的那颗，正所谓贪心不足蛇吞象，死胖子，不要太过分。”

    “你小子……”胖子撇嘴：“你说老实话，你摘了多少颗仙桃。”

    “没数，大概有近百来颗吧。”赢正摊了摊手：“先来先得，你不会让我给你五五开吧？门儿都没有，不过看在你教给我寒冰御神咒的份儿上，二八分。”

    虽然赢正承认自己确实比较贪，但怎么说胖子刚刚又救了自己一命，多少分一点还是可以的。

    “二八？我靠，你不道德。”胖子闻言一脸嫌弃。

    “跟你这奸诈的胖子讲道德？跟你讲道德的话，我现在裤衩都要被你骗走了！”赢正摊了摊手。

    “你要这么说，那咱俩兄弟感情就淡了啊。”胖子闻言，故作伤心，心里却是在暗骂，这小子将自己真是看得透透的！这回遇见比自己更贱的家伙了！

    “一九。”赢正不打感情牌。

    “得得得！二八就二八！”胖子连忙打住率先妥协！

