    下午两节课后，下课铃声响起，秦越就起了身。

    “我先去排练了，放学别忘了等我。”

    叶安然停下手中的笔，乖巧的点点头：

    “嗯，好。”

    “针不戳，我女儿真乖。”

    秦越笑呵呵的揉了揉叶安然的头发，然后笑着走了出去。

    这小妮子，还挺乖，值得表扬。

    只留下叶安然一个人呆在原地气恼。

    呸呸呸，臭儿子，就知道占妈妈的便宜。

    呵忒！！！

    ………

    教学楼104，这个教室之前一直都是空教室，很少开门，只是一到大型活动的时候才会开放作为排练室。

    所以，秦越这也是第一回来。

    走到门口，他停了下来，敲了敲门。

    很快，“咔嚓”一声，门从里面打开了。

    映入秦越眼帘的是一个和他差不多大的漂亮女生。

    一米七左右的身高，高挑纤细，那张脸，如春风般温和，给人一种亲切的感受。

    当那双乌溜溜的黑眼睛看到秦越的时候，忽然兴奋了起来。

    “秦越，你怎么来了！？？”

    这个女生名叫宋薇薇，是苏北一中鼎鼎有名的校花之一。

    她的颜值虽然略微逊色叶安然，但是她的人气丝毫不比叶安然差。

    宋薇薇是高三一班的班长，更是全校有名的女主持人，苏北一中大大小小的晚会基本上都是由她来主持。

    除此之外，宋薇薇还是一个艺术生，吹拉弹唱，样样精通，号称苏北一中的才女！

    而宋薇薇和秦越两人早就认识。

    几年前，宋薇薇和秦越都是一个初中的，只不过不同班，没什么接触。

    有一次放学，秦越去上网，路上遇到几个痞里痞气的男的对宋薇薇调.戏。

    秦越二话不说，拔刀相助。

    他从小身高体质发育就好，打两三个小痞子还是不成问题。

    自那以后，宋薇薇和秦越两人就算认识了。

    不过，那时候秦越沉迷上网，除了叶安然，跟谁都接触不多。

    所以，宋薇薇就算想跟秦越交流也没什么机会。

    毕竟，对他来说，女人，哪有游戏香。

    后来秦越上了苏北一中，宋薇薇也跟着来了。

    只不过，两人不是同班。

    秦越微微一笑道：

    “我来参加艺术节晚会啊，不是在这排练吗？”

    宋薇薇闻言，顿时欣喜了起来，她没想到秦越竟然也会参加这次的艺术节晚会。

    这…这简直太棒了。

    宋薇薇面色潮.红，有些激动的说道：

    “啊啊，是…是在这，快进来吧。”

    “好！”

    秦越跟着宋薇薇走了进来。

    这间教室很大，秦越走进后看见104教室中，除了他跟宋薇薇外，还有九个人。

    其中有两个穿着灰色的大褂，一看就是准备讲相声。

    其他七人中，有男有女。

    宋薇薇走到中间，嘴角露出一抹微笑介绍道：

    “这位是高三七班的秦越同学，相信大家对他应该也不陌生。”

    陌生？

    当然不会陌生了！！

    整个苏北一中，秦越是唯一一个靠颜值闻名全校的人。

    就连许多女老师也是对他关怀有加。

    更不用说学校里的男生女生了。

    那些女生一个个恨不得能把他吃了，而许多男生则视他为情敌。

    “天呐，我男神竟然也来了？”

    “嘶，不…陌生不陌生！”

    “我靠，秦越怎么也来了？”

    “……………”

    “………”

    教室里，一众女生脸上惊喜连连，无数双黑溜溜的目光看向秦越。

    饥渴的样子似乎要将他生吞。

    好家伙，这一颦一蹙，太帅了吧！！

    宋薇薇招招手，示意秦越坐过来。

    秦越微笑回应，坐在了宋薇薇的旁边。

    正当秦越坐下跟宋薇薇聊天的时候，门忽然开了。

    走进来一个身穿西装，梳着油腻头型的年轻男子。

    李宇轩，高三一班副班长，跟宋薇薇一个班。

    也是这次艺术节晚会的男主持人。

    他对宋薇薇倾心已久，不过宋薇薇对他一直都不这么感冒。

    李宇轩走进门，就看到坐在宋薇薇旁边的秦越，脸上顿时有些不爽。

    凭什么他秦越能坐在宋薇薇的旁边，还跟她有说有笑。

    李宇轩心中的嫉妒之火几乎快要燃烧到爆炸。

    但是当着这么多人的面，他也没有表现出来。

    李宇轩站直了身子，拍了拍身上的西服，在众人的目光中走到了宋薇薇的面前，温和的问道：

    “薇薇，这位是？”

    李宇轩故作不识，只是为了给秦越一个难堪。

    宋薇薇眉头一凝，淡淡的回道：

    “高三七班秦越，还有，我叫宋薇薇，请叫我全名，咱们没那么熟！”

    李宇轩脸色有些难堪，但是没有表现出来，他转过头看向秦越道：

    “原来你就是那个除了颜值一无是处的秦越啊，哈哈哈，幸会，幸会啊。”

    除了颜值，一无是处？

    李宇轩这话明摆了是故意讽刺秦越。

    宋薇薇脸上瞬间布满了寒霜。

    她好不容易才有机会遇到秦越，竟然被李宇轩这么讽刺，不生气才怪。

    秦越呵呵一笑，风轻云淡道：

    “宋薇薇同学，这间教室是不是隔音不太好，我怎么听到有狗叫？”

    宋薇薇瞬间会意，接话道：

    “好像有啊，我也听到了狗叫。”

    教室内，其他众人听到纷纷掩面偷笑。

    “你！！”

    李宇轩顿时青筋暴起，怒指秦越。

    这俩人一唱一和骂他是狗，实在是太可气了！！

    秦越笑眯眯的站了起来，一米八五的身高，壮硕的身材，对于李宇轩来说仿佛巨人一般。

    李宇轩身高一米七五，虽然不低，但是也绝对不高，对于秦越来说，更是足足少了十厘米。

    秦越平淡的说道：

    “怎么，你有意见？”

    秦越平淡的话语充满了挑衅的意味。

    不服？

    呵呵，不服也得盘着！

    李宇轩顿时萎了，主要是他实在不敢跟秦越硬碰硬。

    一米八多的身高，足足高他一个头。

    那腹肌，那肌肉，他敢肯定，自己要是动手，肯定会输的很惨。

    前段时间，那个校篮球队的王强被这家伙当着全校人的面落了面子。

    一时间，李宇轩也有些瑟瑟发抖。

    他声音略微颤抖道：

    “没…没意见。”

    说完，不好意思的低下头，找了个边缘的座位连忙坐下。

