    听他这么一说，众人一怔，忙运转起体内的灵力气息，才现体内的灵力气息运转得很慢，若是要战斗的话，根本还是不行的。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见众人一副怔愣的样子，那元婴修士又道：“而且，他们能对付得了那些邪修，自不会是一般人物，我见他们身上法宝也多，定不是一般家族的子弟，既然如此，他们又救了我们，我们又何必为自己去树这个敌？”

    闻言，众人原本有些愤怒的心态这才平息了下来。也是，换个方面想，若不是他们救了他们，也许他们早已经落在那些邪修的手中连命都没了。

    “说起来，这几个少年胆子也真不小，居然五人就敢进来，而且还能来到这里。”

    “不错，长老说多一个朋友比多一个敌人好，我也觉得有道理。”

    那些人在议论着，而另一边，凤九等人已经离开了较远的一段距离，直到，来到一处他们觉得是安全的地方时，才歇了下来。

    宁琅将东西拿出来分了，一边又咧着嘴笑眯着一双眼睛对几人道：“虽然是受了伤，不过，这东西来得也容易，而且在实战中提升战斗力，反应力都快了，你们说是不是？”

    段夜瞥了他一眼：“伤的不是你，你当然会这么说。”他可是伤到肚子里，虽然不致命，但这一动，都痛得要命。

    “就是，下回这样的事情还是别来了，说不准我们救了人家，到最后还会被那些人给杀了，这世道，最不缺的就是白眼狼了。”

    骆飞也说着，他可是看出那些人一个个感激没有，倒是不悦就有，估计，若不是有那个元婴修士在那里镇压着，他们老早就动手了。

    “放心，他们才不敢动手，他们的体内的药效一时半刻是恢复不过来的，所以我们是安全的。”宁琅说着，看向凤九：“凤九，我们都受伤了，是不是找个地方休息几天？段夜腹部的伤不轻，要是这样一直走路也不好，伤口很容易扯到的。”

    “嗯，就在这里休息吧！段夜在这里歇着，吞云守着他，你们三个跟我来，我今天才你们布阵，再合你们三个之力在这里布下结界，这几天就尽量不战，先将身上的伤养好。”

    “阵法和结界？我们这些只懂皮毛啊！”

    “正是因为你们只懂皮毛，所以才要学，难道你们可以保证，以后不会被困阵法或者结界当中？”她挑着眉看着他们说着。

    听他这么说，几人也只好跟着他往周围走去，学着布着阵法和结界……

    三天后的清晨

    “把布拆了，我看下你的伤口。”凤九来到段夜的身边坐下，示意他将腹间的给拆了。

    “我感觉伤口有些痒，不疼了，估计是要好了。”段夜说着，一边将外衣脱去，再将那绑着伤口的布条解了下来。

    “我们去装点水，再摘几个野果子回来。”宋铭和宁琅说着，结伴往外走去。

    骆飞看了他们一眼，道：“小心一点。”