    苏宁喧了一声佛号，回答道：“白家主，那位苏前辈，乃是我师的故交好友，因而对小僧也颇有庇佑，算起来，他是小僧的长辈。”

    “原来如此。”

    白归年恍然大悟，他赞叹的道：“如此说来，易安大师的师尊，必然也是一尊先天级的高手，果然是名师出高徒。”

    在他看来，能与这样一尊先天级高手结为好友的，必然也是一位先天高手。

    苏宁脑海中不由自主的浮现出怀空方丈那瘦骨嶙峋，老态龙钟的模样，惹不住在心底叹了一声。

    若怀空方丈真的是一尊先天高手，那金刚寺也不至于沦落到遣散僧众以求自保的地步。

    “阿弥陀佛。”

    苏宁双手合十。

    不知不觉间，两人已经走到了客堂，白归年刚想走进去，便听得里面传来一个愤怒的声音。

    “爹，那白归年实在是欺人太甚，这都快要小半个时辰了，他以为他是谁，竟然让我们等这么长时间！”

    说话之人，自然是少府主慕云明。

    白归年面色一沉，深吸了几口气，回头对苏宁道：“易安大师，我先进去，待我叫您的时候，您再进来。”

    “好。”苏宁点点头。

    “多谢大师。”白归年朝着苏宁一礼，这才整理衣冠，举步踏入客堂。

    苏宁看他走进去，眉头微皱，满脸凝重的看向堂内，方才没有走到这里的时候，他便感受到了此地存在着一股恐怖的气机。

    那是先天级高手独有的气场。

    在这个气场之内，只要修为低于气场的主人，实力都会被削弱三成。

    毫无疑问，此刻在客堂里的这股气场，其主人正是这青林府府主，慕龙海，一尊真正的先天级强者。

    苏宁在踏入客堂之前，便以强横内息将自己那澎湃如龙的气血牢牢锁住，同时封闭了自己的一个气海。

    如此一来，哪怕他站在慕龙海面前，他也只会认为自己不过是一个普通的炼血三次武者，而不会察觉到自己的真正实力。

    做完这一切后，他才呼出了一口浊气，放松心神，神色平静的闭上了眼睛。

    客堂内。

    慕云明正在喋喋不休的抱怨。

    在他对面，慕龙海的脸色却是平静无比，毫无愠怒，他淡淡的道：“明儿，稍安勿躁。”

    “爹。”慕云明刚想说话。

    便在这时，客堂外走进了一个人影，满脸堆笑，开口便是告罪道：“白某要事缠身，来迟一步，还请府主大人恕罪！”

    来人正是白归年。

    慕云明看着白归年，冷笑道：“白家主真是大忙人啊，竟让我父子二人在你这里干等了半个时辰。”

    “少府主恕罪，昨夜我白家遭逢大劫，有贼人潜入府中作乱，若非太上供奉他老人家出手，白家早已不复存在。”

    白归年摇摇头，一副无奈的样子苦笑道：“而今劫难已过，我白府上下却是一团糟，百废待兴，要处理的事情太多了，实在是分身乏术啊。”

    “是么？白家主果然是兢兢业业，怪不得白家在你手上蒸蒸日上……”慕云明还要出言讥讽几句，慕龙海却打断了他的话。

    “明儿，不得无礼！”

    慕龙海看向白归年，笑道：“昨夜白府遭强人劫掠，本府亦有所耳闻，是以今日上门前来慰问，送上些许薄礼。”

    说着，他拍了拍手。

    一群府卫进入客堂，抬着一口口沉甸甸的箱子放在了地上。

    “府主大人，这是……”白归年一愣，看着这二十几口大箱子，眉头微蹙。

    慕龙海挥退那几个府卫，打开其中一口箱子，显露出了其中码放的整整齐齐的一堆白银。

    “这里有二十万银两，外加上等丝帛一千匹，极品珍珠二十颗。”

    慕龙海看着白归年笑道：“这些是本府的一点心意，用以恭贺贵府太上供奉突破先天，另外，也是对白府大劫的慰问，还请白家主务必收下。”

    白归年连忙推辞道：“无功不受禄，如此重礼，我白家万万收不得，还请府主大人收回。”

    “白家主此言差矣，这些年来，白氏一族对于我青林府的贡献，人尽皆知，些许薄礼而已，就当本府代表全府的百姓，对你白家的致谢。”

    见白归年还在犹豫，慕龙海眉头微皱，沉声的道：“莫非白家主是嫌本府送的礼物还不够诚意？”

    “这……”

    话都说到这份上了，再不收下就是打人家脸了。

    白归年苦笑一声，无奈的点点头：“既如此，在下便恭敬不如从命了。”

    “这就对了。”慕龙海的脸色顿时由阴转晴。

    他拉着白归年的手，开口道：“近来天下动荡，百姓风声鹤唳，流言四起，一些贼子的胆子也越来越大，竟敢悍然对白府下手。”

    说着，他满脸愤怒的道：“本府身为青林府的父母官，定当为你白府做主，替白家讨回公道，将这些大胆狂徒绳之以法，保境安民！”

    “多谢府主主持公道，在下替白家上下死去的无辜族人，感念府主恩德！”白归年满脸感激，当场就要下跪。

    慕龙海急忙将他拉住。

    白归年顺势起身，不时的用衣袖抹去几滴并不存在的眼泪。

    “白家主，言归正传吧。”

    一旁的慕云明实在看不下去这两只老狐狸逢场作戏，他忍不住开口说道：“我父子二人此番上门，除了送礼之外，还有一件事，便是求见你白府的那位太上供奉。”

    “不错，白家主，本府还有一样礼物，是特地送给那位太上供奉的，另外，本府还有一件要紧之事与他商谈。”

    说着，慕龙海笑吟吟的看着白归年道：“还要白家主帮忙引见一番，不知方不方便。”

    “这……”

    白归年沉吟片刻，摇了摇头，苦笑道：“府主大人，实不相瞒，太上供奉他老人家，此刻正在闭关巩固修为，只怕无法出面相见。”

    听到白归年的回答，慕龙海和慕云明父子脸色齐齐一沉。

    “不过，他老人家却是有一个后辈，太上供奉说了，那位后辈便是他的代言人，府主大人不妨找他。”白归年又道。

    后辈？

    慕龙海眉头微皱，沉吟片刻，开口道：“既如此，还请白家主叫他过来吧。”

    “好。”白归年点点头，开口道：“进来吧。”

    一个身穿月白色僧衣的年轻小和尚双手合十，走进了客堂。

    看见这小和尚，慕云明登时从椅子上站了起来，脱口而出：“是你！”

    话音方落，他眼中闪过一抹隐晦的杀机。

    慕龙海眉头一挑，诧异的看了自己儿子一眼，随即看向白归年道：“白家主，这就是贵府太上供奉的后辈？”

    “阿弥陀佛。”

    苏宁面色平静，双手合十朝着慕龙海施礼：“小僧易安，拜见青林府府主大人。”

