
临去盘云城前，祁玉怕出事，算着日子就知道胥天翔快从边疆赶回来了，就给挚友留下一个口信。

单家若是出事，就让那人去找胥天翔，让他去单家人当时所在的地方救单一诺。

当时因为单家突然被赐毒酒，单一诺的尸体在乱葬岗，那人就留给胥天翔一封密信让他去了乱葬岗救人。

“这些都过去了，玉哥哥不要再想了。”单一诺见祁玉情绪低落拉着他的手安慰道，“一诺很高兴玉哥哥也全身而退，不然一诺就不能遇到玉哥哥了。”

“小一诺。”祁玉抬头看着那双清澈的眼眸蹙眉道。

“九儿那个孩子你们带回来是准备怎么安置？”苍暮问。

“原本是要他去飞云阁的，可现在……”单一诺有些犹豫了，她不知道该不该送他走。

“让他去吧！”苍暮道，“那里应该会很适合他，会让他选择他最喜欢的人生。这样的孩子需要自己选择以后的路，那样他才不会心生怨念。”

单一诺觉得苍暮的话很对，她也知道飞云阁中从不逼迫任何人做任何事。

那里有很多选择，可以让有了选择能力的人自己选择人生。

正因如此，留在飞云阁的人才会如此的忠诚，一心只为效忠他们的主子，绝不会出现任何的叛徒。

几百年来都一如既往，所以它才会这么坚不可摧。

祁玉也觉得那里是最好的去处，三人意见统一，决定在石头询问过其他孩子以后，将他们送去飞云阁。

聊完这件事后，苍暮和单一诺又讨论起金丝燕不进食的问题。

单一诺回院子的时候见到九儿正抚摸着黑虎的大脑袋咯咯咯的笑个不停，黑虎见她回来，也是缓缓的离开九儿的周围才跑向她。

她已经三天没有和黑虎亲近了，早上回来太忙，也只是抱了它一下就去送杜邵轩他们了。

“想我了吗？”单一诺揉着黑虎的大脑袋问。

黑虎在她身上蹭了蹭，可能是顾及到九儿太小并没有大叫。

单一诺对黑虎的表现非常的满意，带着它和九儿在院子里嬉闹了一个下午。

晚间和祁玉还有苍暮商议了很久，他们决定第二天一早就搬去飞云庄住，这样才能避免一些没有必要的麻烦。

太阳公公刚刚升起，悦桐院里的人都在紧锣密鼓的忙碌着搬家的事宜。

巳时刚过，带着许多礼物过来的王苏博就被管家告知单一诺和苍暮已经离开去飞云庄了。

飞云庄方圆五里内，没有允许是不准外人靠近的。

当然要按照飞云庄的规矩来，别说他一个小小的知府，可能皇上来了也有可能见不到他们。

王苏博和刘海，灰溜溜的离开悦桐院回了知府衙门。

石头见单一诺来到飞云庄，飞奔的过来将单一诺抱在怀中，若不是她反应快，估计又被他强吻了。

“适可而止。”单一诺白了一眼石头道。

“我知道小诺儿心里还有他，只是为了感谢我没有对病重的他下手才肯给我一个香吻的。”石头伏在她耳边低声道，“不过，不久后我会让小诺儿心甘情愿的投入我的怀抱。”

拍了他肩膀一下，单一诺从他怀里出来含笑道：“好，我等着那一天的到来。”

石头激动的又要抱住单一诺，却被燕子的擀面杖给抵住了胸口。

“黑燕子，你怎么无处不在啊！”石头气愤的说道。

“你说对了，本姑娘就是无处不在，你再敢对单一诺动手动脚的信不信我打残你。”燕子拿着手中的擀面杖作势就要去敲石头的腿。

石头连退好几步，嗤之以鼻道：“不跟你个泼妇一般见识，还是我的小诺儿最好。”

“你个臭石头，说谁泼妇呢！看我不打你的满地找牙。”

燕子高举擀面杖追着满地逃窜的石头一阵暴打，样子让人见了忍俊不禁。

每次看到他们两个斗嘴都百般无奈的单一诺和祁玉，只有一笑了之。苍暮人不住大笑出声，甚至性情腼腆的刚子也都笑出了声。

到了飞云庄，单一诺将所有的事都放在了一边，再次带领着大批队伍带着仅剩不到三分之一的金丝燕来到望夫崖。

金丝燕被带回去以后，很多没有鸟蛋的金丝燕已经飞走，剩下一部分有鸟蛋的留了下来。

毕竟古代没有温度计和加湿器，不能在室内制造一个金丝燕喜欢的环境。

这次去望夫崖，苍暮也跟着去了，他要去看看望夫崖崖壁上有没有对人体有害的物质。是为了保证以后燕窝的质量，也为了不必一个个检查能不能食用。

望夫崖那边已经建了一个小型的庄子，飞云阁的人包围了那里。

地下有琥珀，崖壁上有燕窝，单一诺怎么可能再让外人靠近她的宝藏呢！

为了以防万一，从望夫崖到南燕城外的村庄，这之间的五十里荒地都被杜邵轩买了下来。

现在南燕城外方圆五十里有一大半都属于飞云庄了。

“这里的环境极好，诺儿，就让它们继续生活在这里吧！”苍暮用银针测试了崖壁后对单一诺道。

“师傅所言极是。”狗腿的单一诺笑道。

祁玉嗔了她一眼道，“那你之前还费劲巴拉的捉它们做什么？”

“玉哥哥总爱戳穿我，我知道错了还不行吗？”单一诺嘟着嘴反驳道。

她承认之前她真的是太异想天开了，总以为自己可以给燕子们制造一个好的环境，这样就能垄断燕窝市场。

不过苍暮说的对，就算他们不把燕子捉回去，别人也不会处理燕窝。

就算别人会处理燕窝，也不代表他们就没有市场了。

况且现在各地的飞云庄都派出人手去找有金丝燕的崖壁了，只要发现他们就会把那个地方买下来。

别人还不知道原因的时候，有金丝燕的地方大半都属于他们了她还怕什么呢！

“本大爷的小诺儿最聪明了，就算她错了，也是有原因的。”石头揽着单一诺的肩膀指着旁边人抬出来的石头问，“小诺儿，那些石头是做什么的。”

“过几天你就知道了。”单一诺故意卖了一个关子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671558"  chaptername="第279章">加入书签</a>
</div>
