    强烈的阳刚之气扑面而来，让得李夭夭芳心剧烈的跳动，一张好看的脸蛋红彤彤的，更是平添了几分异样的美感。

    从李家堡到蛮拳门有八百里，在龙帝全力赶路之下，也就是三个时辰而已。

    在路上，龙帝也从李夭夭嘴里知晓了蛮拳门平日里的做派。

    欺压百姓，无恶不作，从上到下皆是如此。

    方圆几千里内上百个势力，都是他们的摇钱树罢了，一旦哪一个敢不交数量足够的保护费，那么很快就会从这个世界上彻底消失。

    听完之后龙帝倒是放下心来。

    如果是正派势力，那么他倒还真的不太好出手。

    但既然对方无恶不作，那么铲除掉也就没什么心理负担了。

    砰！

    两人身形落在一座矮山上面，从这里就可以看到蛮拳门了。

    龙帝松开李夭夭，接着放开感知，便‘看到’了蛮拳门内有四轮烈阳高升，赫然是四位不朽境。

    “是连自身气息都无法收敛，还是故意为之，耀武扬威？”龙帝冷笑一语，对李夭夭说道：“你在这里等着，我去寻找一些帮手？”

    说完，他召唤出地狱战尸保护着李夭夭，自己便离开了。

    “啊？帮手？”李夭夭一脸问号。

    此刻，蛮拳门内，四位掌权者正在饮酒作乐。

    在他们面前，十几个花季少女惊恐万分。

    她们的身上到处都是伤痕。

    那四位不朽境一喝得尽兴就会拿鞭子抽打她们，更是打赌看谁先用鞭子将这些少女身上的衣服全部抽碎。

    以这些柔弱少女们的体质，如果真到了那一步，那肯定是活不成了。

    啪！

    一鞭子甩在一个少女后背，衣服破碎，出现一道长长的血痕。

    那少女早已经哭不出来了，死死的咬着嘴唇，不让自己发出声音，这是她作为人最后的一点尊严了。

    啪、啪、啪！

    一道道鞭子打在这些少女身上，有两个承受不住，当场死亡。

    “哼，真是没用。”一个山羊胡男子冷哼一声，他是四位不朽境中的一位，名为张峰，他摆了摆手：“把那两个拉出去给我的坐骑当晚餐。”

    轰隆隆...

    就在这个时候，外面传来一阵阵剧烈的震动。

    “不好了！”一名下属有些慌张的跑了进来：“外面有大量妖兽疯狂向我们进攻！”

    “嗯？怎么会有妖兽敢来找我们的麻烦！”

    四位不朽境皆是站了起来，朝着外面走去。

    等到了外面，众人便看到远处有滚滚妖气冲天而起，一头头体型庞大的妖兽从四面八方发动进攻，每一个都双目赤红，像是跟蛮拳门有深仇大恨一般。

    蛮拳门门主杨奎沉声道：“这是怎么回事？为什么这些畜生会来进攻我们？”

    没有人回答他们。

    轰！

    伴随着一声巨响，大门被打破了，大量妖兽冲了进来。

    杨奎面色狰狞：“全员迎战，将这些畜生都击杀掉！”

    边上另外一位不朽境皱眉：“今晚这事情有些诡异啊，需要小心一些才是。”

    杨奎冷笑道：“在这方圆几千里内，蛮拳门就是霸主，还能是有哪个不开眼的敢对付我们不成？估计是这些畜生从别的地方迁徙过来，不知道我们的强大罢了。”

    吟！

    蓦然间，一道震撼人心的剑吟声从斜刺里爆发。

    四位不朽境同时转身，就看到一条土黄色剑龙携带着无边的威势惊人而至。

    剑傲云霄！

    轰！

    其中一位不朽境初期被狠狠击中，其身子暴退，眼中满是恐惧之色。

    那冲击而来的地龙在疯狂的破坏着他的血肉组织，这一击过后，他定然会身受重伤。

    噗嗤！

    但是，他想错了！

    在其身后，地狱战尸凭空出现，锋利的双手狠狠的插进其后背！

    这一切都是龙帝经过事先算计好的，以达到一击毙命的效果。

    这位不朽境身上的精血被疯狂吞噬，对于地龙剑气的抵挡能力极速衰弱，最终身躯四分五裂。

    龙帝随手扔掉了已经破碎的宝剑，冲杀上去。

    普通宝剑难以承受他现在全力蓄势一击，用一次后就直接报废了。

    看来他以后还得再去寻找一把好点的宝剑。

    百炼套装早已经穿戴完毕，鬼头斧劈落，雄浑如海的斧光犹如万丈狂涛，朝着前方斩出。

    他的目标是另外一位不朽境中期！

    “找死！”

    “小辈，你敢！”

    这一切说来话长，但实际上不过是在两个呼吸内就完成，快得不可思议。

    这个时候，其他几位不朽境才反应过来，一个个又惊又怒，瞬间爆发出地覆天翻般的力量，朝着龙帝杀去。

    地狱战尸挡住了其中一人，是以龙帝只需要面对两位不朽境。

    他身上的百炼战甲能够大幅度衰弱对方的攻击，再加上自身体魄的强横，他直接放弃了防御，全力输出。

    “蛮拳破！”

    “破杀掌！”

    龙帝对战杨奎跟张峰，他们一个施展出顶尖鬼级拳法，一个则是掌法，皆是凶猛无匹。

    斧光与之碰撞，不断泯灭，但依旧有部分力量穿透过，落在龙帝身上。

    龙帝面容冷峻间，一股恐怖的气血从其体内爆发出来，犹如一头上古凶兽骤然苏醒，握拳轰出惊天动地的一击。

    不朽境中期的张峰被这突然爆发的强大一击给击飞，龙帝持着鬼头斧对杨奎发动狂风暴雨的攻击。

    像是绵延不绝的怒潮，一浪强过一浪，不断叠加。

    在他如此狂暴的攻击之下，强大如杨奎...不朽境后期，也被完全给压制住了。

    这个结果让杨奎又惊又怒，几次三番想要张嘴，询问究竟是如何惹到了龙帝这等少年英豪？

    但龙帝根本不给他机会，既然决定要出手，那么就绝对不会有半点拖泥带水。

    他始终牢记一句话：阵前杀敌，绝对不要话多！

    忽然，龙帝神色一动。

    他察觉到有一股强大的波动从远处极速赶来，赫然是一位不朽境。

    “哈哈哈，陈明提前回来了，你死定了！”张峰发出畅快的大笑，也再次加入战斗中。

    “既然这样的话，那就速战速决...魔渊大手印！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

