    第8676章神龙见首不见尾（7）

    大家喝完下午茶也没再猜测，他们对乔沐元旳个人能力很认可，都很喜欢这个团队。

    ……

    第二天。

    乔沐元加班一晚上，拿着修改好的中后期方案，一个人单独去了一趟分公司。

    她要赶在明天纪长慕回来之前把事情处理好，这是属于她自己个人的事，可不能让纪长慕插手，不然他会笑话她的。

    今日伦敦的天空灰蒙蒙的，像是随时要下雨。

    乔沐元抱着一叠厚厚的文件从电梯进入分公司，她一身白衬衫黑色一步裙，仪态优雅，面色平静。

    她直接来到项目经理的办公室外。

    门口的男助理拦住她：“稍等，我们经理在办公室里开会。”

    “那你帮我通报一下，就说Janna的修改方案已经做好。”

    “嗯。”

    男助理嘴上答应，但一动不动，守在门口。

    乔沐元眉头一皱，这是几个意思？

    她发现这个分公司的员工从上到下态度都比较嚣张，纪长慕惯出来的？

    之前都是她的同事来这边对接工作，她很少过来，看来之前她的同事们受过不少气。

    “你帮莪通报一下。”乔沐元又对他道。

    这一次，男助理彻底没吭声，站着。

    “嗯？”乔沐元眉头皱得更紧，“他们会议还有多久结束？”

    “不知道。”

    “你这也不知道，那也不知道，也不做事，公司留你干什么？”乔沐元突然伸手拽住他面前的胸牌，“阿尔宾是吧？你明天别来了！”

    男助理一脸不屑和嘲讽，用一副看神经病的眼神看她，继续像门神一样守在外面。

    乔沐元趁他不注意，将他推到一边，用力推开虚掩的门！

    一股烟味直冲过来，乔沐元受不了这吞云吐雾的办公室。

    办公室里有五六个男人，像是在谈事，又像是在抽烟。

    一群男人的眼睛齐刷刷落在门口。

    项目经理脸绿了！

    助理一把拉住乔沐元的胳膊：“出去！我们经理现在有重要的事情要谈！”

    乔沐元不为所动，甩开男助理的手，将文件全都拍在项目经理面前：“昨天的事情，我们今天需要做个了结。”

    “Janna，你这样让我很难办，你没看到我有客人在吗？你这个小姑娘一点不懂事！”经理脸色十分难看，几乎要冲乔沐元发火。

    “这不能怪我，你助理眼高于顶，不愿正眼看人，我只好自己进来。”

    “你知不知道我现在谈的合作有多重要？！丢了这个合作，你赔得起吗？！”经理气得拍桌子，瞪她，“你现在就给我出去！你们这个团队，我真是无话可说，从上到下没有教养！昨天我还帮你说话，今天我算是看明白了，也不怪艾琳讨厌你们，你们这个团队能从招标公司里脱颖而出，八成靠的是不正常手段！”

    经理吹胡子瞪眼，气得冲乔沐元发火！

    男助理试图拉开乔沐元，但又不敢太用力，怕被碰瓷。

    办公室里其余几个男人都一副看好戏的姿态，也不劝架。

    办公室硝烟四起。

    (本章完)

