    正在被攻击的符辰和白墨这一下眼前一松，终于能停下来。

    白墨一身是伤的跑过来，气得想跟聂海棠干一场，可白墨一对上聂海棠冷冽的眼神时，又不得不强忍着。

    失心疯的时候他对付不了，清醒的时候，他更对付不了，白墨不得不将这委屈咽下。

    符辰上前打量了一眼柳思辰，见她没有受伤，松了口气，刚才缠斗时，看到她不管不顾的过来捡香囊，的确将符辰吓了一跳。

    眼下人都清醒了，也平安了，符辰立即交代几人，赶紧撤离巴城，野兽赶入深林休养生息。

    符辰在柳思辰身边蹲身，柳思辰立即伏在他的背上，她知道符辰要开始疾跑了。

    高楼上，范禄看着几人带领着野兽离开，速度之快，令人乍舌，范禄身边的护卫问要不要追，他还是摆了手，眼神看向就近的民宅，心头仍旧有些不舒服。

    秦王会在这周围么？这巴城里到底还藏了些什么人？

    范禄面色一冷，立即交代道：“赶紧清理巴城，刷洗街道，阻止河道上的百姓回城，同时我们也撤吧，巴城不宜久留。”

    范禄转身便走。

    符辰背着柳思辰统领着百兽离开巴城后朝山中一路狂奔，呼啸而过的寒风吹打在柳思辰的脸上，她这会儿感觉刚才的那一幕像是幻觉似的。

    冷兵器时代，各自的生存竟是如此的残酷。

    普通百姓，为了生计各种奔波劳碌方寻得温饱。而有本事的人，如符辰这样的，原本在山中宁静的待着，却也被外头人掂记想要抓为战奴。

    每个人都不轻松，今日巴城一战来得突然，却也实在惨烈，柳思辰不知道被野兽咬死了多少无辜百姓，但是这一切的事因，的确都是范家引起，却也与那船上老翁有关，此人到底是什么来历？为何要害他们？

    以前觉得范子居至少还能有所为有所不为，现在的柳思辰不这么认为了，虽然他也曾救过自己，但她内心仍旧是不舒服的。

    终于回了竹园，符辰将她放下，交代她别离开竹园，等他回来，而他们几人却迅速的入了深林，安顿这些兽族。

    此时的巴城河道上，早已经乱成了一团。

    原本范家军在冲洗着巴城街头的，可在这个时候看热闹的河道上百姓不知怎么的收到了消息，不顾生死的冲回城来。

    地方富绅权贵，看到街头这番场景，吓得不轻。

    所以刚才有人放出消息，范家军在巴城屠杀野兽，遭野兽反击，伤人无数，这是真的了。

    看着染血的街头，他们立即想到了还留在家中的亲人，纷纷跑回自家去。

    只是他们不知道，被带走的野兽，都是不曾失控的，而那些失控的野兽，却仍旧留在某个街角正在猎食。

    这一处街角便有一头干瘦的豺狼正啃咬着，而从街头一路只想往家里赶的几位壮汉却是看到这头豺狼吓了一跳。

    豺狼也发现了他们，停止进食，而是朝几人一步步走过来，这种被九域培养出来打冲锋的豺狼，绝不是普通的狼族。

    它们攻击猎物，要么对方死，要么自己死在战斗中。

    这怕是山中几人当中，九域不识字之时就已经聪明的想到了这样的布局，设冲锋军，从而使狼族在山中占着强悍的地位，便是虎族都要惧他几分。

    街头传来呼救声，可惜声音不够大，最后声音没了，这儿又安静下来了。

    几个壮汉斗不过一头豺狼，可见其战斗力。

    不仅这处街角有这样的野兽，那些地方富绅和权贵往家中赶的时候，马车队前遇上了一头壮年猛虎。

    看着这头盘大的老虎，所有人都吓得魂都没了，纷纷四处逃窜。

    范子居收到消息，心头难受的不行，看着父亲匆匆离开时给他留下的信，就这么走了，将这个烂摊子交给他一个地方军统领。

    为了将消息封锁，不传入京城，范子居将自己在军营里训练的一支忠心精卫暴露出来，开始满大街捕杀存余的野兽。

    同时派地方军将百姓赶出巴城，往河道上躲避。

    巴城乱成一团，竹园里却是清静的。

    柳思辰独自坐在石阶上，看着前头，心头仍旧有些难受，刚才街头缠斗的一幕仍旧让她很是不舒服。

    人命如草芥，这个时代真可怕，要不是她有符辰护着，也早没了吧。

    柳思辰拿出香囊，现在她闻到香囊中的味道，并不会头晕，已经习惯了，但她也发现了这香囊的好处，所以只要有了这个，便是竹笛也控制不了聂海棠几人。

    柳思辰有过目不忘的能力，刚才听到的竹笛声，她已经记住了，于是心思一动，在山中寻得一根小竹子，回想起竹笛的模样，她试着做做看。

    柳思辰在竹园这一等，便等了两日，终于符辰几人陆续回来，最先回来的是白墨，柳思辰看着他的伤口已经用上了山中的草药，都已经结痂了。

    只是回来的白墨却是一直不想说话，想来这一次打斗中，白墨受的委屈最大了，聂海棠用匕首差一点儿杀了他。

    没多会儿山槐回来了，人也显得疲惫不堪，却是躺在屋顶上不下来，也不与柳思辰说话。

    九域和符辰是一起回来的，两人倒还好，九域还在骂骂咧咧，都是说聂海棠三人没良心，把他们往死里的打。

    柳思辰帮着九域上药，看到他撕裂的手臂上的伤，深可见骨了，便是上了山中草药，也不见好转，她有些担忧。

    九域却是摆手，相较于符辰的伤，他这个不算什么。

    柳思辰看着还在帮着她做事的符辰，二话不说将他手中的斧子夺下，叫他坐下来，她要看看他背上的伤怎么样了。

    符辰不让看，柳思辰捧着他的脸，使他迎视着自己。

    “我知道你身上有伤，别倔气，赶紧养好了，咱们还要应付外头。”

    符辰没法，只好让她脱下了衣裳，而柳思辰却在看到他的伤口后，倒吸了口气，那背上的伤横七竖八的，这会儿还在冒着血水。

    便是山中的草药还没有止住血，他还奔波了两日安顿虎族，他是不要命了么。

