    苏晓光跟了苏从海3年。

    这3年来，他一直是住在自己家的这个小卧室里，区别于苏泽房间大大的阳台，这间只有一个小窗户。

    这间卧室，全是苏晓光的个人物品，本来就不大的房间被摆置的空间更小。

    一时让苏泽不知道坐在哪好，只得来到墙边那张被铺的整整齐齐的床上。

    “光哥，咱们坐下说！”

    “好！”

    坐在床上，苏泽示意苏晓光坐在一旁。

    对方点点头，来到了床头。

    “小泽，什么事儿你说吧！”

    苏晓光坐好，看向面前这个弟弟，心里拿不准对方单独喊他说话的目的。

    不过，内心却有些期盼。

    “我是想和你谈谈饭店的事儿！”

    苏泽开门见山，倒也没有卖关子。

    其实，之所以一大早就单独和苏晓光谈，还是因为受了昨天晚上的影响。

    通过昨天对苏从海和高秀琴的试探，他也看出来了，有些事必须得硬来。

    不适合循序渐进！

    饭店的事儿苏泽回来前就有打算，既然准备自作主张，所以也不用再和爸妈商量。

    此时见苏晓光也露出感兴趣的神色，苏泽笑了下，舒缓道：

    “不满光哥，弟弟这一年来也挣了些钱，所以就想着让你叔叔婶子提前退休。”

    “是，那挺好的！”

    苏泽说着，苏晓光时不时点头应答，同时心思百转，隐约间似乎明白了苏泽要说什么。

    “饭店我不准备让他们搭手，但店面空着也是空着，而且也不能让你失业，不然嫂子哪我也不好交代。

    所以我这有个想法，你可以听一听，这次回去也跟光嫂和大爷（伯父）他们商量一下！”

    “嗯！你说。”

    听到苏泽娓娓道来，苏晓光在一旁的桌子上拿起那包白利群，见苏泽没什么异常表情，他掏出打火机点燃上了一根烟。

    “我现在条件说不上太好，但咱们的关系摆在这儿，我也是能帮则帮，所以我准备把店面盘给你，让你自己当老板！你觉得怎么样？”

    苏泽说完，回忆着自己的话有没有漏洞。

    事实上，匹夫无罪怀璧其罪的道理苏泽是懂的，尤其是亲朋好友间。

    他现在只要把有钱的风儿放出去，主动贴上来的亲戚朋友就算不多，也绝对少不了。

    就算不往他身上贴，也会往苏从海和高秀琴身上贴，有甚者还有人往他的爷爷，姑姑等近亲身上贴。

    最终目的，都是以此来打他的注意。

    这种事，简直现实的不能再现实。

    在现实里，也往往比影视剧里更夸张。

    但就像他之前说的，在群居社会里，有能力的人千万不要自私，更加不要博爱。

    一定要找到一个合适的平衡点。

    苏晓光是苏泽准备帮的第一个人，必须开好一个头，也必须要提前摆明自己的态度。

    不然，后患无穷！

    “小泽，你有什么话就直接说吧，我听着呢！”

    苏晓光吐出一口烟，见苏泽等着他，他连忙表达出自己的态度。

    “好，那我就跟你说一说。”

    苏泽点点头，身子动了下换了个姿势，心里过滤着话，看向苏晓光伸出手掌正色道：

    “饭店转让费就按3万算，不过这钱你先不忙给，我准备再拿7万，一共10万块参你一股。

    所以你可以拿这7万招个厨师，再招个服务员，你再对饭店休整休整。

    咱们饭店地段还行，也有固定客流，厨师没问题你绝对赔不了，我也相信你。

    那十万块钱参你的股，分红上前3年我要你每月15%利润，3年以后改为10%。

    在店面租金上，咱们这个地段，这个面积均价在8000每个月，我给你按7000算，而且先给你免3个月。

    包括说在未来，如果你有需求买下这个店面，价钱咱们都可以商量，我也绝不坑你。”

    苏泽说完，静静的看向对方。

    而苏晓光从始至终都是接连不断的点着头，只是嘴上却没有任何动作。

    见苏泽望着自己，他抽烟最后一口烟，把烟放到烟灰缸里掐灭，干燥的嘴唇动了下，带了些嘶哑。

    “小泽，你没骗哥吧？”

    闻言，苏泽笑了下摇摇头。

    “我不骗你！”

    “那就好，不用跟家里人商量了，海叔没问题的话，我同意你这个想法！”

    苏晓光有些欣喜若狂的想要扶住苏泽的肩膀，只是手到半空突然停下，随即讪笑着重新抽出一支烟放到嘴里。

    “我爸那没问题，不过这件事你还是和家里商量商量吧，万一大爷他们就想着让你回镇上发展，你同意了也白搭。

    你可别让弟弟我得罪人，我不想被夹在中间为难，回来后给我准信儿。

    还有烟少抽点吧，我们今天就先出去了，明天回家，今天你也捣鼓捣鼓一下自己吧！走了…”

    “好，知道了！”

    和苏晓光说完自己的想法，苏泽不准备久待，便很快从床上下来，站起身子对他说着话，同时向门口走去。

    关上房门，苏泽向客厅走去，脸上也带上了一丝轻松的笑容。

    饭店这个烂摊子，大概率是甩出去了！

    在和苏晓光的短短的十几分钟交谈下，苏泽林林总总真要算起来，大概让的利不下十万。

    尤其是在租金上，真要算起来，可能不止十万块钱，会更多更多。

    但他感觉，苏晓光这个头，算是开的还行。

    苏泽不吝啬帮家里的亲戚，但也要看怎么帮了，像是那种有规划，有潜力的生意，他不介意投钱资助。

    但直接借钱就算了，除非是急用钱救命，否则想空手套白狼，想都不要想。

    除了近亲，苏泽其实对亲戚都没什么印象，从他差不多记事起，他也只是寒暑假和过年回老家。

    对亲戚没什么感情的他，就更不会给什么薄面，苏从海拉不住脸，但他拉的下就可以。

    大不了不认了，这对于他来说都是无所谓的事情，毕竟他又不是一直在海城。

    未来说句不好听的，等爷爷奶奶过世，老家那边的关系，真的是说断就断了。

    现在社会发展这么快，人和人的距离越来越近，可亲戚之间的关系却越来越远。

    苏泽不明白这是为什么，也不想知道。

    他只知道，让自己舒心又问心无愧，才是他得到系统后，自己给自己的最大的任务。

