    陈雪兰正准备说什么，看见叶琳琅一小姑娘在这里，便对叶音使了一个眼色岔开了话题。

    “改天再说我的事。对了，音子啊，我给你弄了一条连衣裙。”

    叶音推辞道：“费这钱做啥，我又没机会穿。”

    “我认识的服装厂里拿的尾货，有点瑕疵，不影响穿，板型还蛮好看的。”陈雪兰想一出是一出道：“音啊，要不，你这会跟我去家里，顺便给三哥煮点粥，万一三哥醒了，不也得吃点东西？”

    叶音摇摇头。

    “兰子，我得等三哥醒。”

    陈雪兰把口袋里的葵花子全抓给叶琳琅，拍了拍手，爽快道，“那你和琳琅在医院守着三哥，我去给你们弄点吃的过来。”

    “让琳琅跟你去。”叶音推了一下叶琳琅，“你怀个孩子不容易，别来回折腾。”

    “那有那么金贵？”陈雪兰满不在乎，“这都是命，该是我的孩子，就是我的孩子，不该是我的，我强求也强求不来呀，让琳琅在这里陪着你，我还不晓得你，你打小就喜欢钻牛角尖，要琳琅不在，你一个人看着三哥，指不定怎么胡思乱想呢，行，那我先回了！”

    陈雪兰撂下这一长串话后，风风火火的走了。

    叶琳琅这才有机会问叶音，“妈，兰姨说，她差一点成为我小婶婶，这是真的？”

    “是真的。”

    夕阳西下，病里的叶音柔柔的讲叙着陈雪兰同叶家的渊源。

    “她们是定的娃娃亲，雾生出事后，陈家便要把雪兰嫁给一个老光棍，你爷爷奶奶不同意，闹到陈家去，要陈家要么给人，要么就赔当年的彩礼，陈家当时那不出那一大笔钱，最终，陈家便只能同意让雪兰来到咱们家，说是和牌位成的亲，其实并没有成亲，是你爷爷奶奶心善想给雪兰一条活路。”

    “兰姨在我们家，我怎么不知道？”叶琳琅惊问。

    叶音抿着嘴笑了，她一脸慈爱道，“我那时和你爸还结婚呢。”

    “那后来呢？”叶琳琅又问。

    “后来雪兰到县城跟着裁缝师学做衣服，就认识了现在的爱人，你爷爷奶奶觉得那男人不太靠谱，当时就不同意这门婚事，你兰姨有主见，非得要嫁，两人就结了婚，住的远，走动的少，关系就自然而然的淡了下来。”

    叶琳琅没有拆穿叶音故意隐瞒的小细节。

    她的直觉告诉她，陈雪兰这事，绝对没这么简单。

    太阳快落山的时候，陈雪兰像是搬家似的，又大包小包的拎了一些东西过来。

    “琳琅，这是给你煮的酒酿丸子，你不是最喜欢吃么？”

    “音子，这是裙子，你快穿上给我看看。”

    陈雪兰催促着叶音换上新裙子，又拿了一双新凉鞋递给叶音。

    “琳琅，你妈好看不？”

    叶琳琅看见叶音穿着碎花连衣裙俏生生的立在自己面前，脑海里浮现出来的却是前世那个为了养家糊口一直做绣活做的眼睛都快瞎的叶音。

    她心酸的又想哭了。

    妈妈，谢谢你。

    妈妈，我爱你。

