    《二合一~~》

    和固拌的交易，在短短的一个小时内就定了下来。

    季思安离开，带走的是一亿月岁金的定金。随后，在未来的一段时间内，会有源源不断的各类兽池装备运进云顶庄园。

    同时他留下的，是那个关于叛龙族的秘密。

    叶钟鸣握着一份并不完整可足以说明很多问题的星图，沉默不语。

    他终于知道，叛龙族在哪了。

    可……如果有这个，为什么，还在宇宙中流浪呢？

    固拌给叶钟鸣的，是一张星图，确切地说，是一张定位图，在某一片星域定位了一个点，到了那里，就接近了叛龙族的栖息地。

    而那个点……是一座星门。

    星门！

    这个词，仅仅从字面上就能够知道它的意思。

    原来，通往叛龙族的地方，是要通过一道门。

    这么多年来，这道门正在不断的远离，以至于固拌的每一次狩猎，所需要的时间都会很久。

    叶钟鸣查找了一下幸存者堡垒的运行轨迹，发现如果不是这么多年它们是成一个弧形运行的，那么这道星门，可能早就消失在了茫茫的宇宙当中了。

    可是弧形也不是绕圈圈，终有一天，这星门会彻底远离，直到消失。

    哪怕是现在，乘坐速度最快的飞船，也要需要两个月的时间才可以抵达，好在固拌给的信息上说，进入了星门后，距离叛龙族的栖息地便不太远了，如果顺利，一个月的狩猎时间足以捕捉到数头，这样一个行程下来，大概需要五个月。

    五个月……

    叶钟鸣之前虽然有猜测，觉得固拌是在广撒网，在各个地方落棋，可是对于自己，他总有种对方很舍得下本钱的感觉。

    是的，下本钱，和舍得下本钱，其实是有差别的。

    到现在，他确定了那的确是错觉，因为随着这道星门越来越远离宇宙万族的行进路线，它的价值，也在逐步的降低，对方现在拿出来，有点‘废物利用’的嫌疑。

    当然，并不是说这个消息就没有价值，对叶钟鸣来说，恰恰相反，这依然很有价值。

    叶钟鸣找吉克苏估算了一下，如果幸存者堡垒行进的方向短时间内不变的话，那么距离星门彻底失去掌握，可能还要二十年甚至是更多的时间。

    二十年，至少叶钟鸣觉得，够了。

    在把探索叛龙族那边提上了日程之后，叶钟鸣心中想的事情还有很多。

    对于星门的存在是一个方面，叶钟鸣很是怀疑，宇宙万族中还有其他的种族或者势力掌握了别的星门。

    如果是那样，现在的宇宙形势，或许就不是自己看到的这个样子。

    同时，叶钟鸣也要做好和固拌进行下一次大规模合作的准备。

    就和固拌一样，叶钟鸣也不像想把所有的好东西都放在同一个篮子里，暗向那边是一个不错出货的渠道，固拌这边也是，这样不仅在掩盖身份上更加自如，也可以让这两个组织都降低对叶钟鸣的猜疑和防范。

    货太多太好，有时候可不见得是什么好事。

    在季思安离开后的第三天，第一批兽池装备就运到了云顶庄园，随之而来的还有大量的技术人员。

    兽池，已经不是轮盘装备了，而是宇宙万族自行制造的。固拌的技术显然是最顶级的之一，甚至叶钟鸣觉得，把之一去掉也可以。

    这些技术人员快速的安装好了这些设备，然后便为云顶庄园培养相关的操作人员。

    叶钟鸣让红妆卫队跟着学习。

    自从自己这些最忠诚的卫队来到宇宙万族，叶钟鸣对她们的培养就从未停止，梁初音阎王树他们上来后去了新手战场，当时的付雷拉在两千左右，最后获得了双料第一。

    可在这之前，红妆卫队的这些人已经达到了这种程度。

    因为天赋以及之前基础的一些问题，梁初音高翼阎王树这些终究属于特殊培养对象，到现在，每个人的付雷拉突飞猛进，突破三千的都有，红妆卫队的成员大部分已经被落下，可即便是这样，她们也比击杀大高手的时候强了不少。

    现在队伍的平均付雷拉已经达到了两千五百多，其中数十个资质优秀的成员，比如肖敏戴芝他们，已经到了三千左右。

    进步飞快，但叶钟鸣觉得不够。

    于是他之前把通过各种手段用在了红妆卫队身上，甚至还建立了去藏书宫博取众家之长的制度。可他依然想要让这些战士们更强。

    他为她们量身制造装备，教导她们功法，教给她们古战阵，为她们购买各种可以增强实力的药物药剂，还有，还为她们购买了一些可以互相配合的战兽。

    数量并不多，初期只有几十头，大概每个小队能够分到一头，能力就和在地球上时候一样，都是可以弥补短板或者发扬特长的。

    至于她们地球上那些战宠，先不说接过来花费太多不太合适，在未来的潜力上，也远不如宇宙中各类的新奇生命。

    现在，让她们学习兽池设备的各种技术，以后她们要自己培养战兽。

    为此，叶钟鸣再次和固拌订购了数百头为红妆卫队专门定制的战兽。

    但，叶钟鸣很清楚，想要让手下们一直都保持着飞速进步不是没有可能，但那需要大量的月岁金支撑。

    他现在确实很有钱，之前卖装备收入一笔，卖药收入一笔，暗条城各处的商铺现在也能收入一笔，外面赫斯基等暗桩定期还能提供一笔资金，新手战场星球猎场这些地方也有一些收入，在矿星上的收入也有一点，暗向那边赢的钱是一笔。

    可是，他花费的也多，‘精’养的手下就超过一千多，现在还要操心星眼族的事情，大高手的级别白龙马和累累鸟也要进步，同样要钱。叶钟鸣自己还要修炼，已经极力控制了，可花费依然不菲。

    现在又大笔购进了兽池装备和战兽，即便是用两颗流转药物顶了些账，可依然也是一笔巨资。

    这还不算他要维持云顶庄园以及宇宙中那支舰队的费用。

    现在的叶钟鸣已经再次进入了穷人的行列。

    如果他能够大笔的出售装备那还好，但现在的情况就是，在矮人满世界找他的情况下，他已经不敢再让大批量的装备进入市场了，害怕被查到源头，甚至连暗向那边订购精品莱尼级的任务都不敢接了，生怕夜路走得多了遇见鬼。

    这等于断了叶钟鸣最大的收入来源。

    看着手头上的钱每天都在大量的减少，叶钟鸣甚至找耀汉苏和碑印贷款的心都有了。

    可他明白，不能这样做。

    现在外面的形势看似没什么，但明面之下暗流涌动，苏族和霍尔星人面对的压力极大，这些压力可不仅仅是心理上的，而是无处不在的。

    两个超级大族都需要花费无数，消耗在这种几乎无时无刻不在发生的小冲突小对抗上。

    如果再给叶钟鸣投入巨资，他们自己可能都会出现问题。

    于是，找钱，成为了叶钟鸣的头号难题。

    面对这样的情况，解决的办法无非就是两种。

    对外，叶钟鸣要找到收入进项。对内，可能要开源节流。

    不能出售装备，基本上对外叶钟鸣没有什么办法，想要获得大笔的资金，最有可能的地方，就是今年星球猎场的开战。那样不仅新手战场获胜的红利会发放下来，在上面的收入也会有不少。

    不过，现在完全指望不上，一是时间还有一段，哪怕只有几个月，但也依然远水解不了近渴。二是这一次的新手战场可不会如同上一次了，非常可能爆发种族之间的激烈冲突，别说狩猎了，可能上去的人都要死伤惨重。

    那么……叶钟鸣突然有了个想法。

    如果自己做一个类似于星球猎场的地方呢？去狩猎大量的寄生虫，获得月岁金？

    这肯定是一个最直接的方法，只是这样的星球并不好找，找到了，也不一定适合狩猎，要么上面寄生虫数量太少不值得出手，要么上面数量太多，去了就是送菜，想要找一个合适的，太难。有这样地方，要么成为了星球猎场，要么成为了超级大族的禁脔，轮不到一个小小的云顶。

    一时间，对外的方法，竟然陷入了毫不头绪的境地。

    对内，在不减少大家修炼资源的情况下，大概只能内部挖潜，努力发展暗条城的经济了，可做的再好，也可能立竿见影。

    随着叶钟鸣结清了和固拌的货款，叶钟鸣手头的钱已经随便看一眼就数得过来了，如果再没有什么收入，估计云顶庄园只能维持不到二十天。

    这还是第一次叶钟鸣在这方面有些无奈。

    如此情况，叶钟鸣也只能开始另辟蹊径。

    首先他把主意打到了那些出自于塔罗斯红矮人的装备上。

    他自己制造的装备不能向外卖，但是那帮矮人造的却可以。为此，叶钟鸣大量收购暗条城种族手中的这类装备，之后经过了一定程度的翻新修复后，再向外卖出去，来赚取其中的差价。

    要说风险，这样做同样是有的，毕竟，每个工匠的手法不同，如果仔细探查总是能够找到一些让人怀疑的地方。同时，大批量投入市场，也有被发现异常的可能。

    为了降低风险，叶钟鸣没有把这些武器装备用之前那次铺货挤兑矮人时的渠道，而是把货物交给了苏族和麝珂星人，放在了他们主城的店铺里出售。

    这些装备因为性价比的问题，销售情况肯定不会如同叶钟鸣自己制造的那些火爆，可终归东西还不错，每一天还是能够卖出去一些的，两个超级大族也知道最近叶钟鸣压力很大，基本上第二天就会把货款及时打过来，这缓解了一些资金压力。

    其次叶钟鸣也不得不出售一些家底。

    其中有长虚水族的各类药物，固拌是主要的出货对象，其次一些很高等的药物，暗向那边也会出一些。

    这些药物的出售带来了不菲的收入。如果说修复翻新装备的差价收入可以延续维持云顶庄园几十天的话，那么这笔收入，会让叶钟鸣在不再额外花钱的情况下，撑到百天之后。

    最后，叶钟鸣开始在各个地方，接一些能够完成的任务。

    比如各种组织的那些，比如暗向中的一些。

    这样做的好处是可以借此练兵。

    星眼族和小种族那边虽然在钱财方面帮不上太多，可他们有人手，叶钟鸣基本上可以随意调动，为此，在不到三十天的时间内，叶钟鸣接了数十个大大小小有困难有容易的任务，基本上都完成了，得到了一笔钱。

    可这个办法不能长久。

    现在他有困难，星眼族和其他小种族都帮他，对于出任务战斗什么的很有积极性，因为叶钟鸣以前也帮过他们。可这种接任务完成任务的方式是有伤亡存在的，时间久了，人家会觉得你不拿人家的命当回事。同时也有各种各样的成本，叶钟鸣不能让别人承担，于是这笔收入中的半数又花了出去。

    每一种方法，可以说得到的都不多，但好在积少成多，算是让叶钟鸣度过了最艰难的时期。

    从新手战场结束，到叶钟鸣从这种窘迫的状态中脱离，已经过去了三个多月。

    这三个多月，对叶钟鸣来说是难得的‘平静期’，主要的精力，都放在了安心发展上，好像之前的重重争斗、冒险等都突然远离了。

    但云顶之王清楚，越是这样的平静之后，就越是要面对更加激荡的局面。

    就比如马上要到来的星球猎场，就比如固拌那边发来的信息，要一起捕捉叛龙族。

    在这样的情况下，本来叶钟鸣要离开暗条城，去往苏族那边一起商量这一次星球猎场的事情，但在离开前，和地球联系的时候，那边突然传来的一个消息。

    红姐要上天！

    这有点让叶钟鸣措手不及。

    现在要上天，那必然是要通过走私的，钱是一大笔，还要请求那位暗向成员帮忙。

    但叶钟鸣也知道红姐的性格，如果不是必要，她是不会提出这样的要求的。

    在考虑之后，叶钟鸣同意了，并且他觉得，既然要走私一次，那就多来些人吧。

