    归根结底来说，朱高炽的思想是没错的，但他唯一的错误就是忽略了客观条件。

    也就是说朱高炽太过于想当然了。

    “爹，我记得爷爷曾经说过，你是咱们老朱家三代里面唯一的读书种子。”朱瞻垶突然想到了一件事情。

    “那是！”朱高炽瞬间挺胸抬头，虽然他那圆球一样的身体根本就看不到所谓胸腹之间的分界线。

    “那既然如此，相比爹您应该很是博学咯？毕竟您读的书可能比我爷爷和二叔三叔他们加起来都要多。”

    “这么说就过了。”朱高炽虽然很得意，但心里还是有逼数的。

    “你爹我读的书的确是多，但你爷爷和二叔三叔也都是正统教育出来的主家子孙，读的书也不在少数的。”

    “那儿子有一个问题想要请教您一下。”朱瞻垶的嘴角微微翘起，像极了小恶魔的微笑。

    “你说。”似乎是对于能在儿子面前好生显摆一把感到很满意，朱高炽胖手一挥，摆出了一副你随便问的架势来。

    “爹，如果我没记错的话汉时孝宣中兴时的汉宣帝曾经很讨厌他的太子，甚至是说出了‘乱我家者，太子也！’这样的话来。”

    朱瞻垶面带微笑，一步一步的把自家老爹朝着坑里带。

    “您还记得是因为什么吗？”

    朱高炽很是自得意满的掐住了腰，张口就要回答，但脸上的表情却瞬间凝固了。

    “太子……柔……柔弱好儒！”朱高炽那本来不大的眼睛整个都睁开了，眼神中透着满满得震惊，以及……

    后怕！

    到这个时候，他哪能还不清楚自家这大儿子的想法？

    老爷子前些年已经表露过几次要换太子的意思了，虽然那可能是考验，可能是督促，但也的确是有。

    不然的话你以为“世子多疾，汝当勉励之”这话是从哪来的，天上掉下来的不成？

    现在想想，他跟汉宣帝的太子刘奭有什么不同！？

    “那个被汉宣帝讨厌的太子最后怎么样了？”

    哪怕是知道自家老子已经明白了自己要说什么，但朱瞻垶仍未就此停止，依旧是不停的添着柴火。

    “汉宣帝的太子就是后来的大汉十一帝汉元帝。”朱高炽咽了口唾沫，有点儿蒙圈的回答着。

    “汉元帝是汉室衰微、威权旁落的元凶……”

    “汉元帝是器，宦官、外戚和大臣架空了汉元帝的军权，煊赫了十代帝王的大汉皇权走向了衰落……”

    “司马光曾经评说汉元帝：‘甚矣，孝元之为君，易欺而难悟也。’”

    “那您说说司马光说的这句话是个什么意思？”朱瞻垶看着自家老子那失意的模样，兀自添着柴火。

    “意思就是说汉元帝太好糊弄了……”朱高炽整个人都不好了。

    他现在知道为什么明明自己在处理政务上还可以，监国也做的很好，但老爷子对他就是没什么好脸色。

    这是把自己当成了汉元帝刘奭啊！

    “原来……”朱高炽整个人都处于迷蒙状态，嘴里喃喃着好像是在自说自话一般。

    “你爷爷是怕我脾气太好也太好说话了，害怕我怕被别人糊弄了……”

    “他怕我被权臣架空，怕我受不住咱们朱家的基业……”

    “我明白了，原来不是你爷爷他偏心眼儿，问题是出在了我的身上……”

    朱瞻垶很是满意的点了点头，脸上满是孺子可……教的样子？

    反正不管怎么说自家老子算是醒悟过来了，朱瞻垶这就放心了。

    要知道他之所以不遗余力的去给自家老子洗脑并不是跟老爷子担心的那样，因为他很清楚自家老子可不是那么好糊弄的，他是为了其他的事情。

    郑和下西洋！

    朱瞻垶可是很清楚的知道，历史上老爷子在榆木川归天之后，自家老子一上来就把下西洋这事儿给掐了！

    这怎么行？

    下西洋虽然耗费颇大，但那可是一件有意义也有大功德的事情，可不能就这么停了。

    “唉……”朱高炽理清了来龙去脉，轻轻地叹了一口气。

    “其实你爷爷他误会我了，我之所以一直在推崇仁义之道并非是不想打仗，我很清楚有些时候有些事情是必须得由战争来解决的。”

    “比如太祖高皇帝那个时候。”

    “但是现在不同，咱们这一支儿是有福的，不用经受战乱之苦，就连你爷爷最担心的草原问题也可以通过互市以及树立傀儡这种事情解决。”

    “我之所以会反对你爷爷出征完全就是想让大明的每一个人都吃饱饭而已啊……”

    “爹，您错了。”朱瞻垶摇了摇头。

    他不否认自家老子的想法，这的确是一个好办法，但缺点在于不确定性实在太多，花费的时间也太长了。

    贪官污吏、贵族以及草原上那些人的野心都是不确定因素，最终都会直接影响到这件大事的结局。

    “我可以提前跟您说，我并非是受了老爷子的影响，也并非是被武将们洗了脑，但草原上这事儿还真就必须用武力来解决。”

    “您先别着急否定我的说法。”看着自家老子想要开口，朱瞻垶直接伸手打断。

    “咱们就换位思考一下，假如说现在势弱的是我们大明，您明知道草原要吞并我们，只不过用的是软刀子拉肉的法子，您会甘心吗？”

    “您会任由这些阴谋诡计来慢慢侵蚀我们大明的江山吗？您会任由最后瓦剌坐大，重新恢复蒙元的统治吗？”

    ……

    朱瞻垶张口结舌几欲插嘴，但最后都放弃了。

    因为他知道，他做不到。

    不仅他做不到，老爷子也做不到，甚至就连他那两个弟弟都做不到。

    他们这一支儿本就已经没有颜面下去见太祖高皇帝了，就算是见了，他老人见会不会原谅他们还两说。

    若是最后连江山都丢了，那他们就真的是连死都不敢死了。

    有时候，感同身受是一个很扯淡的词，因为没有人能够做到对别人感同身受，但换位思考却是有用的，尤其是把自己从有利的一方换到弱势的一方这种情况下。

    在有利的一方时，人们往往会觉得自己所提出的条件都是应该的，甚至我还很是仁慈的为你们考虑了，但一旦换位思考，那就发现这些都特么是扯淡！

    什么狗屁仁慈！那都特么是魔鬼才想的出来的法子！

