    出兵高岛郡之事非同小可，不是三言两语便能说得清楚的。

    为此京极家内部一连三日召开评定商讨此事，最终京极高政力排众议，终于确定了京极家下一步的计划——加入高岛郡的逐鹿之中。

    ......

    “三郎，虽说你年龄尚幼，但是这些年你的能力本家和家臣们是看在眼里的，高岛郡之事你大可放手去干，为父会给予你最大的支持！”京极屋敷内，京极高广推心置腹的一番话给京极高政吃了一颗定心丸。

    有京极高广这句话，京极高政便彻底放心了。

    正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。京极高政最怕的就是自己在高岛郡打生打死，而京极高广在后面扯自己的后腿。

    “父亲放心，关于高岛郡在下心中已有计较，不出一年，在下必定将高岛郡重新纳入本家的势力范围！”京极高政脸上洋溢着自信的笑容。

    听完京极高政的话，京极高广自然是宽慰的点了点头，一副躺赢的态势。

    而坐在一旁的京极秀纲则面露疑色的说道“只是这次出兵，三郎认为本家应当出动多少兵势？后勤补给又当如何解决？”

    由于是“家庭会议”，所以殿内只有京极高广、京极高政、京极秀纲和京极秀政等京极家的一门。

    “出动的兵势不宜过多，过多的话容易引起六角家的注意，虽说六角家碍于细川家不敢对本家动手。但是细川家毕竟远水救不了近火，六角家万一真要对本家不利，若是家中空虚的话，恐怕是撑不到细川家插手的。”

    “至于后勤补给，可以由新庄家负责。若是新庄家不够，到时候在就地采买也可，彼处乃是近江通往若狭的必经之地，过往的商人数不胜数，粮食等物资还是很好解决的。”

    “当然，前提是要带上足够的钱！之前上洛参战，细川殿下赐了本家2000贯钱，这次正好可以派上用场！”说完，京极高政将目光投向了主位上的京极高广。

    而京极高广一听京极高政提及那2000贯钱，顿时神色一慌，随即一脸尴尬的说道“这...这个，之前返回近江途中途径京都，本家与几名旧识叙了下旧，花费了些许.......”

    “额.....纵是花费了些许，那结余的钱呢？”京极高政突然有一种不好的预感。

    京极高广擦了擦额头上的汗水，“另有几名与本家交好的公卿借了些许，所以这2000贯钱其实已经所剩不多了.....”

    卧槽！

    大佬不带你这样坑人的，这特么可是2000贯钱，放在近江能买6000石大米，能够制备足以装配500名足轻的装备，这特么就这样被你花完了？

    见京极高政的脸一下子黑了下来，京极高广也有些慌。不知道为什么，京极高广总感觉在面对自己的这个儿子时，自己会有一种莫名的情绪。

    “父亲大人，敢问到底还剩多少钱？”

    “额....出任过关白的九条家当主九条后慈眼院殿（九条尚经）前不久逝世，其子九条內府（九条稙通）处本家送了百贯。”

    “三条西家的三条西权大纳言（三条西公条）前来借了150贯，劝修寺家的劝修寺权大纳言（劝修寺尚显）借了50贯，今出川家的今出川权大纳言（今出川公彦，菊亭晴季他爹）借了100贯.....”

    “哦对了，三条权大纳言（三条公赖）也借了200贯，另外还有......算算，应当还剩七八百贯吧......”京极高广说着说着自己都没了声音。

    事实上，京极高广也是现在才反应过来，原来自己已经用了一千多贯了！

    “你知道的，这些都是京都身份尊贵的公卿，本家久居京都，与之关系甚密，所以出借些钱财，也是理所应当的事情。”京极高广连忙解释道，企图说明这些钱自己不是拿去乱花了的。

    京极高广表示，钱是什么东西？我京极高广这辈子就没有碰过钱！

    京极高政这下彻底无语了，但是钱都花出去了，自己又能怎么办？

    玛德，要是老子和你角色互换，我会让你知道什么叫残忍！京极高政发誓，要是京极高广是自己的儿子，绝壁屁股打开花！

    太特么气人了！

    “七八百贯也可，总强过没有，这笔钱父亲请务必交与三郎。”京极高政害怕再拖下去，指不定剩下的这几百贯也没了。

    京极高广连忙小鸡吃米般的点了点头。

    京极秀纲在一旁也无奈的摇了摇头，京极家历代的主公都是这种奇葩，相比而言京极高广已经算是好的了........

    “钱的问题先放在一边，关于出兵的细节问题，在下还想与三郎再商讨一下。”京极秀纲继续说道，“既然三郎决定带少数兵势出阵，那么多少兵势合适呢？”

    “这次父亲上洛，带有100足轻，在下认为只此100人足以。”

    “100人是否太少？”

    “在下看来，既然决定只带少数兵势，不管是100人还是200人都差别不大。”

    “说的也是.....”京极秀纲轻轻的点了点头，“但是琵琶湖北岸尽是浅井家的地盘，本家兵势如何能够通过？”

    “这一点在下也早有打算！”

    “今井家此前与浅井家交恶，姊川之战之前甚至还与浅井家打过一仗，此后也对本家颇为依赖。今井家领内有朝妻凑，本家可将兵势分散开来，从朝妻凑坐小船渡过琵琶湖！到达对岸之时再由新庄家的人接应，如此便可！”京极高政一副胸有成竹的样子，让京极秀纲和京极高广彻底放下心来。

    “主公，左京进殿的安排并无疏漏之处，在下认为可以一试！”京极秀纲冲着京极高广点了点头。

    京极高广本就不愿管这些繁琐的事情，见京极秀纲和京极高政都商量完了，京极高广当即一挥大手，“三郎放心去做，天塌下来自有为父顶着！”

    京极高政嘴角抽了抽，就凭京极家这点实力，天要真塌下来，第一个GG恐怕就是京极家吧........

    ......

    “主公，终于轮到我等大显身手了吗？”

    京极家后院，当从京极高政口中获悉了京极家的下一步计划之后，畑山朝信、赤尾清纲、远藤经世、三井高虎等人顿时一阵雀跃。

    之前虽然也跟随京极高政去了堺参战，但是却跟着细川持隆和细川晴元打了酱油，除了抓住细川高国之外，根本没有什么存在感，这让一群精力旺盛的年轻人十分不爽。

    这次京极高政即将出阵高岛郡，无疑是一个上战场杀敌的好机会，所以畑山朝信等人一下子就激动了。

    顺便一提，三井源助也在前不久元服。历史上三井虎高的元服名应该是三井虎高（拜领武田信虎偏讳），但是现在则以京极家的通字高，再加上京极高政恶趣味的用了虎字，所以便成了三井高虎。

    要是三井高虎依然过继到了藤堂家，那就有意思了（三井源助是藤堂高虎他爹，而现在抢了儿子的名字）