    倪坤的宝贝女儿在出生的第一天，就一口气长到三岁小孩大小，之后成长速度才恢复正常。

    女儿的诞生，倒是没有打乱倪坤和陆昔颜的修炼节奏。

    小哼哼天生仙体，精力旺盛，好奇心重，又缺乏自制力，还不可能上学读书，正常情况下，本该是非常难以管理的。

    若不想把孩子养废，倪坤和陆昔颜就必须花费大量时间精力，来陪伴她，管束她，教导她。

    但这样一来，无疑会耽搁二人的修炼。

    幸亏倪坤有身外化身之术。

    凝聚了倪坤智慧与学识的孔明化身，肩负起了教导小哼哼读书、修行，以及培养她三观的重任。

    凝聚了倪坤武道精华、战斗经验的关羽、张飞、剑圣西门锤雪、戏命师烬等化身，则负责教导小哼哼武艺，培养她的实战能力。

    还有许多擅长法术的化身，以及妖魔鬼怪的化身，负责培养小哼哼应对法术神通、妖魔邪法的能力。

    当然，不能让小孩子的童年记忆，被无止境的学习填满。

    再者小孩子在成长的过程中，也需要同龄玩伴。

    于是倪坤又化出了小魔仙、葫芦兄弟、幼儿版光头强、熊大熊二等等化身，做女儿的同学、玩伴……

    总之，倪坤是竭尽所能，给宝贝女儿塑造出了一个良好的学习、成长环境。

    如有可能，他当然是更愿意亲自陪同女儿成长。

    可惜天尊堵门，时不我待。

    他必须和陆昔颜抓紧时间修炼。不然这一家三口的天伦之乐，也享不了几天。

    安排好了小哼哼，倪坤又给她炼了几套装备，陪她玩耍了一个月，便与陆昔颜一起闭关去了。

    爹娘刚开始闭关，小哼哼就想翻天。

    这一天。

    她身穿红肚兜、灯笼裤，颈挂乾坤圈，臂缠混天绫，脚踏风火轮，扛一杆火尖枪，带着葫芦七兄弟、光头强以及熊大熊二一票小弟，就想悄悄溜出行宫，去外边玩耍。

    顺提一句，她这一身哪吒套装，可不只是穿着好看。

    那乾坤圈、混天绫、风火轮、火尖枪四件套，都是倪坤以真仙级的炼器材料，精心打造的精品，初始就是半仙境的仙器，并且还有成长的潜力。可以随着小哼哼实力提升，不断提升威能。

    三岁小娃大小的小哼哼，有着粉雕玉琢的嘟嘟脸，双眼水灵灵又大又圆。小短胳膊小粗腿儿跟藕段儿似的，粉嫩嫩、肉乎乎，非常可爱。一身哪吒套装穿身上，再扎两个包包头，看上去简直就是货真价实的小哪吒。

    她馒头般的小赤脚踩在风火轮上，离地三寸无声飘浮，贴着宫殿墙壁，向着行宫大门摸去。

    后边儿葫芦七兄弟、光头强、熊大熊二等小弟，蹑手蹑脚地跟在她后边儿。

    “哼哼，咱们真要溜出去呀？”葫芦兄弟中的老大小声道：“要是被孔明老师逮着了咋办？”

    小哼哼漫不在乎地说道：“孔明老师抓不着咱们的，他每天这个时候，都在整理教案，不会出来抓我们的。”

    幼儿版光头强怯生生说道：“可是，关老师说过，外边很危险的……”

    “危险？不怕！我有这个。”小哼哼抓着火尖枪，抖了几个枪花，拍着小胸脯大咧咧说道：“你们放心好了，就算外边有条大狗，我也能打得过，一定能保护好你们。”

    熊大说道：“大狗一点也不可怕……俺们怕的是妖怪。”

    “妖怪？”小哼哼奇道：“熊大熊二，你们两只小熊不就是妖怪么？怎么还怕妖怪呢？”

    熊大熊二齐声抗议：“俺们可不是妖怪，俺们两兄弟是狗熊。”

    小哼哼道：“那葫芦兄弟也是葫芦精啊！你们也没怕他们。”

    葫芦兄弟义正辞严，齐声说道：“我们才不是妖怪呢，我们是葫芦娃！”

    “那，葫芦娃和葫芦精，不是一回事么？”

    “才不是一回事呢！我们是葫芦娃，我们不是妖怪，我们很怕妖怪！”

    小哼哼小手一摆：“哎呀，不管你们是什么，反正都不要害怕，就算有妖怪，我也能打得过。放心好啦，有我在呢。”

    说话间，小家伙带着小弟们悄悄摸到宫殿门口，见四下无人，顿时无声大笑着推开殿门，一口气冲过门槛，冲向外边：“快快快，跟上跟上！”

    刚刚带着小弟们溜出大门，正要海阔天空自在撒欢，忽然，一道妖风呜地吹来，挡在小哼哼一行前方。

    随后便见一个虎头人身的妖怪，自妖风之中一跃而出，张开血盆大口，嗷地叫了一嗓子，跟着就哈哈大笑着盯着一群小娃娃，拿出一把钢锉，一边用锉子磨着獠牙，一边口齿不清地说道：

    “今天真是我虎力大仙的吉日，居然一口气撞到了这么多小娃娃！瞧你们一个个细皮嫩肉的，一定很美味！唔，这个可以清蒸，这个可以油炸，这个醮芥末酱油，这个洒柠檬汁……”

    咔嚓咔嚓。

    钢锉磨牙声中，虎头人身的大妖，双眼闪烁着猩红厉芒，来回扫视着小娃们，一只爪子冲娃娃们指指点点，安排着每个娃娃的吃法。

    “哼哼……这，情况不妙啊！”光头强、熊大熊二瑟瑟发抖地躲到哼哼背后，“咱们还是赶紧回去吧！”

    “是啊是啊，回去吧！”本来应该非常勇猛的葫芦兄弟，也躲到了哼哼背后，连连劝说：“咱们就不该出来，这下可好，遇着妖怪了吧？”

    “这个妖怪好口怕，把咱们一个个安排得明明白白……”

    “外边太可怕惹，这个妖怪要把我红烧惹……咱们赶紧回家吧。”

    “哼哼，快回家吧，不然妖怪就要把你蘸芥末酱油吃掉啦！”

    “哼，怕什么？”小哼哼不纳忠言，昂然无惧：“区区一头虎妖而已，哪是我的对手？瞧我扒下它的虎皮，给爹爹做个虎皮垫子！”

    完了火尖枪一指虎妖，奶声奶气地叫道：“呆！妖怪！识相地赶紧道歉，对被你吓坏的小朋友们说声对不起，不然我就要打死你啦！”

    虎妖哑然失笑：“小妮子好大口气！我可是大名鼎鼎的虎力大仙！你们小小年纪，不识人间险恶，今天我虎力大仙，就给你们好好上一课，让你们知道妖怪的厉害！”

    说着张开大嘴，又嗷地嚎了一嗓子。

    虎啸声入耳，小哼哼身后的小弟们，顿时噗嗵噗嗵滚倒一地。

    小哼哼也觉头晕目眩，气血翻腾，手脚发软，若不是及时用火尖枪撑住身子，都险些从风火轮上一头倒栽下来。

    虎妖哈哈大笑：“小家伙，知道厉害了吧？”

    小哼哼用火枪尖勉强撑着身子，兀自不服：“妖法伤人，算什么本事？”

    虎妖大笑道：“小娃娃真是天真。我乃虎妖，这虎啸妖法，本就是我天生的本事。不服气呀？呵，不服也不行！”

    说着，又张开大嘴，嗷呜一啸。

    这一次，虎啸声化为肉眼可见的滚滚白浪，向着小哼哼迎面轰来。

    小哼哼摘下乾坤圈砸出去，却被音浪轻易荡开。

    她又勉强提起火尖枪，中平一枪直刺而出，试图刺破音浪。

    可枪尖与音浪一触，一道恐怖的震波，便循枪身蔓延至她双手，将她一双小手震至彻底麻痹，再也握不住火尖枪。

    火尖枪嗡地一声，脱手飞出，小哼哼浑身麻痹，一身无穷神力、一副钢筋铁骨，竟毫无发挥余地，眼睁睁看着音波轰到了她身上。

    嘭！

    小家伙被震得向后抛飞出去，像是被开了大脚的皮球一般，嘭地一声撞在宫殿墙上，一声不吭晕了过去。

    宫门打开，孔明化身走了出来，抱起晕倒的小哼哼，皱着眉头说道：“下手太重了吧？”

    虎妖双手环抱胸口，冷哼一声：

    “教孩子就得这样。这个世界如此危险，我们的敌人那般强大，这小家伙又不知天高地厚，不狠狠给她点教训，她还真以为除了她爹娘，天下就她最大呢。”

    孔明化身摇摇头，没说什么，抱着小哼哼回了行宫。

    方才被震晕一地的葫芦娃、光头强、熊大熊二，也一个个麻溜地翻身站起，笑嘻嘻地回了行宫。

    每一尊身外化身，其虚拟元神，都是由倪坤的一个念头显化。

    所以不管是虎妖还是孔明，又或是小哼哼的小弟们，本质上，都是她老爹的一部分——这一点，小哼哼倒是并不清楚，真把葫芦娃们当成了她的小弟，却不知乃是老爹在陪她玩耍。

    人的念头此起彼伏，有正有邪，有善有恶，有佛有魔，有温柔也有凶恶。仙人明悟本心，自然不会被杂念所扰，纵有杂念滋生，也能轻易斩杀、镇压。

    而倪坤则是将随生随灭的杂念分化出来，化为虚拟元神，入驻自己的身外化身。

    因念头不同，每一个化身的性格，自然也就截然不同。

    像葫芦娃等小朋友，便是倪坤的童心顽念。

    而那虎妖，则是他的一道恶念，性情凶恶硬朗。教育起女儿来，那是毫不留情。

    不过也不能说他错。

    因为以倪坤、陆昔颜的处境，教育孩子真就得这样，就得让她对世界的险恶，有着清醒的认知。

    不然未来说不定就会落得如灵霄天尊九弟子，又或是辰龙天尊三弟子一样的下场。

    小哼哼此次偷溜未遂，反被虎妖暴捶一顿。

    在她认知中，乃是孔明先生及时赶到，打退虎妖，她才没有被虎妖抓去蘸酱吃掉。小家伙后怕不已，总算是意识到了自己有多菜，而外面的世界又有多危险。

    这天以后，她读书修炼更加认真，老老实实地跟着各位先生们学本领。玩耍时也再未尝试带着小伙伴们偷溜出去。

    不过小哼哼乃是倪坤、陆昔颜的女儿，怎么可能真的认怂？

    她看着变老实了，心里却已下定决心，待到练好本领之后，定要再去找那虎妖一决高下。

    就在小哼哼苦练本领，倪坤、陆昔颜专注修炼之时。

    玄黄天尊遗府，辰龙天尊终于打通了大五行神光通道，来到了核心宫殿之前。

    【求勒个票~！】

