    一挑四！

    李逍遥一挑四气势如虹！

    观众们彻底为之疯狂，整个竞技场内，观众们整齐划一的大声呐喊：“一挑五！一挑五！一挑五！”

    在职业级水准的比赛中，一挑五绝对是所有人职业高手梦寐以求的战绩，如果李逍遥真能完成一挑五，那将具有划时代的意义。

    李逍遥能一挑五吗？

    肯定不能……昨天让李逍遥装了一天逼，读者们直接把作者骂到了自闭，如果让他一挑五，恐怕作者这辈子也就别再网文圈混了。

    赛场上再次亮起选手上场的光芒，光芒散去，一个壮硕的大和尚，面带着笑容出现在了所有人眼前。

    “……”

    看到台上那大和尚，海河之滨众人俱是皱了皱了眉头。

    李逍遥的眼神也变得凝重起来，唯独观众们还在一个劲的大声叫嚷：“加油啊，一枪戳死那和尚！”

    “重新认识一下！”

    李逍遥往前一步，冲王远抱了抱拳，淡然道：“李雨深！”

    “好说！”王远也回了一礼道：“王远！”

    “兵刃？”李逍遥很讲江湖规矩的问道。

    “徒手即可！”

    王远微微一笑，亮出双掌。

    “……”

    李逍遥眉头一皱，向来满脸笑容的他，露出了一丝不爽。

    江湖中，徒手再强和兵刃也没得比，按照规矩，王远也应该亮兵刃才是，此时王远竟徒手对敌，在李逍遥心里，这和尚俨然是瞧不起自己的样子。

    “既然如此，那就得罪了！输了可别给自己找理由！”

    随说着，李逍遥长枪一抖，使出一招【水龙吟】，对着王远挥出三道气斩。

    王远微微一笑，双手一合，真气运转！

    “啪”的一声，强大的内力外放成一道罡气，三道气斩离王远尚有半尺距离，便被罡气吹散的无影无形。

    【金刚降世】！！

    “啊……”

    李逍遥蓦的一楞。

    高手对高手都是非常敏感的，没有人比李逍遥更清楚王远的实力，所以李逍遥一出手就是杀招，这水龙吟气斩由八荒剑气凝聚，无坚不摧，寻常人挨上一下，即便真气护体，也得非死既残，而王远只是轻描淡写的双手一合，便将三道气斩驱散与无形，这到底是何等的内力修为？

    “咦？”

    观众们亦是心中一惊。

    大家都知道，李逍遥内功深厚，判定极其不弱，连挑四人无一招失手，可这一次的攻击对王远却是毫无作用，属实有些诡异。

    惊讶归惊讶，李逍遥手上攻击却没有停，一击无效，李逍遥纵身一跃，飞至王远上空双手抓住枪柄，对着王远的脑袋猛地往下一砸！

    【千江一跃】！

    枪法，技巧性很强，这千江一跃，却是一招力量型的招式，利用玩家本身的力道再借助由上而下的势能，打出势大力沉的一击，方才一击，李逍遥得知王远防御力极高，因此这一招用上了全力，意欲一击对王远造成致命伤害。

    然而王远依旧不闪不避，右手只往上一托。

    “噗！”

    李逍遥的长枪，登时被王远抓在了手里，接住李逍遥这一枪，王远仅仅只是后退了半步，便完全抵消了李逍遥的伤害。

    “这……”

    李逍遥有些发蒙，连忙往后抽枪，可这时候他突然发现，无论自己如何用力，长枪被王远攥在手中，愣是纹丝不动。

    不得不说，李逍遥实力的确很强，可他却犯了常识性的错误。

    攻击不够，就加大力度攻击，这是正常人的反应，李逍遥亦是如此，王远防御高，自然就要用输出性比较强的力量招式对王远造成伤害，可李逍遥不知道的是，对付王远，硬碰硬绝对是最蠢的选择。

    王远先天满臂力，习得金刚不坏神功后，臂力更是获得了极高的加成，就臂力属性而言，王远在江湖中绝对是首屈一指，和王远角力，开玩笑呢！

    “过来！”

    王远抓住李逍遥的枪柄使出一招【胡搅蛮缠】往后猛地一拉。

    “哎呀……”

    李逍遥顿觉手上一股巨力传来，登时整个人不受控制般就被王远拉了过去。

    与此同时，王远空出的另一只手运起【大金刚掌】掌力，当胸对着李逍遥就拍了过来。

    李逍遥反应极快，连忙双手一松，双掌往前一推，将八荒功内力运于双掌之上，挡在了身前。

    八荒功是攻击性极高的内功，所养八荒剑气凌厉霸道，其浑厚程度远不及易筋经。

    “duang!”

    二人掌力相对，李逍遥只觉得一股浩瀚无匹的内力汹涌而至，顿时气血翻涌，内息闭塞，直接被王远一掌拍飞了出去，足足往后飞了五六米，李逍遥这才受身落地，就地往后一个翻滚，站起了身来。

    “卧槽！这是什么情况？”

    见李逍遥被王远一掌拍飞，观众们直接就站了起来。

    之前李逍遥以一敌四，毫发无伤将对手一一斩杀，枪法潇洒飘逸，已然在玩家心中封神，这第五局本以为李逍遥还是和之前一样一套连招将对手带走，可谁知李逍遥不仅被人强行夺了兵刃，还被人一掌拍飞……这尼玛，观众们俨然不敢相信自己的眼睛。

    “嘿嘿！”

    这时，王远嘿嘿一笑道：“现在我有兵器了！”

    一边说着，王远拿着逍遥的长枪挥舞了两下。

    “把枪还我！”

    见王远拿着自己的武器挥舞着玩，李逍遥脸色大变，大喝一声，冲上前去便要夺枪。

    “呵呵！你慌啥！我又不要你的东西！”

    王远随手一挥，长枪脱手而出，飞向了正前方的李逍遥，李逍遥双手一伸，握住了枪杆。

    可王远这一丢，有怎是随便丢的，上面带着【释迦掷象功】的力道，李逍遥手一碰到长枪，便被带的往后退了几步。

    -1000

    同时李逍遥脑袋上的血条骤降五分之一。

    不等李逍遥站稳身形，王远已然欺身而上，对着李逍遥迎面就是一掌【礼敬如来】。

    吃过王远的亏，李逍遥此时再也不敢和王远硬碰硬，当即长枪往地上一点，整个人往后一跃，后跳数米，躲过了王远的掌力。

    落地转身，长枪往前一探，枪头直刺王远咽喉。

    【龙转身】！

    “有个毛用！”

    王远不退反进，往前迈了一步，直接用喉咙顶在了枪头上。

    “铛！”

    枪头戳中王远的喉咙，发出一声诡异的声响。