    湘西大山，谷草村中。

    《美好的生活》节目组拍摄点。

    《六月》的总销量超过《迪光》的新闻，黄石也已经看到了。

    看到这则消息之后，黄石一时间都是久久不能言语。

    听了《六月》之后，他就有一种感觉，这是一张质量极高的专辑。

    只是现在突然就超过了《迪光》，有些出乎黄石的意料。

    这两天正好是周一周二周三，黄石等人一直在忙着拍摄下一期的节目，对网上关于《六月》的讨论看到的比较少。

    而且，大家讨论《六月》，大多也都是讨论《六月》中的歌曲，涉及到专辑销量的报道却不太多，毕竟都能够在文化总局的官网上查到。

    这次是因为《六月》的总销量超过了《迪光》，才会有这么多媒体报道。

    黄石把手机上看到的新闻递给了旁边的何久，惊叹道：“上周末我还特意去查了《六月》的日销，都是蛮高的，就猜测能超过《迪光》，只是没想到，居然这么快啊。”

    黄石和何久在《美好的生活》中都是处于核心嘉宾的位置，是最忙碌的艺人。

    只是相比黄石，何久要轻松一些，毕竟黄石要为嘉宾们准备饭菜，很多嘉宾们点的菜其实他也不会，只是夜里在加班学习。

    何久就不需要忙碌这些，和外界也有更多一些的交流。

    何久点了点头，道：“我也没想到，上次几个歌手聊天，她们还在说丁迪这次下大力气了，找了很多娱乐圈的知名艺人给她的《迪光》做宣传，日销量涨了很多，我还以为《六月》和《迪光》还得胶着很久呢，没想到这么快《六月》就赶超《迪光》了！”

    黄石闻言，呵呵笑了笑，杨北能取得这样的好成绩，他也挺开心，道：“《六月》这张专辑，我觉得都是有白金唱片的潜力，只是前期推广宣传做的太差了，不然成绩要远比这样更好。”

    黄石作为歌坛的老前辈，眼光自有独到之处，他听了《六月》之后，对这张专辑的评价极高。

    现在黄石之所以这么高兴，其实还有另外一个原因。

    之前丁迪筹备《迪光》的时候，也找他邀了歌，只是后来眼看要签合同，黄石也都构思了几天新歌了，丁迪那边居然又突然毁约。

    黄石当时心里有些郁闷，后来也不算故意的打听了一下，原来丁迪那边突然毁约，是因为找到了另外一个圈里的一线音乐人邀歌。

    这下可把黄石气坏了，这几年他虽然把更多的精力都放在了综艺节目上，但是对音乐也同样没有放下钻研啊。

    可是丁迪团队的行为，分明是不相信他的创作能力。

    正是因为对丁迪的这张专辑本来就不满，加上黄石对杨北的印象也一直都比较好，所以才有了在微博上帮助杨北宣传《六月》。

    这也由此导致了《六月》的起飞，乃至于现在在专辑的总销量上超过了《迪光》。

    看到《迪光》现在被《六月》赶超，黄石心里确实蛮舒坦的。

    在黄石眼中，丁迪虽然也是当下华国正当红的一线歌手，但论资历，丁迪还差他很远呢。

    当然，到了一线艺人这个层次，已经用不着论资历了，任何一位一线大明星，都是被各方重视的大咖。

    何久看了一眼轻笑的黄石，两个人二十多年的好朋友，对彼此都很了解，只是略一思索，便猜到了黄石的想法。

    不过，何久也是微微摇了摇头。

    《迪光》是一张很不错的专辑，《六月》没有跳出来之前，何久就不止一次的听娱乐圈的朋友谈起。

    如果没有《六月》，可能现在大家谈论的还是《迪光》吧。

    至于丁迪团队上次放了黄石鸽子的事情，何久自从知道之后，就调侃过黄石好几次。

    只是他调侃归调侃，对于丁迪的这种行为，何久也有些不满。

    毕竟他虽然和丁迪也算是认识，但相比和黄石的交情，那就差的太远了。

    何久想了一下，问道：“你最近是不是常和杨北联系？”

    黄石道：“是啊，杨北在音乐上的造诣很高，比我还要高，不过，我们除了聊音乐之外，还说一些其他的。”

    何久一怔，之前黄石也说过杨北在音乐上很有天赋，甚至很可能还要在他之上。

    当时何久听了，没有放在心上，只当是黄石自谦之话，可是现在看着黄石认真的表情，再想想那张现在网上热议的《六月》，何久不禁也相信了。

    杨北这么年轻，居然已经能让在歌坛浸淫三十年的黄石自叹不如了。

    这家伙，当真是天赋异禀？

    还是打从娘胎里就开始练歌了？

    何久好奇问道：“你们还聊什么？”

    黄石笑了笑，道：“做菜啊，我还得说一句，杨北除了做音乐上我不如外，做饭炒菜我应该也不如他。”

    黄石一向心高气傲，很少承认哪一项比不上别人。

    但这次说起比不上杨北，倒是没什么不舒服。

    说到底，还是杨北对他的脾气性格。

    黄石年轻的时候，也有许多忘年交，都是年长他几十岁的，现在他到了这个年纪，也渐渐明白，为什么当初那些老前辈会和他平辈论交了。

    一句话形容，那就是知音难觅啊！

    看着黄石说起杨北的表情，何久就知道杨北这人应该是入了黄石的眼。

    不过，现在对杨北感兴趣的，又何止一个黄石啊。

    何久笑道：“黄老师，你问一下杨北，我能不能加他的微信。”

    听了何久的话，黄石倒是没有想太多。

    何久在圈里做了二十几年的主持人，朋友遍及整个娱乐圈。

    当然一个重要原因就是何久自身性格如此，喜欢交朋友。

    另一个原因，也是何久的情商很高，知道在这个圈子里走的长远，单打独斗肯定是不行的。

    何久聪明，情商高，智商高，还是一个共情能力强的人，换句话说就是很感性，这样的人，基本上很少会有人不喜欢吧。

    黄石笑道：“那行，我问一下，不过杨北很好相处，肯定没问题。”

    何久闻言笑了笑。

    这次他突然提出要加上杨北的微信，也是存了想要和杨北结交加深一下感情的心思。

    之前曾经和杨北一起参加过节目，何久对杨北的印象也是非常好。

    杨北的性格符合黄石，同样他也觉得不错。

    另一方面，也是杨北的潜力确实有些惊人。

    成为一线艺人，几乎可以说是十拿九稳了，除非杨北出现什么不可测的事故。

    甚至于，何久凭自己多年的经验和眼光推断，一线艺人也不一定是杨北的极限。

    如果杨北真的能成为华国的超一线巨星，那真的就是巨咖了！

    何久虽然主持了这么多年的热门节目，其中不乏多部王牌综艺。

    这些王牌综艺节目，即使是一线艺人也会经常来参加。

    但是超一线巨星就很少来了，华国的几位超一线巨咖，何久也都认识，但相处起来，却也觉得有些压力。

    还有一个，则是最近何久听到一些传闻，数家娱乐公司，似乎有要挖杨北的动作。

    不知道真假，但何久猜测基本都是真的。

    杨北有这个价值！

    ......

    京城，郊区影视城基地。

    赵丽雅的剧组最近转场，新的剧情要在这里拍摄。

    某一房间中。

    赵丽雅洗了澡之后，走到沙发上坐了下来。

    对面，经纪人手里削着一个苹果，看向赵丽雅开口道：“丽雅，今天吊了一天的威亚，累了吧？”

    赵丽雅摇了摇头，道：“都习惯了，不累。”

    赵丽雅说的是实情，她没有进入娱乐圈之前，就是小城市的普通市民，而且工作压力也很大，每天加班到九点之后是常态。

    后来被星探发掘，正式进入娱乐圈，成为了一名演员。

    赵丽雅不是科班出身的演员，但是她的演技，要吊打绝大多数科班出身的艺人。

    赵丽雅从来不承认自己有着多高的天赋，因为那么说对不起自己每天到凌晨的刻苦训练。

    正是因为曾经吃过太多苦头，赵丽雅才更明白现在这些机会的重要，对于能接到的戏，她从来都是非常重视。

    而幸运的是，努力也终于得到了回报！

    现在的赵丽雅，已经是华国知名一线女演员了。

    从一开始的只能演丫鬟，到后来的女四号、女三号、女二号，终于到现在开始演女主角。

    就算现在赵丽雅在某一部影视剧或者电影里面演女配，观众们也是不适应，毕竟只要有赵丽雅出现的镜头，已经习惯性的把目光集中在赵丽雅身上了。

    可以说，赵丽雅现在已经功成名就了，就算现在立刻退出娱乐圈，以后的生活也能过得非常富裕。

    但赵丽雅奋斗的步伐，一直没有停下。

    经纪人把手里削好的苹果递给赵丽雅，笑道：“来，吃个水果。”

    赵丽雅伸手接过来，咔嚓一口，笑的很甜。

    经纪人也跟着笑了起来，眼神中有些宠溺，她有时候，都心疼自己的这个艺人。

    不过，心疼归心疼，每次看着赵丽雅动辄入账八位数，经纪人恨不得被心疼的是自己。

    经纪人微笑道：“丽雅，你眼光很好啊！”

    赵丽雅一愣，没明白经纪人说这话是什么意思。

    看着赵丽雅傻乎乎的表情，经纪人笑道：“上次你在微博上帮杨北宣传《六月》的事儿，你忘了？”

    赵丽雅啊了一声，捧着手里的苹果，瞪大眼睛道：“忘？怎么可能会忘，我可是还记得你说我粗心大意呢。”

    经纪人笑了笑，上次赵丽雅在微博上给杨北的首张专辑《六月》宣传，她得到消息之后，确实有些生气。

    毕竟赵丽雅现在已经是一线艺人了，影响力巨大，粉丝数量更是庞大，一言一行都有无数人在关注着，突然给杨北做宣传，难保不会传出什么流言蜚语。

    毕竟，赵丽亚和杨北的关系并不是如何融洽。

    唯一双方有交集的地方，还是一起参加过《美好的生活》这档综艺节目。

    至于之前佘亚和杨北还没有离婚的时候，因为佘亚的关系，赵丽雅和杨北见过几次面，这些都是私下的事情，外人根本不知道。

    不过，当时一起参加《美好的生活》的黄石和何久也都在微博上宣传《六月》了，这么一来，赵丽雅也不是那么亮眼，会被网友们一直盯着了。

    经纪人笑着摇了摇头，道：“上次你给《六月》在微博上宣传之后，我记得可是有一些网友在说你和杨北之间有没有——”

    赵丽雅听了，顿时连连摆手，道：“你别乱说啊，我和杨北怎么可能有什么关系，主要是那张专辑确实挺好的，网上乱传的消息，怎么能当真？”

    顿了一下，赵丽雅又道：“再说，也没几个人说嘛，说了也没人信。”

    上次在微博上给杨北宣传了《六月》之后，赵丽雅也看到微博下面的评论，一些网友有怀疑赵丽雅和杨北是不是有什么关系的，毕竟赵丽雅怎么突然帮起了杨北。

    这些年，这种绯闻赵丽雅也被传过不少次，不过都没有在乎，但突然传起了和杨北的绯闻，赵丽雅却是有些不自在。

    毕竟，杨北和其他男艺人还是有些不同的，他和自己的好朋友佘亚那种关系。

    “嘶~”

    想到这里，赵丽雅就忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    看着赵丽雅别扭的样子，经纪人笑了笑道：“我上次也是不知道这张《六月》居然能卖的这么好，早知道这样，我也不会阻拦。”

    赵丽雅听了经纪人的话，呵呵笑了笑，有些得意道：“怎么样，我虽然是一个演员，但是在音乐方面也是很有见解的，这次相信我的眼光了吧。”

    经纪人嗯一声，道：“杨北现在只是二线艺人，首张专辑就已经能卖到金唱片的水平了，以后晋升一线艺人，几乎没有什么问题，这种潜力的艺人，以后说不定能有用得上的地方，确实有结交的必要。”

    “不过，丽雅，这件事上，我们应该是得罪了丁迪。”

    赵丽雅不甚在意的摇了摇头，道：“我和丁迪又没有什么交集，得不得罪的又有什么关系。”

    对于丁迪，赵丽雅的印象也不是很好，毕竟经常和佘亚聊天。佘亚和丁迪是多年的竞争对手，早就被佘亚灌输了一大堆丁迪的黑料。

    经纪人笑着点了点头。

    如果说上个月在参加《美好的生活》的时候，她对杨北还不怎么关注，毕竟当时的杨北，也只是一个三线小艺人，根本没有重视必要。

    节目结束之后，自己团队可能和杨北再也没有什么交集。

    但现在，她的看法变了，对赵丽雅帮杨北的事情，也能很好的接受。

    日后杨北[笔趣阁 www.biqusa.info]必然能够成为一线，同为一线艺人，说不定哪天就会有需要对方的时候。

    经纪人道：“这一次，不管怎么说，杨北是欠了咱们一个人情。”

    赵丽雅哦了一声，人不人情的她没想到太多，当时之所以帮了一次杨北，主要还是对杨北印象不错，以及《六月》确实太好听了！

    ......

    这段时间，

    杨北《六月》大卖的同时，也让他在二线艺人榜单上飞速晋升。

    《六月》发行以来，更准确的说是《六月》起飞以来，杨北在二线艺人榜单上的排名每天都有很大的提高。

    从刚刚晋升二线时候的三百七十多位的排名，到现在已经在二线艺人榜单中排到了一百零二位。

    短短半个月的时间，就让杨北在二线艺人中的排名坐火箭一般的蹿升。

    眼看，就要进入二线艺人榜单前一百名了。

    随着排名越来越高，每一次名次的增加幅度也越来越小。

    不过，相比其他艺人晋升一名都很难的状况，杨北的晋升速度可以说很惊悚了。

    又一天过去。

    一大早，文化总局的官网更新。

    杨北在二线艺人榜单中的排名，又增了不少。

    从一百零二位，排到了今天的第八十五位，增加了十七个名次。

    同时，也正式进入了二线艺人榜单的前一百名。

    当然，二线艺人在娱乐圈已经算是中坚了，人数没有三线艺人那么多，总共也只有三百八十多人。

    只是，虽然人数没有三线艺人那么多，但同样的，晋升的难度，远不是三线艺人所能比的。

    正光娱乐。

    李智楷办公室中。

    最近这段时间，李智楷心情很郁闷。

    亲眼看着杨北在短短的半个月时间，从二线艺人吊车尾开始，一路蹿升，一直到今天。

    终于，杨北在二线艺人中的排名，已经超过他了。

    上半年，李智楷在二线艺人榜单中的排名，一直在一百一十上下徘徊，整整半年都没有太大的进步，然而，随着六七月份，杨北的突然崛起，让李智楷本来有些松懈的心态，又突然紧绷了起来。

    仿佛身后有猛兽在追赶，李智楷这两个月可以说又找回了刚刚进圈时候的激情。

    锻炼唱功，频频上大小综艺，去其他歌手演唱会助唱。

    几乎每一周，李智楷都有活动参加，给自己安排的满满当当。

    虽然大多都不是什么优质资源，但积少成多，也终于让李智楷在二线艺人中的排名更进了一步。

    就在昨天，他的排名也终于排进了二线艺人榜单的前一百，排到了第九十八位。

    看着这份成绩，李智楷心里都为自己感动。

    只是，每当扭头向后看的时候，李智楷心里却又是沉甸甸的。

    那头猛兽，已经追到屁股后面了。

    而今天，杨北的排名，也终于进入了二线艺人榜单中的前一百，而且还是排到了八十五位，正式超过了他！

    当看到杨北在二线艺人榜单上的排名之后，李智楷一直紧绷的精神，突然像是某一根弦断了。

    “这简直是妖孽！”

    “这不是人！”

    “二线艺人榜单啊！怎么感觉他比在三线艺人的时候晋升的还要快！”

    李智楷的心情，复杂极了。

    不过想一想《六月》那恐怖的销量，也渐渐释然。

    只是，好累啊！

    本来下午还有一个活动要参加，现在他都想推掉了。

    ......

    接下来的几天。

    《六月》的总销量与日俱增。

    432238张专辑。

    463847张专辑。

    497529张专辑。

    一时间，

    圈里圈外，无数双目光紧盯着《六月》的总销量！

    今年第一张金唱片，终于要问世了！

