 “哈哈，魔尊，这话说的霸气啊！！！”林

    海在魔尊身后，夸张的大笑着，还不忘朝着对面气的呼呼直喘的白须老者，挑了挑眉头，一脸挑衅样。魔

    尊则是背负双手，面色冷漠，孤傲道。

    “对付一个残废，有何难度？”

    “本尊，只是在陈述事实而已！”噗

    ！林

    海和魔尊这一唱一和，完全不将白须老者放在眼里，那语气就好像白须老者真是一个不堪一击的残废一样。本

    来就气的胸膛快炸的白须老者，此刻更是气的浑身都颤抖起来。“

    猖狂，简直太猖狂了！”残

    废又如何，再他么残废，老子也是天仙！！！两

    眼中寒芒一闪，白须老者目视魔尊，冷冷道。

    “如果我没看错，阁下只是刚刚渡劫成功吧？”“

    虽然老夫此刻受伤，但一万五千年前，便已是天仙之境！”

    “真若动手，未必不能杀你！”魔

    尊闻听，则是带着轻蔑之色，看了白须老者一眼。

    “哪那么多的屁话，要动手就快动手，不动手就跪地求饶，啰嗦！”“

    你！！！”白须老者被魔尊一句话，噎的差点没喘过气来。咬

    着牙狠狠点了点头，带着深深的愤怒，阴狠道。

    “好，很好！”

    “既然你不识抬举，就别怪老夫心狠手辣！”“

    你既然为林海出头，就和他一起死吧！”

    咔！！！白

    须老者话音落地，天空中那雷云中，突然电弧乱窜，瞬间凝聚成恐怖的雷霆，轰然落下！

    魔尊抬头，看着那紫光漫天，狂暴劈落的雷霆，陡然一声大喝！“

    滚开！！！”

    轰!刹

    那间，魔尊的头顶上空，升腾起一团浓密的黑雾，遮天蔽日！

    那黑雾当中，一个巨大的虚影，犹如远古魔神，手持利斧，咆哮着朝着雷霆劈砍而去！

    轰隆隆！咔

    咔咔咔咔！天

    空之中，顿时传来惊天动地的巨响之声，漫天雷光四射，黑雾翻滚。狂

    暴的气浪，朝着四面八方疯狂的席卷，犹如大海波涛，接连天地！“

    如烟，退后！”

    林海见状，瞳孔骤然一缩，急急拉着柳如烟，退出数百米远。远

    远看着那翻滚的气浪，两眼一阵骇然！“

    这，就是天仙的实力吗？”林

    海瞳孔不停的收缩，心头震怖不已。

    虽然他已经不是第一次看到天仙出手了，但是两个天仙战斗，还是第一次见到。只

    见那漫天的雷光黑雾，已经席卷了天地，完全无法看到魔尊和白须老者的身影。只

    听到砰砰砰的剧烈爆鸣声，在那气浪中不停的传来，震天动地！想

    来，魔尊与白须老者，已经激烈的交锋，打在了一起。“

    魔尊前辈，应该能将那老小子给咔嚓了吧？”林

    海深吸一口气，心脏瞬间提到了嗓子眼。

    虽然林海对魔尊很有自信，但此刻也难免有些担心。

    毕竟，魔尊突破到天仙之境，才几天的时间。白

    须老者哪怕手臂断了一只，可终究是老牌的天仙强者啊。此

    消彼长之下，魔尊和白须老者，究竟谁能更胜一筹，林海还真猜不准。“

    林海，你没事吧，可算找到你了！”忽

    然间，醉酒仙的声音在远处响起，眨眼间到了林海的身后。“

    醉酒仙大哥，你也来了？”林

    海眉头一挑，朝着醉酒仙惊喜的问道。“

    这话说的，你有危险，我能不来吗？”醉酒仙白了林海一眼，说道。随

    后，突然气急败坏的大骂起来。“

    魔尊这个老混蛋，仗着自己是天仙，速度比我快，把我扔下就跑了！”“

    老子想搭他个顺风车，感受下天下的速度都不让，真不仗义！”

    “以后，别想再找我要酒喝！对了，他人呢！”

    林海心中好笑，魔尊和醉酒仙简直就是欢喜冤家啊。一

    抬手，林海朝着前方的气浪中心指了指。

    “魔尊在里边，跟人打架呢！”

    醉酒仙闻听，不由的一惊，脸上顿时露出骇然之色。“

    我擦，这打得够激烈啊！”“

    魔尊虽然人品不行，但是实力可不含糊啊！”“

    里边是谁，这么牛逼？竟然能和魔尊打到这种地步！”林

    海则是深深吸了一口气，随后满脸凝重道。“

    也是一个天仙，一万五千年前，就渡劫成功的天仙！”“

    我擦！！！”醉酒仙听完，顿时脸色大变，露出深深的担忧。

    “那，魔尊岂不是要完蛋了？”“

    未必！”林海摇了摇头，“那个天仙，被我搞残了一条胳膊！”

    “他与魔尊谁强谁弱，还在两可之间！”

    醉酒仙这才松了一口气，随后带着一丝惊奇，看着林海，脸色要多古怪有多古怪。

    “怎么了，醉酒仙大哥？”林海诧异问道。“

    林海，我越来越看不透你了，你竟然连天仙都能搞残？”林

    海闻听，则是神秘的一撇嘴，笑而不语。

    搞残一个天仙，有什么了不起的？

    哥哥可是跟孙悟空，都称兄道弟的呢！轰

    ！就

    在这个时候，前方打斗之处，突然发出一声石破天惊的巨响。

    随后，两道人影骤然从气浪之中，倒飞而出！

    嗡！

    这两道人影，一直飞出上千米，才分别停了下来，悬浮在空中，遥遥相对！林

    海和醉酒仙、柳如烟三人，顿时呼吸一滞，急急朝着天空望去，不由骇然色变！

    “魔尊受伤了！！！”

    林海一声惊呼，却见其中一方正是魔尊！

    此刻，魔尊脚踏黑云，面色冷峻，一脸的肃杀之气，浓如实质！而

    魔尊的嘴角处，有鲜血正在不停的溢出。右

    胸之处，也是鲜血直流，渗透了半边衣服，伤口之处深可见骨，周围紫色的电弧，噼啪乱跳！

    “我擦，魔尊，你怎么样？”“

    你可不能死啊！”醉

    酒仙满脸焦急，朝着魔尊一声大喊道。

    魔尊转过头，看了醉酒仙一眼，冷漠的一声轻哼。“

    你是巴不得我死，好继承我的藏酒吧？”醉

    酒仙闻听，不由脖子一缩，眼神有些躲闪，小声嘀咕道。

    “怎么我想什么你都知道，你不会是暗恋我吧？”噗

    ！林

    海对魔尊的担心，顺便被魔尊和醉酒仙的玩笑话，逗得烟消云散。

    魔尊还能和醉酒仙看玩笑，显然伤势并不严重。

    既然魔尊没事，那白须老者不知道如何？

    林海和醉酒仙柳如烟，目光转动，又朝着对面的白须老者望去。却

    见白须老者，立于祥云之上，一脸苍白，眼中流露出深深的震撼与恐惧。噗

    ，噗……口

    鼻之中，鲜血不停的向外涌冒，胸前已经血红一片！

    见此情景，林海等人瞬间眼前一亮，露出惊喜的神色。毫

    无疑问，白须老者比魔尊，伤的要严重的多。

    这一回合交手，是魔尊占了上风。“

    不可能，你，你一个新晋天仙，怎么会如此之强？”

    白须老者沉默了许久，才带着深深的震撼，看着魔尊惊骇的说道。魔

    尊则是冷哼一声，傲然冷漠的声音，在空中回荡而起。

    “没什么不可能，本尊一向这么强！”

    唰！魔

    尊话音落地，身影骤然消失，化作一道黑芒，朝着白须老者激射而出。白

    须老者见状，不由大惊之色，一抹狠厉的目光，在眼中一闪而逝。

    “既然想死，老夫成全你！”

    啵！骤

    然间，白须老者一张口，一道紫色光华从口中喷射而出。嗡

    ！

    顿时间，狂暴恐怖的雷霆之力，骤然笼罩天地，紫光漫天，威压如山！“

    不好，魔尊小心！”林

    海见状，顿时骇然色变，急急一声大喝，心脏瞬间提到了嗓子眼！ 