    第四百五十四章

    科尔森来之前带着任务，有几个是官方的问题。不过他现了一下，还是先问出了自己内心深处最大的疑惑。

    “我们见过吗？”

    苏源撇了一眼对方耳朵上的耳机。手指轻轻的动了一下，一个简单的魔法，覆盖了接下来的对话。耳机那边的人，只会听到一阵简单的交流问候，并并扯了几句天气什么的。

    “是的，我们曾经见过，大约在五十年前。很难理解吧，仔细想想也不算难以理解。这只能说明一件事，你在未来应该会有一次穿越时间的旅行。”

    “.…..”科尔森陷入了一种长久的沉默。对方如此干净利落的给出了给出了一个堪称扯淡的答案，这让科尔森完全不知道如何回应了。

    另一边，一通剧透之后的苏源，则是端着一杯果酒静静的看着混乱的科尔森。直到对方回过神来。

    “抱歉这个答案实在是太匪夷所思了，我一时间无法接受。”

    “不过你看起来也没有很抗拒。”

    “严格来说，我的心中充满了疑惑。不过那不重要，那个问题是私人问题。我们调查了你所有的资料，但是最后的结果是只有一周的资料。你仿佛只在这个世界存在了一周。”

    从这段话的后半段开始苏源就已经解除了魔法，让这场对话恢复了正常。

    科尔森说到这里死死的盯住了苏源的眼睛。这是神盾局对苏源最大的戒备。这种情报机构，最大得要求就要了解对方。只要知道底细不管是杀人狂，还是恐怖份子，都可以为他们所用。他们真正害怕的，就是苏源这种倾尽全力都查不到底细的人。这意味着他们的情报系统的漏洞。

    但是苏源的脸上，仍旧是那种淡淡的表情，看不出丝毫的情绪波动。

    “这就是你们最关注的问题？我是谁？或者说我接近斯塔克究竟是为了什么？如果是这样的话，那我只能说我很失望。

    我既不想回答我是谁，也不想告诉你为什么接近斯塔克。这个回应你满意吗？”

    科尔森没有立即回复，他在等弗瑞的命令。是的，这一次的会面，明面上是很科尔森之间的对话。但是实际上，苏源面对的是尼克弗瑞。

    远在数十公里外通过设备监听对话的弗瑞皱了一下眉头。然后对着耳机说到。

    “问问他能够带给我们什么？”

    苏源听到了一个问题也只能暗自感叹了一下。能够成为特工之王的人果然是有两把刷子的。短短的几句话就听出了苏源真正的用意。

    “我能给你们的那可多了不如先说说看，你们想要什么？或者说你们想要知道什么？”

    这一次科尔森的沉默时间更长了。足足过了一分钟左右。科尔森拿出了手机，打开了一张图片。然后递到了苏源的面前。

    “你能告诉我们，这是什么吗？”

    苏源撇了一眼手机上的图片。那是一个柱状的银色多面体。每一个面，都是一个几何图形，但是并不对称。银色的表面，看起来是某种金属质感。

    看到这玩意，苏源先是愣了一下。不过也大约猜到了尼克弗瑞得罪想法。

    很多年前，九头蛇就知道异人族的存在。其中的某个首领甚至还给自己换上了一副异人的内脏，从而恢复了青春。

    就算是九头蛇掩盖的再好，神盾局也是必然有所察觉的。尼克弗瑞上位之后，可能看到过那些没有结果的报告。知道了这个世界上存在一个神盾局不知道的隐秘隐秘组织。他不知道方尖碑究竟是什么，但是隐约的知道它跟那个隐秘的组织有联系。所以才试探了一下。

    如果苏源真的猜对了的话，那他必须得同情一下尼克弗瑞。你以为自己只是不知道异人的存在？错了，你不知道的隐秘组织多了去了。

    尼克弗瑞也下了一手闲棋。如果苏源说不认识，他就会拿出另外一个神盾局收藏的，但是却不了解的东西让苏源看。如果苏源开始不耐烦了，他才会让科尔森开始真正的对话。作为一个特工之王，把任何一个有价值的存在压榨到极致是一种本能。

    “哇奥，你们居然有这东西。这可是好东西，反正你们也用不着不如把它给我吧。”

    面对苏源的扯淡科尔森没有回应，而是重复了之前的问题。

    “你知道这是什么？”

    “确实知道，这是泰瑞根水晶。异人族的觉醒源泉。对他们来说，这东西可是很有价值的。”

    “什么事泰瑞根水晶？这东西看起来不像是水晶。异人族又是什么？”这次不用弗瑞提示科尔森直接开始问了。

    “你看现在问题就来了。这些问题我都知道但是我并不想免费。想要知道这些，你们打算付出什么呢？”

    “你想要什么？”不只是科尔森背后的弗瑞表情都不由自主的认真了一下。毫无疑问，这场对话到了现在终于到了一个关键点。那就是这个来历不明的人，想要什么？

    “好吧我说实话，我想要的东西，不是这简单的几个问题就能够换取的。所以你还是接着问吧。但是我要提前声明。我的回答是有价格的。你问的越多，价格就累积的越高。等到价格高到某个临界点，我就会提出我的诉求。到时候希望你们不要拒绝。至于那个诉求是什么，现在还不到说的时候说了你们也不懂。”

    “继续刚才的问题。”弗瑞在耳机中命令到。

    “你们就真么想知道这东西的来历。说实话，这对你们意义不大。我虽然了解他们，但是并不知道那个地方在哪？你们找不到那些异人的。”

    “我们坚持这个问题，就当做是彼此之间的一次磨合吧。毕竟我们或许还会有更多的交易的。”

    “那好，我们开始吧。有关于异人，有关于泰瑞根水晶的起源。要从遥远的过去说起。在地球文明还未出现之前，有一群外星人来到了地球上。”

    ps：重感冒不但没有好，反而加重了。我感觉自己快死了……

