    再次站到这个貌似3d的机器前方，它几乎不像是真实的，而是由一堆数据构成的光线物体。

    抽吧，天知道能抽出什么来。

    这时候，台下的地狱火起哄道：“书生加油！抽出个大美女来！”

    龙魂哈哈大笑：“我cao！去死……”

    凌天抱着手臂，笑着坐在台下。

    ……

    “可以了吗？”我问。

    大腿mm点头：“嗯，开始吧，祝你好运哦～”

    “谢谢了……”

    我伸手触摸向屏幕，手指犹如伸入一汪清水中一般，荡开了一层层绿色的涟漪，在那开始键上点了一下，上面的数据便开始飞变幻起来。

    片刻之间，数据变化越来越慢，最终，落在了一个靛青色的战靴之上，看起来流光璀璨，非常炫目！

    而战靴的数据，更是让所有人大吃了一惊！

    【天铸战靴】（旷世圣器——铠甲）

    防御：15ooo

    魔防：115oo

    力量：+24oo

    体力：+22oo

    敏捷：+215o

    智力：+21oo

    附加：增加使用者18o%的移动度，增加使用者17%的致命一击率

    附加：抵抗冰火属性技能伤害175%

    追加：攻击度+75%，躲避力增加7oo点

    介绍：传说中，当月恒大6陷入战乱之中，亡灵侵蚀着人类家园的时候，连神灵也被斩杀，苍天怜悯生灵，便降临7件圣器于人界，分别流落于大6的各个角落，万年前，月恒大6完全被摧毁，一位远古英雄曾集齐这7件圣器，重新建立了人类的家园，也就是灵恸大6，如今，这位远古英雄已经逝去，7件圣器再次散落在大6的角落里

    追加特技：【驾轻就熟（高级）】

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：15

    需要等级：24o

    需要称号：末日降临

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    ……

    我揉了揉眼睛，几乎不敢相信眼前看到的东西，天啊！是旷世圣器，而且是套装类型的旷世圣器啊！

    天铸战靴，一个多么响亮的名字，若是能凑齐7件套件的话，一定能够在灵恸大6上重铸辉煌！

    不但是我，就连凌雪也惊喜不已，忍不住走向前，挽着我的手臂，笑道：“书生，书生，这件装备太强大了……”

    “嗯嗯……”我下意识的点头，完全沉浸在喜悦之中。

    而大腿mm这个官方工作人员也惊呆了，喃喃道：“天啊！真的被抽中了，天铸系列的装备，这个，太不可思议了……”

    我虽未说话，却明白她的意思了，天铸套装是系列装备，得到其中一件，必定能得到指引，去寻找另外的几件装备，就像是七龙珠里的龙珠一样，当集齐了七圣器之后，便可以召唤出上古神龙、许愿，然后将日本的主城改建为冬暖夏凉的厕所。

    哈哈，这下nB大了！

    总之，以后肯定有了追求，集齐七圣器便成为我最大的追求了。

    凌雪也笑道：“回头咱们历遍灵恸大6，一定要把天铸套装给打齐了！”

    “嗯嗯！”

    这时候，本次sL中国区的线下赛也落下了完美的帷幕了，而我，则完全是最大的赢家，等级涨了8级，得到一件上品仙器，一件旷世圣器，而且是一件拥有高级驾轻就熟的旷世圣器，光是这一点，装备的价值就至少要翻倍了。

    主持人飞儿笑着宣布比赛结束，在接下来晚上会有一场丰盛的晚宴。

    当雪月走下台的时候，许多人来恭贺，地狱火和孤坟笑得很欢，说：“只要魂归战袍和月神殿不夺冠，我们就爽！”

    而且，不少年轻的玩家过来要求合影，凌雪和凌月只能站在欢送牌旁，身边一个换一个的男玩家合影，凌天也非常无奈，两个女儿太漂亮了，这就是漂亮的代价。

    当然，也有几个mm要求和我合影，我挺矜持的稍微拒绝了一下，其中一个mm提出了非分的要求：“你能抱我一下吗？”

    我犹豫了，正在这时凌雪的目光飞了过来，杀气腾腾，我吓得连连摇头：“不要了，我怕自己太激动，心脏受不了。”

    那mm便没有再坚持，她要是再坚持，估计我得失守。

    距离晚饭还有一段时间，一群高手便如同偶像明星一样接受合影签名等要求，七星灯戴着墨镜，开始装13，跟一群小mm眉来眼去，可贵的是沈落雁那个小妞居然不闻不问，让我很怀疑他们两个之间的情侣关系是否有问题。

    晚上，大家都要散伙了，吃饭的时候，龙魂跟我们一桌，感慨道：“可惜我们兄弟几个天南海北，要是在同一个城市就好了。”

    刑天、悲酥清风、乱舞春秋和鬼炙等人都心有戚戚焉。

    我便提议道：“龙魂、刑天，你们几个不如来苏州展吧？怎么样？”

    龙魂皱眉道：“我有那么想过，可是我在东北有人脉，到了苏州也不知道干什么，苏州的警方我不熟啊！”

    刑天说：“多请他们吃几顿饭就输了。”

    这时，凌天微微一笑：“没关系，我熟！”

    “哈！”龙魂搓手笑道：“这就太好了，不过我们哥几个在苏州干什么呢？正当的生意，我们好像都不太会做。”

    我建议道：“不如开连锁网吧？分布在市区、园区、新区等位置，白天做生意，晚上还可以凑到一起喝酒。”

    龙魂大喜：“好提议！”

    刑天则说：“可是资金问题呢？”

    凌天说：“开个连锁网吧花不了几个钱吧？”

    众人哗然，蓝星集团的总裁说话就是有气势，开连锁网吧这种事情对他来说确实小菜一碟，可是对龙魂、鬼炙他们来说，还是很有一些问题的。

    这时，凌月开口，笑道：“这样吧，大家为雪月行会也贡献了不少，还记得行会领地吗？几个月以来，卖药水、修装备、铸造装备、传送阵等生意也赚了不少钱，上次我看过了，大约是57oo万，就提取1ooo万当大家的连锁网吧运营资金，怎么样，呵呵？”

    凌月看了我一眼，又说：“不过领地是书生的，当然要先争取他的同意。”

    我又看凌天，见他神色坦然，没有拒绝的意思，于是便说：“当然没有问题，资金的转换问题，凌月看着办就是了。”

    凌月笑着点头：“好的，那么明天再上线的时候，龙魂跟我联系，我会转账到你的银行账号上！”

    龙魂、刑天和鬼炙等人大喜过望：“哈哈，太好了，太好了！”

    龙魂振奋道：“那么我就不回东北了，先在苏州盘下一所房子当基地，然后去找开网吧的地址，另外，人手是不缺的，我在东北还有一群兄弟，都可以叫过来帮忙，这些人很实惠的，一个月两千块就够了……”

    凌月噗嗤一声笑了出来：“你这老板当得真够黑的。”

    鬼炙温文尔雅，道：“我得先回家一趟，跟爸妈说一声，过几天再过来，如果生意做大了，就把父母接到苏州来，享上几年的清福。”

    凌天赞赏的点头，笑道：“有什么问题，你们就跟凌月说，她是苏州蓝星的总裁，基本上在苏州的地界上不存在她解决不了的问题。”

    凌月挺矜持的一笑：“请多指教。”

    龙魂等人立刻将凌月惊为天人，原来这位mm不显山不露水的居然是个总裁！

    龙魂等人去忙了，晚上吃完饭，上线的时候现已经系统维护了，要到明天中午才开通游戏，维护的主要内容是——国战，开打了！

    走廊上，凌天叫住了凌月、凌雪和我，神色很温和，笑道：“今天是除夕，你们三个，跟我回家去过节吧，明天回苏州就是了。”

    凌月甜甜笑着说：“好的。”

    “书生，你呢？”

    我当然不会有问题，凌天表态了，我没有任何拒绝的理由。

    “好的，好的，我这就帮凌雪收拾行李。”

    “嗯，我在楼下等你们！”

    于是，我把车钥匙给了冰茶，让她明天开车回去，然后和凌雪、凌月一起去了她们在上海的家。

    如同预料中的一样，别墅式建筑，在上海这种寸土寸金的地界上，难以想象这么一套豪宅要花上多少钱才能搞定。

    保卫室里，十几个保安，清一色黑色装，看起来均是凌天的心腹，另外，则是几个大妈级别的佣人。

    上了楼，凌天指了指靠左手边的房间，道：“书生，这是你的房间，两个月前就已经准备好了。”

    我望了一眼，很宽敞明亮，档次自然是不用说了，总统套房的待遇也不过如此罢了，而凌天特地强调了“两月前就准备好了”，岂不是意味着，他在跟我较劲的时候，已经在家里准备好了我的房间？

    心存感激，我将自己的游戏头盔放在了房间床上，然后去帮凌雪和凌月放下了行李，之后，一个貌似保姆的中年妇女走了过来，笑道：“凌先生，除夕饭已经准备好了。”

    凌天点点头，笑道：“1o分钟后，开始吧！”

    “好的！”

    我微微一惊：“啊？咱们，半小时前不是刚吃过吗？”

    凌天笑了笑：“那个不一样的。”

    可是我的肚子已经很胀了，凌雪和凌月则欣欣然的样子，怪不得她们两个刚才没有吃太多，原来不是为了减肥，而是知道在家里还有丰盛的晚餐！

    凌雪小声在我耳边笑道：“呆子！我家有八大菜系的厨师各两名，都是一顶一的大厨，等着享用大餐吧！”

    我震惊不已，算了，咱不说话，不然要让那些佣人鄙视了。

    晚上八点半，在别墅的大厅里开饭，前方放着一个巨大的液晶电视，正在播放春节联欢晚会。

    凌雪坐在桌子边，笑道：“老爸，春晚多无聊啊，还看啊？”

    凌天微微一笑：“再无聊也要看，当年，我们一家人，你、还有凌月、还有你妈，我们不就是一起吃饭一起看春晚的吗？”

    凌月和凌雪两个mm同时神色一黯。

    凌天见状，马上又笑道：“你们的妈妈在天堂里看到我们一家又在一起吃饭，肯定会很高兴的，所以，你们两个都开心点，书生今天都在这里了，还有什么不开心的？”

    “呵呵，对啊……”两个mm同时轻笑。

    我又在心里琢磨了，我之所以有资格坐在这里，完全是因为凌天想要两个女儿开心，为了两个女儿，凌天作出的让步实在太大太大了。

    凌天家的厨子确实手艺一流，竟比那五星级酒店的伙食还要鲜美许多，而且好多不知名的东西，我不好问出来，凌雪就在旁小声笑着给我夹菜：“喏！这个是xxx，这个是xxx，不能那样吃，要敲开壳子，还有这个，沾了甜汤比较好吃……”

    我感觉不是在吃饭，而是在体验一次动物世界，好在，没有吃到什么熊掌之类的，否则就有危害野生动物的嫌疑了，不过倒是着实的吃到了真正天鹅肉，味道鲜美嫩滑，果然是人间极品。

    电视里的春晚到底什么内容我没有注意，因为身边就是两个漂亮的小天鹅，凌天跟我一样看着两个mm，只是性质不一样，凌天看到凌雪和凌雪两人吃得手和嘴巴都油腻腻的，眼中透出浓浓的溺爱之情，而我，只是看到她们两个开心，我也便幸福多了。

    凌月擦了擦油腻腻的嘴巴，问：“老爸，你觉得我们今天表现得怎么样？”

    凌天“哦”了一声，笑道：“凌月都没有上场嘛！我不好评价，凌雪打的几场都很不错，当然了，最漂亮的一场，是书生赢了韩信那三局，太精彩了，连我这个不懂游戏的人都知道，这三局能够赢下来，书生确实很有过人之处。”

    凌雪说：“可是，我和书生去2V2赢了韩信和剑飞扬，也很精彩的嘛！”

    “是啊是啊，可是输掉了第一局，有点难看。”

    “……”

    凌天又笑道：“总之，凌雪和书生两个是雪月夺冠的大功臣，这个毋庸置疑，我代表蓝星集团向你们表达敬意……”

    “承受不起……”我和凌雪两个都笑了。

    吃完饭后，贴春联，钱多就买了许多，贴了许多，连马桶上都有。

    今天的夜晚并不宁静，远处，烟花四处绽放，光华照得天空一片亮色。