    （网页挂了两天了，昨晚都是编辑带的，今天情况也未好转。）

    马蹄声在黑暗寂静的地下室密集响彻，十二名骸骨骑士策马冲锋的情景，光是铁蹄动地的场面已足使人心惊胆寒，更不要提这十二名骸骨骑士顶着9o级头领Boss的头衔，胯下的骸骨军马全副武装，亦都是85级头领Boss的存在。

    这样阵容的Boss冲锋，在现今的《苍穹》中，就算一支千人精英团队伫立对面，也是难撄其锋，更不要说此刻面对一群高等级头领Boss的只有左御一人。

    这样的局面，只要是个坦克都会悚的，左御心中也不例外。

    进入《苍穹》以来，虽然每次挑战的Boss都远高于自身等级，头领级、领主级Boss更是屡见不鲜，可一次性受到过2o只Boss的围攻，尚是次遇到。

    “彼岸轮回”中虽有半城残雪充当副坦克位置，可现在的情况左御断断是不敢让野性德鲁伊来分担压力的，这样的局面就算一名通过9o级巅峰试练的坦克职业，也绝对是凶多吉少，更遑论半城残雪等级不过58级，距离9o级还太过遥远。

    “只有自己上了。”

    左御心中叹息一声，随后情绪沉淀下来，目光凝重沉静如山，左臂紧挎黑曜石巨盾，一个箭步迎了上去。

    巨大的骨剑夹着尖锐的呼啸声，悍然劈在黑色盾牌上，“砰砰砰砰……”，密集的撞击声在黑暗中响起，左御身后的众人一阵心惊，他们甚至看到昏暗的光线中，骸骨军马扬起燃着蓝色火焰的蹄子，向前猛然踢踏在黑曜石盾面上。

    十二名骸骨骑士风驰电掣前冲的势头顿时被遏制，左御凭借将战士三围属性——格挡率、招架率和躲闪率的完美挥，轻松挡下了十二名骸骨骑士的第一轮攻击，可情况并没有如众人想象的乐观，虽然轻易挡住了骸骨骑士队的一轮攻击，这群85级以上的头领Boss只擅长物理系的攻击，骸骨骑士和骸骨军马也只会用巨大骨剑和马蹄攻击目标，对于一名盾铠战士来说，这样的怪物本来是最好应付的。

    但是，这群骸骨骑士队有两个特殊之处大大出乎所有人的意料，那就是它们的攻击度和攻击的杀伤力。

    以左御现在的装备和技术，面对一群85级以上金翼精英，做到将自身血量保持在95%以上的防御，并不是困难的事情。

    前提是，这群怪物的攻击度属于正常范围的话。

    可要左御一个人面对2o名攻达到剑幻双影的怪物，这简直就好比面对2o个绝不放过你的围攻一般，现今任何坦克也不敢说有自信维持95%以上的防御。

    最要命的，无论是骸骨骑士的骨刃攻击，还是骸骨军马的踢踏攻击，这群头领Boss所造成的伤害实在惊人。

    15oo，这是骸骨军马踢中左御造成的伤害，巨大骨剑砍中左御的伤害更是高达2ooo以上，这还是没有产生爆击时的伤害数字，以左御现在加持了各种增益魔法状态的生命值，也不过26ooo而已，若是不小心连续被三把巨型骨剑砍中两次，并且还产生了爆击，那情况可足够左御喝上一壶了。

    身后的众人明显也看出了战局中的凶险，奶牛哥、花满楼纷纷将“回春术”、“圣盾术”丢在左御身上，小正太更是使用双手施法来维持左御的生命值，即使这样众人的心弦也绷得紧紧的，生怕一个意外自己的团长被秒杀当场。

    “差不多了！”

    将“毁灭打击”和“透甲之击”在每个骸骨骑士和骸骨军马上叠好，饶是以左御惊人的攻也耗费了一番周折，确认将24只头领Boss的仇恨拉好后，左御终于下达了攻击命令：“从左边最外围的骸骨骑士开始，近战不要上来攻击了，这骸骨骑士的攻击是范围攻击，被扫到一下可不是好玩的。”

    终于可以攻击了！

    火楼兰等长吁一口气，纷纷上前进35码的射程，对最左边的骸骨骑士动了攻击。

    谁知，仅仅一轮技能过后，那匹骸骨军马的生命值尚未被轰掉1o%，马背上的骸骨骑士忽然一拉缰绳，对着人群中的修直冲过去，巨大的骨剑以迅雷不及掩耳之势破空而至。

    一干远程职业惊呼声还没来得及出口，也幸亏白法师的反应神，在双眼闪烁蓝色火焰的骷髅马头即将撞到身上的刹那，修一个“闪现”向后飘去，躲过了这必杀一击。

    这下可苦了身边的一群远程职业，骸骨骑士的骨剑攻击并没有因为修闪过而停止，巨型骨刃自左向右划过，覆盖了直径15码的范围。

    “-4ooo”、“-8ooo”、“-3ooo”、“-45oo”……

    巨大的伤害数字从联盟女婿等人头顶窜起，火楼兰更是被巨型骨刃轰出了8ooo的爆击伤害，12ooo的生命值一下子空了大半。

    “快退到4o码开外，这些骸骨骑士会在3o码范围内随意冲锋任一目标。”

    左御在团队频道里吼了一声，他想不到会在这里碰到这样棘手的Boss类型。

    无仇恨攻击的怪物类型！

    这种怪物类型并不是说坦克的仇恨技能对其无效，只是在坦克拉住对其仇恨后，当有别的目标进入某个范围，或者怪物的hp被轰到某个临界点，怪物就会对坦克以外的目标任意进行攻击，完全不受仇恨技能左右。

    这是高难度地域才会出现的怪物类型，如果遭遇的怪物恰好是头领级以上的Boss，那战斗中的变数就充满了不确定性，若是团队中的治疗或主力输出手稍有不慎，被怪物一两个技能秒掉，那么整场Boss战就会陷入不可预知的境地中，往往以团灭收场。

    也幸亏修刚才反应迅，火楼兰一身装备堪称极品，进入坠星城前又有“星耀探索纵队”一群npc加持的增益状态，否则单是骸骨骑士一记横扫，恐怕团队里就有人出现伤亡了。

    “Tmd！这群头领Boss简直比领主阿莱尔顿还要难缠。”

    澎湃电风骂骂咧咧随着团队退到了4o码开外，只有三个治疗在疲于奔命的加血，一群输出职业只能站在一旁干瞪眼，这样纯消耗治疗魔力值的抗怪可不是办法，一旦花满楼、奶牛哥和英雄光三人有一个魔力值耗尽，那么很可能就是倒坦的悲惨局面。

    左御全力应付着24只头领Boss的围攻，对澎湃电风的抱怨只能抱以苦笑，这并不能说眼前的骸骨骑士队比炮手·阿莱尔顿强上多少，面对领主炮手的战斗考验的是玩家的伤害控制和走位，而现在这群头领级骸骨骑士队则是单纯的考验坦克的装备和技术。

    从某一个方面来说，这一队骸骨骑士其实比炮手·阿莱尔顿要简单的，只不过这是相对于同级别的精英团队而言，要一名6o级不到的盾铠战士单抗24只头领Boss，即使左御的技术和意识完全具备，可在装备和生命值上还是有所欠缺的。

    “半城，拉一个骸骨骑士到楼梯口，注意随时闪避，别被冲死了。”

    左御的提醒顿时使众人反应过来，这群骸骨骑士虽会在3o码范围内冲锋任一目标，可只要单拖一个出来，危险性就大大降低了。

    其实静下心来思索一番，不难想出这样的对策，可在这样惊险迭出的战局中，也只有拥有前2o年记忆的左御，方才能够第一时间做出最准确的判断。

    “好!”

    半城残雪早第一时间变身巨熊形态，向骸骨骑士队奔去，距离最外围的骸骨骑士还有2o码时，就见两头骷髅战马猛然回头，踏着火焰的蹄子直冲过来，铁蹄前踏和骨刃翻飞中，野性德鲁伊虽尽量躲闪，还是连续被巨型骨剑砍中了三下，“-35oo”的爆击伤害连连窜起，立时轰去了半城残雪一小半的hp。

    花满楼等三个治疗头皮一阵麻，只觉得治疗压力瞬间陡增……