
　　第4章死不瞑目

　　“放下凝灵草，它不属于你。”

　　话音落下，几位穿着灵剑宗服饰的修者从林中走了出来。

　　他们看了眼莫凡的衣服，顿时轻蔑一下你，神色睥睨，居高临下。

　　“风雷宗杂役弟子？”

　　“呵，这里不是你该来的地方，放下凝灵草，赶紧滚。”

　　莫凡置若罔闻，把凝灵草收好，站起身来认真看几人一眼。

　　一共九人，皆穿着灵剑宗外门弟子服铈，修为基本是煅体巅峰，即便最弱的之人，也和莫凡修为相当，煅体八品。

　　而那为首之人，更是气息凛冽，迸发着若有若无的威压。

　　这是一位先天境修者。

　　若莫凡没有猜错。

　　眼前之人，便是号称灵剑宗外门第一天才，年仅十八就突破到了先天境七品的宋羽。

　　面对这样的对手，莫凡似乎毫无还手之力，只能交出凝灵草认栽。

　　不过莫凡也看出来了。

　　此刻的宋羽气息十分不稳定，脸色苍白如纸，衣襟更是被鲜血染得通红，触目惊心。

　　显然是受了重伤。

　　从气息上看，宋羽这会儿，最多只能勉强发挥出先天境的实力来。

　　要不要冒险一搏？

　　莫凡眉头拧成一团，认真思忖起来。

　　修炼出烈焰剑意的他，实力已经不弱，出其不意之下，确实有机会干掉已经重伤的宋羽。

　　不过这样做，也必然存在着巨大的风险。

　　谁也不知道宋羽会不会有什么保命的底牌。

　　毕竟是先天七品修者，还是灵剑宗外门第一天才，没点手段都说不过去。

　　再者，其他灵剑宗弟子也不是摆设。

　　最终莫凡揉了揉眉心，准备认怂。

　　凝灵草什么的，没了也就没了，相对来说，命更重要。

　　毕竟自己有外挂，缺的只是时间。

　　只要苟上一段时间，超过宋羽不是问题，到时候再找回场子便是。

　　一边想着，莫凡一边伸手挑凝灵草。

　　然而就在这时，宋羽有些虚弱的声音却响了起来。

　　“风雷宗杂役弟子罢了，不必顾忌，直接杀了便是，拿了凝灵草赶紧下山。”

　　宋羽浑身散发着寒意。

　　为了寻找凝灵草，他们一行人突破外围界限，深入山脉，一路上损失惨重，死了数人。

　　他自己同样受了重伤，实力差点跌落到先天之下，只能灰溜溜离开三阳山。

　　原本以为此次任务注定失败，却没想到得来全不费工夫，竟是在外围边缘发现了凝灵草。

　　“杀了他。”宋羽声音冰冷，挥手下令。

　　灵剑宗几个外门弟子不由一愣，有些没反应过来。

　　真的要杀人吗？

　　对方好歹是风雷宗弟子。

　　虽然只是杂役弟子，但能够来到这里，修为显然已经不简单，晋升为外门弟子只是时间问题罢了。

　　动辄斩杀，不太好吧？

　　当然，几人只是犹豫片刻，眸中便是露出残忍杀机，成夹击之势，不动声色的向着莫凡靠了过去。

　　实力再出众也不过是杂役弟子罢了。

　　死了也就死了，风雷宗未必会耗费时间去管。

　　再者，荒山野岭的，谁会知道是他们动的手？

　　“？？？”莫凡同样懵比。ŴŴŴ.23sk.com

　　抢人灵草也就算了。

　　这些畜生居然还想要杀人灭口？

　　太特么过分了！

　　果然是残酷的玄幻世界，没有道理可讲。

　　莫凡唏嘘的同时，神色也冷了下来。

　　既然没得选，那就只能拼命了。

　　趁着灵剑宗弟子还没围杀过来，莫凡脚掌一跺地面，整个人如同离弦的箭般向着宋羽掠了出去。

　　擒贼先擒王！

　　见此，宋羽轻蔑一笑。

　　“找死！”

　　莫凡没有废话，神情无比冷酷，隔着数丈之距便是一剑斩出。

　　炽热的剑气瞬间充斥这方空间，火光一闪，汇聚成凛冽剑芒，斩向宋羽。

　　“蚍蜉撼树！”宋羽冷笑，丝毫没有放在心上。

　　区区煅体，与蝼蚁何异？

　　五指扣紧，灵能流转。

　　拔剑！

　　嗤！

　　璀璨的剑光瞬间迸发而出，快如电光，向着莫凡斩去。

　　轰！

　　两道剑芒轰然撞击到一起，爆发出恐怖的能量波动，沙石溅飞，巨树轰然倒塌。

　　“大成级别的剑法？这便是你的依仗么？倒是有几分本事。”

　　宋羽冷笑，神色却也凝重了几分。

　　能在煅体境便将剑法修至大成，这种人即便放在灵剑宗，也算得上是天才了。

　　想到这，宋羽脸上的笑意更浓了。

　　天才，杀起来才有意思。

　　若对方是庸才，他甚至提不起兴趣挥剑。

　　想到这，宋羽神色一凝，挥手便要再斩出一剑。

　　然而很快，他却是面色大变，脊骨发凉，瞬间运转先天罡气，疯狂想要后退。

　　可惜，迟了。

　　唰的一下，一道若有若无的剑芒破空而来，瞬间击破了他的护体罡气，向着他的咽喉斩下。

　　嗤！

　　鲜血飙飞，宋羽瞪圆眼睛，张大嘴巴，捂着喉咙，一脸难以置信的望着莫凡。

　　“剑、剑意雏形？！”

　　“你、你怎么会……”

　　“这、这这……这怎么可能？！”

　　说完这句话，宋羽再也坚持不住，仰面倒地，生机快速消散，死不瞑目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第4章 死不瞑目免费阅读。https://xs.23sk.com 