    “叽啾…叽啾……”

    听到这个声音，行进中的龙文章突然举起右手并握紧拳头，后面的人立即停下脚步原地蹲下。

    他向要麻使了个眼色，后者点点头深吸一口气，从嘴里发出了布谷鸟的叫声：

    “布咕…咕咕…”

    片刻功夫，前面十米远的大树上滑下来两个人影，缓缓朝他们靠了过来。

    “怎么样？”龙文章没有多余的废话，直接了当地问道。

    “报告长官，据我们观察，前方应该是日本人的前沿指挥所。”从前面过来的其中一个士兵冷静回答道。

    龙文章眉头一挑有些意外，这还没深入敌后多远啊，那么快就摸到小鬼子指挥部了？

    “所有人原地休息注意警戒。董刀，带两个人到山顶上瞧瞧，我要确切的信息。”龙文章沉声吩咐道。

    “明白。”董刀立马领命，带着两个士兵慢慢朝山头走去。

    “死啦死啦，我们没走好久噻？小日本的指挥部咋个可能安在这嘛。”要麻疑惑地小声问道。

    龙文章没有说话，默默地想着其中的问题，按道理讲这里离战场不远，有可能只是前面正在进攻那支大队的大队部而已。

    但他此行目的是想找到日军联队指挥所，并且想办法敲掉它，如果只是一个大队部…还满足不了他的胃口。

    在横澜山特训时老是听廖铭禹讲什么特种作战、斩首行动之类的战术，那些案例无不让龙文章心潮澎湃。

    这个短兵相接的天才很想用一次实践行动来证实特种作战的可行性。

    15分钟后，一个士兵从山头跑了回来报告道：“长官，前面确实是他们的指挥部，此处还驻扎了不少小鬼子。”

    “走，所有人跟我来！”

    龙文章不再犹豫，当即决定上去一探究竟。

    他们小心翼翼地来到山顶，董刀还趴在一颗大树下观察着远处的情况，见龙文章过来了他不动声色地将望远镜递了过去。

    正前方800多米外的树林边上，日本人搭建了好几个临时帐篷，一根足有3米多长的天线就架设在中间。

    陆陆续续有小鬼子从帐篷里进进出出，而且周围还有两个中队的日军在此护卫。

    从望远镜里可以观察到，日军的防卫相当严谨，还在这里布置了两门步兵炮，这绝对不是一个大队指挥所能有的架势。

    这里的确是佐藤的前沿指挥所，但机警的他选择的地方还是有些刁钻。

    虽然比较靠近前线，但他们却远离了公路躲到不起眼的丛林旁边，周围还有两座小山包做掩护，如果从南天门山顶上往下看几乎发现不了这个地方。

    只是佐藤怎么也没料到居然有支不知死活的小部队偷偷摸到旁边，还发现了他。

    “嘿嘿，看来老子运气不赖啊，这都能碰得上。”

    龙文章狡黠一笑，眼睛里迸发出灼热的火光，既然让他遇到了那就没有白来的道理。

    “咋个搞？底下楞多人，我们几爷子过去不是送死啊？”

    要麻很是担心，虽然知道这就是日本人的前沿指挥所，可人家好歹有几百人在这，就是带一个连过来也不好打啊，更何况他们只有23个人。

    “啥子嘛要麻哥？你怕了嗦？”龙文章斜了他一眼，笑咪咪的学者四川话打趣道。

    “我怕个锤子啊，但你也不能瞎来噻，我们这点人冲过去就是死路一条啊。”

    要麻虽然不怕，但也不傻，明知毫无悬念的事情他可不愿意去做。

    “做啥子？想赢要靠脑壳，光靠打打杀杀蛮干有个卵用，龟儿子学到点。”

    说着龙文章从兜里掏出了地图和纸笔，对照当前的位置开始计算此处与祭旗坡炮兵阵地的距离。

    “还行…10公里左右，105榴弹炮够呛，155完全够得着。”

    龙文章用圆规和尺子在地图上比划了半天，终于预估出了大概距离，还好当初跟着克虏伯学了不少炮兵知识，这不禁让他感叹技多不压身的道理是多么的正确。

    “通讯兵，马上联络炮兵团，把这个坐标报给他们，先打两炮试试。”

    通讯兵连忙将背后的背负式电台取出来，他和另一个士兵找了个稍微开阔的地方，把足有两米多的软质天线拉到最长，这样才能保证信号的传输不受影响。

    “呼叫炮兵团，这里是猎鹰小队，请打开4号地图，坐标西南961-负133，距离10.6公里，请按此目标两发试射……”

    坐标方位报告过去后，接下来就只有静静等待了，龙文章紧盯着前面的日军指挥部，要是真把他敲掉那么这一战也就可以结束了。

    等待往往是最磨人的事情，已经过去了10多分钟了，但是前面却没有任何反应，这让龙文章心里面备受煎熬。

    “怎么还没来，这死胖子是不是睡着了…”

    就在他忍不住想再联系克虏伯的时候，天空中突然传来了一声尖啸。

    两颗炮弹划过天际落在了目标后面300米的林子里，弹着点尘土飞扬几颗大树被拦腰炸断。

    日军指挥所那边的小鬼子也吓了一跳，部队出现了一些骚乱，好几个日本人连忙跑进帐篷里去报告情况。

    “妈的！”

    龙文章扔掉望远镜，一把抓过了通讯器按下对讲按钮怒喝道：“胖子！你狗日的打歪了，落点向南偏了300米，赶紧调整！”

    小鬼子非常警惕，毕竟他们的联队长和几个高级军官都在这里，如果被敌人的炮弹命中那就是直接团灭了！

    龙文章重新拿起望远镜看着对面，此时已有不少鬼子军官从帐篷里钻了出来，看样子应该觉察到这个地方不安全了。

    一分钟后…又是两发炮弹袭来，这一次直接砸到了指挥所旁边的步兵阵地上，十数个小鬼子当场升天。

    “干得好！就这个角度，火力全开打满一个基数。快点！小鬼子要跑路了。”龙文章兴奋地喊道，眼睛却死死盯着前方。

    此刻营地内开始慌乱，小鬼子的叫喊声响成一片，他们已经意识到被敌人炮兵锁定，当即护着几个军官准备往外逃离。

    “咻…咻…咻……”

    炮弹划过天空的急促尖啸就像催命之音，这一次再也不会给那些小鬼子机会了！

    “轰轰轰轰轰……！”

    无数个弹着点覆盖了这个前沿指挥所，接二连三的爆炸不断响起，小鬼子瞬间被炸得尸横遍野，那几座帐篷也消失得无影无踪……

