
也有死得平静的，城破时，宦官李舜举拒绝了侍从牵来的马。他撕下衣襟，小心地在上面写了行字“臣舜举死无所恨，愿陛下勿轻此贼”这是他写给皇帝的临终报告，这位太监至死也没忘记自己的职责，忠告皇帝千万别再小看西夏人！

活下来的军官只有4个人，他们都没走城门，而是从城墙上跳了下去。他们是吕整、李浦、王湛、曲珍。曲珍是鄜延军二号人物，早就上了西夏人的黑名单。那一夜他只身逃亡，快被追上时，奇迹发生了！他在路边居然看到了匹矫健的白马，这匹白马驮着他逃到了米脂城，之后他命名这匹白马为“天赐白”

最后要说下徐禧，他结局和他生前一样的奇妙。有说他死在战场，可找不到尸体。不管宋人还是西夏人，都没能找到。那么他没死吗？可之后也再没这人的任何消息。如他还活着，应痛不欲生，再没脸见人。如他死了，灵魂也不得安宁。他扭曲了一帝国的命运，更亲手造成10多万同胞的冤魂！万多百战精锐的鄜延军将士，10多万无辜的宋朝民夫，都死在永乐城里…

战报和李舜举的遗表传到京城时，又是一个深夜。神宗皇帝一直在黑暗的皇宫深处等待着，他万没想到等来的居然是这样的消息！一战死难10余万人，这是自宋朝建国来从没过的事，居然被他这最有理想、最有抱负的人创造了出来！多么讽刺、多么悲哀！这一夜，神宗绕床苦郁，整夜不眠。10月1日的早朝，和臣子们说到永乐城之败，突然间他痛哭失声，无法自抑！

他实在没法原谅自己，极端高傲敏感的心灵让他迅速坠入自责自伤甚至自虐的情绪里。这一年他5岁，正是一男人最风华正茂、精力旺盛的时段，可他的健康快速地衰败了！

思路越想越窄、越来越低落，要命的是他还非常的聪明。不用别人指责，他自己就清楚两大战役败在了哪？用人不当！

王中正是个废物，高遵裕居然如此自私，永乐城的徐禧更是个千古笑话，他本该活在春秋以前，当个古人多好！

回想王安石还在时，复熙河、平荆蛮、征交趾，战无不胜，王韶、章惇、熊本、郭逵…每个人都独当大任始终其事，两相对比，他找出的这几个都是些什么人…可现在说什么都晚了！国力损耗、军队凋残、士气低落，如说他登基以来还有什么贡献的话，就只剩下了熙宁改革。

但那条产业链条，必须要通过外战成功、收复土地，才能创造出更大利润，来回报被压榨的国内经济。现在外战打到这程度，链条已崩断，之前改革的弊病立即就会显露出来…这样一来，一生所为，没一件事是成功的，甚至连正面的意义都没！

宋神宗深深感觉到了绝望，以后路还要怎样走呢？而这还不是最绝望的事，永乐城之败后半个月，更大的灾难降临到汉人头上！

10月10日，宋神宗在皇宫里闲走，偶然心动去了秘书省的藏书阁，在里边看到了幅画像。画中人欣秀风雅、微微含笑，虽纸迹已黄，年代久远，可那人竟像与他早有前缘，让他久久凝视，神宗问此是何人？

“回陛下，乃南唐国主李煜”“原来是他，不愧风流才子”

当夜，神宗在梦中见到了这位百余年前的风流才子、伤痛国主，李煜向他深深施礼，缓缓走近…而就在这天夜里，宋神宗第11子出生，这孩子名叫赵佶。就是未来的宋徽宗！这是个超级优秀的孩子，当他成长时，整个帝国的少年没人比他更优雅多才；当他掌权时，整个宋朝之前所有皇帝，没任何一个能达到他的高度。在某些成就上，连开国之主赵匡胤都无法企及，而他所完成的帝国梦想，更是太宗赵光义一生念念不忘、矢志追求的…

7日，沈括、曲珍被贬官。18日，封赠徐禧、李舜举、李稷、高永能等永乐城战死将士。

1月14日，辽道宗废皇后萧挞思为惠妃，并将其妹赶回娘家。

元丰6年（108）这一年和第二年，西夏不断出兵，妄图收复五路伐夏之战中丧失的土地。首要目标便是被宋军大太监李宪夺去的兰州。月1日，西夏大军围住兰州城。知州李浩欲闭城坚守，衿辖王文郁以三国张辽大败孙权的合肥之战为例，坚请出战。以700死士在一深夜缒城而下，将西夏军击退。月16日，西夏军再犯兰州，又被击退。1日、4日，河东路将领薛义、高永翼分别在葭芦西岭、真卿流部击败西夏军。

4月6日，种谔去世。郁怒淤积，得了背疽，死时年仅57岁。一代名将之死最后仅换来7个字的评语“谔不死，边事不已”天理何在？

5月，西夏军再围兰州。19日之战，宋将韦定战死。兰州城9日不下，西夏退兵，转攻河东路麟州神堂寨，被知州訾虎击败。

为摆脱朝野上下对梁氏专权的不满，梁乙埋、大梁后兄妹不得不在6月，恢复了被囚年多的夏惠宗李秉常的帝位。但为保证梁氏继续主控朝政，复位的一大条件就是李秉常必须立自己的堂妹、梁乙埋之女为皇后，史称小梁后…相信现在我不说，你也该知道：西夏人的传统又将上演一次了…

闰6月1日，刚刚复位的李秉常就急忙入贡大宋，认罪拜服，求还失地。4日，宋神宗下旨：陕西、河东路不要再造新寨子了。对西夏的岁赐也照旧。只是想要回五路伐夏的失地？告诉你李秉常：没门！

4日，辽道宗追谥冤死的那位大辽国有史以来最英武的耶律浚为昭怀太子。

日，大宋一代名相富弼去世。

10月0日，被囚禁在来州的大辽第一奸臣耶律乙辛依旧很有活力，他知道在大辽国呆不下去了。那么天大地大，逃出去就是。他目标是大宋朝。只是人单势孤、道路不熟，半路上被抓了回来。他的生命被一根牛筋结束…像被他害死的萧观音，也像被他在太子案里酷刑凌虐的那些人一样，他被勒死了。事情截止到这，似大辽国好日子终于来了？辽道宗耶律洪基已拨乱返正？为老婆、儿子、儿媳报了仇？对不起！不对！非常遗憾的是：耶律乙辛的死跟上面个人的死对不上号！第一奸臣的罪名是“鬻禁物于外国”只是个贪污犯而已。这就给未来的大屠杀、大清洗、大报复留下了祸根！那个皇孙、就是先太子耶律浚的儿子、后来的天祚帝耶律延禧。这孩子把什么都清清楚楚记着！

亡国之君即位后的第一件事就是给奶奶、父亲、母亲报仇！他派人挖了耶律乙辛、张孝杰等仇人的坟，戮尸解恨，挫骨扬灰！这些人的宗族亲人一个都没跑了，被杀个干干净净！当时大辽国笼罩在一片血雨腥风里，人人自危，不管谁，只要和当年案子贴上一点边，马上就会人头不保！

大辽国真的衰败了，从内部开始瓦解，而就在那个时候，北方有一民族突然兴起，空前强大的战斗力像洪水般爆发，腐朽消沉的辽人像堆腐烂变质的渣滓一样，被彻底清洗…为什么会造成那样结果，根源就埋在了耶律洪基时代！不迟不早，偏偏在皇孙遇害前他清醒了！救谁不好，非得救耶律延禧？历史证明这是辽国所有9个皇帝里最不知所谓的一个。前面那8个皇帝所有毛病他都有，且在每一项上都青出于蓝，像他就是上天派来败坏辽国的。当然这里也有他爷爷耶律洪基的功劳。耶律洪基是个罕见的长寿皇帝，在位共46年，活到70岁才死…这样长时间的折腾，再由天才孙子接着败家，如此这般，辽国想不灭亡都难！

元丰7年（1084）1月，西夏人发了急，集结国内所有80万大军，妄图收复兰州。可是1日，80万大军再次被李宪的熙河军团大败于兰州城下。

日，黄州团练副使苏轼被改任常州团练副使。话说来到黄州后，生活向苏轼展示了另一面。在这之前，在老家眉山，他有父母照顾，进京后名满天下，有欧阳修那样的文坛宗主罩着他，反变法时与王安石作对，身后有司马光等权臣大佬撑腰，哪怕贬到杭州、密州、湖州，他官也是越作越大，从通判变成知州。可乌台诗案后，他成了监外执行的罪犯，除一份工资外，所有政治权力完全剥夺，更由于得罪的是皇帝，也谈不到什么前途…就连怎样才能填饱肚子都成了问题！北宋官员们拿到的工资并不都是铜钱、布匹、粮食这些硬通货，这是只有京城顶级大佬们才有的待遇，各地方官员们的工资绝大多数都是些实物，想变成钱？就得自己想法去折换！如这时的苏轼，他工资由公家造酒用过的袋子来顶替，每月领到后得自己卖出去，才能到市场上买米买面，回家过日子…堂堂苏学士成了小商贩？怎一屈辱了得！可更大麻烦还在后面，这份单薄工资很快就不足以养活苏轼那1妻、1妾、4个儿子、4个儿媳及孙子若干、仆役几个，这么多张嘴靠那些旧酒袋子吃饭，很快就会饿死！

困境中，苏轼作出了之前他死都不会作出的选择，他一姓马的朋友替他向州里申请到块城东的荒地，约50亩，由苏轼自己耕种！这是什么？这是农民！再回想从前他反对免役法时的话！这是报应，也是上天恩惠，它让苏轼切身实地体会到了从前他所蔑视的阶级的痛苦！

当然，他这时不觉得痛苦，只要能平安活下去，就足以让他满足…从这时起，他开垦荒地种庄稼，满足于、更快乐于自己是个农民，他给这片城东的坡地取名“东坡”且以这两个字为自己重新命名！从此，他叫苏东坡了，中华民族几千年里文学天赋能排进前五的大天才躺在长风茂草里、躺在无限宽广浑厚的大地上，彻底脱离了名缰利锁，他心性提升到另一个新层面…

在黄州的第三年，苏轼有感而发，写下几行字——“自我来黄州，已过三寒食矣。年年欲惜春，春去不容惜。今年又苦雨，两月秋萧瑟。卧闻海棠花，泥污燕支雪。暗中偷负去，夜半真有力。何殊病少年，病起须已白…”这纸随手写下的小感是排名仅在东晋王羲之《兰亭序》、唐颜真卿《祭侄文稿》后的千古第三行书《黄州寒食帖》。它也奠定了苏轼宋朝第一行书大家的地位！

从另一方面说，这也是苏轼的悲哀。他想安静，可超人的天赋让他不断创作，直到让天下再次想起了他。这时，从京城传来了一消息——帝国最重要任务落在了他的肩上，神宗皇帝想让他修国史！

国史是记录某个朝代某位皇帝一生功罪成败的证据，无论当时还是以后，谁想研究那段历史，就必须首先从国史下手。因其重大，所以要交给最可靠的人去管。在北宋，从来都是由当朝首相兼职这份工作。可这一次，神宗居然要用苏轼这败坏朝廷名声、给新政抹黑的人负责！

这理所当然让一个人愤怒了。王珪跳了出来，他太没面子了，就算没才华、没个性，可也不能这样羞辱他吧，好歹他也是这时的首相！王珪这人是很不简单的，在历史里他被严重低估了。大家都记着他是三旨宰相“上朝取圣旨，在朝接圣旨，下朝已得圣旨”是个把首相干成了秘书的笑话。这不对！他是开启北宋灭亡的潘多拉魔盒的人，从最开始到最关键的这两步，都由他释放出了那个空前绝后的妖孽！

这样的人，怎会没脾气、没个性呢？这一次为阻止苏轼，他很阴险地翻了个老黄历，仍是苏轼那首蛰龙诗，他把苏轼定性为一反贼。试问世上只有皇帝才可称龙，苏轼的诗里居然也有？这不是造反是什么？

这罪名可就大了！一旦成立，苏轼是要抄家灭族的！且没人敢趟这种浑水，一不小心成了同案犯，小心造反会传染！但仍有人站了出来，苏轼在朝廷里还是有位好朋友的！不管这人在历史中评价如何、与苏轼政治见解是不是抵触，在苏轼心里，这人永远都是个可共患难的兄弟——章惇！在这种时刻，章惇站出来为苏轼辩白！请问首相大人：你确定除了皇上，臣子都不用龙字作诗吗？你信不信还有人用龙字做名字呢？

王珪不示弱，这种关头定要坚持！结果两人你来我往，在金殿上吵了起来。只是吵了好半天，才发现皇上很淡定地坐在上边，似想着别的心事…王珪觉得不妙，有人造反了，为什么皇上不生气？5年前他不是这样的，当时把苏轼连关带贬，摁住了狠狠暴打，杀一儆百的效果非常好。可现在…

王珪正乱想中，神宗皇帝说话了：诗人作词，不是这样论的。苏轼自己咏他的桧树，跟朕有什么关系？何况古人有荀氏八龙、南阳卧龙，用龙字做名字的忠臣有很多。让他去修国史吧！你如执意反对，就用曾巩！都下去吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907848"  chaptername="神宗崩溃篇">加入书签</a>
</div>
