    “这怎么好意思呢？使者大人实在是太客气了，不行不行，这个我可不能收，这可是犯忌讳的，这万一被人说起来的话我这可是收受贿赂啊！”

    李文明脸上的笑容顿时灿烂了几分，右手直接放在了盒子上，可是这嘴里却还在说着推辞的话。

    拓桑的嘴角一阵抽搐，这家伙实在是太贪婪了吧，不过，越是这样的人才越好打交道……

    “李大人这不是开玩笑嘛，这东西不过是一点土产而已，谁还真会拿这玩意儿当一回事儿吗？你们汉人不是有句话吗，四海之内皆兄弟，这么一点土产大人万万要收下呀！”

    拓桑说话之间，李文明慢慢的打开了盒子，只是打开了一条缝之后，立刻就又关上了。

    他脸上的笑容立刻变得更加的灿烂了……

    虽然只是看了一眼，不过的金灿灿的光芒肯定是做不了假的，稍微活动了一下盒子，感受了一下分量之后，李文明顿时满意了。

    “使者大人说的有道理，既然如此的话，那我就不客气了！本官不是那校尉元青，使者大人如果想要出去活动一下的话，尽管可以出去，只不过为了你们的安全起见，这出门的时候还是要带上几个士兵的，这样对大家都好，使者大人你可明白？”

    这还真是意外之喜啊！

    拓桑顿时大喜，看来，这一百两两黄金花的是真值啊！

    要知道他们来到晋阳这么些天了，每次想出去逛逛的时候，可都是被元青直接给拦住，整个使团几乎没有任何的活动时间，和tnd坐牢也差不多了。

    他们虽然有心反抗，但是奈何元青不但是人多势众，而且这家伙心狠手辣，他们这一路上可真是被这家伙给整怕了。

    “对了，李大人，我们想要再次求见内史大人，不知道内史大人什么时候方便？”

    “那时大人最近有点忙，我看使者大人，要不然还是再等两天吧，今天内史大人都已经骂娘了，您这个时候去的话，恐怕会碰一鼻子的灰呀……”

    李文明说到这里的时候，手指不断的搓动了起来，拓桑立刻就明白过来是怎么回事儿了，这家伙还真是tnd死要钱呀。

    不过，只要这家伙肯要钱，那就是一件好事儿，只要是能用钱解决的问题，那都不是问题。

    他立刻从自己的床底下再次拿出了一个锦盒，然后直接放在了李文明的面前。

    再次打开了盒子检查了一下之后，李文明顿时眉开眼笑。

    “那我就多说两句，不过兄弟你可要记住了，这话出我之口，入你之耳，出了这个门我是不会认的……”

    李文明说着说着哈哈大笑了起来。

    “大人说笑了，您有说过什么吗？”

    拓桑赶忙陪着笑脸。

    “使者大人懂行，这两天有一批物资从长安运来，可是到处都已经塞满了，所以借用了内史府的仓库，这马上都要到年关了，那些东西一直要堆到来年开春，内史府的仓库本来就紧张，这现在让给了他们之后，那些乱七八糟的东西都快要堆到大人的公堂上了，您说内史大人这心情能好吗？”

    李文明说完之后，一脸奸诈的笑容，拓桑也连忙做出了一副恍然大悟的表情。

    “如此说来倒是我不懂事了，那就请李大人看内史大人什么时候方便，什么时候帮我约一下吧，我们这边也实在是着急的很！这事成之后，我另有重谢！”

    听到拓桑这么说，李文明立刻就乐了，两人再次私下密谈了一会儿，李文明直接捧着两个盒子离开了……

    “大人，您说这家伙说的到底是真是假？”

    李文明走了之后，扎克尔立刻一闪身竟然拓桑的房间。

    “他说的不是已经很明显的吗？内史府现在乱糟糟的，而且一批物资从长安运来，明年开春才会挪走，这说的不就是军械吗？你现在带个人出去逛逛，也不必去详细的打探什么，就带着耳朵上大街上去听一听，如果是大批的军械从长安运来的话，这事情之中应该也会有不少的流言蜚语才对！”

    如果真的是有大批的军械从长安运来，那来年开春，代国准备出兵北上的事情很可能就是真的，虽然不知道汉庭的皇帝为什么会同意这么荒诞的事情，但是现在他们实在不得不防！

    “诺！”

    好不容易有了放风的机会，就算是扎克尔都感觉有些跃跃欲试，正好借这个机会出去逛逛，每天都被关在城外的这个驿站里，实在是憋屈的很。

    为了减少一些麻烦，他还特意的换了一身汉人的衣服，和李文明打了个招呼之后，李文明直接派了两个士兵跟在他的身后，他就这么大摇大摆的骑上战马，直奔晋阳而去……

    李文明则呆呆地站在门口，看着远去的扎克尔，眼中满是冷笑。

    可能是被关的时间太久了，扎克尔几乎在晋阳城里的大小酒肆之中传了个遍，就连他身后跟着的两个士兵都被累得够呛，一直到天色黑透了，他们这才回到了驻地。

    “大人，的确是有大批的军械从长安运来，这城里的很多百姓都看到了，而且，城中的大小铁匠铺现在都在赶制兵器，据说，最近这段时间的生铁价格都已经连续翻了两翻！”

    听闻扎克尔的话之后，拓桑心里的不安更加的浓重了，种种迹象表明，汉军的确是在准备出征，万一要是汉人真的出现在草原上的话，恐怕这次大单于要吃大亏了……

    格鲁来的时候可是带了一句话来，大单于需要两年的和平时间来过渡，如果谈不下来的话，他的部落可是要被直接抹杀……

    不行，看来还是要赶快瞧见刘登，事情不能再拖下去了，再这么拖下去的话，恐怕一切都来不及了！

    “这几天你们几个轮流出去，想办法接近一下内史府的差人，不要怕花钱，想办法从那些人的口中得到一些消息，看看内史大人最近到底在忙什么！”

    思索了片刻之后，拓桑终于下定了决心，不能再这么继续下去了，自己还是要主动出击！

    【作者有话说】

    第五章　一万送上，大家晚安~~

