    这声音，糟了，是托尼·斯塔克。

    心中暗道不妙，史蒂夫也顾不得其他，当即便拿出了振金盾牌和电子剑准备迎战。

    而一旁的巴基、山姆和恐龙人也是面带警惕之色的看着这客厅大门。

    “托尼，好久不见，我居然都不知道，你没有按门铃的习惯。”

    其实夏子轩早就发现托尼的存在了，只是与其再将自己的想法对托尼说一遍，不如就这么让他听了去。

    反正真正操作起来，对方也肯定会有所动作吧。

    “嘎吱！”

    客厅的大门再次被推开。

    那金红相间，颜色招摇无比的机械战衣却是缓步走了进来。

    “吱！”

    面甲自动打开，露出了托尼·斯塔克那严峻的面容。

    “我记得当初你第一次去我家，不仅没敲门，还偷了我东西吧。

    就这……你还好意思说我？”

    夏子轩：“……”

    仔细想想，托尼说的也确实在理。

    当初自己千山万水地飞到托尼·斯塔克位于洛杉矶的别墅，可不就是直接扒了他那胸口的钯元素反应堆么？

    想到这，夏子轩也不禁老脸一红，略显尴尬。

    “托尼，我……”

    见托尼到来，史蒂夫本想说些什么，却被托尼挥手制止了。

    “我们之间的事情稍候再说，杀人凶手我是不可能就这么放任他生活在阳光下的。

    现在我有更重要的事。”

    说罢便见托尼直接走到了夏子轩身前，双目紧紧盯着夏子轩，眼中的怒意却已经掩饰不住了。

    “你知道你刚刚说了些什么吗？

    我是那么相信你，相信你不会做出危害世界的事情，相信你不会杀害总统。

    可你的想法却比杀害总统更加来得危险。

    一旦你将所有的国家聚集在了一起，改变了其原本的国土布局，固有的平衡必然会在一瞬间被打破。

    你难道希望战争蔓延全世界吗？

    还是说你本就打算掀起第三次世界大战。”

    托尼·斯塔克，作为2008年之前，全世界最大的军火贩子。

    若是在2008年之前听到夏子轩的话，或许会听之任之。

    毕竟一旦战争爆发，斯塔克工业集团必然是获得好处最多的势力之一。

    但现在的托尼·斯塔克早就不是以前的他了。

    尤其是在阿富汗被十戒组织绑架的那些日子。

    亲眼看着自己所发明制造的武器被十戒组织用来杀害平民。

    亲眼看着自己引以为傲的作品导致了无数家庭支离破碎。

    亲眼看着无数人因为斯塔克工业集团这几个字而流离失所。

    托尼觉醒了。

    从一个只知道享受人生的花花公子变成了肩负着社会责任的钢铁侠。

    这样的他如何能够容忍夏子轩这般极有可能挑起第三次世界大战的疯狂计划。

    为了无数生灵的性命，托尼甚至暂时放下了对巴基的仇恨。

    现在的他只希望自己能够将自己的朋友——子轩·莫里斯从疯狂的思想之中拯救出来。

    看着眼前这满脸愤慨之色的托尼·斯塔克，夏子轩一时间竟有些无言以对。

    托尼说错了吗？

    不，他说的一点都没错。

    领土主权的完整是现如今全世界近200个国家最为在意，也是丝毫不会退让的事情。

    不用怀疑，一旦夏子轩将地球上现有的大陆板块集合在一起，甚至于消除各个国家之间的距离，让他们如同西欧国家那般彼此紧密相连。

    这个过程必然会掀起滔天的战火。

    可是纵观历史，凡是要统一，要发展，又怎么可能不掀起腥风血雨。

    秦灭六国统一夏国，这期间又有多少无辜百姓因此而丧命。

    可嬴政错了吗？

    若是没有他一统六国的举动，夏国又怎么可能有现如今繁荣昌盛的局面。

    统一文字，统一货币，统一度量衡……

    想要做到这些，大前提都是统一国家。

    倘若秦国没有一统六国，它拿什么去抵御匈奴、东胡、月氏以及羌的入侵。

    攘外必先安内，做不到安内，早晚会被外来势力给击垮。

    游历过宇宙的夏子轩深知，现如今拥有星际文明的星球实在是太多了。

    倘若有一天，类似山达尔星这样的文明入侵地球掠夺资源。

    毫无疑问，现如今的地球将没有丝毫的反抗余地。

    “托尼，尼克还记得纽约之战。

    当时齐塔瑞星人入侵地球。”

    “当然。”

    见夏子轩还在和自己交谈而不是立即动手，托尼·斯塔克知道，接下来将会是思想的碰撞。

    赢的人将决定接下来地球的命运。

    “你觉得倘若没有我们这些人，倘若齐塔瑞星人并不是通过虫洞入侵地球，而是在太阳系的某处聚集，直接大军压境。

    地球有几成把握战胜齐塔瑞星人。”

    托尼·斯塔克没有立即回话，一条条如同鲸鱼一般的利维坦巨兽的形象立马出现在了其脑海中。

    没有我们吗？

    倘若不能通过封闭虫洞的方式阻止齐塔瑞大军的入侵，地球真的能够抵挡得住他们吗？

    这个念头在托尼·斯塔克的脑海之中一闪即逝。

    “不，这不可能。

    如果他们再来，我会带领钢铁大军直接将他们彻底碾碎。

    这个世界只要有我，便不可能发生这种事。”

    “醒醒吧托尼，我觉得你或许该去问问尼克·弗瑞。

    早在上个世纪90年代，宇宙最强的文明之一——克里帝国便已经来过地球了。

    虽然当时也有一个和你差不多的超级英雄出现，拯救了地球。

    而这次地球也有你我这般存在来保护它，可是下一次呢，下下次呢？

    谁能保证，这个星球永远会这么好运。

    只有地球统一了，才能充分调配整个星球的资源、技术和人才。

    也只有这样，才会在未来的某天，当那些带着野心的文明来地球的时候，地球能够保护好自己。

    要知道，整个宇宙几乎没有一个星球是内部都没统一，便能踏上星际文明的，没有！”

    最后一句话，夏子轩几乎是用咆哮般的声音说出来的。

    当然这依旧是他极力地克制着自己的实力，否则这一吼所产生的气浪便能直接将在场绝大多数人给震死。

    夏子轩之所以愿意在这和史蒂夫托尼等人絮絮叨叨，并不是因为怕他们打扰其计划的实施。

    而是不希望失去这漫威世界少数的几个朋友。

    但事实证明，他太天真了。

    “嗖！”

    史蒂夫手里那被托尼改良过的电子激光剑已经亮起，振金盾牌也在同一时间被他紧紧抓在手中。

    “倘若全宇宙没有那样的星球，那我会让地球成为第一个。

    在此之前，我要阻止你，不惜一切代价。”

    “呲！”

    托尼·斯塔克的面甲也在同一时间重新将其脸部给包裹了起来。

    “史蒂夫，我想我们在了结恩怨之前，可能还需要合作一次。”

    那么你们呢？

    夏子轩没有理会史蒂夫所带来的几个人以及托尼，转而看向了身后莫里斯庄园的那几个人。

    这些一直以来被他当做自己人的人。

    “孩子，你……”

    尽管很想支持自己的儿子，但是若真的按照夏子轩的计划实施，安德鲁清楚，那必将导致无数人死于这第三次世界大战之中。

    “唉！”

    默默地叹了一口气，安德鲁缓步走到了史蒂夫身后。

    “子轩，很抱歉，我相信奇迹，一定还有别的办法在外星文明到来之前让地球拥有抵抗的能力。”

    说罢陈瑾也走到了托尼身后。

    “我……我不希望你成为下一个希特勒般的罪人。”

    双眼噙着泪花，玛莎亦是缓步走到了史蒂夫身后。

    “玛莎，你！”

    “哼！你们这些叛徒。

    莫里斯大哥对你们这么好。”

    见一众人纷纷选择了与夏子轩对立，旺达义愤填膺地吼道。

    然而令她惊讶的事情发生了，他的亲哥哥皮特罗·马克希莫夫居然和他父亲一起走到了托尼身后。

    “旺达，你已经长大了，有你自己的决断，但作为父亲，我希望你好好想想。

    你的决定影响的并不是你一个人，而是整个地球千千万万的生命。”

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    看着自己这边孤零零就旺达、小曼和阿贝师傅三人，而就连自己最为信任的安德鲁、尤拉和玛莎都走到了自己的对面。

    夏子轩接受不了。

    完全接受不了。

    明明是为了他们，明明是为了不让九头蛇掌控世界，明明是为了保护地球不被其他文明入侵。

    为什么，这些人都这么离自己远去。

    然而就在这时，伴随着“轰”的一声。

    客厅的大门再次被打开了。

    一男一女踏着坚定的步伐走到了夏子轩身后。

    “放心，你还有我们。”

