    

    
这个男人，此时此刻心里没有对怀中这个无辜而又懵懂，完全不知道为什么，不知道什么情况，甚至都不知道自己还没有来得及好好看看这个世界上美好的事物，却即将就要离开这个世界的孩子，有一点点的愧疚和对不起。

    
他现在满心想着的，只是报复，只是一会完成任务之后的痛快，他想到的，只有那个女人如自己当初，失去父母时一样的悲痛和难过，他心里想着的，只有一会的任务成功。

    
无论怀里的这个孩子，再怎么嚎啕大哭，无论怀里的这个小孩，再怎么脚蹬手抛的，想挣脱这个僵硬的怀抱，无论这个孩子，再怎么对他眼中的这个奇怪的叔叔，眼中的狂热和疯狂感到害怕而放生大哭，也不管怀里的这个孩子，此时此刻因为感受到了危险的气息，想念他的母亲，而感到恐慌，不想在他怀里被抱着这样的情况。

    
这个男人一刻都不想停留，他只想赶紧找到那个杀手组织，找到那个组织者，在他的面前，顺利的完成任务，让怀中的那个孩子，感受到的狂热和疯狂，就是因为他此时此刻，完全没有一点怜悯之心，只想体会任务成功之后的，宛如重获新生的，获得一个新的身份，一个能够成长自己，让自己从此不再担心，有上顿没下顿，不会再被人唾弃的机会的那种自豪感，他此时此刻，只想着这个孩子的母亲，在失去了她最亲最爱，最呵护最宝贝的儿子之后，便同他一样，能够感受他当初失去父亲母亲时，那种无助和痛苦时，报复之后的那种畅快感。

    
终于穿过了丛丛树林，找到了那个杀手组织的大门外，叫出来了那个组织者，有些略带疯狂的，在那个组织者的面前，动作娴熟而又轻松的，手起刀落。

    
白刀子进红刀子出，上一秒还在他怀里，脚蹬手抛，想要挣脱这个让他十分难受的怀抱，想要他的妈妈来抱他，想要离开这个让他感觉到寒冷的地方，想要回到他温暖舒服的摇篮里，而嚎啕大哭的孩子，这一秒，便睁大了眼睛，感受着身体上传来的痛苦。

    
身体上的刺痛，让这个被爸爸妈妈，爷爷奶奶照顾的十分周全，还没受过伤，感受过痛苦的孩子，感到十分疼痛，便又是一阵撕心裂肺的痛哭，只不过，这个孩子感觉到，他的力气越来越少，而且他好像越来越发不出声来。

    
这个孩子还对这件事情感觉到很奇怪，为什么身上会这样的疼痛，虽然，可能对他来说，甚至还不知道疼痛是什么，就在一瞬间，经历了这样的伤害，他还在感觉奇怪，为什么自己平时只要放声大哭，就会有妈妈或者爸爸，爷爷或者奶奶，紧忙的走过来，将孤独的躺在摇篮中，尿湿了尿布感觉到不舒服，或者因为饥饿想引起自己妈妈的注意，又或者因为不想躺在摇篮里，想让妈妈抱在怀里，走街串巷，去看一些自己觉得新奇而没见过的东西，就会有家人将自己从安稳的摇篮中抱出来，悠悠晃晃的，好声好气的温柔的哄着，拍着。

    
可是这个孩子还没来得及想明白，为什么自己这一回，哭了这么久，爸爸妈妈爷爷奶奶，都没有走过来，将他用这个僵硬的让他感觉到不舒服的怀抱中接过去，为什么这一次，自己哭了这么久，还是没有回到他安稳的摇篮中，盖上他的妈妈在他出生之前，特意为他缝制的，上面带有他名字，而且有一只十分新鲜好看的小老虎的，十分柔软，每天晚上都要盖着睡觉的小被子。

    
他还没有想明白，为什么这次他哭了这么久，都没有听见他妈妈呼喊他的声音，都没有他的妈妈来将他抱在怀里，喂饱他饥肠辘辘的小肚子。

    
他还没有想明白，为什么自己感觉到越来越冷，为什么自己的力气越来越小，为什么自己的哭声，越来越微弱，为什么刚才将自己一路飞速移动，抱过来的那个从未见过，让他感觉到害怕的叔叔，在他感受到身体的痛苦之后，在他嚎啕大哭的时候，将他放在了地上，任由地上干枯的树叶，在自己的身子底下被压的全部碎掉，为什么他现在本来还应该在嚎啕大哭，却已经发不出声音，面前的这两个看不清表情和脸的叔叔，好像一点都听不见一样，为什么自己身上会这么的疼，此时此刻却格外的困倦，下一秒，好像就要沉沉睡去，为什么自己的眼前越来越黑，明明自己都还没闭眼睛，难道是这两个叔叔没有点油灯么？

    
这个孩子还瞪大着他的眼睛，想要努力的想明白，这些让他不太能明白的问题，可是却已经没有了思考的能力，知道眼前全部变黑，鲜红温热的鲜血，讲地上的枯叶，染红了一大片。

    
就在不久前，还被爸爸妈妈，爷爷奶奶，当做上天刺到他们家的礼物，全家人因为这个大胖小子，摆桌设宴，想通告邻里乡亲，都来看看这个健康活泼的大胖小子，被爸爸妈妈当做宝贝，哭了就赶紧抱起来，无时无刻都挂在嘴边的孩子，此时此刻，却已经成为了躺在树林中的一具冰冷的尸体。

    
他一双澄澈的，水灵灵的大眼睛，还没有闭上，可是此时此刻，这双眼睛却已经没有了一点生机，而且，慢慢变得浑浊，紧紧的盯着这两个，将他还有无尽未来的生命，永远的停留在了这一刻的两个男人。

    
这个孩子，还没有享受生命的美好，还没有体会这个世界上，春天的鸟语花香，夏天的青葱翠绿，秋天的金风送爽，冬天的银装素裹，却要长眠在这个满地落叶，荒无人烟的树林中。

    
这个孩子，还没有好好的享受，爸爸妈妈对他的爱，还没有经历过童年的欢乐，幼年的调皮，少年的懵懂，青年的爱情，中年的成家的喜悦，更别说老年的天伦之乐了，他还有好多的事情没有想明白，这个才刚刚开始的人生，就带着无数的疑惑和遗憾，结束了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->