
　　小张语气不知不觉提高了两分，像是足球比赛的解说员为观众们介绍着出场的明星球员：“大家看，这个爪子踩在羊腿上，正在咆哮很霸气的黑狼就是黑炭！别看它这会很凶，其实平时很可爱的。

　　本来黑背想把这个羊腿偷偷叼走自己吃，被黑炭一吓唬都破音了，叫得像小狗一样，赶紧放下来。不过还没有走，盯着这个羊腿，很眼馋的样子！”

　　游客们聚精会神，议论纷纷：“哇，这个狼把尾巴都给夹起来了！”

　　“两只狼孰强孰弱很明显啊，黑炭眼睛一直紧紧盯着黑背，呲着牙，黑背都不太敢看它。”

　　“霸气！叫声都这么深沉，我最喜欢狂野的狼了。”

　　其它狼这时候也过来了！

　　受过伤的跛脚自觉没有竞争之力，没有凑上前，离得有5米远观察着。

　　瘦弱的豆豆也是一样，站在黑背的后面两三米的地方，舌头伸出来舔了下嘴角，吞咽口水眨巴着眼睛，脑袋左瞥右瞥，两个前爪在原地踩来踩去踏着步，犹犹豫豫不敢上前，最后在外围绕起了圈子。

　　毛线、黑背、豁耳朵、小白菜，都非常渴望吃到羊腿，在一两米内的范围内试探着！

　　低下脑袋，在周围踱着小步绕着圈，用考试作弊的学生偷瞄别人试卷一样的目光，鬼鬼祟祟地盯着羊腿。

　　而黑炭则是威严的监考老师，脑袋转到哪里，哪里的狼就赶紧偏过脑袋，目光躲闪！

　　趁着黑炭的目光盯着豁耳朵的时候，毛线俯下身子，悄悄把脑袋伸上前咬了羊腿一下，而黑炭一发现，立刻凶恶地“啊呜嗷呜”咆哮着向前冲了两步：“你干什么呢！是不是打小抄！”

　　毛线像是身后有弹力绳子拽着一样，蹭蹭蹭往回连退三步，一下子就弹回来了，老老实实蹲坐在地上，目光纯净正直如同挺直腰板端坐的学生。

　　一副什么都没有发生过的样子：“老师我正在做题呢！什么小抄，我不知道啊？老师你看错了吧？”

　　小张语气激昂振奋：“好的我们看到黑炭护食非常凶啊，有一只狼想要偷吃，被发现了！23sK.com

　　黑炭往前一凶，它立刻坐到了地上，一副人畜无害的样子，在为自己辩解，我真没有偷吃，我就是闻一下，闻一闻这个羊腿香不香！你看我多老实。”

　　游客们听到小张的解说，看着确实是这样，都呵呵笑了起来。

　　黑炭看到毛线认错态度良好，也不再管它，结果一回头，发现又有一只狼趁它不注意上前啃起了羊腿！

　　这还了得？冲过去就要把这只狼凶走。

　　没想到这只狼反而比黑炭更凶！

　　毫不示弱，咧开嘴露出锋利的犬牙，凶狠锐利的目光看上去要吃狼，直视着黑炭发出“呜噜噜”的警告声，这下黑炭反而有点怂了，身体放低，尾巴夹到了屁股后面。

　　没错，正是小雨！

　　不同于黑炭不假思索地跑过来，小雨来之前先谨慎地观察了一番，所以慢了一步到。

　　游客们有点懵逼，刚以为黑炭牛逼得不行要大杀四方呢，怎么突然对一只体型看上去不如它的狼怂了？

　　“这什么情况？”

　　“黑炭不是狼王吗，为啥还夹着尾巴呢？”

　　“好像所有狼都夹着尾巴，难道根本就没有狼王，或者每只狼都是狼王？”

　　“咦，你看，最远处的那只跛脚狼没有夹着尾巴，难道它才是幕后黑手？”

　　小张解释道：“黑炭这会为啥怂了呢？因为这会凶它的是它老婆……”

　　游客们震惊了：“我靠，狼竟然还怕老婆？真的假的？”

　　“这黑炭不行啊，耙耳朵！”

　　一名大叔喃喃道：“……作为一名男同胞，为黑炭默哀两秒钟！”

　　“嗯？”他旁边的女人立刻危险地竖起了眉头，“你的意思是对我不满？”

　　大叔连忙慌乱道：“亲爱的，没有，我不是那个意思，就是单纯的感叹一下。”

　　小张道：“狼群中的首领并不是一只狼，而是一对狼夫妇，有些事情是它们共同决定，不过在真正涉及族群的大事上，比如什么时候狩猎、用什么方式狩猎、产崽的巢穴挖在哪里，都是由雌性首领拍板做决定的。

　　两只狼里面小雨更有主见，所以黑炭比较顺从小雨，而且它们之间的感情很好！在一起相处了好几年，老夫老妻，一般也不会打架。”

　　有游客疑惑道：“那为什么都夹着尾巴呢？”

　　小张根据自己平时对这些狼的观察分析出了情况，解释道：“虽说黑炭小雨在狼群里面的地位是最高的，不过相处的时间还短，威信没有建立起来。

　　其它狼虽然知道它们牛逼，但是鬼鬼祟祟地还想靠近去偷吃一下羊腿，就是这个原因。

　　小雨知道自己的威信不够，其实也比较害怕，所以夹着尾巴显得很警惕，凶恶地盯着其它狼不敢放松；黑炭心比较大一些，对其它狼不怎么怕，但是怕老婆，所以老婆一凶它也夹尾巴。

　　那只跛脚狼又老又有残疾，应该就是看看不打算争夺，它的位置是离得最远的，所谓无欲则刚，既然不凑过去争抢就没必要害怕。”

　　游客们听完这么一番话宛如拨开迷雾见明月，了解了这些狼之间的关系，再望向它们的时候，顿时就感觉不一样了。

　　小雨和黑炭咬着羊腿，率先享用起来！

　　小雨弓着背炸着毛，锋利的牙齿咬合，腿跟着往后使劲，从羊腿上扯下来一块肉，一边大口地嚼着，一边凶光闪烁露出利齿，向其它的狼低吼进行示威，包括黑炭！

　　有没有点规矩！知不知道应该先让我吃！

　　不过黑炭的脸皮很厚，就算被小雨吼着，也不啃对羊腿松口，身体趴在地上，啃着羊腿的另一端，耳朵贴着脑袋做好了被攻击的准备，一副耍无赖的样子：“一起吃嘛，亲爱的我们一起吃！”

　　咬下一块肉，身子稍微往后缩一缩，吃完了脑袋再探过来啃。

　　小雨拿黑炭也没有办法！

　　凶又凶不走，真打这种众狼环伺的场合又不想和它打，而且毕竟算是自己的老公，关系比较好。

　　只能吃肉为先，吃着肉，喉咙里发出“呜噜呜噜”的声音不断骂它！

　　但是其它狼也想上来分一杯羹的时候，黑炭和小雨就不会客气了，转变为夫妻同心其利断金的模式，一起咆哮冲撞，把其它狼吓退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第171章 群狼争肉免费阅读。https://xs.23sk.com 