    虽然心中无比的疑惑。

    但是，夏子辰还是没有任何的抵抗。

    或者是表现出来任何的不适。

    他倒是要看看，这天剑阁到底在搞什么鬼。

    反正，他如今乃是万法至尊，天剑阁想坑他，估计天剑阁也没那本事。

    被洛青拉着，往天剑阁里面走。

    夏子辰就这么任由洛青拉着。

    二人行走在天剑阁之中，不管是天剑阁的什么弟子。

    当他们见到夏子辰的时候，都是恭恭敬敬行了一礼

    尊称一声少主。

    一切都和一起一样，并没有什么不同。

    不一会儿，两人就穿过天剑阁的重重楼阁。

    来到了洛青所住的别院。

    “想必师弟此次出去历练，经历颇为丰富，来来来，给我讲讲，我对师弟此次一行那可是好奇的紧啊！”

    洛青边示意夏子辰坐下。

    边开口说道。

    笑容依旧温和。

    话里话外，都是对夏子辰这一行的担忧。

    夏子辰皱了皱眉，却是没说什么。

    而是说道：“洛师兄，你我二人叙旧，以后有的是时间。”

    “现在，师弟想去见见我那些朋友们，不知道可否？”

    夏子辰可是没忘记他来的主要目的。

    虽然到目前为止，天剑阁表现的都是没有任何的敌视。

    和往常他在天剑阁一样。

    不过，夏子辰依旧是很担心。

    见不到金兰梦，他心中始终是不得劲。

    聊什么都是兴趣缺缺。

    洛青闻言，先是一愣，随后这才一拍脑袋，道：

    “师弟，你看我这脑子，一时竟然忘了这件事情。”

    “如今师弟回来了，想念金师妹，这才是人之常情嘛。”

    说着，洛青拿出一块令牌，而后打出一道灵力。

    不一会儿就有一人走了进来。

    洛青直接说道：“去小师弟的别院之中，请金师妹等人来一叙，就说小师弟回来了。”

    那人闻言，点了点头，恭敬退去。

    夏子辰见状，愣了一下，道：“洛师兄，要不我还是亲自去吧！”

    洛青闻言，脸色一正，道：“哎！师弟这是哪里话，你我这么久没见了，当然要好好喝一杯。”

    “恰好，我之前出去做了一点儿任务，有不少积分换了一些好酒，等金师妹等人来了，我等一起共饮几杯，岂不快哉？”

    夏子辰闻言，皱了皱眉。

    一阵犹豫之后，这才点了点头，道：“也好！如此，就恭敬不如从命了。”

    不过，夏子辰心中却是疑惑不已。

    难道，之前那去杀自己的人不是天剑阁的。

    而是有人冒充天剑阁之人去杀他的？

    若是不然，这也太奇怪了吧！

    夏子辰心中想着，脸上却是一副笑容。

    不管如何。

    等上一会儿，若是金兰梦等人没来。

    那么，自己就不客气了。

    随后，二人开始聊了起来。

    洛青一个劲儿问夏子辰这一路上，到底如何。

    夏子辰也是随口回答搪塞过去。

    眼看聊的差不多了，夏子辰突然说道：“洛师兄，之前我回来之际，在半路上，遇到了自称天剑阁之人要杀我，不知道洛师兄作为天剑阁大师兄知不知道这件事情？”

    夏子辰突然这么一问。

    为的就是要试一试这洛青。

    虽然之前一切表现正常。

    但是，夏子辰总觉得不对劲。

    不妨就拿这件事情试探一下。

    所以，他没有一丝避讳，直接说了出来。

    “什么？”洛青闻言，却是一改温和模样，啪的一声拍桌而起。

    眼神变冷。

    他看着夏子辰，震惊道：“还有这种事情？”

    夏子辰见状，忙是问道：“洛师兄不知道？”

    洛青闻言，脸色铁青，道：“小师弟，你没受伤吧！”

    洛青却是没有直接回答。

    反而是先关心夏子辰。

    让得夏子辰心中一动。

    脸上却是笑着说道：“当然没事儿，还好师弟有些逃命之法，不然真的是就交代了。”

    闻言，洛青舒了口气，这才说道：“师弟，你要相信，这件事情，绝对与我天剑阁无关，根本不可能是是天剑阁出的手。”

    “要知道你可是我天剑阁少主，天剑阁又怎么可能派人杀你呢？”

    “或许，是外界哪个势力想挑拨你和天剑阁的关系，假扮我天剑阁之人去杀你也不一定。”

    “你可千万不要上了奸人的当。”

    “是吗？”夏子辰闻言，皱了皱眉。

    看洛青这个样子，确实是没什么问题。

    那样子可不像是装的啊！

    那生气的模样，夏子辰都觉得自己很可能想错了。

    洛青闻言，叹了口气，脸色沉重道：“小师弟有所不知，我天剑阁自从宣布参加武道大比之后，宗门弟子便是不断受到莫名的追杀，如今也是死了不少了。”

    “或许，这也是其中的一些根本原因。”

    “毕竟，很多人不想我天剑阁露头，而你又是天剑阁少主，所以……”

    他的话没说完，可夏子辰已经明白了一个大概。

    一瞬间，夏子辰有些皱眉。

    难道，当真如此？

    天剑阁真的没想杀他？

    那人是其他人假扮的？

    片刻之后，夏子辰深吸一口气，道：“可是，那欲要杀我之人，却说阁主已经废除我少阁主身份，这……”

    闻言，洛青脸色变得难看，沉声，道：“此言简直荒谬。”

    “小师弟，你该不会相信了吧？”

    夏子辰没有说话。

    洛青脸色难看了下来，他直接道：“这简直就是一派胡言，小师弟，你不要忘了，当初可是师尊他老人家力排众议，立你为少主。”

    “如今，他又怎么可能下令废了你少阁主的身份呢？”

    “这一切简直就是荒谬至极。”

    “那些有心之人，简直是不长脑子！”

    “这一点儿，我相信小师弟你应该明白吧！”

    夏子辰闻言，一阵沉默。

    心中有些无语。

    更加感觉有些头疼。

    可不是嘛！

    他就是觉得奇怪无比。

    毕竟当初白岩要立自己为少阁主。

    那可是强势的很。

    根本不可能有废了他少阁主身份的表现。

    白岩也不会那么傻。

    而就是因为这一点，夏子辰来到天剑阁才没直接大开杀戒。

    不然的话，以他以前的脾气的话，来到天剑阁便是不会像如今这样了。

    而是直接打进来了。

    所以，他也怕是自己误会了天剑阁。

    到时候真的不分青红皂白打起来。

    那样的话，自己却是有愧天剑阁。

    毕竟，当初白岩可是帮过他的。

    他可不能忘。

    而如今，洛青的话，当真是让他变得更加疑惑。

    心中的猜测也是有些动摇了起来。

    难不成，自己真的是被骗了？

    而就在这个时候，洛青又补充着说道：“况且，如今师尊他老人家也不在剑阁之内，怎么下的命令？”

