    虚空中，金色铠甲青年站立着，林小鱼身躯坠落，但此时昆帝、玄帝、武帝三人却仍然无法动弹。

    尤其是昆帝，他此时只感到一座完整的宇宙压在了他的身上，这宇宙的重量甚至还在不断增加，他的身躯甚至在不断弯曲，体内的五脏六腑不断破碎。

    其嘴角甚至有鲜血流出。

    此时昆帝心中甚至生出了一丝恐惧，他感到一道无比恐怖的气息锁定住了他，成帝以来，他竟然再次感受到了死亡的威胁。

    “昆帝等三人在抵挡皓帝的威压。”

    周围众多强者显然也感受到了虚空中不寻常的抵抗，全都在看着。

    在他们目光下，皓帝一人站立，昆帝三人身躯则是完全，似乎根本就站不直。

    “哼！”

    似乎一道无比冰冷的声音响起，随后昆帝身上的巨大压力便如同潮水般散去。

    “呼。”

    身躯站直，昆帝心中松了一口气，他看向那金色铠甲青年，眼中甚至有着恐惧。

    “各位，这次战斗到此结束了。”皓帝目光看向众人，终于开口道。

    他身上金色铠甲看上去极为狰狞，不过声音听起来却是很温和。

    “皓帝。”

    无比忌惮的看着皓帝，虽然心中有点恐惧，但是昆帝还是忍不住说道：“这林小鱼是灾厄化身，现在便有这般恐怖实力，让她这样成长下去，绝对是所有宇宙的大灾难。”

    林小鱼不解决，他将来的宇宙仍然会走向灭亡，所以他不得不说。

    “对，林小鱼威胁太大了，现在就可以匹敌昆帝三位帝境强者，甚至与他们战斗都丝毫不落下风。”

    “现在战斗是在这里，若是战斗放在其他宇宙，估计那些宇宙都可能被摧毁了。”

    一位位强者忍不住传音议论着。

    他们刚才也是见到了林小鱼的恐怖实力，心中对她也产生了巨大忌惮感。

    闻言，皓帝脸上却很平静道：“林小鱼不是灾厄。”

    “不是灾厄？”

    “既然不是，那林小鱼身上的气势波动等完全与灾厄一样，而且还有这么强大的实力，她不是灾厄，那是什么原因？”

    众人看着皓帝，眼中疑惑。

    在他们目光下，皓帝身影一动，出现在叶星身边。

    “皓帝…”看向眼前青年，叶星想要说什么。

    “叶星，你妻子林小鱼的世界雏形内有能量本源，这些能量本源对她并没有什么用处，我可以取走么？”皓帝看向叶星，却是询问道。

    他这态度却使得周围强者都是一愣。

    叶星也是如此，不过他眼中更多的是震惊。

    其他帝境强者看不出林小鱼的特殊，但是这皓帝却是一下子就看清了。

    “可以。”沉默了一下，叶星点了点头。

    那些能量本源他也不知道如何处理，不过那些对林小鱼基本上没有什么好处，看现在情景拿出来是最好的。

    见叶星点头，皓帝微微一笑，他右手一握。

    嗡…

    林小鱼身上波动闪过，随即竟然有四道光团出现。

    这些光团看起来不过脸盘大小，但是其内蕴含的暴戾、煞气却浓郁到了极致！

    “这是什么？”

    “好浓郁的能量波动，而且充满着暴戾，毁灭气息，这气息与灾厄生命无比类似，简直就是如出一辙。”

    看着这些光团，众人都是一惊，眼中还有着疑惑之色，不知道这到底是什么。

    “灾厄生命很特殊，它们是由天地孕育出，而在它们体内都有能量本源。”

    皓帝看向众人，解释道：“而这些能量本源就是它们的实力依仗。”

    “这些黑色光团是灾厄生命的实力依仗？”

    众人都在看着，眼中震惊，显然是第一次知道这消息。

    “灾厄生命会迅速成长到世界境巅峰，随后如同昙花一现般，走向死亡，虽然死去，但是它们的能量本源却是留了下来，就是我手中的，这是四具世界境巅峰层次的灾厄留下来的。”

    皓帝继续说道。

    “四具世界境巅峰层次的灾厄？”

    “灾厄生命成长到世界境巅峰，便可以匹敌帝境强者，现在一下子有四具，这岂不是相当于四位帝者层次的能量？”

    “林小鱼之前催动的就是这些能量，怪不得可以一人对战昆帝、玄帝、武帝三人！”

    众人眼中满是震惊，一下子明白了。

    相当于林小鱼一人集齐了四位帝境强者能量于一身，实力当然会强大到不可思议的地步，甚至轻易斩断昆帝的手臂。

    “这些能量是林小鱼无意中得到的，现在这些能量取出来，她现在与普通人一样，不会与灾厄再有任何关系。”皓帝看向了周围众人开口道。

    “所以，这次事情到此结束。”

    “帝境层次的能量本源？”看着皓帝手中的四道光团，昆帝等帝境强者也是微微动容。

    不过他们实力虽然强大，但还不至于认为自己能从皓帝手中将能量本源拿到手中。

    昆帝目光看了一眼下方身上气息波动无比衰弱的林小鱼，还有抱着林小鱼的叶星，随后开口道：“既然皓帝取出了这些能量本源，我昆元不会再对付林小鱼。”

    他却是直接停止了行动。

    现在一切都很明了，命运镜显示的是林小鱼与灾厄，既然现在林小鱼没有了灾厄本源能量，现在也再也没有任何威胁。

    他也不用再担心什么了。

    “皓帝，这次前来是有不得已的原因，我愿意送上一些赔偿。”看向金色狰狞铠甲青年，昆帝带有歉意道。

    他右手一挥，随即一枚空间戒指出现，里面有诸多宝物。

    刚才见识到皓帝的恐怖实力，他心中此时满是担忧，担心这皓帝忽然发难，所以直接开口送出赔偿。

    “我收下了。”皓帝脸色平静，点了点头，没有追究什么。

    见到皓帝收下赔礼，昆帝心中也是舒了一口气。

    “皓帝，既然事情已经解决，那我就先离开了。”此时昆帝又是说道。

    他对皓帝无比忌惮，心中压力很大，巴不得马上就离开这里。

    “皓帝，我们也离开了。”话语落下，玄帝、武帝等帝境强者也纷纷开口。

