    RNG夺冠的消息瞬间成为了时下全网最火爆的话题。

    微博、知乎、虎扑、贴吧这些主要平台上刷满了相关的话题，RNG的官博发了一条“我们是冠军！！[奖杯]”的微博，下面几分钟就出现了好几万条评论祝贺。

    微博官方帮选手们自动发了一条获得全球总决赛冠军的庆祝微博，底下也很快就刷出了成千上万的评论。

    虎牙、斗鱼等直播平台，所有跟英雄联盟有关的直播间里都在刷着RNG夺冠的弹幕，连一些女主播跳舞的直播间里，都有绅士在祝贺RNG获得S9的冠军。

    许多大家耳熟能详的明星也都在夜里蹭上了这个热度，纷纷发微博对RNG和选手们表示祝贺，一时间微博上的热搜几乎全是和RNG夺冠有关的话题。

    无数中学和大学的男生寝室，在深夜里克制不住地发出兴奋地喊叫，像是疯了一样，引得宿管不知道发生什么，挨个房间地抓人，附近的女生宿舍也有无数人被吵醒，在深夜里怒斥。

    同样也有许多已经离开校园的男生，在夜里发出喊声，遭到了父母或者伴侣的毒打。

    RNG和简自豪是许许多多观众们的青春，是一年又一年的遗憾，曾经带给他们愤怒和痛苦，也会给他们带来无数的激动和喜悦。

    而此刻远在欧洲的RNG正在举办庆功宴，黑星提前订下了一家名贵豪华的餐厅，让大家也体验一把欧洲人的上流社会生活。

    庆功宴上所有人都在开怀大笑，互相感谢祝贺，说到感动处也会眼眶湿润，甚至喜极而泣。

    君泽和姿态也来到庆功宴和大家一同庆祝，两人一过来就贱兮兮地笑着问，能不能摸摸大家的奖杯。

    杜康有过上次庆功宴醉酒的经历之后，这次谨慎地往黑星准备的名贵红酒里兑了大量的可乐，和谁都是酒到杯干，一饮而尽。

    他脸上也满是笑意，只是偶尔其他人在热闹哄笑的时候，会有一些走神。

    系统给他结算了主线任务传奇之路的第一环节，又给了他100点的传奇点，然后发布了下一阶段的主线任务，要求他拿下三连冠。

    成为传奇的道路啊...

    可是他已经准备好要退役了。

    ...

    杜康没有在夺冠的时候直接说这件事情，当时所有人都在兴奋庆祝，他也不想破坏大家的情绪。

    对其他人偷袭也就偷袭了，队友们和教练团队大家一起并肩作战了一整年，还是要提前通一下气，跟自己的经纪人莎皇也得提前通知好。

    庆功宴显然也不是一个合适的机会，简自豪已经喝得舌头都大了，一双眼睛瞪得溜圆，站都站不稳。

    整个大厅里都充满了黑星嘎嘎嘎的笑声，他看到杜康正看着他，嗖的一下站了起来，往自己的杯里斟满酒，走到杜康面前一通彩虹屁和画饼。

    像什么天纵奇才啦、RNG的绝对核心啦、未来几年RNG会拿下所有冠军啦，一串接一串的词唾沫横飞地飚了出来，然后端起杯子里的酒和杜康碰杯，一饮而尽。

    黑星真情流露的马屁却拍到了马腿上，杜康微微地皱起了眉头，我才来一年就是RNG的绝对核心，那为了俱乐部兢兢业业，立下汗马功劳的简自豪、李元浩这些老队员们，他们算什么？

    但他也没有说什么，端起手里的可乐兑红酒，也一饮而尽。

    庆功宴在欢乐喜庆的氛围中结束，开回酒店的车上，简自豪已经在呼呼大睡了，其他队友们都带着醉意在兴奋地聊着天，卡萨醉的最厉害，又哭又笑地喊着“我是世界冠军了！”。

    杜康拿手机拍下了卡萨醉酒后的样子，大家都是亲兄弟，肯定不是想要日后拿来做把柄嘲笑威胁他，主要还是因为醉酒的洪浩轩太可爱了。

    “阿...阿杜，我们...明年再一起拿...拿冠军！拿...拿五个！”洪浩轩看到杜康在拍他，醉醺醺地对着镜头伸出自己的手，五根手指，代表五个冠军。

    “冠军？！什么冠军？我们拿冠军了？我们拿冠军了！我是世界冠军了！！”

    睡梦中的简自豪听到卡萨的话像是触发了什么机关，惊醒了过来，瞪大了眼睛环顾四周。

    刘世宇和李元浩没有醉的特别厉害，哈哈大笑地指着简自豪，冲他大喊简自豪你已经是世界冠军了！

    史森明本来就坐在简自豪身边，搂住了惊醒的简自豪拍着他的肩，安抚他让他继续睡觉。

    杜康看着面前洪浩轩醉眼朦胧，冲着他呵呵傻笑的样子，不禁鼻头一酸。

    他当然也舍不得。

    ...

    回到酒店之后，杜康才有功夫掏出手机来查看大家发来的祝福消息。

    大部分的朋友们都是真诚地祝贺他夺冠，或是直白地夸一句杜哥牛逼。

    也有像喻文波这样的，在祝贺之余还要加点狠话，说把冠军奖杯先在杜康这里放一放，明年他再来取。

    杜康则是开玩笑地回复他，明年想要拿这个奖杯，恐怕喻文波得加入RNG才行。

    杜康挑着回复了一些比较亲近的朋友们发的消息以及粉丝群，然后发了一条朋友圈感谢大家的祝贺，照片是他问工作人员要的，里面的内容是大家一起捧杯和每个人分别捧杯的照片。

    忙完之后他就去洗澡洗漱准备睡觉，庆功宴上大家还没喝醉的时候黑星说明天安排了大家一起逛逛巴黎，也不知道等他们醒酒之后还算不算话。

    睡觉前杜康登上了微博，看看可爱的网友们都是怎么夸自己的，看了一大堆彩虹屁，心情变得非常愉悦。

    然后他关掉了手机屏幕，准备开始睡觉。

    没一会翻了个身，又把手机解锁，点开了自己的粉丝群，看看这里的小伙伴们又是怎么夸自己的。

    反复了几次，后来也不知道是怎么睡着的了。

    结果第二天杜康还是一大早就醒了过来，洗漱之后走到了训练室。

    训练室里乱糟糟的，看上去昨天还有人回来庆祝过，他才恍然意识到，世界赛已经打完了，他已经是冠军了。

    而且既然已经决定了要退役回去读书，也没必要再这么刻苦练习，可以单纯地享受一下游戏的乐趣了。

    于是杜康在欧服开了一把大乱斗，一开始随机到一个阿木木，用了骰子之后运气不错，拿到了一个杰斯，进去之后还没开始一顿乱杀，就被队友们认出来了。

    不仅是队友们认出了他，国内的一众OB主播也有人意外发现了进入游戏的杜康。

    太神奇了，刚刚拿下世界冠军的杜康，居然在夺冠后的第二天早起打大乱斗？！

    不对，阿杜这个排位机器，他居然会打大乱斗？！

    但大乱斗是观战不了的，OB主播急的直跳脚，又没有办法。

    怎么，你这新科世界第一上单，也要像晒哥一样走上大乱斗训练的不归路吗？

    还有许多杜康的粉丝得知了消息，气愤地打开杜康的直播间，面对没有开播的直播间愤怒地质问，夺冠了也不知道开个直播跟大家装装杯，一个人偷偷玩大乱斗？

    杜康的对手们也认出了他，这位狂到极点的世界冠军在欧服登顶也就算了，还敢来极地大乱斗撒野？！

    游戏可以输，杰斯必须死！

    杜康含泪赢下了这局大乱斗，但他足足死了15次，只要复活出来就会被各种交技能强杀。

    玩了大乱斗之后他又开了一把云顶之弈的匹配，云顶之弈S1已经到了末期，杜康随缘玩了一把护卫龙，穿越前下棋的基本运营功夫还在，把喜欢快乐赌牌的欧服玩家打得喵喵叫。

    “靠，阿杜你怎么还会下棋啊！可以啊，要吃了啊这把！”队友们陆续也起床了，简自豪走进训练室看到杜康居然在玩云顶之弈，惊呆了。

    他印象中的杜康，只要在训练室里就是在排位，或者排队等时间的时候看视频，从来不会搞什么娱乐模式，哪怕是云顶之弈刚出来的时候那么火，他都不为所动，一局都没玩过。

    “早啊狗哥。我肯定会下棋啊，这游戏这么简单，我好歹也是个大学生，玩这个还不是有手就行。”杜康笑着打趣道。

    “靠，学历高了不起啊，你大学不是也没念完。”简自豪捶了杜康一拳，“打完这把咱们去喊他们起床，一起到处逛逛，明天应该就要回国了。”

    “好。”

    ...

    午饭过后，选手们带好帽子和口罩墨镜，全副武装地走上了巴黎的街头。

    在巴黎逛大家也麻爪，最后还是去了久负盛名的世界五大宫殿之一的凡尔赛宫。

    19年凡尔赛还没有别的特殊含义，但他们失策的地方是凡尔赛宫太有名了，里面有许多特地来巴黎看完决赛，今天也顺便游一游巴黎的中国游客。

    他们一眼就看出了这一帮戴帽子口罩墨镜的家伙不太对劲，靠近一问果然是RNG的队员们。

    于是凡尔赛宫就成为了RNG的粉丝见面会现场，中国的游客们大声地祝贺他们获得了全球总冠军，又吸引到了许多不明真相还喜欢凑热闹的欧洲人。

    选手们只能被迫营业，拍照倒是很快的一件事，架不住人实在多，有些人还要想要签名，最后营业了一会之后还是工作人员们把大家解救了出来。

    玩也没有好好玩成，粗粗逛了逛凡尔赛宫之后，选手们找了一家巴黎非常有口碑的餐厅，美美地吃了一顿晚饭。

    到了晚上大家也不想再到处乱逛了，李元浩别出心裁地提出了一个想法，想在巴黎找一家足浴店让杜康请客洗脚。

    杜康怎么也没想到这货居然惦记着这个，这特么是在巴黎又不是在国内，上哪去找足浴店，欧洲人又不泡脚。

    一行人轧了一会马路，确实找不到，天色又不早了，便只能作罢。

    好在这次来欧洲之前，俱乐部专门安排从国内给大家把脸盆运了过来，于是杜康便提议大家回酒店泡脚算了。

    李元浩决赛第三局的人头可没有杜康多，他答应了要给杜康打洗脚水的。

    “啊，舒服！有人打水泡脚就是舒服！”杜康感叹了一声。

    李元浩信守承诺帮杜康打了洗脚水，李元浩真这么干了，杜康也有些不好意思，也帮他打回了一盆。

    RNG的选手们各自打好水端到训练室里，泡脚也要大家伙儿一起才有仪式感。

    “累死我了这两年，回去以后一定要好好休息休息。森明你也很累吧？”李元浩扭头问史森明，他俩就是RNG的铁人，全年无休，也没有替补。

    “我还好吧，不过确实该休息休息。”史森明舒服地眯上了眼睛。

    “想得美，还有不到一个月就全明星了，我看这次咱们一个都跑不了。”

    简自豪心里门清，现在已经11月11号了，12月初就是今年的全明星，然后没多久，德杯又来了，接着又过不了多久就是春季赛。

    “没事，中单位置猛男多的很，我不一定能去。”李元浩笑嘻嘻地说道，他今年在LPL三阵中单都排不上，全明星还真不好说。

    但他不知道的是，去年的亚运会让喜欢他的粉丝非常难过，一家人整整齐齐就他没去。

    今年全明星的投票都还没开始，粉丝们就暗地里串联好了，其他几人去全明星投票都挺稳的，大家的粉丝一定都要多帮李元浩投票，世界冠军中单去不了全明星，他们丢不起这个人。

    不过选手们都不太想去，这比赛挺闹腾也挺累人，也不算硬荣誉，纯属额外加班。

    “阿杜怎么都不说话？你今年也太累了，明年回国之后可得好好休息一下。”大家又闲聊了一会，敏感的李元浩发现平时非常活跃的杜康今天异常沉默，以为他是太累了。

    “哥哥们，我准备打完全明星以后就退役了，然后回去把我的大学给念完。”

    杜康一直没说话是因为他在酝酿情绪，既然李元浩都点破了，那他就干脆说出了自己的打算。

    “我来打职业也是为了帮狗哥拿个冠军嘛，现在冠军也拿了，我的心愿也完成了...”

    “又来是不是，又搞这套是不是，我们俱乐部老搞这种节目，别录了别录了，真没意思。”

    史森明有些恼火，今年愚人节的时候，俱乐部就偷偷录了一次这样的节目，在愚人节找卡萨来骗史森明，说他自己得了病没办法继续打职业了，要回到台北去。

    当时他真以为卡萨要走了，伤心地抱着他安慰了好久，结果最后全都变成了节目效果被放到了网上，只有他一个傻子。

    史森明把脚从泡脚盆里抽了出来，脚都没擦干就穿到了拖鞋里，怒气冲冲地站起来，满训练室地找摄像师和摄像头。

    训练室也不大，史森明翻找了所有角度合适的角落，掀开了一个又一个的窗帘，杜康在身后喊他他也充耳不闻。

    史森明掀开了最后一个有嫌疑的窗帘，然后停在了原地，掀开窗帘的手也开始微微颤抖。

    他没找到。

