    “所以你觉得小青这个名字怎么样。”

    “大青？”

    “嘶嘶，你说的卡奥呢，它在哪？！”

    “放轻松，你太心急了，简直看上去比我还心急。”

    夏尔逗弄着地上的蛇怪。

    对面铺上的德拉科无奈的用最新刊魁地奇杂志盖住脸，强迫自己不去听那让人毛骨悚然的嘶嘶声。

    时间匆匆而过，距离夏尔联系了黑天鹅组织，已经再次过去了两周时间。

    再有一个多月，这个学期就要结束了。

    夏尔联系黑天鹅组织，很大一部分原因就是因为他们不是好人，毕竟这是一个有着剧情的世界，如果要联系那些主角团队，尤其是富有正义感的主角团队，说不定半路就会整出什么幺蛾子。

    相反，像黑天鹅这样没什么底线的反派，反而更好合作，就算有摩擦，起因也不过是为了钱罢了。

    黑天鹅也不愧是专业的，他们已经开始往伦敦中运送大量的必需品，并且开始进行踩点以及路线的策划。

    他们甚至搞来了一架直升机。

    当然，在黑天鹅行动的时候，夏尔也没闲着。

    这两周的时间，他仍然是阿伦戴尔，尤尼格尔，以及霍格沃茨三个地点，三头跑。

    炮灰骑士团训练的越来越有模有样，起码他们现在握剑已经不会发抖，甚至可以砍碎塞着茅草的假人了。

    茉莉的苏丹王国组建的沙漠骑士们同样也没落下，他们训练的是弯刀，训练他们的人是神灯。

    有神灯这种魔法伟力在前，这些家伙完全不敢多废话。

    夏尔审视着他们的进步，觉得再过几个月，基本就可以和邪恶联盟对线了，以他们展现出来的水准，击败飞猴军团以及红王后的扑克士兵们或许没戏，但缠住它们，拖住它们倒是没问题。

    而这就够了。

    低端战场并非是战局的关键，一切的核心，仍然是邪恶联盟中的王后们，还有夏尔身旁的公主们的对峙。

    并且即便夏尔不是很希望，可霍格沃茨的剧情还是不可避免的开始出现异变。

    尤其是在邓布利多摊牌之后。

    好在这种异变并不大。

    哈利已经很久没有听到那个奇怪的声音了，再加上又没有第二位受害者出现，曼德拉草也即将成熟，洛丽丝夫人的石化即将被接触，一切都在向着好的方面发展。

    当然，他暴露了蛇佬腔的事实是无法改变的，以德拉科为首的斯莱特林仍然认为是他打开了密室，并且还嘲笑他胆子太小，竟然只敢袭击一只猫。

    哈利则是苦中作乐的觉着现在这样也不错，起码除了死对头斯莱特林，剩下两个学院的学生已经没有那么怕自己了。

    格兰芬多的小伙伴们更是没有背刺他。

    可怜的哈利，才二年级，现在他就开始试着接受悲惨生活时刻笼罩自己这个事实了。

    唯一对现在这种情况不满的大概就是赫敏，因为她发现断了，线索断了，一切的一切都断了！

    没有密室，没有蛇怪，没有凶手，什么都没有。

    她暂时还没意识到是夏尔改变了一切，她觉得自己的调查肯定哪个方向出了问题，她明明已经想到了管道这个关键因素..

    同样不太顺心的还有洛哈特。

    因为约克郡小精灵事件，他已经不敢在课堂上展现出任何魔法演练了，所以每堂课都是话剧。

    并不是所有女孩子都是恋爱脑，好吧，或许低年级是，但高年级，可是马上就要面对终极巫师考试的。

    洛哈特天天在课堂上划水，高年级的小巫师们掐死他的心理都有了。

    不可避免的，他的真实水平开始被怀疑，洛哈特急得不行，霍格沃茨可以说是英伦魔法界的人脉核心，如果他再不做点什么，恐怕他的人设就要崩了。

    但夏尔倒是觉得他不需要着急，他不需要做什么，因为没有人，能够顺顺利利的教完一整个学期的黑魔法防御课。

    夏尔用他的存档发誓。

    赫敏每天神出鬼没，誓要找到问题所在，甚至连期末考试的重要程度都被降低了..这不由得让夏尔有些慌。

    如果事后赫敏知道是自己搞的鬼..

    所以他更不能说了。

    夏尔不可能告诉他蛇怪已经被他带走，甚至连日记本都被截胡，自然的，密室的事件就被彻底终结了。

    在与黑天鹅谈好了生意后，夏尔便返回了霍格沃茨，当天晚上，他便准备去密室解决里面的蛇怪。

    并且他还又一次在女厕所里碰到了邓布利多。

    友好的拒绝了是否需要带着分院帽下去的提议，夏尔开启了密室的大门。

    夏尔当然不是蛇佬腔，不过蛇语他的确会说，可蛇怪并不是单纯沟通就能降服的，它只听从斯莱特林继承人的话。

    并且继承人的实力还要足够强。

    夏尔不是斯莱特林的继承人，不过好在，他的确足够强。

    密室被建立在霍格沃茨城堡外的地下，所以夏尔与蛇怪在里面打的天翻地覆，也没有引起多少震动。

    而在经历了整整一个小时的毒打之后，蛇怪表示，既然你说外面有很多雌性巨蟒，并且还有机会变成蛇怪，那么和夏尔出去也无妨。

    蛇怪其实是没有性别的，它是一种无性，直接有魔法创造的魔法生物，不过它还是有性别意识的。

    最初的时候，夏尔将蛇怪带到了尤尼格尔，这家伙虽然极其危险，目光致命，但它其实是不吃人的。

    或者说人类并不在它的美食食谱上，最多只能算作充饥食谱。

    不过这一次很幸运，当野兽军团的副本重置后，夏尔终于刷出了他心心念的蛇吞以及长短蛇系列配方和材料。

    这意味着蛇怪也可以像卡奥一样，控制自己的身躯大小了。

    当然，魔法改造有风险，游戏中是百分百成功的，可在这里，毕竟变成了生物的活体实验。

    风险是夏尔也无法控制的。

    但他还是将魔药给蛇怪服下了，他需要蛇怪的力量，蛇怪是一个好帮手..但也仅此而已了。

    它的重要程度还没有达到必需品。

    幸运又一次降临，蛇怪有惊无险的度过了魔药的灼烧，然后便可以控制着自己的身体进行缩小。

    它成功了。

    于是也就有了现在这一幕，夏尔将缩小后的蛇怪，带进了斯莱特林的寝室中。

