    走过一片片蛮荒世界，姜小凡组建出的凶兽战军越来越多，他在接下来的三个月里，又组建了近两百支这样的凶兽战军，只待将来大战时，一举爆发。

    “真有意思。”

    少女道。

    因为姜小凡在做这些事的时候，非常轻松，所以，少女自然也很欢乐。

    “开心就好。”

    姜小凡淡笑。

    一晃眼，又是一个月过去。

    一个月后，姜小凡停了下来，在走入又一片蛮荒世界后，他没有急着刻印轮回印，而是寻到了一片凶兽古林，让少女再次开始修行。

    安逸的日子不能过的太久，否则，身体会变得迟钝。

    若是处在和平年代，无所谓。

    可惜，现在是在战争时代。

    “好。”

    少女很听话。

    在一片老林间，姜小凡以同样的手段压制了所有凶兽们的修为，压制到不超过罗天领域，而后让少女进入其中战斗。她现在还未达到罗天领域，战斗是修行的最好办法，也是最佳的途径，一举多得。

    他盘坐在一株老树上，望着少女与一头头凶兽争锋，眼中闪烁淡淡精芒。他取出体内的那片金属碎片，在烈日下参悟，但是，最终却什么也没有得到。

    他只知道，这东西，来历很大。

    少女的修行很顺利，很快，三个月过去，少女达到了三清五重天。

    “可以了，暂时就到这里。”

    姜小凡道。

    这一天，姜小凡带着少女从这片蛮荒世界内跨出，踩在第一真界的这片茫茫星河上，终于是望向了一片未知的所在。那里，有着这片宇宙的第一禁区。

    他眼中精芒闪烁，灼灼逼人。

    “小凡，你怎么了？”

    少女问道。

    姜小凡摇头，道：“去一个地方。”

    时空之力涌动，包裹着他和少女消失，下一刻，两人出现在一片密集的黑洞群外。远远的望去，前方的黑洞不知道有多少，有一种可怕的气机扩散了出来。

    “这是？！”

    少女心悸。

    如此恐怖的气息，天境强者都会忌惮，更不要说她一个三清古王了。

    “小凡，这里……”

    少女小声道。

    姜小凡道：“一片禁区，放心，我在你身边，不会有事。”

    他来这里，自然还是有依仗的。

    “嗯。”

    少女点头。

    她伸手抓着姜小凡的手，顿时感觉安心了下来。

    姜小凡带着少女朝着前方走去，他依稀间还记得上次是从哪一个黑洞口进入的其中，直接带着少女跨了进去。这一次，或许是他修为提升了的缘故，重新走入这片黑洞时，感觉和上次不一样了，那种淡淡的压抑感变得强了许多。

    “可以支撑吗？”

    姜小凡问道。

    少女点头，小声道：“就是有些冷。”

    姜小凡手中，一股天元力涌入少女体内，顿时让少女感觉暖和了些。

    “看来，修为越是弱，在这其中受到的影响越小。”

    他心中自语。

    当然，这并不是说，修为弱的人反而可以在这片黑洞中走的更安全。修为弱的人之所以没有那种压制感，那是因为没有达到那种可以感觉到这里的那种气息的高度，能够达到这种高度，一般都需要天境修为。

    姜小凡拉着少女，慢慢朝着黑洞深处走去。

    “轰！”

    突然，有黑色的闪电从深处的黑暗中袭来，贯穿出一道道时空隧道。

    姜小凡来过这里一次，对此自然早有准备，拉着少女侧身一闪，避开了这道黑暗闪电。少女的脸色有些苍白，她能够感觉到黑色闪电的可怕，几可毁灭一切。

    “你去我体内的宇宙中吧。”

    姜小凡道。

    “不要！”

    少女立刻摇头，抓着姜小凡的手握的更紧了几分。

    她可不想一个人去姜小凡的体内宇宙，不想和姜小凡分开。

    姜小凡无奈，只是摇了摇头。

    他拉着少女，渡过去更多的天元力，护住少女，替她挡住这方黑洞中的那种可怕气息，慢慢朝着黑洞深处走去，接下来的过程中，密集的黑色闪电不断从深处冲出，更是有可怕的空间利刃划了过来，可击杀天境强者。

    姜小凡对这些很熟悉，所以，自然轻车熟路的避开。

    大约半个时辰后，他终于再次来到了黑洞尽头。

    “这……”

    少女瞪大了双眼。

    前方的黑暗中，铁链哗啦啦的响动，一个神秘巨人被捆缚在角落里，呼吸间雷霆涌动，震动间空间利刃浮现，这等场景，换作任何一个人来都会感觉恐惧。

    姜小凡的躯体再次生出了剧烈的疼痛感，额上冷汗直流。

    “叮！”

    就在这时候，一道金属脆响传出，巴掌大小的金属碎片自主从他体内飞了出来，闪烁着熠熠宝光。

    “果然有关系！”

    姜小凡眼中精芒一闪。

    他将少女护在身后，忍受着那种诡异的疼痛，定定的注视着前方。

    神秘金属闪烁丝丝缕缕的幽光，其上的那种力量浩瀚无垠，让姜小凡感觉到了一股生生的无力，这种力量，他抗衡不了，生不起抵抗的情绪。

    突然，前方的黑暗中，铁链哗啦啦的响动起来。

    姜小凡后退，灵魂仿佛都刺痛了起来。

    就在这时，神秘金属猛的一震，前方的黑暗中，那巨人竟然蓦的睁开了双眼。

    姜小凡心惊，脸色大变。

    那是一双怎样的眼睛啊，看不到瞳仁，看不看血肉，他所看到的，居然只是两片无垠的星空，仿佛要将他的神魂都给吸纳进去。

    在他身后，少女早已经面无人色，颤抖不止。

    “嗡！”

    神秘金属颤抖，似在欢鸣，朝着神秘巨人飞了过去，直接没入其体内。

    姜小凡望着这一幕，又是一惊！

    这东西，果然属于这个巨人。

    神秘巨人没有什么反应，一双眸子极为骇人，定定的望着姜小凡。姜小凡也在望着它，但是，他的后背已经被冷汗沾湿，那种刺骨的疼痛更加剧烈了。

    “哗啦啦！”

    铁索剧烈的划动起来，碰撞在一起，响声不断。

    黑暗尽头的神秘巨人突然大笑了起来，笑的有些疯，笑的有些狂。

    “圣天，你变得这般脆弱了吗。”

    一道声音传出。

    这方黑洞震颤，轰隆隆而鸣，如万道在震动。

    姜小凡变色，对方竟然知道他的名字？

    “你是谁！”

    他沉声道。

    巨人醒过来后，他躯体上的疼痛更加剧烈了，痛入骨髓。

    在他身后，少女则是脸色苍白，完全被巨人所散发出的气息所震，纵然有姜小凡的天元力护体，但是也很难承受住这样的气息。

    巨人望向姜小凡身后的少女，忽而戏谑道：“人类？你居然将一个人类女子带在身边，无尽岁月过去，圣天，你还是那么无聊。”

    姜小凡瞳孔紧缩，这个巨人，到底是谁。

    身后，少女脸色苍白，但是听到巨人的话，觉得很不舒服：“小凡不叫圣天，他叫姜小凡！”

    被人顶撞，巨人并不生气。

    “哦？”

    它那巨大而可怕的眼睛眯了起来，显得更加戏虐。

    “姜小凡？有意思，你改名字了？”

    它说道。

    少女脸色微白，脸色也变了几分，望着姜小凡，突然觉得有些委屈，这个男人，骗了自己吗？他的真名，难道真的是圣天？

    姜小凡自然察觉到了少女的情绪变化，拉着她的手，握紧了几分。

    少女顿时颤了一下，心中的委屈一下就消失了。不管他叫姜小凡也好，叫圣天也罢，他对自己好是真的，自己又何必在意这么多？而且，自己应该相信他。

    姜小凡望着神秘巨人：“你到底是谁？对我做了什么！”

    来自身体的疼痛感始终没有消失，要知道，他如今可是真一天境第二重天的强大存在，但是，在这股疼痛下依旧有些难以承受，这很可怕。他很清楚，这等疼痛，绝对与眼前这个神秘巨人有关。

    “你将自己身上的痛苦，嫁接到我身上了？！”

    他沉声道。

    神秘巨人大笑，似乎觉得很有趣：“你问问身后的人类，是否也感觉痛苦？”

    姜小凡皱眉，他知道，岚婉肯定没有这样的感觉。

    “她无法帮你承受这等痛。”

    他沉静道。

    对此，神秘巨人一点也不反对：“她确实不能。”

    “所以，你对我做了什么！”

    姜小凡咬牙。

    他现在能够平静的说法，但是，来自躯体的痛苦让他已经很难受。

    神秘巨人望着姜小凡，双眼中，星芒闪烁。

    “为什么一定要觉得我对你做了些什么？”它望着姜小凡，眯着双眼：“人类世界有种说法叫作手足相连，手断，足亦有感，为什么你不想想其它可能？”

    姜小凡皱眉：“你什么意思！”

    “我若说，我们是兄弟呢？”

    神秘巨人开口，声音很平淡。

    姜小凡身后，少女顿时变得颜色。

    “胡说八道。”

    姜小凡冷道。

    这个纪元，他从浑浊中出世，而后是梵天，青天，苍天，他很清楚，自己不可能有其它的所谓兄弟。

    “是吗？”

    神秘巨人冷笑。

    铁链哗啦啦的响动，它在黑暗中抬起右手，一道光亮闪过，它抬起的手腕破开，刺目的七彩色血液潺潺而流，在黑暗中显得极为耀眼。

    ...b

    b