    夏明星的这位战友名叫高磊，是个地地道道的东北汉子，躺在市医院已有好多天了，行动不便，全靠老婆红花一个人忙里忙外，伺候他的吃喝拉撒。

    同一个病房的人，都对红花赞不绝口。

    而红花，身材高高大大，肿肿胖胖，手背上一摁就是一个坑。

    谁都知道，这种胖是浮肿，饿出来的。

    动弹不得的高磊苦笑不已，问红花道：“咱们带来的钱，花完了吧？你跟医生说，咱出院回家行不行？在医院养着和在家里养着，没什么区别。”

    “怎么能没区别？你摔得多严重啊？等咱家筹到钱，你得做手术呢！”

    现在没做，就因为钱差得太远。

    红花在背地里抹了几次眼泪都不敢在丈夫面前露出来，咽下满腔苦涩，她给高磊掖了掖被子，“你是咱们家的壮劳力，你养不好，撇下俺们娘几个可怎么办？爹娘在家里借钱，你可不能在这里泄气，借到钱，你就能做手术了。”

    “咱们屯子里穷得很，问谁借钱？住院，每天都在花钱，昨儿俺听到护士催交钱了。”

    “不用你操心，你给我好好养着！”红花说完就端着尿盆出去了。

    刚出病房就碰见来找她的护士，说道：“你们得赶紧想办法交钱，你家那口子的伤不能拖，早点做正骨手术，好得快。”

    红花弓着背，“俺爹娘回家筹钱了，尽快赶过来。”

    又问道：“俺现在欠多少钱了？”

    护士看了下手里的清单，“每天是住院费八毛，皮下注射一毛，中换药一块，导尿两毛，你们欠五天的了，还有之前的血常规检查等，一共欠了十块零九毛！你家那口子伤势太严重，内伤外伤一大堆，手术费至少得准备五十块钱，还有后续的大换药，一天一块四。”

    “晓得了，晓得了，俺们一定还上。”红花抹抹眼泪。

    倒了尿洗了盆回到病房门口，红花就听到她公婆的声音，三步并作两步进了屋，“爹，娘，借到给磊子做手术的钱了吗？”

    高母道：“借到了，借到了，磊子的战友给寄了两百块钱！”

    红花听了，眼里瞬间放出明亮光彩！

    高磊问道：“娘，你们找谁借钱了？大家都不容易。”

    高父和高母刚到，还没来得及说，闻得儿子问，高母老老实实地道：“你不是有个做厨子的战友在梧桐市吗？俺听说梧桐市有神仙送粮食，支援全国各地几百万的人民群众，翻到你记战友联系方式的本子，托人给他写了信。你这位叫夏明星的战友真是个好人，二话不说就给寄来二百块钱，还有三十斤的全国粮票和一堆营养品，走的挂号信。我都带来了，那麦乳精，叫红花冲两碗，你们俩都补一补，红花比你更需要营养，别你好了，她又倒下。”

    红花急忙摆手：“我不用，我不用，给磊子喝，他可遭了大罪！”

    手术费有着落了，她流出喜悦的泪水。

    高磊一呆，长长地叹出一口气，“给红花补，给你们补，给孩子补，我强壮得很，又有病号餐，不用补！”

