
　　斗宗的速度已经非常的恐怖了，而且他们本身还是急的不行，以最快的速度穿过了空间虫洞，进入了斗气大陆的西北域。

　　迦南学院。

　　“熏儿，我刚刚学了医书，我给你把把脉吧。”

　　萧薰儿正在学校里修炼，她的身边突然出现一名年轻的男子。

　　“是你，我不是说了吗，你不要纠缠我。”

　　萧薰儿冷声道，甩开他的手，我才不用你负责呢，她回想起那一天的事情，好像还真她主动地，这件事情对于韩明而言，还真是无妄之灾子。

　　韩明精通炼丹术，同时对于医术也是略微有些涉猎，也不算跨行。

　　然后他趁着萧薰儿不备，直接将她的手给抓了过来。

　　一般来说，做了那种事之后，最快也要受精十天之后才能查出怀孕，现在萧薰儿也才刚刚两天而已。

　　萧薰儿轻咬着嘴唇，眼眶红润，有些委屈的看了他一眼。

　　虽然萧薰儿想要一个人默默的抗下所有，但是心里还是渴望被呵护。

　　“呃，你放心好了，要是真的怀孕了，就生下来，我带。”韩明轻轻的放下她的手，一本正经的说道。

　　萧薰儿小声的说道：“不用。”

　　凌影一直在暗处默默的守护着萧薰儿，前几天，他不在是有事，但是现在他可是一直都躲在周围的。

　　那个男人，竟然给小姐把脉，而且小姐她没有拒绝，她们究竟是什么关系？

　　凌影并没有直接出面，除非萧薰儿严词拒绝，否则的话，他的身份并不适合走上台前。

　　不过小姐不是喜欢萧炎的吗，怎么会和这个男人如此的亲密，这有些不正常。

　　难道是小姐移情别恋了？

　　有可能，毕竟小姐也是情窦初开的少女啊，而且韩明模样倒是不错。

　　但是韩明有女人啊，而且还有一个女儿。

　　萧薰儿红着脸说道：“你快回去吧，要不然你妻子会担心你了。”

　　萧薰儿的语气，有些像个争风吃醋的小媳妇，言外之意似乎是在说，你以前不来，是不是因为你妻子啊。

　　“没关系，我陪你修炼吧，你对于融合异火没经验，我教你。”韩明说道。

　　韩明虽然也没有融合过两种的异火，但是他融合过其他的火焰。

　　三昧真火，青莲地心火，纯质阳炎。

　　要说是融合火焰的经验，韩明还是很丰富的。

　　萧薰儿不知道怎么拒绝，就默默地点头。

　　凌影躲在远处，看着他们两人，还真像是一对年轻的小情侣，我家小姐，这不会是要给人家做小的吧，这要是被古族知道了，那族长岂不是爆炸了。

　　堂堂远古八族的千金大小姐，连个正室都当不上，但是身为护法，凌影的主要任务是保护萧薰儿的安全，却不能干涉她的私事。

　　凌影都有些头疼，但愿古族不会怪罪他吧，这位韩明虽然已经有妻女了，但是好歹也是响彻一方的天才，二十一岁的斗皇，二十一岁的六品炼药师，就算是放在传承了斗帝血脉的古族，也非常连不起了。

　　这样的天赋，就算是传回古族，也足以震惊全族了，更何况是在这个穷乡僻壤的加码帝国呢，这说明他的天赋上限更是不可估计。

　　凌影这样子安慰着自己。

　　韩明很有耐心的给萧薰儿讲解融合异火方面的知识，很宠她。

　　一个时辰之后。

　　“好了，我大概懂了一些。”萧薰儿说道。

　　她和韩明保持了一段安全距离，虽然已经失身了，但是我可没说要嫁给他。

　　休想碰我，怀男人。

　　萧薰儿轻轻的闭上双眼，然后用着韩明讲的方法开始运转两种异火。

　　得到韩明的修炼方法之后，她融汇的很快。

　　两种异火并不是只要简简单单的融合之后就可以了，这才只是刚刚开始，要实现一加一大于二的效果，还是需要专业的锻炼。

　　韩明又陪了她一会儿之后，就离开了，回云岚宗去了。

　　萧薰儿在独自的修炼，凌影这才敢上前过来。

　　“小姐，这是怎么回事啊？”凌影忐忑的问道。

　　萧薰儿沉吟片刻，道：“没事的，凌老就不必操心了，这是我自己的事情。”

　　凌影嘴角一抽，虽然萧薰儿声音冷冽，语气中透露出对韩明的不满，但是她说不让插手，那岂不是意味着，小姐认可那个人了。

　　“小姐，这件事要不要禀报回族内？”凌影问道。

　　萧薰儿语气有些不耐烦的说道：“不用了，暂时和谁都不要说，凌老，我要回去休息了。”

　　望着萧薰儿的背影，凌影长叹一声，事情太复杂，已经不是他能够处理的了。

　　......

　　夜晚，古族的强者已经到达了西北域，马上向着迦南学院飞了过来。

　　萧薰儿回了宿舍，她原本打算彻夜冥想修炼，忽然心中一凝，一个令她很熟悉的气息飞了过来。

　　这毫无疑问，正是古族特有的斗气，萧薰儿眉头紧锁，随即马上离开了宿舍，向着外面去了。

　　月明星稀，乌鹊南飞。

　　嗖！

　　三道黑衣人影降临到了迦南学院，惊动了学院的大长老苏千，他也不敢看，就躲得远远的，反正这个层次的事情，不是他能够掺和进去的。

　　“小姐，请和我们回古族。”

　　他们三人出现在萧薰儿的面前，恭敬的说道。

　　萧薰儿微微皱眉，他们竟然来的这么快。

　　“我在这里学的好好的，为何要回去。”萧薰儿就像是什么都没有发生一样，平静的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　还学的好好的呢，都失身了，哪里好了，小姐这是被渣男忽悠的不知道自己是谁了。

　　“小姐，族内的血脉遭遇了变故，您必须要回去一趟才行。”那名古族的人说道。

　　萧薰儿冷声道；“你好大的胆子，你是在命令我吗。”

　　“小姐，这是族长的意思，请您跟我回去吧。”那人继续恭敬的说道。

　　萧薰儿冷冷一笑，我才不回去呢，我要是走了，岂不是白白便宜那个男人了。

　　“你回去和父亲说道，三年之内，我会回去的，让他不用担心了。”萧薰儿说道。

　　那三名古族斗宗面面相觑，这可不行啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第七十三章 古族来人免费阅读。https://xs.23sk.com 