    昨晚幸好浇灌了果园。

    这才八点过，火力就很猛了。

    吃过饭，收拾好厨房，叶墨在脸上，脖子上，露出的胳膊和双腿喷了防晒喷雾。

    有钱了嘛，让自己过上精致的生活，没什么不好。

    林小眠涂抹了防晒霜，见叶墨准备出门：“等等。”

    “干啥？”

    “上楼拿包。”林小眠小跑着上楼，背了个白色的斜挎包。

    坐到车上，林小眠打开包包，拿出口红涂抹了嘴唇，看向了叶墨：“漂亮么。”

    “漂亮，美极了。”叶墨笑着道。

    林小眠看着叶墨：“包包和口红都是染染送给我的。”

    叶墨点点头，笑着道：“她还挺懂事。”

    林小眠轻咬着嘴唇……

    “有事？”

    林小眠有些苦恼，又不知道该如何说。

    她现在没工作，还花爸妈的钱，叶染送的这些东西，都挺贵……

    两人家庭的差距，有点大。收下这些东西，林小眠并不是看上去那么高兴。

    叶墨看着她扭捏的模样：“怎么了？”

    林小眠想了好一会儿，说：“你是认真和我谈恋爱的吧？”

    “我都去见过叔叔阿姨了，你也来我家……”叶墨见林小眠又揉搓着裙边，这说明她内心忐忑和紧张：“我很认真的，你也得认真起来。”

    林小眠眉头拧巴到了一块，这……什么啊。

    可心里，甜丝丝的。

    “没什么事了，开车吧。”林小眠大咧咧道。

    叶墨发动车子：“你就是叶染大嫂，她对你好，那是天经地义。她要是敢对你不好，我还得揍她。不过叶染她，有时候挺没有脑子，你也多包容一下她。”

    别看叶染能说会道的，但是对叶染来说，林小眠在她面前也就是个陌生人……她也不知道应该如何快速的处好两人关系。

    “我刚才就是想说，我家的经济条件没你们家好，染染送我的礼物，我没法回礼。我们俩认识的时间毕竟还不长嘛，万一哪天我们分了手……”

    叶墨打断了她：“我这么帅，人又这么好，你舍得离开我？离开我，你上哪儿找我这么好的男朋友、老公。”

    “三条腿的癞疙宝不好找，两条腿的好男人……”说到这儿，林小眠忽然就想起早上的一幕，暗暗啐了一口。

    叶墨真不觉得自己有多好，家世又怎么样。他们一家，就是普普通通的大山农村人……

    这几天和林小眠相处下来，叶墨是真觉得自己走大运。

    林小眠，多好的一个姑娘，落自己这个老男人手上了，叶墨都在偷着乐。

    林小眠漂亮，又会做饭，还贤惠……

    四川娘们儿的贤惠……这个吧，和很多地方说的贤惠不太一样。

    看看叶染的性格，再看看老妈的性格，以及周围那些女人的性格……就比如唐恂的老婆，还有二婶、幺婶她们。

    林小眠，看着和小绵羊似的，但四川的女人，有些东西是印在骨子里的。

    叶墨作为四川男人，有些东西也是印在骨子里的。呃？应该说是从小耳熟目染……

    就叶墨个人来说，不觉得做个‘耙耳朵’有什么不好。

    怎么就想到这些了？

    妻管严的现象好像不仅仅四川这一个地方吧。应该是全国范围内的普遍现象……

    这个，不太好。

    还没有结婚呢，就开始想婚后耙耳朵的生活？

    不行，我都是大老板了，得要拿捏住林小眠才对。

    林小眠偏着头，看着叶墨一会儿皱眉，一会儿贱笑，也皱了眉头：“你干啥呢？”

    “没。”叶墨清醒过来，看了看车窗外面，说：“今天又是大太阳，幸好昨晚给果园浇了水。”

    “这些椰子树，第几年可以结果？”林小眠问。

    “两三年吧。都是新品种矮椰子树，管理好了，说的是两三年就能结果。具体第几年挂果，我也不清楚。”叶墨耸耸肩。

    开垦果园，再到果树长大，结果，需要一个较长的时间。

    经过榴莲园，叶墨刹了一脚，下车进去了看了看。

    比较完整移栽过来的榴莲树，在之前，树上还有榴莲的。现在榴莲已经掉光了……

    有几棵榴莲树的树干，又长出了花苞。

    至于移栽过来的树桩，经过嫁接，嫁接枝条基本上和树桩融合了，也长出了芽，形成了嫩嫩的枝条。

    大概看了一下，移栽过来的榴莲树没什么问题。

    ……

    来到大山上。

    两个建筑公司的人，已经过来了。

    他们正在其中一个大仓库布置场地，摆出了一些乡村别墅的模样。

    这边要建几十栋乡村别墅，以及一百多个仓库，可是不小的工程。建乡村小别墅，利润低一些，但是量大。两家公司都特别重视，今天起，如果有签单，就会派设计师长住。

    这两家公司，一家叫新乡，另一家叫惠民。

    新乡，以前给叶墨修高土坡别墅的公司。还有一家惠民，也是专门做乡村别墅的公司。

    这两家公司的实力，都比较强，有自己的工厂。

    建筑公司有自己的工厂，听起来好像很玄妙，而事实就是如此。

    以前的农村里有包工头，专门给人盖房子，打家具……

    而现在，那些专门承包农村房屋建设的人，很难找到了。即便有，他们的报价比起专门做乡村别墅的公司，还要贵一点。

    现在的乡村房子，设计要好看。造价要便宜……

    以前的小团队，很难和现在的公司化团队竞争。

    就比如轻刚别墅，优点就是造价便宜，建造速度快。缺点，也很明显……

    这类房屋，传统包工头来施工，就很难。

    要久住的房子，农村人还是喜欢钢筋水泥。但即便是钢筋水泥，现在的建造工艺和以前比起来，也有比较大的差别了。

    乡村泥水匠的工资，并不比大城市打工人便宜。要节约建筑成本，人工开支这一块，就得控制起来……

    叶墨有建别墅的经历，就现在的工艺，建造一栋别墅，速度是真滴快。

    像别墅需要的钢架，承重这些，那都是提前做过，运输过来安装。一个现场施工队，可以同时对好几栋别墅进行施工。

    “叶老板，好久不见。”叶墨过来，一个中年男人看到了他，笑着喊道。

    “高老板，您怎么还亲自过来了。”叶墨接过了高老板递来的香烟。

    高老板是新乡建筑公司的总经理，股东。

    高老板笑着道：“这么大的一笔业务，我害怕手下的人弄不好，自己过来，放心。进去看看我们布置的会场。”

    大仓库，两家公司各占一半，针锋相对的趋势。

    里面弄得就跟展出似的，摆着很多别墅的大型照片。其中最醒目的一张照片就是叶墨当初的别墅……

    有别墅的远景，近景，还有内部照片。

    “好漂亮的别墅。”林小眠说。

    “这位是叶总的女朋友？”高老板问道。

    “别喊我叶总，叶总……我叫叶墨，你要不嫌弃，喊我叶老弟。”叶墨牵过林小眠的手，介绍道：“我女朋友，林小眠。这位是高进，高老板。”

    “你也喊我高老哥就是了。”高进笑着道：“这栋别墅是我们建造的，房主便就是你男朋友。可惜建起了没有多久……那栋别墅拆了没有？”

    “应该没吧。”叶墨说。

    林小眠仔细看了看摆出来的图片，看着叶墨：“这是实景图？”

    “嗯。”叶墨点了点头。

    当初房子装修好，新乡公司想要拍摄一些照片，拿出去宣传……为此，新乡公司少收了叶墨一万多块钱。

    “看上去好大啊，有多少平？”

    “两千多。”

    叶墨的这栋别墅，新乡公司还制作成了宣传册，林小眠过去拿了一本。

    那别墅，真的很漂亮。

    不过，也幸好被征地了。要不然，自己肯定就遇不到他……

