    第4062章 蹄天家族

    蹄天家族，便是蹄天之主血脉传承的家族。

    曾经在虚界之中，那巨大的兽巣之王，其实便是蹄天之主的右脚投影，单单是这蹄天之主身躯一部分的投影，都拥有这如此恐怖的力量。

    更何况是真正的蹄天之主。

    在整个十方天界纪元的历史上，蹄天之主，都是一位强势无敌的人物，他的武道，便是无比纯粹的霸道，力量至强，碾压一切的霸道。

    因此这些传承自蹄天之主血脉的蹄天家族武者，也是无一例外，身上皆是存在这无比霸道的力量，以纯粹的力量，碾压一切的对手。

    楚风眠对于蹄天之主的气息，也算是无比熟悉了，毕竟他也曾经得到印石，得到了过蹄天之主的一道投影。

    因此在这一群武者到来的一刻，楚风眠便是就一眼认出了这些武者的身份。

    蹄天家族，在神兽天五大神兽家族之中，都算得上是无比强势的一个家族了，在神兽天的五大神兽家族之中，都是毫无疑问的排名第一。

    蹄天家族的武者，都向来好战，遇到战事，从来不会躲避。

    所以这一次对抗乱灾的行动之中，蹄天家族也是派来了大量的家族武者。

    这些蹄天家族的武者纷纷降落下来，便是落入到了高楼之上，依照着身份地位，纷纷落座，其中最高处顶层的，便是也是一老一少二人。

    “蹄霸圣皇，竟然是他？”

    站在楚风眠身旁的四长老煞星，看到这一名老者，也是发出了一声惊讶的声音。

    似乎是对于这一次蹄天家族派出的高阶圣皇人选，感觉到有些惊讶。

    蹄霸圣皇，这可是蹄天家族之中，上一代的强者了，在高阶圣皇之中，都算得上是一位老古董。

    楚风眠也是在脑海之中，飞速回忆这蹄霸圣皇的来历。

    蹄霸圣皇的年纪，可以说是比起蹄天家族的这一代家主，还要古老的多，他成名的时代，乃是蹄天家族上一代家主的时代，所以他这样的强者，也可以称得上是蹄天家族中的一位老古董了。

    在各大神兽家族之中，都是存在这样的老古董，混沌家族，也不例外，像是那负责看守血库的陆祖，便是一位混沌家族中隐藏的老古董强者。

    像是这样的古老强者，许多人都已经是不问世事，很少在参与到外界的事物之中。

    除非是有着关乎整个家族存亡的大事，才会出手，不然的话，一般都会隐藏在一方，潜心修炼，以求冲击更高的境界。

    蹄天家族这一代之中，也并非是每有高阶圣皇强者，所以这一次出现的，竟然是蹄霸圣皇，的确是令人惊讶。

    也不止是四长老煞星，像是金晶火鸦家族，暴风神猿家族之中的强者，看到蹄霸圣皇的到来，也是纷纷侧目，一些老者的眼神之中，也是露出了惊讶的神色。

    反而是一些年轻的武者，不明白这蹄霸圣皇的分量，所以一脸茫然。

    “这蹄霸圣皇这一次跑出来，难道是这一次乱灾，出现了变故？”

    站在楚风眠身后的九风，也是轻声开口道。

    “应该不是，蹄天家族的武者，跟其他家族中的武者不同，向来好斗，就连这些老家伙也不例外，这一次有着跟七魔虫王交手的机会，这蹄霸圣皇，应该是忍不住了吧。”

    “毕竟此人在蹄天家族上一代的老家伙之中，都算得上是及其好斗的了，不过不管怎么说，此人既然是一同去对抗七魔虫王，这一次神兽天一方的实力，也要更强了几分。”

    四长老煞星淡然的开口道。

    不管如何，这一次对抗七魔虫王，可是五大神兽家族联手的事。

    四长老煞星也不担心这联盟会有诈，毕竟这件事，可是关乎这整个神兽天。

    一旦是乱灾爆发，整个神兽天，都会陷入到七魔虫王麾下无数魔虫大军的铁蹄之下，倒时候对于整个神兽天，都是一场浩劫。

    这乱灾的可怕，已经是留在了历史之上，无数的天界，都是因为乱灾的爆发，不知道是掀起过多少次的血雨腥风。

    所以在对抗乱灾的时候，只要是同一个天界中的武者，哪怕是有着在大的仇怨，也必须要摒弃仇怨，一同对抗乱灾。

    毕竟混乱天中的疯子，可不会跟人讲任何的道理，想要拉拢他们，根本没有任何的可能，反而是可能会被对方直接杀戮，吞噬。

    所以这一次蹄霸圣皇的出现，虽然是令人觉得意外，但是也应该没有任何的问题。

    反而是对于神兽天一方而言，算是一件好事。

    毕竟这蹄霸圣皇的威名，可也是他在一次次的战斗之中，硬生生打出来的，身为老一代的高阶圣皇，他的实力，无人质疑，哪怕是四长老煞星，也没有足够的自信，可以击败这蹄霸圣皇。

    如此一次强者，加入到了神兽天一方，对抗七魔虫王的时候，也有着更多的把握。

    相比之下，这蹄霸圣皇身边的那一位蹄天家族的少主，倒是显得不起眼太多了。

    这一次对抗乱灾，其实对于各大神兽家族而言，也是一个锻炼年轻一辈武者的好机会，所以各大神兽家族，都是派了少主前来。

    而且派来的精英武者之中，大部分也都是年轻一代的。

    这一次对抗乱灾，对于这些武者而言，也是一场磨练，一场考验，一旦是通过这一道考验，众人的实力，也将提升一个层次。

    毕竟乱灾这样的大事，其实想要参与进入，机会也不多，这也是一次很好的锻炼。

    随着蹄天家族的武者，纷纷落座在了高楼之上。

    神兽天的五大神兽家族，已经是到达了其四。

    现在也就之就只剩下了圣影家族的武者，还没有来到来了。

    圣影家族，在神兽天的五大家族之中，算是存在感薄弱的一个神兽家族了。

    他们既没有金晶火鸦家族的那般昌盛，也没有像是蹄天家族那般的霸道强大，也没有像是暴风神猿家族那般的火爆，对于外界武者的仇视。

    (本章完)

