    不行了？

    良久，张辰凝重的说道：“怎么不送医院？”

    韩七七哽咽的说道：“他们不让我妈离开朱家！”

    太过分了！

    张辰咬紧牙关，说道：“你等我，我马上过去！”

    说完，便挂断了电话。

    韩七七贝齿紧咬，眼神中充满了焦急！

    绝望之中，她第一个想到了张辰！

    除此之外，她没有任何办法！

    张辰也没有犹豫，直接冲出了药店。

    他现在不知道形势。

    光想着将朱九燕赶紧送去医院，倒是把柳清悦的事情给忘记了。

    朱家，为什么囚禁朱九燕？

    这个问题，张辰到现在也不知道答案。

    出去打车。

    没过多久便已经来到了朱家大院的门口。

    大院之中，富丽堂皇。

    张辰也无心多想，作势便要冲进去。

    “等等！你干什么的？”一道冷喝的声音响起。

    张辰眉头皱起。

    循声望去，一个保安模样的人走了过来。

    自己家还配保安？

    就在这时，韩七七冷淡的声音响起：“他是我朋友，我叫来的！”

    保安冷笑一声，玩味道：“不好意思，您好像不是我们朱家的人吧？”

    “二少爷吩咐了，除了我们朱家人和朱家人的朋友之外，谁都不能进来！”

    嗯？

    张辰愣了。

    韩七七贝齿轻咬，眼神之中尽是怒火！

    然而就在这时，一道冷淡的声音传来：“他是我朋友，可以进来？”

    此话一出，张辰和韩七七都愣住了。

    循声望去，一道肥胖的身影缓步走来。

    朱云峰？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这小子，竟然帮他？

    朱云峰眼神中同样闪烁着复杂的光芒。

    之前，他对张辰恨之入骨。

    可今天经历了朱云廷的事情之后，已经对张辰有了一丝改观。

    加上刚才……

    不知道为什么，朱云峰忽然感觉张辰好像……很厉害。

    韩七七美眸中也闪过一抹意外的光芒。

    保安顿时无比谄媚的说道：“额……三少的朋友……当然可以。”

    哼！

    朱云峰冷哼一声。

    韩七七狠狠的瞪了保安一眼，焦急道：“快走！”

    说完，拉着张辰的手臂便向着别墅里面冲去。

    张辰心中也疑惑起来。

    朱九燕不是朱家的千金么？

    为什么会混到这种地步……

    思来想去，张辰也没有想出什么来。

    很快，三人来到边缘的一个别墅前。

    张辰眉头皱起。

    别墅周围，竟然足有十几个保安将别墅围住了！

    一个个气势汹汹。

    张辰惊了。

    这朱九燕怎么还成了犯人了？

    韩七七贝齿轻咬，粉拳紧握！

    美眸之中，尽是怒火。

    张辰皱眉问道：“这……到底怎么回事啊？”

    韩七七深吸一口气。

    良久，这才银牙紧咬般的说道：“说来话长了，我家当初为了给我妈妈治病，花费了很多钱。”

    “最后选定了一个神医世家。”

    “他家答应只要我妈妈嫁过去，就肯给我妈妈治病。”

    “可……我妈毅然决然的嫁给了我爸。”

    “也因此得罪了那个世家。”

    “我们朱家……也受到了不少打击……”

    说到最后，声音也弱下去几分。

    但最终，还是倔强的说道：“但我妈妈只是追求幸福，这有什么错么？凭什么朱家这么对待我妈妈！”

    说完之后，韩七七胸口已经开始剧烈起伏！

    气的不行。

    张辰默默点头。

    大家族里面这种事情实在是常见。

    他倒是没想到朱九燕也是性情中人。

    韩七七贝齿轻咬，冷声道：“走，我们进去！”

    说完，便气冲冲的走了过去。

    几个保安并未阻拦。

    张辰见状默默跟上。

    可刚到门口，一个保安便伸手拦住，冷声道：“外人，不得入内。”

    看都没看张辰一眼！

    张辰眉头一挑。

    韩七七愤怒的娇喝道：“他是我找来的！看我妈妈！这也不行？”

    保安面无表情的说道：“抱歉，二少爷的意思。”

    “你……”

    韩七七娇躯都颤抖了起来！

    太过分了！

    可就在这时，一道玩味的声音响起：“还真是不巧啊，没想到我的大仇……这么快就能报了！”

    张辰眉头皱起。

    循声望去，朱正廷带着几个保镖冷笑着走了过来。

    韩七七眼神中怒火更盛！

    他来了，那……

    朱正廷一脸冷笑，眼神中也闪烁着阵阵怒火。

    刚才的伤，现在还在疼！

    很快，一群人到了张辰身前。

    韩七七贝齿紧咬，冷声喝道：“朱正廷！你到底想怎么样？”

    朱正廷笑呵呵的说道：“不想怎么样啊，我只是担心姑姑的安全而已。”

    “外人……当然不能进了！”

    说完，眼神中闪过一抹嘲讽。

    韩七七深吸一口气。

    却根本无法反驳！

    朱云峰眉头同样皱起。

    平时小打小闹也就算了。

    开始现在可是人命关天的时候啊！

    他竟然……

    张辰笑呵呵的说道：“朱少爷还真是记吃不记打啊，你以为……你拦得住我么？”

    嗯？

    此话一出，朱正廷顿时皱起眉头。

    张辰那恐怖的身手……

    哼！

    良久，朱正廷冷哼一声，喝道：“小子，你以为这是天狼？这是我们朱家！”

    “在那，你得罪的是我。”

    “在这，你得罪的是朱家！”

    “你，敢么？”

    说完，眼神中满是挑衅！

    咔！咔！

    话音刚落，清脆的声音便随之响起。

    所有人一怔。

    循声望去，这才骇然的发现张辰已经开始扭动拳头了！

    朱正廷慌了！

    “你……你要干什么？”朱正廷惶恐的喝道！

    张辰咧嘴笑道：“你不是问我敢不敢么？”

    “我给你证明一下。”

    说完，便迈步上前！

    韩七七暗中挥舞着拳头！

    揍他！

    朱云峰心中也莫名兴奋了起来！

    这下朱正廷彻底傻了！

    在朱家，也敢动手？

    下一刻，张辰已经迈步上前！

    朱正廷下意识后退，慌乱的呼喊道：“来人！来人啊！”

    话音落下，门口的十几个保安直接将张辰团团围住！

    朱正廷这才松了口气。

    韩七七抱着肩膀，嘲讽道：“哟，二哥刚才可是霸气十足啊！”

    “现在怎么……侧漏了？”

    此话一出，朱云廷面色瞬间阴沉如水！

    什么叫侧漏！

