    四季春。

    林间草地。

    苏木与云杉雪两人走在此处，踩在松软的草坪上步伐缓慢，两人几乎是并肩而行。

    但云杉雪自己却刻意避开一点距离。

    云杉雪看着苏木侧脸道：“师傅，这四季春为何又更改会只有春季了？莫不是你想起什么事不成？”

    要知道在没有放置山门时候，四季春直接改成了春夏秋冬一年四季，如今只剩下春季了。

    苏木知道她这是找话题搭讪，背负双手走在这草坪上, 淡淡回答：“四季如春，一年四季，多少也要有所变化不是？你们没发现，四季春恢复后南天山脉却也下起了雪？为师是把四季换到别处去了。”

    云杉雪忽然很好奇，问道：“师傅，你当初建设此处时是何感想？应该别有深意吧？”

    苏木笑了笑。

    哪里有什么深意。

    无非是画地为牢。

    圈下了一块地。

    隔开世俗。

    隐世其中。

    “无非是断绝世俗之间的联系罢了，又怕你们走出大阵, 却又害怕别人闯入其中, 反而扰乱了你们清静修行，为师我啊也是有些煞费苦心。”

    苏木望着天上白云间，是那么的干净，回想以前的种种，不提也罢，就当是玩笑的记忆吧。

    云杉雪反而好奇，问道：“师傅，其实我们一直都有一个疑问，那便是你收我们为徒，传授仙法，就真的这么单纯吗？还是说另有别的打算？”

    苏木停下脚步看着她，问道：“你觉得如何？”

    他也很好奇她是怎么想自己的。

    把她们当成鼎炉吗？

    云杉雪摇头，说道：“最初的想法是跟随师傅你修行仙法，寻觅长生，后来有所改变……”

    有些话她说不出来。

    尤其是当着苏木的面更加难以启齿。

    苏木笑道：“此处没有别人，但说无妨。”

    其实他也是不想她们有所负担。

    云杉雪无奈道：“这百年间想必师傅你也看到了多少，她们好像全都对你有意，反而逐渐强烈, 可师傅你就不能表个态吗？为何不能明说？”

    苏木略微歪着头。

    顿时觉得云杉雪有些可爱。

    问道：“明说何事？”

    云杉雪咬着红唇，犹豫片刻，道：“师傅，你收我们为徒是为你一己私心还是别有所图？”

    苏木想了想。

    一己私心？

    好像有点。

    因为他要找空白期，而这空白期就在她们渡劫飞升时捕捉，不过也不好确定能否捕捉到。

    至于别有所图？

    图谋什么？

    身子吗？

    不过。

    好像是你们图谋我吧？

    至于顾清寒呢。

    问题就在于她是第一位徒弟，更是精心挑选，而且还有一些事情，那就是自己断绝了她的情缘。

    所以她对自己有所羁绊。

    或者做什么。

    多少就是惩罚过后的原谅罢了。

    毕竟是自己断了她的红尘缘。

    至于她们就不一样了。

    可是比顾清寒晚了那么两百年左右，这断绝红尘事反而对她们来说有益，但他也不能指染什么。

    不过未来之事谁也说不定。

    或许未来会发生什么奇奇怪怪的事情也说不清楚呢，不过，他若是清醒，绝对会恪守本分。

    所以她们献殷勤之事。

    他全都选择无视。

    只是自己的目的瞒不了多久。

    如今云杉雪也问起来。

    至于如何回答。

    他也很无奈。

    看着四周，说道：“到那棵树下乘凉吧。”

    云杉雪点头。

    两人坐在树荫下。

    苏木这时才说道：“或许对于你们来说还较为遥远，为师是无法揣测出你们飞升上界后是何打算，继续修行还是成仙就好，为师也不再多管。”

    云杉雪撩起鬓角的青丝绕到耳后，柔声道：“师傅可否说说？其实成仙就好, 可就怕起了贪心。”

    苏木无奈道：“为师修行数载, 多少也会遇到一些特殊的瓶颈，来此人间世俗，其实就是瓶颈，若是能解，修为更上一层楼，或者一直卡着。”

    云杉雪好奇的问道：“师傅，这卡多少年了？”

    苏木想了想，摇头：“不知多少岁月，总之也不是你们能够想象的，知道此事反而对你们不利，倒不如好好修炼，早些达到飞升，为师也安心。”

    云杉雪低着头，柔声道：“看来帮不上师傅。”

    苏木伸手揉了揉她脑袋，笑道：“没事，你们时间还很长，若是快的话几百年时间差不多了，你们安心飞升上界就已经是对为师的报答了。”

    可惜他知道好像没有了。

    因为自己亲手结束了那所谓的空白期命数。

    但他不后悔。

    绝对不能让别的灵魂占据她们身体。

    这是原则问题。

    云杉雪看着苏木，忽然微笑，笑容甜美。

    ……

    时过境迁。

    七个月后。

    南天山脉。

    山门篆刻太极图的宽敞之地。

    几个人已经聚集于此。

    苏木一袭白衣，肃穆庄严。

    身后有四个人。

    而前方有两个人。

    “师傅，我们真走了。”顾清寒有些不舍。

    月幽若柔媚道：“师傅，就不能缓缓吗？”

    苏木点点头。

    月幽若很无奈。

    顾清寒没有多说什么，时间匆匆，眨眼间就要离别，忽然有些舍不得，但如今的情况不得不走。

    月幽若咬着红唇看着眼前的苏木。

    忽然凑上前去。

    一吻亲在苏木脸颊上。

    但她没有做出过分的事情。

    好像挺满足。

    片刻后缓缓移开，看着苏木，笑道：“师傅，以后你就没法惩罚弟子了，这一吻，就当做是弟子了却的牵挂吧，真不知何年何月才能再见到你。”

    苏木没有说话，眼神淡然。

    如今她们飞升在即。

    没那闲工夫打扰了。

    谁料月幽若刚转身走下石梯，苏木就暗中调动了仙力拿来了一手拂尘，甩出，拍在她屁股上。

    惹得月幽若一阵委屈。

    果然。

    还是那个师傅。

    苏木看着她们已经站在中央，从袖口中再次抛出了几张灵符，灵符更是牵引这天劫降临。

    而后又拿出四个小旗。

    抛出时分别落在她们周围的四个方位。

    轰隆隆……

    顿时乌云密布，天雷滚滚。

    极为恐怖。

    苏木一步飞上去。

    谁料天劫看到苏木上来，居然雷声减弱，好像有些害怕。

    “她们渡劫飞升，无需有所顾及了。”

    苏木淡然的一句话让天劫直接安静那么一会，随后还是雷神大作，好像是发泄这么多年的委屈。

    雷电的力量简直恐怖至极。

    周围的妖兽都纷纷避开。

    苏木却背负双手看着下方。

    缓缓闭上了双眼。

    轰隆！

    此时雷电倾泻而出。

    光芒直接照耀周围的一切，整个山门几乎都被闪电的光芒笼罩，几乎无法看清这个山门的模样。

    就是现在！！

