    顾雪猜测周兴海这是在调查如兰窝藏包庇戴山的动机或者深层原因，犹豫了一会儿说道：“我不明白你指的是什么特殊关系，如果你指的是男女关系，我想应该没有吧？”

    “那李新年呢？李新年和蒋如兰是什么关系？”周兴海扭头盯着顾红问道。

    顾红一愣，脸上露出一丝尴尬的神情，只好装糊涂道：“我丈夫跟蒋如兰有什么关系？他们认识也没几天。”

    周兴海提醒道：“怎么？难道你不知道李新年也是蒋如兰的病人？”

    顾红只能硬着头皮摇摇头说道：“我不清楚，我还是第一次听说我丈夫是蒋如兰的病人，他没什么毛病，不过，我猜测戴山有可能带他去过毛竹园，跟蒋如兰认识也不奇怪。”

    周兴海点点头，说道：“既然戴山逃跑之后藏在毛竹园，应该和蒋如兰脱不了干系，而李新年对此事起码心知肚明，否则怎么会跑去毛竹园见戴山。”

    顾红摇摇头，冷冷说道：“这件事你恐怕只能去问我丈夫或者蒋如兰了，如果不是你说出来的话，我都不知道他和戴山究竟是在什么地方见面的。”

    周兴海好一阵没出声，沉默了一阵说道：“如果我说你丈夫跟蒋如兰之间关系暧昧的话，你会怎么想？”

    顾红一愣，随即胀红了脸说道：“这不可能。”

    周兴海又是一阵沉默，最后好像下了决心，从包里面摸出一张照片说道：“你看过这张照片之后还认为不可能吗？”

    周兴海递给顾红的正是李新年和如兰为了欺骗警方在农舍里摆拍的那张照片。

    照片中李新年坐在一张破床上，而如兰的整个身子几乎在他的怀里，两个人的嘴巴相距只有几厘米，任谁看了都几乎肯定两个人的关系不一般。

    顾红的脸胀的绯红，看了一会儿，把照片扔在桌子上，愤愤道：“周警官，难道你今天来就是为了挑拨我们的夫妻关系吗？”

    周兴海正色道：“我们对个人的隐私不感兴趣，也不会出去宣传，也没有挑拨你们夫妻关系的意图。

    我这里想说明的是，李新年和蒋如兰的关系足以说明他在和戴山的见面有着必然的联系，也就说，他的罪名不仅仅是知情不报，而且还涉嫌窝藏和包庇罪。”

    顾红愤愤道：“那你怎么没有抓蒋如兰？难道你们警察不敢招惹毛竹园吗？”

    周兴海一脸严肃地说道：“我明白你的意思，我知道毛竹园的潘家和赵家在本市的影响力，但我们不会惧怕任何势力，只要是有违法乱纪行为，不管他是什么人都必将受到法律的制裁。

    遗憾的是目前为止我们还没有掌握蒋如兰窝藏和包庇戴山的确凿证据，如果你们能够提供这方面的线索的话，我们肯定会展开调查，该谁的责任就由谁承担，我们也不会让李新年替蒋如兰背黑锅。”

    顾红张张嘴正想说话，谭冰放下手中的照片及时阻止了她，抢先说道：“我们连自家人的事情都蒙在鼓里，怎么会知道蒋如兰的事情？

    戴山长年在毛竹园活动，对那里的情况知根知底，并且那一带除了潘家之外人迹罕至，确实是个藏身的好地方，到也不见得跟蒋如兰或者新年有关。

    至于我女婿究竟是怎么跑去毛竹园见的戴山，眼下我们也不清楚，但以我对他的了解，他应该没有胆量窝藏戴山，他之所以跑去跟戴山见面，我估计多半还是心软。”

    顿了一下，冲里面房间大声道：“洋洋，你给我出来。”

    不一会儿，只见洋洋垂头丧气地从里面走了出来，谭冰把外孙拉到跟前，冲周兴海说道：“我小女婿被抓之后，我外孙一直惶惶不可终日。

    今天得知他小姨夫是因为见他爸被抓，他再也瞒不住了，你们来这里之前，他承认那天他小姨夫带他去见过戴山，现在看来，戴山联络新年见面，也有可能是想最后再见自己儿子一面。”

    周兴海盯着洋洋注视了一会儿，问道：“你记得当初自己是怎么跟警察说的吗？”

    洋洋一副怯生生的样子点点头没出声。

    “你为什么要对警察撒谎？”周兴海问道。

    洋洋抬头看了周兴海一眼，嘟囔道：“我小姨夫不让我说，他吓唬我，说我如果告诉了警察，今后就再也见不到我爸了。”

    “你爸都对你说过什么？”周兴海问道。

    洋洋哼哼道：“也没说什么，他让我给小姨夫磕头，让我叫干爹，还说从今以后就把我托付给干爹了，还说……”

    “还说什么？”周兴海问道。

    洋洋低垂着脑袋不出声。

    谭冰威胁道：“洋洋，跟警察叔叔说实话，你如果再敢撒谎的话，警察叔叔就把你抓去陪你干爹。”

    洋洋好像害怕了，忽然哭了起来。

    谭冰急忙把外孙揽进怀里，一边替他抹眼泪，一边劝道：“只要你说实话，外婆保证你没事。”

    洋洋哽咽了几声，最后含混不清地说道：“我爸说，也不用我干爹花钱，将来我上学的费用包括将来娶媳妇的费用都他包了。”

    周兴海一听，急忙说道：“这么说你爸把钱交给你干爹了？”

    洋洋摇摇头说道：“这我怎么知道？后来我问我干爹要钱买手机，他说没钱，我就很生气，质问他我爸的钱去哪儿了，结果他说……”说到这里，洋洋好像故意在吊警察的胃口，又不说了。

    “他说什么？周兴海耐不住问道。”

    洋洋怯生生地说道：“他说我爸还没有把钱给他呢。”

    周兴海狠狠瞪了洋洋一眼，哼了一声，问道：“你爸还说什么了？”

    洋洋摇摇头说道：“后来我就先走了，没听见他们说什么。”

    周兴海问道：“你在见你爸的时候那个阿姨在不在那里？”

    洋洋摇摇头没出声。

    周兴海瞪着洋洋说道：“你不是说看见你干爹跟那个阿姨亲嘴来着吗？”

    洋洋瞥了一眼小姨，嘟囔道：“那是我爸为了骗警察才让我这么说的。”

    顾雪急忙说道：“你的意思是你干爹跟如兰阿姨并没有相好？”

    洋洋疑惑道：“什么相好？”

    周兴海气愤道：“你这孩子这么点大就谎话连篇，到底哪一句是真的？”

    洋洋认真地说道：“今天说的都是真的。”

    谭冰插话道：“我这大女婿别的方面我就不说了，不过，他把自己这个儿子确实看做心肝宝贝似的。

    我估计他临走之前唯一放不下也就是这个孩子了，而我小女婿又是个心软的人，所以，他不顾我的一再警告偷偷跑去见戴山多半还是为了满足戴山的最后愿望。”

    这时，洋洋好像忽然想起了什么，冲谭冰说道：“对了，我刚出门的时候偷偷在门口听了一会儿，听见我爸跟干爹吵架呢。”

    “哦，他们吵什么？”谭冰问道。

    洋洋抬起脑袋想了好一阵才说道：“听得也不是太清楚，好像听干爹说什么自首，而我爸好像不愿意。

    后来他们好像又说到钱的事情，我干爹好像让我爸把钱交出去，我爸又不愿意，然后他们就吵起来了，我听见干爹骂我爸不是男人呢。”

    顾雪冲洋洋眼睛一瞪，骂道：“再胡说八道把你嘴撕烂。”

    正说着，保姆小翠从里面走了出来，说道：“阿姨，开饭了。”

