 “前辈，是我有眼不识泰山，我们古山族认栽了。”

即便心中再如何不甘，古渊也不得不承认，如今他们大势已去，若是继续留在这里，他与他的族人都有可能会被淘汰。

进入神皇秘境的机缘何其难得，他可不想自己与所剩不多的族人就此被淘汰出去。

而眼下，唯一的办法，只能向骊龙族那位认输了。

“刚才叫嚣的也是你吧？”

秦逸尘淡笑一声，嘴角勾起一抹玩味的笑意，这个家伙，在前一刻可还是在威胁他。

“还望得饶人处且饶人。”

古渊一咬牙，低声道。

这个时候要是再继续强势，无疑就是在作死了。

对此，秦逸尘并未回话，只是似笑非笑的看着他。

这般模样，让得古渊心中一阵发麻，他有些琢磨不透前者的想法，一时间走也不是，留也不是，显得异常尴尬。

“前辈，我古山族愿意付出两百天时间，还望前辈高抬贵手，不要赶尽杀绝。”

见到秦逸尘的模样，那个古山族的神道转世强者最终轻叹一声，低头道。

“两百天？

！”

听到这话，骊无双等人眼瞳猛然一缩，看来古山族这些家伙，在赶至神王血瀑之前，抢夺了不少时间。

如此之多的时间可不是一笔小数目，若是老祖愿意，他的时间就足足有三百多天了，也就是说，如果不出意外，这位滔天先祖完全可以找个僻静之地，在神王秘境中安心修炼近一年的时间！在这等福地中修炼一年的时间，待到神皇秘境归来，滔天先祖必然能重回神境！不过，让骊无双他们有些意外的是，面对这个数字，秦逸尘脸上依旧没有什么变化，似乎根本就没有被两百天的时间给打动一般。

“两百五十天……”古山族的神境转世一咬牙，再次加了五十天时间。

“你是在骂我？”

对此，秦逸尘却是冷笑一声，眸中寒芒闪烁。

“不敢不敢……”闻言，古渊几人身躯一颤，那个神境转世强者脸上更是布满了苦涩。

“三百天，少一天，我就多送一个古山族人出去。”

秦逸尘冷笑一声，他虽然没有爆发出多强的气息，但是，古渊他们却明白，后者绝对有说到做到的实力！眼下，古山族所剩之人连一百都不到了，若是再折损五十人，他们接下来如何再去与其他种族争夺机缘？

虽然秦逸尘的要求让他们有些难以接受，但是无奈形势逼人，眼下就算前者的要求更过分，他们恐怕也只能打碎了牙往肚里咽。

最后，古渊将自己令牌中的时间转交给那位神道转世的老祖，另外还有十余个族人纷纷取出自己的时间交过去。

“三百天时间，一天不少。”

凑够时间后，那个神道转世的强者深吸一口气，落在秦逸尘前方数丈之处，他眼中充满了忌惮之色，举起手中的令牌，道。

“多谢了。”

秦逸尘淡笑一声，袖袍一挥，令牌呼啸而出，直接从后者令牌中夺取了三百天时间。

看着自己令牌中的时间到了四百多天，秦逸尘终于感到踏实了不少。

这样一来，就算与紫云和鹿小璐平分，他们每人也有一百多天的时间，这足以让他们在神皇秘境中继续去探索机缘了。

“前辈，我们可以走了吗？”

望着黑着脸走回阵营中的老祖，古渊低声向秦逸尘询问道，那般姿态，哪里还有之前的半点强横之势？

“别让我再遇到你们。”

秦逸尘摆了摆手，之所以夺取他们的时间，实则因为他也不想让骊龙族损失太过惨重了。

眼下，骊龙族强者所剩之人，连五十都不到，古渊他们虽然忌惮自己，但是也并非没有一战之力。

若是将古渊逼上绝路，就算他能将大部分古山族强者送出秘境，但是，骊龙族也必将损失惨重。

为了维持“老祖”这个身份，他也算是煞费苦心了。

“走！”

听到这话，古渊心中虽然愤怒，但是他也明白，这个时候不宜再与前者冲突，当即，他阴沉着脸，低喝一声，头也不回的对着山谷外飞掠而去。

“唰！唰！”

在他身后，古山族的众多强者生怕秦逸尘后悔，都不敢逗留，皆是紧随其后，飞掠而出。

“古山族付出了三百天时间，跑了？”

“呸，说要抢骊龙族时间的是他们，第一个跑路的又是他们！”

“该死，三百天时间，我们哪凑得出来？”

“怎么办？

要不偷偷溜了吧？”

望着飞快消失在视线中的古山族强者，其他三族强者皆是面面相觑，虽然他们彼此都打出火气来了，但是，谁不想在神皇秘境中多待一段时间？

哪怕只是保底的七天时间，对他们而言，也是一个不可多得的机会啊！狂暴的仙力波动逐渐消散，三族强者分为三个阵营，一道道目光皆是充满了忌惮的望向那道修长的身影，一时间，天地间的空气仿若都凝固了下来。

在这三个种族中，最为悲惨的无疑是尸魑族之人，或许因为知晓尸魑族与骊龙族之间的关系，刚才为了在骊龙族面前表现，其他几族可没少针对尸魑族的强者。

“先祖，要不要把他们都送出去？”

望着气势大跌的三族强者，骊无双眸中寒芒闪烁。

骊无双的声音并没有遮掩，三族强者听到这话，身躯都不由紧绷了起来，其中不少强者更是随时准备逃窜。

他们心中多少有些侥幸的心理，骊龙族那个老东西虽然强大，但是，他们若是全部突围，或许还有一线逃出去的希望。

“各族交出一百天时间。”

秦逸尘目光扫视一圈，虽然神王血瀑位于山谷之中，不过，那个谷口可不小，想要将三族强者尽皆留下来，恐怕也不太可能。

“一百天？”

听到这话，凶虎族与铁猩族的面色都是一变，不过，面色虽然难看，但是他们心中还是松了一口气，付出时间，总比被丢出去好。

与他们相比，尸魑族的强者脸色却显得难看不已，他们所剩的强者，不过二三十余人，一百天时间对于他们来说，实在有些肉疼。

 