    姚青梨冷笑一声，从空间拿出一根木棍，猛地冲上去，朝着那人肩上就是一棍！

    “啊吼吼——”那贼子发出惊天动地的吼叫声，接着扑通一声摔在地上打滚。

    那声音很是熟悉，姚青梨不由怔了怔，眯起了眼：“原来真的是你！”

    “啊——姚姑娘，是老夫呀！”地上的那个人也认出姚青梨来了。

    “发生什么事了？”一个急叫声响起，只见红嬷嬷冲了进来，当看见地上的黑衣人，惊呼一声：“贼！”

    定睛一看，就惊呆了：“这这这，这不是天医谷的朱长老吗？”

    “是我是我！不不不，不是我不是我！”朱长老羞得直捂脸。

    “朱长老，你怎么做贼了？果然，我白天没有看错，当时你是在勘察地形，好晚上过来偷东西！”红嬷嬷抖着声音说。

    “不不不，我不是贼！真不是贼！”朱长老恨不得找个地洞钻进去，今天他有这么明显吗？他快哭死了！“我白天是……我是第一次，不熟悉，所以才误会了……”

    红嬷嬷倒抽一口气。

    “不熟悉？呵呵，果然是在看地形做贼！”姚青梨不住的甩着手中的大棍，冷笑：“朱长老，你很缺钱吗？”

    “我不缺钱！”朱长老想死的心都有了，可却被逮了个正着，怎么辩驳都不行。

    而且，他的确好像是在……偷东西和做贼！

    想着，朱长老都快有些崩溃了，他一世的清誉啊！

    “你不缺钱，那就是爱好了？”

    “不是的，我只是想找一些东西，找一幅画！”朱长老豁出去了。

    “画？”姚青梨皱着眉。

    “我想找的是，姚姑娘你令堂，即乔若雯小时候的画像！”朱长老道。

    姚青梨跟满夫人母女不和，自己告诉她要查乔若雯之事，姚青梨也不会跟满夫人说的。

    至于红嬷嬷，经过朱长老多日调查，那是站在姚青梨一边的人，可信。

    姚青梨听着不由一怔。

    “为什么要找若雯夫人小时候的画像？”红嬷嬷奇道。

    “这事……姚姑娘和嬷嬷不要说出去。”朱长老深吸一口气，“因为，二十多年前，老夫朋友的女儿就是在铭州附近走失的。那岁数和时间跟姚姑娘的娘极为吻合。所以才有此怀疑。”

    “现在只有这个线索，如果乔家有令堂小时候的画像，能不能给我看看。”

    姚青梨眯起了眼，洛玥吗？

    “真的？”红嬷嬷双眼发亮，一阵激动和惊喜，“不知长老的朋友是谁？”

    “这个……咳，是天医城里的生意人，说出来你们也不认识。我想着，先确定是不是，然后再引荐给你们见，没得空欢喜一场。”

    “真是太好了！”红嬷嬷一阵激动，紧紧地拉着姚青梨的手：“表小姐，你听，你娘不是乞丐！她才不是！而是正经人家的孩子。如果真的证实了，便再也没人嘲笑这个了。”

    “嗯嗯。”姚青梨也很认同。不但如此，还能狠狠把洛心媚踩在脚下！

    “哎呦，长老，真是对不起！快，请起！”红嬷嬷一把扶起朱长老。

    朱长老痛得呲牙咧嘴，都快哭了：“姚姑娘，你这力气可真大！”

    “谁叫你这么像贼，找个画都能发出桀桀桀的怪笑！”姚青梨愧疚的摸了摸头。

    朱长老捂脸，他刚刚有发出过那样的怪笑吗？

