    
一听是4.5亿美金，刘雯和方玉玲都瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，4.5亿美金换算成华夏币的话，那就是差不多28亿了。

    

    足足28亿啊！

    

    “我一直知道咱们陈总有钱，不过怎么也没想到，他这么有钱。”刘雯啧啧连声，兴奋地脸发红，那可是4.5亿美金，能做多大的事了？

    

    方玉玲心中震动，这会儿还感觉有些回不过神来，原本以为顶多就是几千万的投资规模，怎么也没想到，竟然有4.5亿，还是美金。

    

    要知道，就是华夏这边的中华投资公司，总规模也就一两个亿美金，在京城已经算是很大的公司了。

    

    4.5亿投资规模，那公司有多大？

    

    “余总。”方玉玲叫道。

    

    “我都说了，叫我小薇，这里又没外人。”

    

    “哦，小......小薇。”方玉玲眨巴着眼睛，问道：“我和小雯过去，究竟是负责什么啊？”

    

    小薇笑道：“我不是说了吗？你和小雯领头，另外再挑几个人一起过去。另外，陈锋在那边也会招募一些人，不过总的还是以你们为主。我也会在那边挂一个总裁的职务，副总是克里斯汀，陈锋是董事长，我打算让你们两个负责一个投资部，玲玲任总监，小雯任副总监。”

    

    “总监？”

    

    “副总监？”

    

    刘雯和方玉玲同时叫了起来。

    

    总监和副总监也就仅次于副总，在公司里算是绝对的高管了。如今她们在中华投资公司里都是担任的副总监。

    

    这么一去美国，等于方玉玲还升职了，从副总监变成了总监。刘雯虽然没有升职，但美国那边的公司可是投资4.5个亿，即便是同样是副总监，认真算起来也绝对不是她如今这个副总监能比的，也算是升了。

    

    原本，两人以为过去只能是被人家领导，至于带几个人过去顶多也就是带一个组，可没想到竟然失去领导人，两人内心惊喜的同时，也有些惴惴，不知道能不能做好，可别到时候搞砸了。

    

    见两人一脸忐忑，小薇笑着安慰道：“没事的，我相信你们的能力。更何况，就算是有搞不定的事，还有克里斯汀，还有陈锋呢。而且我也会不时的过去那边，你们就放心大胆的去做吧。”

    

    “对了。”顿了顿，小薇又道：“忘了告诉你们，4.5亿美金只是初始资金，后边还会追加投入。”

    

    “啊！”

    

    “4.5亿，还是初始投资？”

    

    刘雯和方玉玲咂舌，同时也忍不住兴奋，如果有可能，谁也不会甘心平凡，谁都想要干大事。想想以后能够操纵上亿美金，去完成投资，收购等项目，刘雯和方玉玲就忍不住兴奋，浑身都在颤栗。

    

    看着两人这个样子，小薇不禁噗嗤一笑。

    

    事实上，陈锋和小薇沟通过，中华会所当发展到一定程度肯定会停滞，而中华制药虽然可以不断扩张，但需要时间，至少研发就需要很长的时间。

    

    在这一段时间中，中华会所、中华制药会不断地敛去金钱，这些金钱都会投入到投资当中，不只是美国的投资公司，华夏的中华投资公司也会不断有资金注入，去完成更大的投资项目。

    

    在陈锋的设想中，未来他旗下的中华会所、中华制药、中华篮球基金会、中华投资都会形成一个整体，结构上类似于伯克希尔-哈撒韦公司，形成一个多元化的公司。

    

    当然，规模上是没办法和伯克希尔-哈撒韦公司相比的，不过几十年之后，却也未必就不行，谁知道呢？

    

    和刘雯、方玉玲谈好，剩下的事情就简答了。

    

    至于挑选人根本就不需要小薇，让刘雯和方玉玲自己挑选就行了，反正她们看上了谁直接带走就是。

    

    ......

    

    美国，洛杉矶。

    

    湖人和活塞的比赛还在继续，上半场已经过去，湖人领先了活塞队十几分。

    

    这会儿进入下半场，活塞队尝试反扑，一上来就打出一波冲击波，将分差缩小到了十分以内。

    

    看到这个情形，陈锋自然是当仁不让，拿球推进到前场传给小猛，小猛吸引了防守之后回传球，陈锋做了个假动作，加速突破，杀进内线一个栏杆，唰的一声，球钻进了篮网，两分入账。

    

    “怎么防的，看好他啊，怎么然他这么容易得分？”活塞队主教练在场边愤怒的大喊。

    

    几个活塞队球员对视，心头都很无奈，不是他们不用心防，而是防不住，就像刚才那个球，第一个防守人被过掉，但内线并没有空，也防了，可陈锋的滞空能力太强，防守人都下落了他还在空中，你除了干看着还能怎么样？

    

    更何况，内线还有一个石小猛呢，全都去包夹陈锋去了，那石小猛谁来防，就看着他拿分不成？

    

    “还是陈利害。”

    

    “不只是陈利害，应该说湖人厉害。没想到余受伤他们也依然这么厉害，这才是超级强队啊。”

    

    “是啊，湖人算是彻底蜕变成超级强队了。我看今年季后赛有的看了，勇士未必就是无敌的。”

    

    观众席上不少人在议论，都是些中立球迷，可即便是他们，也为湖人队实力而感觉震撼，哪怕是少了余谦，他们也依然强大。

    

    一般的球队，如果少了一个核心球员，恐怕实力立马就要降下几个档次，可湖人却并没受到多少影响一样，依然如此强大。

    

    这就是超级强队，也唯有超级强队才能这般。

    

    “唰！”

    

    场上，陈锋又是一个三分命中。

    

    随后他变向加速，一步过掉防守人，杀进内线之后和小猛做了个配合，小猛拿球双手暴扣，也拿下两分。

    

    不过两三分钟时间，湖人打了活塞一个9:0，将分差重新拉开到了十分以上，也迫使活塞队叫了一个暂停。

    

    当暂停回来，形势依然没有改变，湖人依然强势，死死的压制着活塞，一直到第三节结束，分差已经达到了17分之多。

    

    多达17分的分差令活塞队丢掉了取胜的希望，进入第四节之后不久他们就放弃了抵抗，投降认输了。

    

    这场比赛陈锋拿到29分，15次助攻，小猛拿到30分，13个篮板，令斯科特很满意，特别是小猛的表现，进步显而易见。

    

