    按住人的同时，江夏纹印里的式神蜂拥而出，白色海潮般吞没了近在咫尺的“基德”，开始吸走包裹着她的那一层用于伪装的魔力。

    式神短暂遮挡了江夏的视线，他依旧看不清面前这人是谁。

    不过按住人的时候，他听到手下传来了一声惊叫，是小泉红子的声音。

    而随着魔力飞快被式神捞走，那团纠缠的魔力下方，也的确露出了小泉红子的脸。

    ……还真是她。

    不过，总感觉小泉红子今天的魔力，和上一次有细微的不同……江夏一边吸魔力，一边忍不住怀疑换厨师了。

    ……

    刚才，小泉红子正想回头偷瞄一眼，像逃跑的猎物忍不住确认猎人的距离。

    谁知才刚回过头，就迎面被一只手按住，眼前也被漆黑的阴影笼罩。

    她下意识地闭上眼，被惯性推着撞在墙上，脑中空白了一下。等再回过神，视野已经被面前张开的幽黑羽翼占满，无处可逃。

    惊惧、紧张、害怕、心动……种种强烈的情绪交织，一瞬间把小泉红子的心率推向巅峰，她苍白的脸颊也泛起一抹晕红——到了现在，小泉红子已经彻底分不清究竟是哪种情绪让她心跳变得这么快，这种被动对别人心跳加速的感觉，让她简直怀疑那天晚上，吃下爱情巧克力的不是雾天狗，而是她自己。

    ……被姑姑派出来当诱饵的时候，小泉红子虽然紧张，但也没想到事情竟然会变成现在这样。

    ——因为源红奈说过，今天要用的魔法阵，是所有记载里最强力的禁锢，一定能困住雾天狗。就算不能困太久，至少也会比前几天小泉红子做的那个魔法阵困人时间更长，足够她这个诱饵安全离开。

    然而刚才，小泉红子回头偷看时，却看到了雾天狗对那个“最强”魔法阵视若无物的样子。

    她后知后觉地发现，这个所谓“最强的阵”，还不如之前晚上她自己布置的那一个……她是不是被那个目无法纪的姑姑坑了？？

    ……话虽如此，但此时，看着眼前的雾天狗，小泉红子惊讶地发现，自己心里竟然并未后悔。

    ——毕竟，也正是因为那个坑人的姑姑，她才能在时隔这么些天后，再一次近距离看到这只行踪诡秘，在物理意义上令人心跳加速的妖怪。

    这么近，就在她面前……

    小泉红子仰头看着那对暗金色的眼睛，忽然脑中一空，豁了出去。

    她一把抓住雾天狗的领口，咬牙问出了这几天令她时刻挂念，辗转反侧的问题：

    “你、你之前在天上扔我，还有刚才追着我过来，到底是因为巧克力起效、爱上我了，还是只是想骗我的魔力？！”

    江夏：“……？”

    他背后翅膀无声挪动了一下……这个魔女似乎没有看上去那么笨。竟然这么快就想到了真相。

    话说回来……

    江夏目光略微一动，看了一眼吸饱了能量核，此时正在陆续回到纹印里的式神们。

    式神虽然动作缓慢，但数量众多。这么一会儿的功夫，小泉红子身上那层供她伪装成“基德”的魔力，已经彻底消失了。

    而在这之后，小泉红子虽然情绪激动，但身上却没有魔力外泄的迹象……看得出来，这不像是在刻意收敛魔力，而是的确已经被榨干，实在没有多余的魔力了。

    也就是说，魔力的恢复，似乎没有江夏期盼得那么迅速。

    ……那么问题来了。

    ——刚才那一阵凝实的魔力，来源是哪？

    江夏想起那一封异常的偷盗预告函，忽然有所猜测。

    他看向小泉红子：“基德在你那里？”

    ……基德和柯南差不多，都是这个世界的亲儿子，有个魔法天赋再正常不过。

    结合之前的事，江夏初步怀疑小泉红子是用某种方法，把基德当成了魔力蓄电池，刚才是在压榨基德的魔力来施法。

    ……既然这样，不如他来对付魔女，基德直接把魔力给他，这样既没有中间商赚差价，还能两头拿。

    ……

    小泉红子还在忐忑地等着那个“爱情还是魔力”的答案。

    此时听到雾天狗并未回答，反而问起了他的怪盗同伙，她顿时脸色一黑，一瞬间有一种正心里数花瓣，一片爱她一片不爱她，结果最后一片拔到了“不爱她”的悲催感。

    ……巧克力大概真的没能起效吧。否则雾天狗怎么会在这种令人心跳加速的时候，突然问起别人？

    小泉红子想到这，又想起前几天晚上，她以为雾天狗成为了她的俘虏，骄傲命令雾天狗去抓人时的场景，心里不禁泛起一阵羞耻，紧跟着转为恼羞成怒。

    ……要是得不到他的心，那至少先得到这个妖怪本身！

    小泉红子深吸一口气：“你跟我回去的话，我就把你那个怪盗同伙放……？！”

    雾天狗突然拍了她一翅膀。

    由于接触面积很大，不算疼，但力道却不小。

    小泉红子脚下一崴，踉跄倒向旁边，周围一刹那狂风大作，雾天狗挥动翅膀，径直升上了高空。

    几乎同时，一颗大口径狙击枪擦着江夏腿侧掠过，搅下几块衣物碎片，旋转凿在一边塔楼的墙上。

    结实的混凝土墙面被凿开一个巨大的深坑，几块碎石迸落，掉在小泉红子裙子上。

    小泉红子怔怔地看着这一幕，几秒后，面色逐渐转为惊恐，姑姑在干什么？！这……这和之前商量好的计划不一样！

    江夏持续升高，途中转换了一次方向，躲开了另一颗紧随而至的子弹。

    他低头看了一眼下方崩开的墙，又看了看还在呆坐懵逼的小泉红子。发现这个养养还能榨魔力的魔女尚还活着，于是放心地移开视线，转身看向子弹飞来的方向。

    不管是他还是鬼，都没感觉到那边有杀气，也没发现魔力。

    ……盯上基德的打工人狙击手？

    还是小泉红子找来的帮手？

    江夏想起刚才那颗横冲直撞、并未特意避开小泉红子的子弹，感觉不管是那种情况，把小泉红子拎走当人质的意义都不大。

    于是他没再折返下去抱人，而是飞向子弹射来的方向，想看看是谁在偷摸放黑枪。

    =======

    求月票(???〃)

    8月的双倍月票活动是在1号-4号?(?? ??)

