    “这个武道是个好东西。”奇利乌斯说道。

    那个家伙虽然吃了他们的人混进来，但是他拿出来的那低级武道确是真实不虚的，那位成员作证，背景安排的自家的家中的确有这个东西，不过他最近负责调查的是本地人的粮食问题，所以并没有太过关注。

    “这个世界的力量体系我感觉到有一股神性的味道。”圣·约翰说道。“而且你们在看到那个家伙的时候，有没有感觉到一股精神冲击。”

    “这么一说好像的确是有一股精神冲击，不过我们的灵魂早就已经被我主标记了，所以感受并不深。”修士们纷纷说道。

    “不止如此我还接收到了一些信息，好像是这个家伙学到的武学，不过很是零碎，并不完整。”又有修士开口了。

    “我也接受也一部分信息，不过这些信息是关于这个家伙的人生经历的。”一位修士继续说道。

    圣徒们由于精神抗性更高反而是什么信息都没有接收到，其他的修士们你一言我一语的将这个世界的修炼体系推演出了大概，顺便还获得了一些隐秘知识。

    这个世界的武学在初期还是比较正常的，所谓的养气、修身都还在正常的层面打转，但是一旦晋升到后天武道大师的境界，就会拥有所谓的武体，在武学的加持下有了种种不可思议的能力。

    武体最基础的就是不死，其次还能延寿，后天武道大师寿五百，先天武道大师寿三千年，武道天人寿万载，而且越是强大就越是不死。

    这个世界的武道大师就像是刚刚那个家伙一样，生命力非常的顽强，而且很难被杀死。

    而且从后天武道大师开始这个世界的修炼体系也就开始不对劲儿了。

    他们走上了肉体信息化的道路，这也是为什么圣·约翰说这些家伙的身上有神性的味道的原因，因为神性就是一种高浓缩的信息能量物质。

    虽然这些武者的武体和神性相差甚远，但是也有所共通之处，那就是极难毁灭。

    而有了武体之后，这个世界的武者们就要面临另一个问题，那就是随时可能堕落诡化。

    不少的诡怪就是武者们化作的，圣徒们推测这也是那些诡怪能够和人类相处的原因。

    圣徒们研究了之后，就要不要修行这个世界的武道开始了讨论。

    甘罡总督神念降临的时候他们就在干这件事情。

    “那肯定是需要学习的，毕竟我给你们的任务是帮助这个世界完成晋升，如果不了解这个世界的体系，那么怎样才能够帮助这个世界完成晋升呢？”

    “尊神谕。”所有的阿斯塔特修士感受到了甘罡总督的神谕之后，立马半跪着听从了。

    几位圣徒倒像是有话说。

    不过甘罡总督自然是知道他们想要说什么。

    “放心，我已经给你们施加了庇护，并且，这是我们的教派在这个世界的武术，你们可以直接拿去修行。”

    甘罡总督的意志通过信仰之线在他们的大脑之中刻下了他领悟出来的专属诡武【造物大知真武篇】，这是直指武道诡仙（天仙）的法门。

    当然了也仅仅是高屋建瓴的大纲法门罢了，除了配套的鉴定术和造物术之外什么都没有。

    显然圣徒们能够很好的领悟甘罡总督的意思，剩下的冥想、攻击、防御、兵击、横练、身法甚至是术法等等都需要他们自己来进行填充。

    他们也喜欢这样有挑战性的。

    甘罡总督的意志很快就离去了，最近的事务还是比较繁忙的，GGG01号世界那边又出了乱子，他们人类联邦的一队探子和那个世界太阳王朝的主神羽蛇神产生了冲突，他在那个世界的分身只好和几个灵主一起挨了顿毒打，许诺了许多利益才好不容易将那些家伙保了下来。

    “那咱们是不是需要开武馆。”

    “这成立可是有缺月武馆的。”

    “果然···当初选缺月城就是个错误。”

    “把家当分一分咱们要不散了吧。”

    “嗨~急什么急啊，让大家先把武术修炼小成，实力恢复之后再说。”

    几位维持着结界的阿斯塔特修士也加入了讨论，然后不一会儿就做鸟兽散了。

    他们准备分成几十股小组，然后各自往一些安全的地方去安排武馆的事情。

    然后不到半个时辰，他们这群人要离开的消息就传到了缺月派的掌门的手中。

    “你是说阿大死了。”缺月派的掌门脸色阴沉的问道。

    “是的。”

    “他们的实力怎么样。”

    “都不弱，其中一位先天，六位后天，剩下的也都差不多是修身阶的顶尖，而且可以确定他们是诡。”探子小心翼翼的说道“我看见了那个被阿大吃掉的家伙重新出现了。”

    估摸了一下双方实力，缺月派掌门决定忍了，虽然缺月派有两个先天武道大师，但是他们那俩太上长老的状态可不太好，毕竟都是用大量肉丹砂强行突破的，有副作用还是很正常的。

    毕竟在这种克系世界之中怎么可能真的存在毫无副作用的突破资源。

    “我打听到了他们准备四散去其他地方开武馆的事情。”另一个探子说道“他们说这个的时候并没有避开我们，他们说这边诡异太多了不利于什么教化，所以准备变卖家产去其他地方”

    “这群诡异到底想要干什么。”缺月派的掌门只感觉自己头皮发麻。

    “不过离开就好，他们开卖的时候就派人去收了他们的家伙事儿，让那群家伙赶紧滚蛋。”

    缺月派掌门现在只想让那群家伙离自家的缺月城远远的。

    ······

    圣徒皮特将撰写出来的情报递给了东方文明的情报员。

    “这下我们就能够安排内测的事情了，多谢阁下打来的这些情报。”东方文明的专员很是感激的和圣徒握了握手。

    “不用客气，以后我们还需要一起帮助异世界的人类跨过他们的极限，解放他们的肉体，让他们能够更好的信仰我主。”

    专员抽了抽嘴角，嘴里说着“一定，一定。”

    没办法这些圣徒也太热情了。

