    麻醉效果过后，桃花源一号睁开了眼睛。

    看到所处在陌生的环境，虎目顿时有些慌了。

    “别看了，这里以后便是你的新家了，管吃管住，怎么样，是不是有些感动？”林烨站在场馆外，笑看着桃花源一号。

    桃花源一号...

    仇人见面分外眼红，它很快朝着林烨冲来，下一秒砰的一声撞在了玻璃上。

    “丫脾气还不小。”林烨顿时乐了。

    这一下哐当一下撞，让老虎有些头冒金星。

    林烨未激发驯兽术，所以桃花源一号，仍旧是凶性十足。

    动物园的直播间里，此时也是热闹非凡。

    “野生的就是和动物园的老虎不一样啊，这野性十足。”

    “好凶啊，不过我喜欢。”

    “帅就一个字。”

    ...

    因为桃花源一号，直播间在线的人数暴增了十倍不止。

    从刚才抓捕行动开始，桃花源一号便已经备受关注了。

    “好了，不逗你了。”林烨望着桃花源一号，开启了驯兽术。

    桃花源一号，顿时感觉到一股极其危险的气息从林烨身上散发出来。

    它顿时气息便萎靡了不少。

    像是被林烨给压制了一般。

    “以后这里便是你的家了，乖乖的待在这里。”林烨和老虎对话。

    ...

    半个小时之后，桃花源一号已经有些认命了。

    但其实这对它来说，也有好处。

    野外的食物难寻找，在动物园里包吃住，待遇比在野外好上不少。

    而且林烨也不会一直圈养，回头让大黑跟它一起出去打打猎，也不会导致它的野性丧失。

    野生的老虎，基因强大，相信到明年，动物园便会有不少的虎宝宝出生了。

    到那个时候，说不定华南虎的家族会再次壮大。

    现在动物园的老虎很多都是近亲结婚，没有未来的。

    桃花源一号，可以为这潭死水里注入一丝新的活力。

    林烨驯服完桃花源一号，发现系统页面的宠物一栏里，多了一个选项。

    此前只有大黑，现在多了一个。

    “叫你小花怎么样？”林烨给桃花源一号取了个名字，桃花源一号有点土，还是小花比较好听一些。

    老虎吼了一声，抗议着。

    这个名字不是女的？

    它一头公虎情何以堪啊。

    “抗议无效，就这么决定了。”林烨对它说道。

    大黑在场馆外，前爪拍地，发出魔性的笑声。

    小花瞪了大黑一眼，大黑不以为然。

    很快，林烨便离开了。

    回到了诊所，林烨心情不错。

    “烨哥，怎么样了？”淼淼在家里等的有些焦急，看到林烨回来，连忙上来问道。

    “搞定了，以后小花就是动物园的一员了。”林烨和淼淼说了刚才的经过。

    “啊？”淼淼有些哭笑不得，这样也行的吗？

    “抓了又放，放了又抓，倒不如一次性解决。”林烨耸了耸肩。

    这倒也是，淼淼点了点头。

    “小花这个名字，居然给了一头老虎。”淼淼眨了眨眼睛，有些意想不到啊。

    ...

    下午的时候，林烨和孙爷爷，淼淼他们为医馆的开张事宜忙碌了起来。

    其实前期的工作，已经做的差不多了，只等孙爷爷选的黄道吉日，就可以开张。

    而孙爷爷选的黄道吉日，便是后天。

    下午的时候，林烨和小白他们去了新建的医馆一趟。

    里里外外已经打扫干净，准备迎接着开张那一天的到来。

    医生和护士也全部都就位。

    为了招聘到这些人，小白和小红可花了不少精力。

    孙爷爷对这里的一切都很满意。

    最满意的地方，莫过于4层楼的药方。

    里面琳琅满目摆放着上千种药材，普通的，名贵的应有尽有。

    这些药材，大部分都是林烨搜罗而来的。

    孙爷爷前两天已经参观了一次，但他感觉，自己可以在里面逛一整天。

    身为一名中医，他比任何人都明白，这些中药材的重要性。

    巧妇难为无米之炊，中医和中药材，是鱼和水的关系。

    “孙爷爷，烨哥...”

    一众员工看到林烨和孙爷爷，纷纷打招呼。

    “哈哈，你们辛苦了。”孙爷爷对众人说道。

    “不辛苦，这些是我们应该做的。”

    他们很多都是致力于学习中医，传承国粹的年轻人。

    很多时候，并不是为了钱。

    而是把中医当做了自己的一份事业来做。

    假日时日，他们会是中医薪火相传，代代延续的那一捧火苗。

