    沈隆他们来到林城的时候享受到了后世天皇巨星般的待遇，除了这一时期文化生活太匮乏之外，更重要是的老百姓对军人的支持，尤其是现在边境正在打仗的情况下，他们对军人的热情就愈加高涨，纷纷高喊着那位残疾军人的名字。

    差点把他们堵在车站门口出不来，还是当地派了不少警察帮忙拦着，才把他们从人群中解救出来，结果上了警车之后，这些警察又纷纷拿出纸笔请求他们帮忙签名了。

    这样的情况在许多城市同时发生着，在沈隆这边取得成功之后，其它地方的文工团也迅速开展义演，并学着他们的样子，请来前线立下功劳的军人来参加演出，由这些参加过战争的军人来现场讲述战场上发生的故事。

    这些故事都是真实的，有时候说着说着台上的军人就哭了起来，下面更是哭成了一片，不过这么做的效果却非常好，看完演出之后，现场摆放的捐款箱就被感动的观众们塞得满满当当，然后这些钱送到边境，在多个地方同时开始修建伤残军人再就业培训中心。

    地方上对这些也是大力支持，纷纷抽调技术能手前来给这些军人进行培训；当在滇省的第一家培训机构建设完成的时候，沈隆又被叫到这儿参加开学典礼了。

    “我替这些为国家立过功的功臣谢谢你！要不是你想出了义演的办法，我们还不知道什么时候才能把这个摊子搞起来。”张将军亲自参加典礼，一见面就上前握手道谢，旁边中央媒体的记者纷纷拍照摄影，这段画面将在晚上的整点新闻中播出。

    短暂的寒暄过后，张将军上台开始对第一批参加培训的军人讲话，“你们都是为了保卫祖国，才负了伤，按道理说国家该养你们一辈子，可是啊，大家都知道，现在国家经济条件困难，没办法给你们太好的待遇；不过现在好了，有咱们文艺战线上的战友帮忙，有全国人民的支持，才有了这座伤残军人再就业培训中心。”

    “才有了这么多的老师，才有了这样的学校。”张将军伸手指向后方，这是利用当地一处废弃临时改建的，做了简单的粉刷，通上水电，再运过来一些架子床，条件还比较寒酸，可该有的东西都有，课桌黑板、教学所需的设备耗材，统统都是用沈隆他们筹集到的善款买来的，如今已经安装妥当，马上就能使用了。

    “希望大家能在这里好好学习，学会一手过硬的本事，就算日后到了地方上，也能凭着咱的本事养活自己、养活家人！你们告诉我，能不能做到！”张将军大声喊道。

    “能做到！”台下的军人们高声回应，看到这一场景，张将军忍不住回想起他当初动员部队上前线作战的场景，在那时候他也是这么问的，然后这些英勇无畏的士兵果真把鬼子打退了，不仅收复了国土，还给敌军造成了巨大的杀伤。

    张将军讲话完毕，一位伤残军人的代表拄着拐走上台来，开始用自己做例子，讲述他在伤残后如何绝望，又是如何被唤醒，重新焕发了斗志的经过，“……咱们当兵的，就得有股子不肯服输的精神，鬼子咱们能打赢，也一定能战胜身体上的缺陷！”

    “我现在在学咋修收音机、电视机之类的电器，学得还行，等毕业以后，我就回老家，用部队发给我的伤残抚恤金，还有文工团义演给咱们赚来的帮扶款开个修电器的小摊子；咱不给国家添麻烦，咱不光能养活自己，还能过上好日子……”

    帮付款也是沈隆帮他们争取到的福利，相当于无息贷款，等他们的生意上了正轨之后就把钱还给发放帮付款的部门，然后该部门再用这些款项去帮助那些需要帮助的伤残军人。

    其实也不是没钱发给他们，而是觉得人还是要有点压力了，有了还款的压力这些军人才会认真琢磨该怎么把自己的小生意做好，赚更多的钱；等他们真赚到了钱，归还这点帮付款就不算啥了，还能把这些钱交给更需要的人。

    要是万一倒霉或是怎么的，还不上这笔款，也不会追着他们索要，还会帮助他们寻找新的出路，给他们提供第二笔帮付款。

    要是面对的是普通人，沈隆还不一定敢这么做，因为难保会有那些烂泥扶不上墙的人来一遍又一遍，拿着帮付款去吃喝干净，然后继续上门索要。

    但他相信军人绝对不会这样，他们是最有骨气的人，有的甚至不打算要这笔钱，而是打算回去后自己筹钱来把小摊子支起来，用他们的话来说就是，这笔钱还是留给更需要的人吧，我能学会手艺已经满足了，咱不给国家添麻烦。

    简单的开学典礼之后，这所再就业培训中心正式开始上课，一名名军人根据自己的具体情况选择适合自己的手艺，有的学习修理家电，有的学习按摩推拿，有的学习炮制草药……他们都学得非常认真，因为他们知道这个机会来之不易，他们更想通过自己的辛苦学习掌握一门能谋生的手艺，带着自己的家人过上好日子。

    在沈隆的提议下，除了纯技术方面的老师，他还请了一些成功的小摊主来给这些军人讲述做生意的诀窍，如何笑脸迎客、如何诚信经营、如何更好地为客户服务等等，做生意可不是光手艺好就行了的。

    另外还有各个部门的人来给他们讲述办理相关业务的时候该走什么流程，比如租店面该怎么办，办营业执照又该怎么处理，国家最近有什么对他们有利的政策之类……最后，地方武装部的代表出来讲话了，要是他们觉得这些麻烦的话，武装部都可以代劳，只要拿着退伍证去找他们就行了。

    看到这些，沈隆终于放心了，只要不是特别倒霉，有了这么周密的准备，这些伤残军人未来的生活大概能好过一些吧。

