    啊！

    当手中的金色铁片被紫金雷芒破碎之后，金飞体内的极阳之力就如同旋风般混乱搅动起来，啪啪啪如放鞭炮般爆出火花，溅射出几条鲜血。

    金飞整个人猛地一阵抽搐，身体突然僵硬一缩，从巨石上一倒，啪嗒一声狠狠的摔在了地上，满脸的不甘和震惊。

    他输了，输得很彻底。

    那道雷芒一下子就穿透他的本命灵物，这可是他突破元丹境这一年来耗费了无数心血和经过元丹之力不断蕴养，可以说是他的半条命。

    就说之前其他的金山弟子，他们手中的器物实际上就是自己的本命灵物，用来催动金山中的一道杀阵。

    没想到这道杀阵被卓宇给破了，不仅全军覆没，金山大半的修为也付之东流，他修炼的这一年算是废了。

    此时的金飞还没有死，他一身的极阳之力通过刚才身上爆出的几处火花形成的窟窿不断向外界散去，他元丹境巅峰的修为正在一点点流逝。

    金飞身体蜷缩在一起，不能动弹也不能说话，五脏六腑已经破碎，他现在只要一动，那命可能就没了。

    嗡。

    金光大阵突然散去，森林恢复了原来的一片黑暗和死寂，同时有两道人影从黑暗森林中缓缓走出。

    一老一少，老人走在青年的身旁，青年背着一名少女，一只手拖着一颗火球。

    躺在地上的金飞看到卓宇和老人相安无事的走了出来，脸上不甘的表情越发的浓郁，双拳紧握，指甲都刺入了肉里。

    这道杀阵对卓宇三人一点杀伤力也没有，对他们来说好像就只是如履平地般，在里面逛了一圈就出来了。

    卓宇神色冷漠，状态和气息时时刻刻保持在巅峰，不过他学会了主动将气息收敛在体内不外放。

    低调做人，高调做事。

    你一眼看过去，卓宇就像是个普通的年轻人，只是眉宇间流转着一抹不符合他这个年纪所有的沉稳和成熟。

    在金飞的心里，卓宇已经成为了一座难以逾越的大山，就这么普通的一名青年，年纪比自己还要小两三岁，给他了无边的压力。

    挫败感不断在金飞的内心中变得越发强烈。

    卓宇和老人走到金飞的面前，卓宇歪头看了一眼满是怒容和不甘的金飞，死死盯着自己，恨不得把自己给撕碎。

    “怎么着，还想用眼神来杀人啊？”卓宇把头正了回来，轻声笑道。

    “呜呜呜……”

    由于本命灵物被破，金飞一身七成的极阳之力和元丹之力都泄了出去，没晕死都算他修为不简单，说话是更不可能了。

    “我不知道你们金山为什么要将我带回去研究，我也懒得问。”

    “因为以前也有不少和你一样的人想要针对我，结果都结局都不怎么样，你算好一点。”

    “我想你应该派人回去搬救兵了吧。对了，我记得跟你们来的好像有一个人很强，怎么就突然退走了呢？”卓宇很好奇的问道。

    听到此话，金飞瞳孔骤缩，苍白至极的脸色突然唰的一声恢复红润。

    卓宇双眼微眯，看来这家伙伤的不轻，有点回光返照的样子，但更多的则是内心的激动和求知欲所激发的潜力。

    他扫了一眼金飞的身体情况，死倒不至于，就是没了大半修为，回去之后要恢复就得让金山出点血了。

    “你……你说有一个人在我们身后？”

    金飞类似于回光返照的情况，一时间竟是能说话了，满脸震惊的问道。

    卓宇微微点头：“对，那个人比你还要强大，我还以为他最后要出来，结果忽然就没影了。”

    “我听你是金山的二弟子，那么比你强大的人应该就是大弟子，我倒是想见识见识，只可惜他没出手。”卓宇可惜的摇了摇头。

    金飞咧嘴一笑道：“若是我大师兄出手，你根本没有存活的机会，他是在元丹之上的境界。”

    “是嘛……那的确有些棘手，不过还好，我也不是软柿子，让你们大师兄尽管来找我，前提是你们把我带走。”

    说完，卓宇懒得理会金飞脸上的怨毒之色，看向前方十丈之外的出手，与老人点了点头。

    随即卓宇对金飞挥了挥手道：“拜拜了您嘞，下次再见。”

    卓宇一边背着李思宇，套着火球的灵力绳索绑在腰间上，他走的时候就等于是拖着火球在走。

    呜呜呜！

    这平淡无奇的一件事，对金飞来说却是如同要死了般，他忽然间又说不了话，体内刚平静一小会的极阳之力再次暴乱起来，对卓宇发出求饶般的呼救声。

    因为……火球正在被卓宇拖行，直径一丈宽，正朝着躺在地上无法动弹的金飞滚动而来。

    金飞双眼惊恐的瞪出，卓宇根本没理会他，身体一直在艰难的扑腾，想要将自己的身体挪到一边。

    只是他挪动身体的速度和火球拖行的速度不成比例，很快的，火球即将要从自己身上压过去。

    就这样，面对着火球从自己身前滚来，金飞满脸的绝望……

    此时卓宇和老人已经走出森林，能看到漫天璀璨的星空，夜空看起来非常的干净，有种身处于宇宙星河的错觉感。

    太美了！

    在上一世，卓宇根本看不到如此美丽的星空。

    上一世，抬头望向夜空都是一片乌烟瘴气，别说看到星星了，能看到月亮都不错了。

    “嗷嗷嗷！”

    不久后，后方传来了一道痛苦、不甘至极的惨叫声。

    老人听到了都感到不寒而栗，瞥了一眼卓宇嘴角抽搐道：“你这小子，太坏了，这么压法不被他给压扁了？”

    “压扁倒不至于，不过他回去以后的面相可就不太好了，说不定还会被那里的人当做是神经病给赶出去。”卓宇耸了耸肩不以为然的说道。

    “哈哈，你小子太贱了。”

    老人笑着摇了摇头，随即指着远处一座直通云霄，仿佛踏上星空的一座高山说道：“那里，就是我们的住处。”

    “先到家里休息几天，等你想要离开了，我自会送你去你想去的地方。”

