    太阳从西边逐渐地落了下去，火红的晚霞，照在航母的甲板上，将上面的舰载机的影子拉得很长。

    最后一架出去搜索的舰载机，已经返航了。拓海少校从机舱上跳下来的时候，脸色阴沉，他随手就将自己的价格昂贵的飞行头盔，扔给了一旁的一名蓝马甲，然后大踏步地走向了舰桥。

    拓海少校非常的不高兴。

    这几天来，拓海少校会认真地起飞，认真地搜索海面，充满期待地起飞，又失望地回来，而今天，他的失望几乎已经到了极点，他确信，永安国的航母，肯定不在这片海域里，甚至，不在他们航母编队周围两千海里以内！

    能找的海域都找了，曾经有几次，他还发现了让他兴奋的雷达回波，等到俯冲下去之后，才发现是一艘远洋捕鲸船，上面悬挂着他们博罗国的旗帜，让他空欢喜一场。

    咣！

    拓海少校推开了舰桥的门，然后说道：“我可以确信，四周根本就没有永安国的航母编队，我们这几天的任务，都是徒劳的！”

    “我们也是这样认为的。”听到了拓海少校的抱怨，舰长东野明扭过头去，看着这个充满怨言的小伙子，目光之中，充满了自信：“不管那支航母编队究竟藏到什么地方了，我们都不在乎了，明天，就是决战的时候！”

    当听到了这句话的时候，拓海少校的眼睛顿时就亮了：“明天，就要决战了？”

    他在期待着决战时刻的到来，但是，等到他说完这句话之后，又有些迟疑：“可是，我们还不知道永安国的航母编队在哪里，我们和谁决战？”

    他们是海军，他们的对手就是敌人的海军，现在，对手的主力舰队在什么地方，他们并不知道，又怎么决战？

    “永安国的海军基地，造船厂，发电厂。”东野明说道：“明天，等待完成燃料补给之后，我们就会展开一次猛烈的轰炸行动，彻底地摧毁永安国海军的造血能力，尤其是他们的船台上的那两艘正在建造中的航母，都是我们的目标！”

    拓海少校的眼前顿时就是一亮，他已经反应过来了，这就是引蛇出洞，对方的航母编队，不是已经躲起来了吗？那己方干脆就将永安国海军的重点目标轰个稀巴烂，这样，对方的海军一定会非常的焦躁的，就会冲出来找己方的航母编队的麻烦，到时候，就可以顺势将对方的海军编队送进海底了。

    “现在，回去休息吧，明天可能要多次出击。”东野明说道。

    “是！”拓海少校敬了个礼，然后退了出去。

    整个过程中，林恒平司令一直都没有回头去看满腹牢骚的拓海少校，他的眼睛，一直都在盯着海图，沉思着，不知道是在思考什么。

    他们已经搜索了五天，一无所获，他们不能再等了，既然对方藏起来当缩头乌龟，那他们就要将对手给引出来，只是，不知道对手会玩什么花招？

    不管是什么花招，他们也能应付，因为，他的手头有六艘航母，在这个时代，绝对的实力才是最重要的！所以，他是不会眼睁睁地看着永安国海军的实力扩大的，必须要在现在这个时候，就将永安国海军送进海底，就算是要冒一些风险，他也不会在乎。

    只不过，他的心中始终有一些隐隐的不安。这次，永安国的海军，怎么会这么的狡猾，他们到底躲到什么地方去了？

    此时，他并不知道，他苦苦寻找的永安国海军的航母编队，正在趁着夜色，悄悄地从港口出发。

    这次，是决定永安国海军的命运一战，所以，他们也是孤注一掷，把自己的所有的主力军舰，全部都派出来了。

    他们的编队，以两艘航母为核心，01号航母，其实承担的是训练舰的作用，这是一艘二手的航母，购买回来之后，被永安国海军改成了自己的航母训练舰，因为缺乏蒸汽弹射器技术，所以，这艘航母使用的是滑跃起飞的方式，重型的飞鲨战机，冒着风险从跃飞甲板上腾空而起的那一刻，无数的永安国海军的官兵都落泪了，他们也终于进入了航母时代！

    02号航母，是在01号航母的基础上修改出来的，增加了机库的面积，可以携带36架舰载机，这和它的排水量严重不相称，六万吨的排水量，如果要是使用弹射器的话，那舰首甲板的一侧，也能放置舰载机，可以让全舰可操作的舰载机数量超过五十架，不过，这也只能期待03号航母了。

    和02号航母排水量差不多的01号航母，因为设计的问题，导致了大量的浪费，所以，仅仅能够携带24架舰载机，这样，整个航母编队，只能携带六十架舰载机，和拥有几百架战斗机的博罗国海军相比，他们的力量实在是太弱小了。

    不过，他们没有的选择，哪怕明知自己实力弱小，也要勇敢地打这一场仗！

    两艘航母的旁边，就是庞大的护航军舰的战斗群了，上次加兰海战的教训，让永安国海军相当重视防空，他们研发出来了神盾系统，之后，不管是万吨级的巡洋舰，还是几千吨的驱逐舰，都使用了这种防空系统，要说抗击打的能力，他们绝对是最强的，航母编队一百公里以内，就是敌人的航空器的死亡禁区。

    海风吹来，掠过甲板，发出呜呜的声音，在甲板上，秦天慢慢地走着。

    秦天喜欢在甲板上行走，当脚下踩着厚实的飞行甲板的时候，他会感觉到一股特殊的力量感从里面渗透出来，让他充满了战胜敌人的坚定信念。

    “希望明天的风还会这么大。”秦天的旁边，罗文远开口说话了。

    他们的航母没有弹射器，只能依靠自己的动力飞行，所以，甲板风很重要。

    “怎么，你还想多带一枚导弹？”秦天说道：“你嫌自己带四枚导弹不够？”

    说完，秦天看了看甲板一旁的停机区，那里的飞鲨处于机翼折叠状态，不过，四枚海鹰-12反舰导弹，已经全部挂载上去了，看上去威风凛凛。

