
在巫师世界里，魔药学是一门高等知识。　　任何魔药的配置，过程都非常繁琐，每一道工序都极其严苛，那怕一丝一毫的误差，都可能导致失败，巫师世界里的魔药师，都是拥有一定天赋，再加上海量资源堆积，经过无数次实验才能有所成就。　　恩佐目光专注的望着实验台，手上的动作优雅流畅。　　紫丁草碾碎加热，山猫眼球抽取汁液，冰原狼牙齿磨粉，罗根果实沸煮提纯当一切的材料都准备就绪后，恩佐开始了最后的调配。　　他将各种材料依次投入器皿，口中低声吐出咒语音节。　　魔力从恩佐身上扩散，在器皿中的材料像是沸腾了一般，渐渐开始混合在一起，在十余分钟之后，才开始平静下来，并散发出一股怪异的气味。　　“结束了。”恩佐轻声自语。　　彻底融合在一起的药汁，呈现出深紫色，恩佐将器皿里的药汁倒进试管，刚好是一份标准的魔药剂量。　　“标准的[月灵秘药]，颜色呈淡银色，不过由于在配置过程中，我用了许多材料替换，所以颜色上有所差异，现在就看看效果如何了。”恩佐说着，将试管里的药液倒进奥奎恩的血液样本中。　　嗤！　　血液样本与银色药液融合，顿时发出一阵反应，阵阵恶臭的味道弥漫开来，充满整个实验室。　　“又失败了吗？”恩佐面无表情，对于这样的结局并不感到意外。　　魔药配制本就苛刻，况且恩佐资源短缺，又没有导师指导，全靠芯片的分析功能和自己摸索，想要配置出[月灵秘药]或是与其效果相似的药剂，也只能反复试验了。　　将炼制失败的药剂倒进垃圾桶，恩佐并不气馁，通过芯片进行一番分析后，再次重新开始了调配。　　几个小时很快过去，恩佐进行了7次魔药炼制，结果都以失败告终。　　“材料已经基本用尽，看来需要命人再收集一些才行。”　　“今天就到此为止吧。”恩佐微微叹息，转身离开实验室。　　刚走出通往地面的阶梯，恩佐便看到一个人影，迎面朝自己走来。　　“恩佐少爷。”那人影瘸着一条腿，见到恩佐却依然欠身施礼。　　“有什么事，巴黎特？”恩佐抬手示意那人起身，轻声问道。　　来人正是巴黎特，那天在冰罚森林与恩佐分别后，巴黎特刚回到凯渊城，便遇到了铁镰刀家族的军队，还没弄清楚怎么回事，便开始厮杀，虽然侥幸活了下来，但却被废掉一条腿。　　相比之下，特鲁就没那么幸运了。　　在冰罚森林时他就身受重伤，好不容易被骑兵送回凯渊城，却迎面撞上了大骑士安吉尔，结果没有任何反抗的余地，直接被巨斧劈碎了头颅。　　“昨天下午，克拉伦斯骑士传来消息。”巴黎特顿了顿，努力挺直腰板道“：流窜在荒野上的血手帮残匪，已经基本清剿完毕，讨伐任务可以宣布结束了。”　　“克拉伦斯做的很好，我会向父亲禀告给予赏赐的。”恩佐微微点头，接着问道“：黄金城那边呢？酬劳的问题解决了吗？”　　“粮食和金币已经如数奉上，不过黄金城的使者表示，希望可以见您，当面表示感谢。”　　“哦？人在那里？”　　“还在城堡外候着。”　　“带他们来客厅见我。”恩佐说罢，便径直走向客厅。　　黄金城使者求见，目的无非是想拉近与凯渊城的关系，而正好，恩佐现在缺乏炼制[月灵秘药]的材料，可以借着这个机会，让商人组成的黄金城帮忙收集。　　城堡二层，客厅内。　　房门缓缓敞开，在巴黎特的带领下，黄金城使者迈步走来，他身穿金黄色长袍，体格微胖，面容在三十岁左右，满脸大胡子，一双眼睛透露着笑意，令人倍生亲切。　　“少爷，这位就是黄金城使者，哈瑞斯。”巴黎特介绍道。　　“很荣幸见到您，尊贵的恩佐大人。”哈瑞斯态度谦卑，恭敬的躬身行礼。　　“你好，哈瑞斯，请坐吧。”恩佐挥手，示意男仆为哈瑞斯抬来座椅。　　“首先，请允许我代表黄金城，向您表示诚挚的谢意。”坐下后，哈瑞斯目光望向恩佐，微笑道“：在您和克拉伦斯骑士的帮助下，血手帮已经覆灭，黄金城的旅团终于可以安全行走在荒野之上。”　　“你客气了，哈瑞斯。”恩佐淡笑，轻声道“：清缴荒野上的匪徒，本就是各地领主的责任所在，况且黄金城与凯渊城比邻，相互帮助是理所应当。”　　“黄金城与凯渊城的确应该守望相助，但无论如何，若没有您的帮助，血手帮必定令旅团损失惨重，苍白的语言无法表达我们诚挚的谢意，所以允许我献上黄金城为您准备的礼物！”　　哈瑞斯说着站了起来，微笑着拍动双手。　　房门外，忽然走来一个体格健壮的男仆，他的手里牵着两根铁链，在尽头处连接着两只项圈。　　金属项圈套在两个女奴白皙的脖颈上，她们的年龄在十四，五岁左右，身穿淡紫色纱裙，赤着白嫩双足踩在冰凉的地面，乌黑长发柔和的散在肩膀，娇媚的面容略带羞涩，眸中尽是温顺。　　仔细一看，这两名女奴长的一模一样，竟是一队双胞胎。　　“这对双胞胎女奴是‘希’与‘琳’，她们出生便在黄金城，经过十五年的调教，依然是完璧之身，今天将她们送给您，希望凯渊城与黄金城友谊长存！”　　哈瑞斯一边介绍，一边接过男仆手上的铁链。　　恩佐目光打量着这对双胞胎女奴，心底微微升起一丝涟漪，平心而论，这对双胞胎算是恩佐在这个世界见过最漂亮的女孩，当她们被作为礼物献上时，任何男人恐怕都做不到心静如水。　　但很快，恩佐便压下心中的旖旎，双眸恢复平静。　　“很漂亮的礼物，我很喜欢，感谢黄金城的慷慨。”恩佐说着，挥手示意男仆将双胞胎女奴带下去，接着目光望向哈瑞斯，道“：对了，我听说黄金城的生意遍布冰冷之原，而且旅团还经常前往北方收购各类物品？”　　“商人追逐利益，那里有金币的味道，那里自然就有黄金城的旅团！”哈瑞斯摊开双手，笑道。　　“既然这样，太好了。”恩佐从怀里取出一张纸单，递给哈瑞斯道“：我最近需要一些材料，不知道能否请黄金城的旅团帮忙收购一下？”　　“月光草，银鹿之血，罗根果”　　哈瑞斯接过纸单，目光很快便扫了一遍，脸上顿时露出为难的神色，道“：我很愿意帮您收购材料，但这纸单上面的东西，都非常的罕见，所以短期内恐怕很难凑齐。”　　“这样吗那就请尽力而为吧。”恩佐微微点头，道“：希望黄金城可以尽快将我需要的东西送到凯渊城，至于价格方面，你放心，凯渊城一定令你满意！”　　“如您所愿！”哈瑞斯露出笑容，道“：纸单上的材料，我一定会尽快给您送来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365825"  chaptername="第十九章：双胞胎">加入书签</a>
</div>
