    伴随着一声痛苦呻吟，麦格芬变成一条手腕粗细的蛇。

    　　通体黝黑，一米来长，满身星光点点的银色花纹，显得十分漂亮。

    　　麦格芬感觉这个陌生的躯体正在强烈的改变着自己的意识和感觉。

    　　不多一会他就按照本能在地上开始蜿蜒爬行。

    　　在行进过程当中，能够察觉到阴冷地面带给身体的丝丝凉意，能够从体会到腹部鳞片与地面堆积的树叶缓慢摩擦发出的细碎声响，能够感受到伴随着每一次爬动，这个身体脊椎骨与肌肉每次运作扭动……

    　　虽然麦格芬还保留着人类的某一部分记忆感觉，，

    　　但可怕的是蛇类身躯的本能混合着麦格芬自己的意识，使其记住的那种人类感觉——曾经感受到愉悦，味觉等都逐渐开始失去温度，像是被封存的黑白照片一样，只是看着没有丝毫感触。

    　　而且记忆当中那些麦格芬的人类感觉却在记忆当中逐渐开始模糊，随之被新的蛇类感觉取代。

    　　比如听觉——魁地奇球场传来声音的浪潮已经逐渐开始模糊，虽然还是能够听懂，但是好一阵子，麦格芬才能分辨清楚那到底是什么意思。

    　　眼睑附近有个半透明的薄膜，随着眼珠转动的时候能够清楚的感受到。

    　　外界环境当中冰冷袭来，一种强烈的困意进入麦格芬现在的大脑，驱使着自己前行，寻找……

    　　一个念头在麦格芬现在脑袋中不断回想

    　　——让他找一个充满温暖，潮湿，泥土的洞穴……好好睡一觉。

    　　不断着驱使着他蜿蜒蛇形，寻找着……

    　　额！……麦格芬反应过来，他打了一个冷颤，蛇身不断颤抖。

    　　——难道自己真的连想法和感觉都变成一条蛇了吗？

    　　肏！该怎么恢复原样。

    　　恐惧和害怕，随之变为莫名的怒火在他的心中蓬勃燃烧。

    　　——他要将让自己沦落成为这个模样的奇洛付出代价。

    　　麦格芬他竖起蛇身，晃动椭圆形蛇头，尾部不断摆动，两个金色竖瞳恶狠狠地盯着奇洛。

    　　一种残忍陌生的感觉伴随着怒火充斥在他的心头。

    　　没有丝毫理智，只有一种野兽般的冲动

    　　——想让他张口，露出獠牙，扑袭过去，将这个家伙咬的鲜血淋漓，才能满足心中的欲望。

    　　“麦格芬·阿尔伯特，别那么生气！你应该感谢我的，让你有机会体会这伟大的魔法，你应该感到荣誉于身的……”

    　　“而且你应该也能够感受到这个魔法的力量了吧？这可以尽可能的提升你的魔法天赋，让你更加强大……”

    　　看到麦格芬还是吐着信子，想要扑咬过来。

    　　“好了，你好好感受一下，冷静一下。记住只有服从我的命令，才会的到奖赏……这只是小做惩罚。”

    　　“……现在我还有点事要做，你就在这里静静呆着等我回来，不然万一你会变成这里某些危险神奇动物的晚餐的……记住你现在只是一条蛇……”

    　　说完，奇洛带着森然的冷笑从这片满是阴影的空地离开，进入黑暗森林当中。

    　　……

    　　马尔福呆愣愣的立在原地，他和罗恩的‘战争’从哨声再次响起的那一刻就已经草草了结了。

    　　他们着急的想要看看，到底是怎么回事？

    　　比赛已经结束，——哈利抓到了金色飞贼，格兰芬多取得了胜利。

    　　周围所有格兰芬多的人挥舞着旗帜，鼓掌欢呼自己学院的胜利。

    　　只有他们三个斯莱特林不知所措。

    　　——斯莱特林输了，再次输了。

    　　“怎么就输了，……明明在他们打架之前还是占据着优势？”

    　　就在短短几个拳头之间……

    　　马尔福瞪着眼睛，失魂落魄的准备带着高尔和克拉布离开这个地方。

    　　他脸上带着鼻青脸肿的痕迹，比下面两个球队的魁地奇队员也不遑多让。

    　　这个时候珀西从下面闪了出来。

    　　“马尔福，你在这里干什么？你脸上到底是怎么回事？按照规定学生们尽量不要在其他学院的看台上乱逛……”珀西严厉地说。

    　　“你也说了，是尽量……不要……”马尔福现在实在是没有心情理会珀西，原本想要找麦格芬的麻烦，却不明不白和罗恩干了一架，而且原以为肯定赢定了斯莱特林魁地奇球队却输掉了。

    　　“你需要尽量表现的对级长尊重一点，我不喜欢你的态度……”珀西脸上的表情极为愤慨。

    　　“呵……管好你自己的弟弟再说吧。”马尔福冷笑着，转头示意珀西看向罗恩那边，然后转身带着高尔他们离开了这里。

    　　珀西一眼就看见不断趟着鼻血的罗恩，赫敏在一边正在施展治疗咒给他止血，可惜看样子不管用。

    　　“罗恩？！”珀西气冲冲的来到赫敏他们面前。

    　　这个时候，看到珀西气势汹汹过来问罪，原本站起来看着没事的纳威身体晃晃悠悠，摇摇欲坠，随之马上就晕了过去。

    　　“纳威！”罗恩叫道。

    　　珀西只好训斥了罗恩两句之后，就带着纳威去往下面的庞雷德夫人那里。

    　　“罗恩，一会你要给我解释一下发生了什么？”

    　　而罗恩稍微止住鼻血之后，又一同与赫敏随着其他人在椅子上，一同上下蹦跳着向哈利招手示意，表示祝贺。

    　　——不过鼻血又开始喷溅出来了。

    　　……

    　　魁地奇球场一侧，斯内普看着另一侧的格兰芬多围着哈利庆祝欢呼，愤恨地朝着地上吐了一口吐沫。

    　　而所有的斯莱特林魁地奇球队都颤颤巍巍站在斯内普的面前。

    　　“这真是一场精彩的比赛，斯内普教授你就别太苛责这些小巫师们了……”麦格教授走过来，满脸红晕，十分兴奋的，对斯内普教授表扬着他的球员们。

    　　这让他更加有点难堪了。

    　　——什么时候轮到斯莱特林受到这个委屈了？

    　　不过麦格教授这样说，他也不能在说些什么，更何况自己准备那个魔药本身就不打算使用在这些小巫师身上，只是吓吓这些家伙让他们尽量全力比赛。

    　　没想到还是输了……

    　　“你们星期六晚上去我的办公室紧闭，帮我处理魔药材料……”

    　　既然有着麦格教授这么一个台阶下，斯内普宣布惩罚之后，摆了摆手让这些小巫师滚蛋。

    　　斯内普眯着眼睛看着格兰芬多的学生们正在把哈利架在肩膀上表示庆祝

    　　“真是一模一样，那个哈利的父亲詹姆那个讨厌鬼当年赢得比赛也是这样的！……说道讨厌鬼，那个更加令自己恶心的一年级小巫师去哪里了？”

    　　斯内普心中乏起疑问，抬头望向远方。

    　　在远处赫敏·格兰杰和罗恩·韦斯莱在看台上蹦跳着，跟前一点也没有看见那个与他们形影不离的麦格芬·阿尔伯特。

    　　想到这个家伙，斯内普气的直冒火。

    　　先前自己和奇洛那件事情，虽然没有什么证据，但是这里面透着浓浓的麦格芬味道，——一股子歇斯底里的疯狂麻瓜巫师味。

    　　除了这个家伙，即使是韦斯莱两兄弟也没有如此胆大妄为了。

    　　总之，如果这个家伙在这么下去，霍格沃兹总有一天要被他炸上天去……

    　　他不知道邓布利多要这个疯狂的麻瓜学生干什么用要是自己当校长，这个家伙早就和奇洛一起被赶出学校了……

    　　嗯？这两人——奇洛和麦格芬？好像都不见了……

    　　斯内普抬起头来扫视了一下周围，甚至施展寻踪咒在魁地奇球场人群中寻找了一番，没有他们的踪迹。

    　　这到底是……？

    　　自己是不是要提前寻找奇洛？

    　　斯内普今天晚上约了奇洛去往禁林商量着魔法石的事情，虽然邓布利多只是让他监视奇洛就够了，但是随着奇洛越来越明目张胆的试探，甚至于上一次暗害哈利，还有他总是也暗自里留意那个麦格芬

    　　……这让斯内普决定正面质问奇洛，让他露出马脚来，或者是提前逼迫让他偷取魔法石……这样才可以保证哈利的安全。

    　　不过，现在了奇洛和麦格芬两人同时都不在，是不是有什么问题？

    　　斯内普抖了抖长袍，准备离开这里，寻找这两个家伙的踪迹，直觉告诉自己有点不对劲。

    　　不过这个时候，邓布利多站在他的面前，说是要找他商量一点事情。

    　　等到一切处理好之后，天色已黑，魁地奇球场只有两三个还在庆祝的格兰芬多小巫师。

    　　斯内普披着自己的斗篷，避开众人的目光，来到了禁林当中。

    　　……

    　　麦格芬将自己盘成一团‘懒洋洋发型’，并且在身上堆满了树叶以此来让自己身躯的体温缓缓降低，也隐藏着自己，缓解着心中恐慌。

    　　他本能的吐着信子，对抗着身体当中涌动的睡意，提防着周围禁林当中各种危险的动物，比如某些海格的‘可爱’小宠物——八脚大蜘蛛把自己当做晚餐小甜点。

    　　也不知道过了多久，本身麦格芬的时间感觉就不太好，更何况已经变成一条蛇了。

    　　现在，天色已经逐渐暗起来，禁林深处的魔法生态圈逐渐苏醒过来。

    　　原先麦格芬眼中黑白两色世中，各种动物活动的踪迹伴随着橘红色光芒出现其中。

    　　麦格芬通过这个现在‘红外线摄像’眼睛看到了在深林当中不为人知的另一面，阴暗不为人知的角落当中着巴掌大的虫子来去匆匆，一些奇形怪状的神奇动物躲藏在树洞，树枝上面，而一些大的，恐怖的怪物则是在地面之上猎杀捕食。

    　　这使得麦格芬心中忐忑不安，他心里痛骂奇洛，然后一边尝试着将自己的身躯缠绕着某颗最高的树，从树上不断爬行到树梢尖端的某一根树枝上。

    　　没过多久，一个披着斗篷的人，来到这里，不多一会，奇洛故意装作是从外面赶了过来。

    　　斗篷解下，——斯内普！

    　　他严声质问着奇洛，“你到底又在玩什么花招奇洛？刚才你到底在哪里？”

    　　“我在-在魁地奇奇-球场上……我-我，不知道你为什么要-要-要选在这里见面，西弗勒斯？”奇洛结巴地回答。

    　　而这个时候麦格芬看见一个熟悉的身影降落在自己身边——哈利！

    　　——这小子胆子正大！

    　　不过麦格芬想着能不能通过哈利来讲奇洛的真面目揭开，现将奇洛他解决掉……

    　　血咒的事情还是靠系统来解决吧！反正现在状况已经坏的不能再坏了。

    　　这个奇洛是个对于自己来说已经是最迫在眉睫的威胁了，必须先解决掉，就如他所说的，麦格芬根本不相信奇洛口中的任何一个词了。

    　　他知道事情不会只是想要保护奇洛他的小秘密那么简单，伏地魔让奇洛给自己施展了这个魔咒必有其他图谋。

    　　而且他绝对不会给自己解开这个血咒的。

    　　嘛的！

    　　——居然是血咒，自己怎么没能早点醒悟过来的。叫什么鬼的鲜血魔咒，怪不得自己即使在禁书区都找不到这个诅咒。

    　　总之，不管他有什么阴谋，要求，……

    　　自己必须弄死他！

    　　——奇洛必须死！

    　　只有他挂了，自己才能够真正的有时间全力解决血咒的事情。

    　　麦格芬尝试着引导哈利发觉奇洛的真面目。

    　　“你不应该呆在这里的，哈利·波特！”

    　　……

    　　哈利骑着飞天扫帚在天空之上，跟着鬼鬼祟祟的斯内普来到禁林当中。

    　　他在树梢上空缓慢滑行，盘旋着，小心翼翼寻找着斯内普的踪迹。

    　　可惜天色太黑了，禁林当中的树木也太茂密了，昏暗之中什么也看不清楚。

    　　在他准备放弃的时候，

    　　终于，在一个高耸的山毛榉树附近听见了有人说话。

    　　——是斯内普的声音。

    　　哈利爬到树枝上，透过树叶看向下面一片满是枯叶的空地上，下面昏暗无比，哈利只能看见两个模糊的身影。

    　　随后另一个人声音结结巴巴的响起，哈利才知道那是奇洛。

    　　“……我，不知道你为什么要-要-要选在这里见面，西弗勒斯……”

    　　“噢，我认为这件事不宜公开，毕竟学生们不应该知道魔法石的存在。”

    　　哈利听到斯内普讲到魔法石，心中陡然提起注意力来，将身子探向前方一点，想要听的更清楚一些。

    　　随后哈利听见斯内普威胁奇洛，询问他到底知不知道如何通过海格的三头犬路威？。

    　　“我想你不希望与我为敌吧？奇洛”

    　　正当斯内普步步紧逼奇洛的时候，一个奇怪而又熟悉的声音在哈利身边响起。

    　　“你不应该呆在这里的，哈利·波特！”

    　　“麦格芬？”

    　　哈利听着有点像是自己那个疯疯的朋友——麦格芬·阿尔伯特的声音，

    　　——他怎么在这里？

    　　回头一看，一个通体黝黑，浑身闪着银色斑点，像是天空中星光闪烁一样漂亮的大蛇正在扬着脑袋与他注视。

    　　哈利立马捂住嘴巴，身体却在这惊吓当中抖动一下，树枝带动着树叶发出声响。

    　　——哈利差点从树上摔下去。

    　　这个时候恰好有一个猫头鹰飞过，并且高声叫了起来。

    　　这才使得下面的人——主要是斯内普不再怀疑。

    　　“——你的秘密小花招，我等着。”斯内普说。

    　　长蛇慢慢地，慢慢地爬行过来，缠绕着哈利将其拉着，重新稳固着身子。

    　　接着它又退到一边，两个金色的瞳孔盯着哈利，再次说道，“哈利，你不应该在这里的……禁林当中很是危险，特别是下面两人对你更加危险……”

    　　哈利深呼吸几次，渐渐心中恢复冷静。

    　　自己曾经历过这样的一次事件。

    　　在去年暑假，伦敦动物园爬行馆，一条巨大的蟒蛇曾经和自己说过话，当时还以为是自己的错觉。

    　　不过，他从来没有见过这样的蛇，两个眼睛不像其他蛇一样又小又亮，这条蛇的眼睛像是人一样，里面透漏着说不清的情绪。

    　　而且他的声音怎么越听越像自己的那个朋友——疯巫师麦格芬！

    　　他尝试着小心轻声说道，“你是什么意思？什么尤其是下面两人对我很危险……而且你为什么知道我的名字，……不不，你知道一个叫做麦格芬·阿尔伯特的小巫师吗？你的声音怎么和他很像……你到底知道些什么东西？你到底是什么……东西？”

    　　蛇没有回答哈利连续不断的问题，反而是绕着树枝爬行着转过身体，最后留给了哈利一句话，“做好准备，哈利，你终究会面对自己属于自己的命运的……当一切真相大白的时候，相信自己的感觉，做出最合适的选择，相信自己的本能……要勇于对抗……”

    　　“现在赶紧走吧！夜晚的禁林对于你来说太过危险了，特别是现在禁林当中还多了两个怪物……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

