    这也是周围围过来的五爪金龙内心的问号。

    龙灵儿大方的向他们解释。

    “他叫莫语，是我在人族的朋友，他救了我的命，我这一次能够回来，也是因为他。”

    听到莫语是龙灵儿的救命恩人以后，周围的五爪金龙看向莫语的目光就和善了不少。

    不管怎么说，龙灵儿能够安全回来，也是因为莫语。

    他们也不能恩将仇报，不过，还是有很多五爪金龙对莫语不冷不淡。

    毕竟，想要改变他们的内心的观念，还是很难的，在他们的脑海里面，人类是非常坏的。

    只要人类成长起来，他们就会统治整个苍天大陆。

    他们会留奴役别的种族，就算他们这些五爪金龙，也有可能被人类抓去当做宠物。

    人类抓捕其他的种族来当做自己的战宠的事情，这在苍天大陆，早已经不是什么秘密了。

    所以，五爪金龙对于人类还是非常有敌意的。

    “圣主在哪里？有谁知道吗？”龙灵儿大声的询问。

    “圣主去了前线，一时半会儿回不来。”有人回答道。

    “三公主，你现在是受伤状态，你要不要去龙池恢复一下实力？”就在这个时候，一条千米长的五爪金龙飞了过来。

    这条五爪金龙，浑身上下散发着圣人的气息，这是一条境界达到了圣人境界的五爪金龙。

    气息非常的恐怖，他直接就飞到了啦龙灵儿的面前。

    在这条五爪金龙过来以后，四周的五爪金龙都是恭敬地对他喊道，“七长老！”

    看见七长老过来以后，龙灵儿的眼里也是出现了一次激动之色。

    “七长老，我好想你啊！”

    龙灵儿就像一个小女孩看见了自己敬爱的长辈一样，非常的激动。

    “三公主，我们都很想念你啊，圣主伤心了很多年，都怪我当年没有看好你，害你独自在外面受苦，你不要怪我啊！”七长老道。

    说到这个，龙灵儿的脸就红了，她不好意思的看着七长老。

    “七长老，当初都是我不懂事，我偷偷溜出去的，不怪你，我溜出去，恐怕你也受了父亲的惩罚吧，都怪我不好。”

    “没事了，这都已经过去了，只要你能够平安回来就好了，走吧，我带你去龙池先恢复一下实力吧，现在我们的处境很不好。”七长老笑着道。

    “好！”

    龙灵儿点了点头，随后，七长老在前面飞走了。

    龙灵儿跟在后面，七长老自始至终都没有询问莫语，他早已经知道了莫语的身份。

    他看向莫语的眼神也是非常的柔和，甚至有点客气。

    到了他这个层次的话，对人类的敌意倒是不怎么大。

    况且，莫语还是龙灵儿的救命恩人，他的内心非常大度，根本就没有对莫语表现出任何的敌意来。

    而且，非常的客气，就像尽地主之谊的主人一样。

    “七长老人很好的，你不用紧张噢！”龙担心莫语害怕七长老，这样对他道。

    莫语能够感觉到七长老对他没有任何的敌意。

    所以，他从一开始的紧张状态，到现在也是慢慢的平静了下来，安心的站在龙灵儿的背上，跟着七长老走。

    莫语对于龙池非常的好奇，因为，龙灵儿曾经对他说过，如果能够安全的来到五爪金龙一族的话，她就带他去龙池。

    龙池就是龙灵儿对他许诺过的修炼资源，此刻，他们正在朝着龙池而去。

    莫语内心也是充满了期待，不知道在龙池那里，他能不能突破自己的境界，能够突破多少呢？

    在这个危险的时刻，如果他能够尽快的提升自己的实力。

    那么，在接下来的战斗之中，他的保命能力也会加多一些。

    带着期待的心情，莫语跟着龙灵儿朝着前面而去，很快，他们就来到了一个大洞口。

    这个洞是朝着地下而去的，到了这里以后，前面的七长老就停了下来。

    他的目光锁定了莫语，缓缓地对龙灵儿道，“三公主，按照族规，非我族类，是不能进入龙池的，你的这位人类朋友，麻烦他在这里等一下吧！”

    龙灵儿道，“七长老，我答应过他，要带他进入龙池，你破例一次吧！”

    七长老摇了摇头，对龙灵儿道，“三公主，这是族规，我也不能破例，你还是让他在这里等一下吧！”

    龙灵儿急了，大声道，“七长老，这是我们灵魂契约的一部分，他已经完成了他的那一部分，我必须带他进入龙池，才能够完成灵魂契约的另一部分，完不成的话，我的灵魂就会被灭杀。”

    七长老听到龙灵儿这样说以后，他的脸色大变，最后，他的内心挣扎了一下，也只能低头。

    如果不帮助龙灵儿完成这灵魂契约的一部分的话，那么，龙灵儿的灵魂就要被灭杀掉。

    他是看着龙灵儿长大的，怎么可能看着龙灵儿被灭杀灵魂呢。

    所以，他一咬牙，沉声对龙灵儿道。

    “三公主，这件事情只有我们三个人知道，不能再让第四个人知道，如果圣主知道这件事情的话，我可脱不了干系。”

    龙池是五爪金龙一族最重要的地方，只有龙族核心人员或者天赋非常强悍的天才，才可以进入。

    其他外族之人，是根本就不能进去的。

    现在，为了龙灵儿的灵魂契约内容，他也不得不破例让莫语进去。

    “放心吧，七长老，这件事情没有第四个人知道。”龙灵儿认真的道。

    “我也会保证不会告诉任何人的！”莫语当即表态。

    “行，那你们跟我来吧！”七长老道。

    随后，七长老千米长的身躯，瞬间就进入了前面的大洞之中。

    莫语站在龙灵儿的背上，龙灵儿化作一道金光，瞬间也飞进了洞穴之中。

    这洞看起来非常的宽大，一直垂直，往下下降了千米左右，才来到了底部。

    在底部的话，就非常的宽阔，在最中间有一口池子。

    这个池子是黄金色的液体，只是刚刚靠近，莫语就感觉到一股浓郁的灵气。

    他深吸一口气，能够清晰的感觉到自己的境界，仿佛都增加了一点。

    他的眼睛一亮，这龙池看起来就很不错。

    不知道他进入龙池修炼，能不能让自己的修为突破呢。

    七长老带着龙灵儿和莫语来到了龙池的旁边，接着，他就在旁边盘踞在地上，对龙灵儿和莫语道。

    “现在，你们两个就进入龙池修炼吧，我会在旁边为你们护法，不会有任何人来打扰你们，至于能够突破到什么境界，就看你们自己的造化了！”

    七长老说完，就走到了旁边的洞口处，在那里镇守着，不准任何人进来。

    龙灵儿和莫语站在龙池后面，看起来龙池非常的普通，除了是黄金色的液体以外，就像一口普通的小池水一样。

    龙灵儿对莫语点了点头，随后，她的身躯直接就滑入了龙池之中。

    莫语也是尝试着，和龙灵儿一起进入了龙池，刚刚一进入龙池，他就感觉到龙池里面的水，正在朝着他的身体里面蔓延。

    顿时，他就感觉到了一股浓郁的灵气弥漫在他的身体的各个角落，他的气息也是快速的增加着。

    “好地方啊！”

    他是混沌吞噬体，每突破一个境界，所需要的修炼资源，都是极其恐怖的。

    现在，龙池就非常的满足这个条件，他可以无限的吞噬这个龙池里面的池水。

    龙池的池水，以肉眼可见的速度，不断的流淌进了莫语的身体之中。

    在旁边修炼的龙灵儿，感觉到龙池里面的池水，几乎都朝着莫语的身体里面而去了，她瞪大了眼睛盯着莫语。

    莫语竟然在这里面如此疯狂的吸收池水，简直是太变态了。

    她和莫语待了这么长时间，也是第一次知道莫语修炼竟然如此恐怖！

    她作为五爪金龙，吞噬的池水都没有莫语这么多。

    她做不到莫语这样的地步。

    就连旁边看着洞口的七长老也被惊动了，看着莫语正在那里犹如一个漩涡一样疯狂的吸收龙池里面的池水，他也是目瞪口呆。

    他的瞳孔一缩，他修炼至今已经无数年了，还是第一次见到如此恐怖的人类。

    虽然说人类是不能进入龙池的，但是，他知道龙池里面的池水，可不是一般人能够吸收的。

    就算是五爪金龙一族的天才进入这里面，也无法做到这种地步。

    这说明莫语的身体结构，非常的恐怖。

    甚至，比他们五爪金龙还要强悍！

    “这究竟是什么体质？！”

    七长老开始震惊莫语的身体究竟是什么体质？

    “都说人类的身体很奇特，会诞生一些不弱于我五爪金龙一族身体的神奇体质，莫非这个莫语就是这样的体质！”七长老内心这样想道。

    他的目光死死地盯着莫语，很想要知道莫语究竟是什么体质。

    在莫语吞噬龙池里面的池水的时候，他也是尽可能地控制着混沌吞噬体，他不能暴露混沌吞噬体。

    毕竟，混沌吞噬体一旦暴露的话，他很可能会被整个苍天大陆的人追杀。

    因为，混沌吞噬体在苍天大陆的历史上出现过好几次，每一次出现，都会掀起一片血雨腥风。

    每一个混沌吞噬体都是杀人如麻的大魔头，每当有混沌吞噬体出现，苍天大陆的武者都会自发地集合起来，想办法的击杀混沌吞噬体。

    因为，当混沌吞噬体成长到巅峰状态的时候，他们本身就会控制不住自己，最后被混沌吞噬的给掌控意识。

    然后，对苍天大陆的武者进行屠杀。

    历史上最恐怖的一次，混沌吞噬体几乎把苍天大陆一半的武者给杀干净了，这就是混沌吞噬体的可怕之处。

    莫语内心自然清楚混沌吞噬体的可怕之处，还好，这段时间他一直在控制。

    已经基本上能够控制身体之中的混沌吞噬体，不让自己被控制意识了。

    所以，此刻他在吸收池水里面的池水的时候，他也可以完美地控制着混沌吞噬体。

    就连七长老也看不出来他就是很多吞噬体。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，旁边的龙灵儿的气息突破了，直接就从神帝境三重突破到了神帝境四重。

    并且，还在疯狂的增加着。

    龙灵儿现在只不过是在恢复自己的境界，她原本的境界就是半圣。

    此刻，在这龙池里面，通过不断的吸收龙池里面的池水，他的境界也是快速的恢复着。

    很快，就突破到了神帝境五重。

    接着是神帝境六重，莫语在旁边看着龙灵儿的境界，正在飞速的恢复着。

    他的眼里，也是流露出了一丝羡慕之色。

