    猪八戒和沙和尚全都惊骇的对视一眼，给师傅下禁制，这猴子怎么敢这样做？随后立即恢复了一副呆呆傻傻的样子，憨厚笑着看风景。

    唐三藏懵逼的看着手中滑落的粉末，说道：“这…这是怎么回事？”

    孙悟空眼中喜色一闪，说道：“没了就没了，不要在意这些细节，也许就是质量不行。天色也不早了，师傅上路吧！”

    大唐这几日是民心动荡，有的斗志昂扬还有的诚惶诚恐的，每天百姓都是议论纷纷，夜郎国，西夜国，乌斯藏国等等国家也都拭目以待，虽然都知道大唐强大，气运旺盛，这是一次看清大唐实力的好机会！

    在众人心焦的等待之中，这一天准时到来，工人停工，农民停业，学生停学，商人也停商，就连西行的唐三藏等人也停下了脚步，蹲在房间里守着手机翘首以待，时不时点击一下早朝大事焦急的等待更新。

    这一天，早朝大事的更新分外缓慢，直到日中巳时，早朝大事的直播才正式开始，无数人全都涌了进去。

    画面里，张俊随意介绍了几句，就转到了直播界面，首先印入眼中的是俯拍一座巍峨的城池耸立在边境线上，城池两旁是崇山峻岭形成的天然屏障，城池开山而建，与山齐高，看一眼就产生难以言喻的渺小感。

    画面推进，城池之外，阵列着密密麻麻的士兵，刀枪闪着刺骨的寒光，旌旗在寒风之中猎猎作响，铁骨雄风！

    手机前无数大唐百姓看着巍峨的雄关和披甲执锐的精锐士兵，心中全都升起万丈豪情和难以言喻的自豪感，这就是我大唐的军队，这就是我大唐的守护者。

    观看直播的外国观众也被震撼的难以复加，这是无敌之师啊！

    客栈里面，唐三藏满意道：“大唐胜了，如此雄师岂有不胜之理？”

    孙悟空鄙视道：“土鸡瓦狗，俺老孙一棒子就能扫个干净。”

    唐三藏不悦道：“悟空，你又调皮了。”

    孙悟空随意躺在床上说道：“俺老孙说的是实话，而且俺老孙觉得傲来国赢定了。”

    唐三藏扭过头定定看着孙悟空一字一句说道：“你是大唐猴!”

    孙悟空一跃而起，毫不示弱道：“俺老孙是傲来国花果山人士。”

    唐三藏说道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你拜我为师就是大唐人士。”

    孙悟空呲牙一笑说道：“就不是，你咬我啊！”

    猪八戒和沙和尚朝旁边让开一段距离，躲在一边免得溅了一身血。

    唐三藏眼皮跳动两下，三天不念上房揭瓦啊！闭上眼睛嘴唇微动，念起了紧箍咒。

    孙悟空立即捂住脑袋叫道：“好痛！好痛！”

    突然，唐三藏惨叫一声，捂住脑袋倒在床上。

    孙悟空放开手，双手叉腰得意的哈哈大笑道：“和尚，你也有今天。”

    唐三藏颤抖着手指着孙悟空，悲愤道：“你……你暗算为师！”

    孙悟空跳到床上，俯视唐三藏说道：“一点小事就紧箍咒念个不停，真当俺老孙好欺负啊！”

    唐三藏嘴角又动了起来，孙悟空立即捂住脑袋叫道：“好痛!”顿时也念了起来。

    唐三藏惨叫一声，双手抱头，嘴里却不曾停下。

    孙悟空，唐三藏两人躺在床上扭来扭曲，呻吟连连。

    过了一分钟左右，唐三藏满头大汗吃力说道：“悟空，别念了。”

    孙悟空也喘气道：“我们一起停下！”

    两人喘着气，彼此恨恨的对视着。

    唐三藏喘息道：“你真行！”

    孙悟空嘿嘿说道：“和尚毅力不错啊！”

    唐三藏爬起来，心中一片苦涩，完了！以后猴子要野起来了。

    猪八戒挺着大肚子走过来，嘿嘿说道：“师傅！别生气，我们还是继续看直播吧！等大唐把傲来国灭掉了，看猴子还得意什么！”

    孙悟空不善道：“猪头，你说什么？是不是皮痒了?现在可没人能帮你求情了。”

    听着孙悟空的话，唐三藏面皮抖动两下，无言以对。

    猪八戒连忙叫道：“猴哥别冲动，咱们是一家人，我媳妇可还在天门山呢！”

    孙悟空想了一下说道：“那就给我师弟一个面子。”

    唐三藏心中一动，问道：“这个咒法可是张明轩给你的？”

    孙悟空嘚瑟道：“凭什么告诉你？”

    唐三藏无语，已经开始野了，以前多听话啊！

    沙和尚也走过来说道：“大师兄，师傅，别吵了！吵架是解决不了问题的。”

    猪八戒笑呵呵接口道：“对！俺媳妇说了，能动手的事情就别吵吵。嗯！这是张岛主的名言。”

    唐三藏无语的看着猪八戒，你是嫌贫僧死的不快吧！又瞥了一眼沙和尚，以前你都是把我的名字放在前面的，现在猴子放前面了，你也看不起我了？

    唐三藏感叹了一句：“人心散了，队伍不好带啊！看直播吧！”

    四个人一人一个手机，各自看了起来。

    安东府之外，两只庞大的队伍遥遥对视，两面高高的大旗在高空猎猎作响，一面写着唐，一面写着傲，空气里都弥漫着紧张的气息，手机前的百姓大气都不敢喘，紧张的看着屏幕暗暗祈祷。

    傲来国军队里面，一亮銮驾之上，傲来国国王还在笑呵呵的玩着手机，左右还有两个侍女跪在銮驾上给他按着腿。

    全副武装的玲珑驱马走了过来，抱拳恭敬道：“陛下，您真的要这样做吗？”

    傲来国国王随意道：“不是已经决定了吗？放心我一定会把唐皇杀了片甲不留，让他跪地求饶。”

    玲珑恨铁不成钢劝道：“陛下，你是一国之君岂可如此儿戏。”

    傲来国国王不耐烦道：“当初是你一定要扶持我当皇帝的，现在朕当上了皇帝，你就要听我的。”

    玲珑无奈抱拳道：“臣遵旨！”

    过了一会，傲来国国王哈哈大笑道：“又赢了！”

    将手机一放，说道：“驱车上前，我去会会唐皇。”

    前面一个老将军抱拳道：“遵旨！”

    保卫的士兵分开一条道路，銮驾缓缓向前行驶，来到军阵最前方。