    “哟～刚才夫君可真有够霸气的啊。”辉夜的一只袖子遮着半张脸，看着四周被全部荡平的高楼大厦，每栋建筑都被切得如同指甲版大小豆腐块一般，如同垒起来的积木一般……

    “无聊！”妹红厌恶的看了一眼地上的几摊肉末，直接能包饺子的那种。

    “大炮打蚊子很有趣吗？”香霖子转过身子，不再看地上的东西，够恶心人的。

    嘛～刚才不就是一时激动了点嘛，顺便试试以前很久未放过剑术系觉醒而已……

    原本以为现实中释放极·鬼剑术（暴风式）没有了武器数量限制是一件很给力的事。

    但是……

    辰逸坐在地上看着身边地面上林林总总插着接近上百把武器时，狠狠的喘了口气，刚才差点累死！

    就因为一时贪心把能扔出去的武器全都扔了出去，结果……

    武器多了可是技能持续时间可不会多啊！除去地面上的几十把武器外，空中的几十把武器在落地之前必须每把都使用一次……

    那后果就可想而知了，前面的半段还好说，辰逸还可以控制着自己，但后面随着速度越来越快，辰逸就力不从心了，极端的加速带来的**力量的消耗呈几何次数增长。

    当时整个剑阵里宛如真的荡起了一阵史无前例的暴风！

    这样也就罢了，最最关键的是……差点误伤……

    没错！就是误伤！武器多了剑阵的范围也变大了，大的直接把撤了几里地外站在楼顶的辉夜他们也笼罩了进去……

    辉夜和妹红还好说点，芙兰爆发一下也能顶过去，至于有希……咱们还是先说下香霖子吧。

    要不是有希关键的时候依旧给力，一个罩子将所有攻击拦了下来，那么友方阵亡名单就要添上一两个了……

    “轰～”闲不住的芙兰对着不远住的一栋‘完好无损’的大楼轻轻一点，整栋大楼就如果多骨诺米牌效应一般，直接崩塌成了满地的正正方方的小碎块。

    “……”

    “由于刚才的攻击，目前方圆十里的所有建筑都处于极端的平衡点，如果稍微受到一点震动的话……”有希淡淡的解释道。

    四周的建筑开始壮观无比一座一座的崩塌起来，最终让众人的视野变得开阔无比。

    “呐！有希，妾身问下，为什么是十里呢？刚才那个剑阵的范围看起啦不止是十里吧。”

    “duli出来的空间只有十里的范围，超出的这个范围的攻击被吸收掉了，因此这个空间的承受能力也达到了上限……”有希刚说完，整个场景瞬间切换，四周的死寂顿时变得富有生气起来，原本崩塌的建筑恢复的完好如初，巨大的反差啊……

    神圣防护罩－反射镜力（一次性）：创造一个神圣防护罩，吸收外来的攻击，攻击达到上限的时候将吸收的攻击全部反弹，持续时间3/s，攻击吸收上限为宿主最大防御的两倍。

    好好珍惜这三秒吧，它能保住你的命，也可以帮你解决一个劲敌！

    很极品的东西，五个穿越者挂掉后红光融合形成的产物，虽然没有了量，但是有了质也不错啊。

    ————————————————————————————————

    “哟！辰逸！”一大早，只有辰逸一人趴在教室里睡觉的时候，第二到了的谷口对着辰逸打着招呼。

    只有说为什么之前教室里只有一人的话……ri本的上课时间你们懂得！

    “没想到你的胆子可够大的啊，一个未婚妻，一个凉宫唇ri，还有一个长门有希……啧啧啧！脚踩三只船啊。”

    “……你这是各种意义上的羡慕嫉妒恨？”辰逸眼神一挑，看着谷口。

    “混蛋——你明明都有一个倾国倾城的未婚妻了，凉宫同学先不说，她没人消受的起，但是长门同学啊！！你丫的就不怕被柴刀吗！？别打岔！昨天我可是看的清清楚楚。”

    “是吗？你知道的太多了！”辰逸双眼无神的看着谷口，“以我的能力让你人间蒸发也是没啥的，你说……”

    “我错了！我只是单纯的抱怨一下……”谷口立刻就闭嘴了，yin险腹黑男！祝你一定要被柴刀啊！！

    穿越者剩余数量：985！

    卧槽！辉夜她们……原本还一副睡眼朦胧的辰逸猛抽站了起来，直接让心里忐忑的谷口吓坐在了地上，看着辰从窗户处一跃而下，这是自杀吗！？

    刚从教室里跳了下来，辰逸的手机就响了起来。

    “无事，马上就到学校。”有希平淡的语气传了出来，让辰逸松了口气。

    以后要更加小心了啊，该死的！咱讨厌麻烦啊！！

    教室里的谷口透过窗户惊讶的看着辰逸，这打个电话而已，至于要跳楼嘛！？

    唉～主神你真会玩人啊，以后的ri子肯定不平静了，还有九百多个，丫就算是一天来仨，也点要一年的时间才能全部解决，曰！这帮货多的一个比一个严实！

    闻着芙兰身上微不可查的血腥气，不用说，不久前的袭击肯定是芙兰动手解决的。

    麻烦啊！

    辰逸看着坐在自己前面的凉宫唇ri，要不要故意让唇ri弄几个封闭空间？

    很有诱惑的想法啊，但是对方现在似乎一个念头就能弄死自己，万一不小心把她惹毛了的话……

    哦！捎带手的一提，朝仓凉子毫无意外的被有希挂上了‘和出差的父亲一起去加拿大’的理由。

    虽然朝仓凉子本人还被养在有希家里，当吉祥物兼管家婆……

    对于这件事凉宫唇ri则是一脸惊喜的摇着老神自在的辰逸，“迷之事件出现了！”

    看着带满激动之色的凉宫唇ri，难道别人转学你就这么高兴！？

    况且人家实情并不是转学，而是被圈养……大概是这样……

    “刚来了迷之转校生，这次又是班上的女生毫无理由的转学了！肯定有必要调查一下！”

    “啊～知道了！知道了！让咱再睡会先。”真是现在没事找事啊……

    “嘁！看你的样子。”凉宫唇ri看了辉夜一眼，原本似乎很好的心情突然落了下来，“昨天晚上你撸多了吧！”

    “……”彪悍的发言不需要理由……

    “啧！作为一名健康的男性，就像你拿着咱的形象yy一般，纯属正常现象！”

    喂！你们有完没完！满头大汗的听着身后两位的彪悍发言，不知何时两人已经成了班里的焦点……

    “是吗？这么说你也拿着本团长的形象……好大的胆子！”

    这个……真心没有！辰逸敢拍着胸脯保证！

    卧槽！你们有完没完！班里的一些男男女女已经开始不淡定了。

    “咳！咳！辰逸同学，凉宫同学，这种青春期的问题，请在课下讨论，在班级上讨论会影响上课的。”讲台上的老师也听不下去了，谁知道这两位再说下去会说出什么更低俗的话来……

    嘛！虽然ri本并不禁止这些话题，但是摆明面上总不好的……大概？

    ———————————————————————————————

    “呐～唇ri，不就是一喂同学转走了嘛，至于这么大张旗鼓的去找吗?”看着眼前这所高级公寓，唇ri你的情报网可够嗨的啊。

    “当然！我可是调查了的朝仓同学的很多事情呢，发现了很多的可疑地点……”

    “是吗。”唇ri你可是真是神通广大啊，“那你打算怎么进去啊？你有密码吗？”

    “别装傻！”凉宫唇ri拉着辰逸的衣领就把辰逸拉到电子密码锁的前面，“别以为本团长不知道你也住在这里！不然的话本团长会拉着你来？赶紧开门！”

    “你确定你不是007！？或者是那个神秘组织培养的超级间谍！？”辰逸看着挺着胸的凉宫唇ri，心里虽然这样想着，但是却不能说出来，但愿唇ri不知道自己是和有希他们住在一起的吧……

    …………

    ……

    至于结果就不用说了，出来在那个老头子那里差点出了问题外，其他的都被辰逸给东扯西扯的给糊弄了过去……

    当然，至于凉宫唇ri相信了多少，辰逸就不敢肯定了……

    叮！凉宫唇ri光环范围扩大至半径十万米以上！

    叮！凉宫唇ri光环范围扩大至半径百万米以上！

    叮！中型闭锁空间成形！

    看吧！这就是原因……

    “辰逸……”路过火车道的时候，凉宫唇ri听了下来，差点让走神的辰逸撞了上去。

    “你曾意识到过，自己在这地球上是多么渺小的存在吗？”唇ri转过身来，带着长门式的表情看着辰逸，“我曾经意识到过，而且永远都忘不了……”

    “哗啦啦啦——”一辆火车轰鸣而过，巨大的声音压下来唇ri的声音。

    这火车来到早了点吧……

    再说了，对于地球君来讲，比起那些无数的平行空间……地球君压力其实也很大的。

    “……算了！不说了。”火车过去后，凉宫唇ri一个转身，将背部对向辰逸，“不用你送我了，还有！不准跟过来！”

    ……这啥来着？凉宫唇ri的多愁善感吗？

    ;

