    ，！

    　　满宝看了一下室内的布置，点了点头道：“这样就很好了，但我想把帘子和床上的被子换洗一下。”

    　　满宝看了一圈，又指了她背后靠墙的一个空处道：“我想在这儿摆了架子，可以放书放些杂物的那种，不用太高，到这儿就行，弄成三四个格子……”

    　　小郑掌柜虽然是第一次听到这样的要求，不过大夫们各种要求他都见怪不怪了。

    　　比如古大夫喜欢喝茶，他屋里就一定要有一套茶具，还得有个小炉子给他日常泡茶喝。

    　　所以他只愣了一下便点头应下了。

    　　满宝满意了，这才把自己的背篓放下，将她的脉枕、布巾、针袋等拿出来。

    　　她左右看了看后道：“我还得要个烧水的炉子。”

    　　小郑掌柜表示没问题，见她没其他要求后便退了出去，叫来一个伙计，不一会儿就把炉子给送进来了，顺便还点了炭烧水。

    　　等满宝把东西规整好，其他三位大夫也到了，满宝出去和大家见过礼，才要请教一些日常病人们就进了药铺，开始挤着要排队看病了。

    　　古大夫便微微笑了笑，和满宝点点头道：“那周小大夫先忙，我们也忙去了。”

    　　满宝便点头，观察了一下大堂的病人后便进屋里去。

    　　撩开帘子进来的病人看到满宝坐在诊桌后面，正面带微笑的看着他，他犹豫了一下，转身道：“大夫，我走错了。”

    　　正想招手让他坐下的满宝笑容僵硬了一下，等人出去后就耸了耸肩，叹息一声，嘀咕道：“又要重新开始了……”

    　　在益州城的时候一开始也是如此，病人们一看是她看病便有些不情愿，还是因为她看过后，纪大夫又坐在她的旁边又看一遍，大家这才情愿。

    　　后来她坐在堂前惯了，来看病的病人也习惯了，等轮到她独立看诊时大家习以为常，没有表现出抗拒。

    　　而自重阳义诊后，主动来找她的病人增多，满宝这才算是成了一个名副其实的大夫，靠自己本事的那种。

    　　现在看来，到了京城，因为她的年纪和性别的原因，又要重新开始了。

    　　满宝很快调整好心态，微笑着等下一个病人进来，然后她就看着一个又一个的病人撩开帘子进来，看到她后又僵笑一声表示走错了，最后退出去……

    　　满宝手肘靠着桌子，两只手捧着脸看着门口，看着一个人进来，再退出去，再一个人进来，再一个人退出去……

    　　帘子再度撩开，一个老太太拉着一个面色通红的少女进屋里来。

    　　看到她们，满宝眼睛一亮，放下手坐直了，笑眯眯的招手道：“老太太，您来了，快请坐。”

    　　老太太不好意思的道：“小大夫，不是我看病，是我孙女看。”

    　　“我知道，这儿还有一张凳子，您可以坐着等。”

    　　老太太就觉得满宝特别贴心，果然女大夫和男大夫就是不一样。

    　　她拉着孙女上前，讨好的笑道：“这就是我孙女，她今年十三，您给看看她身上长的东西是什么……”

    　　满宝这才仔细的看向少女，年纪和她差不多，正满面通红的站着，但刚才一直死死低着的头微微抬高了些，正悄悄的看着满宝。

    　　对上满宝的目光，她触电般的又低了下去。

    　　似乎是看到满宝看着和她差不多一样大，她又大着胆子抬起头来看向满宝。

    　　满宝对她笑了笑，与她招手道：“你过来我看看。”

    　　少女踌躇不前，被老太太一把拉到前面，按倒在凳子上，还把她的手拿起来放在诊桌上，“您看，您看。”

    　　满宝便轻轻地将她的手接过，放在了脉枕上，这才微微侧头诊脉，她听了一会儿脉，抬头打量她的脸色，问道：“你叫什么名字？”

    　　“我叫珠儿。”

    　　满宝问，“姓什么呢？”

    　　少女看了一下祖母后才低声道：“窦，窦珠儿。”

    　　满宝赞道：“好名字，你今年多大啦……”

    　　满宝从她最近吃的东西问到了她何时发病，发病时做了什么，吃了什么都问了一遍。

    　　在脑子里一一记下后，满宝打开一个本子写了窦珠儿的基本情况，然后拉着她起身，“走，我们去帘后，我看看你身上长的东西。”

    　　窦珠儿和满宝说了有近一刻钟的话，也熟了些，虽然依旧脸色通红，却没有一开始那么抗拒。

    　　她看了一眼，见祖母微微点头后便跟着满宝一起进帘子后，老太太则守在诊桌边，偶尔会有病人撩开帘子探头进来看，她便抬头瞪去，道：“我还在看病呢，等着。”

    　　病人便只能缩回去。

    　　满宝帮着窦珠儿解开衣服，就发现她的胸前，腰腹上都有红疹，她仔细的看了看，发现腰腹上的红疹连成一片，似乎是因为被衣服摩擦，也可能是腰腹上的肉折叠，所以有两道褶子，褶子里的肉都快糜烂了，渗出一些液体，只看着满宝都觉得又痒又疼。

    　　满宝净了手，用干净的布条点了点那些疹子，问道：“痒吗？”

    　　“偶尔很痒，但大多时候是没感觉的。”

    　　“什么时候会痒？”

    　　“晚上的时候，或者安静下来的时候。”

    　　“除了长疹子的地方，你还会觉得哪里痒？”

    　　“我有时候觉得后背，脸上也都痒，但奶奶说不能抓，要是抓的话，我就毁容了，还会越来越严重。”

    　　满宝微微点头，“你奶奶说的对，是不能抓。”

    　　满宝将她全身都检查了一遍，这才问道：“你发病那天和前一天真的没吃什么特别的东西吗？”

    　　窦珠儿想了想，摇头，“没有，之前看病的时候大夫也问过，因此我记得，那天就吃的和平常一样的。”

    　　“那有什么不一样的吗？比如你去了不一样的地方，碰了不一样的东西。”见她愣愣的，满宝便笑道：“你别怕，你这病应该是过敏，虽说你体内也有燥热之气，但这大片大片的疹子，应该不是湿疹，所以你仔细想想，那天，或者前一天你去过什么特别的地方，或碰到过什么特别的东西吗？”

    　　满宝道：“你运气好，过敏只是长疹子，若是呼吸道发炎，那可能是要人命的，但这么久了，你的疹子不见好转，反而越来越严重，可见你一直在接触过敏源，所以才会反反复复，你仔细的想想，从那天开始，你有接触过什么之前从未接触过的东西？”

