    

    马依依怎么也想不明白，为什么以前处于对她算得上是百依百顺，现在怎么对她爱答不理？

    “难道是楚云哥哥有女朋友了？”

    这个念头在马依依的心中一想起，马依依顿时就觉得这个可能性很高！

    因为除了这个解释，没有别的解释能够说通楚云现在的变化。

    于是吃饭的时候，马依依旁敲侧击地问道：

    “楚云哥哥，人家说，恋爱会改变一个人，你说是真的吗？”

    重生之前已经是三十多岁的楚云，自然明白，马依依这句话是什么意思。

    马依依的这点小心机，在现在的楚云看起来，显得无比的可笑。

    楚云应付地说了句：

    “可能吧。”

    就在这个时候，敲门声音响起，楚云防下碗筷，去开了门，

    乔梦舒俏生生地站在门外，

    昨天晚上，乔梦舒和楚云说好，金天要一起去看望楚云的母亲。

    所以今天早上，乔梦舒很是精心打扮了一番，虽然平时也会见楚云的母亲，但是以前身份不一样。

    现在她是楚云的女朋友，尽管这个身份现在还不能够对大人说，但是，乔梦舒的心中，这算得上是两个人确认身份后，第一次见父母。

    不过说是精心打扮，实际上，这年头在江北，根本没有不那么多的化妆品可以挑

    乔梦舒就死简单地画了画眉毛，出门前在脸上抹了点大宝。

    不过楚云见到乔梦舒的时候，依旧觉得十分的惊艳

    毕竟眉毛对一个人的影响还是很重要的，

    现在的乔梦舒，穿着日常的衣服，因为临近过年，所以身上的衣服多多少少带着红色，这样一来，陈拖着乔梦舒的皮肤加白皙。

    “先进来吧，我还在吃早饭，你吃过早饭了吗？”

    乔梦舒摇了摇头，因为今天早晨和楚云约好了要去医院看望李秀云。

    所以一大早起来，乔梦舒就一直在纠结穿什么衣服。

    以至于早饭都没吃。

    乔梦舒走进楚云的家，看到坐在餐桌上的马依依，顿时一愣。

    她和马依依自然也是认识的，要知道，以前乔梦舒暗恋楚云之所以不敢表达，除了性格的原因，还有一个重要的因素，那就是他知道，楚云是喜欢马依依的！

    所以现在看到马依依竟然在楚云的家中，顿时心中有点不安，在她看来 ，楚云说不定还是喜欢马依依的，

    楚云看到乔梦舒的表情，笑着说道：

    “ 马依依家里没有人，我妈妈答应她妈妈，让我这两天来帮她做饭。”

    楚云有点无奈地耸了耸肩，拉着乔梦舒的手，让乔梦舒坐了下来。

    而两个人的这个动作，自然是逃不过眼尖的马依依。

    马依依看到楚云拉着乔梦舒的手坐下，顿时心中就明白了些什么。

    看来自己的猜测是对的！

    只是她没有想到，楚云谈恋爱的对象，竟然是乔梦舒！

    乔梦舒比马依依大几天，说来也巧，三个人的生日都在临近过年，马依依的生日也在这两天。

    所以之前三个人一起玩的时候呢，马依依叫楚云是哥哥，叫乔梦舒是姐姐。

    乔梦舒坐下后，楚云去厨房盛了碗稀粥。

    马依依就装出了一脸好奇的问道：

    “姐姐，你是不是和楚云哥哥谈恋爱了啊？”

    乔梦舒没有想到马依依会这么问，不会撒谎的她有点脸红的点了点头，。

    马依依得到了乔梦舒的肯定回复，心中一阵震惊。

    竟然是真的！

    楚云和乔梦舒谈恋爱了！

    难怪楚云哥哥对我这么冷淡，原来是因为这一切都是因为乔梦舒的缘故。

    想到这里，她对乔梦舒就生出了一中嫉妒加仇恨的情绪。

    虽然她一直以来，并不喜欢楚云，但是她享受这楚云对她的种种好。

    现在楚云突然对她冷淡下来，让她有点难以接受。

    楚云端着一碗稀粥放到了乔梦舒的面前，

    乔梦舒笑着对楚云说道：

    “谢谢。”

    马依依看到楚云竟然给乔梦舒盛饭，顿时心中就是一阵的酸酸的，

    要知道，以前吃饭的时候，楚云可是除了给她盛饭，别人都不会管的！

    而现在，楚云竟然给乔梦舒盛饭，没有给她盛饭。

    这让已经习惯了楚云给她盛饭的马依依顿时感觉到了巨大的心理落差。、

    “好羡慕姐姐，有人帮忙盛饭，哪像我，只能自己盛饭……”

    马依依看着自己面前的碗有点饿幽怨地说道，这话当然是说说给楚云听的，

    乔梦舒却是从这个话中，听到别的意思，那就是，楚云并没有给马依依盛饭！

    这让乔梦舒的心中一暖，刚刚心中的那一丝不安也消失不见。

    楚云却是没有听见一般，自顾自喝着自己的稀粥，吃着馒头、

    马依依见楚云没有反应 ，气愤的吃了一口馒头。

    不过马上她就发现，乔梦舒今天化妆了。

    毕竟几个人以前经常在一起玩，马依依自然知道，乔梦舒的眉毛是淡淡的，不像今天一样，比较明显。

    马依依的眼睛一转，问向乔梦舒：

    “姐姐今天好漂亮啊，是化妆了吗？”

    乔梦舒听到马依依夸自己，心里还是很高兴地，毕竟没有哪个女生在被别人夸漂亮的时候，会一点波澜都没有。

    乔梦舒也是这样，不过她心里虽然高兴，但是脸上却是露出了不好意思的神情。

    “没有啦，我就画了一个眉毛。”

    马依依听到这句话，却是叹了口气：

    “姐姐平时都画这么浓的妆吗，不像我，素颜朝天，妆都不会画。”

    听到马依依的话，乔梦舒的脸上突然就变得有点难看，但是她不是那种和人针锋相对的性格，

    张了张嘴，也没有说话。

    楚云却是一皱眉，说道：“你是素颜朝天了，就是脸上被这冬天的风刮的有点起皮了。”

    听到楚云的话，马依依先是愣了一下，顿时有点着急地跑出照镜子：

    “真的吗？真的起皮了吗，我今天早晨还特意抹了大宝的！”

    照过镜子后，这才发现，自己的脸上并没有起皮，刚刚是楚云在调侃她。

    想到这里，马依依噘着嘴，回到了饭桌上。

    心中却是一肚子的不甘心，。        

