    “牛啊，兄弟！干得漂亮！”

    在下路猥琐发育的后裔不由地为赵石点赞。

    “干得漂亮！”

    默默在野区刷野的李白也是默默点赞。

    妲己在沉默过后，也点了一个“干得漂亮”。

    所谓的干得漂亮，乃是王者荣耀里，队友拿到一定优势时会弹出的一个按钮。

    点下这个，相当是给队友打气和鼓舞。

    白婕这边狂戳屏幕，干得漂亮都快点烂了，只可惜不能无限点击。

    听到这些队友的鼓励，赵石也是精神微微一振。

    这就是团队游戏的魅力，在表现出色时，得到队友的鼓舞，乃是一种很棒的体验。

    可以说，王者荣誉的游戏设计，很好地抓住了这一点。

    随后的一波团战爆发中，对方的张飞率先打中我方三个脆皮。

    赵云和张飞入场，直接秒杀三人。

    ”完了！“

    就在队友们都觉得绝望的时候。

    赵石的吕布，一个大，直接罩中五人！

    而且还是已经附魔了的，满屏的真实伤害跳起。

    仅仅是一个大招，对面全部残血。

    对面的鲁班闪现跑路，但是赵石一个平a已经打出来。

    鲁班头上爆出两千多的伤害数字，当场暴毙。

    他这个闪现，只能用来迁坟！

    剩下的什么马超，赵云，张飞，在赵石眼里全都是靶子，就像是砍瓜切菜一般，一股脑全给宰了。

    对了，还有对面的中单诸葛亮，本来还想秀一下赵石。

    谁知道一套技能打在赵石身上，连个护盾都没打掉。

    被李白晕住之后，赵石两个平a直接带走！

    五杀！团灭！

    干得漂亮！

    队友们点赞都快点疯了。

    李白看着满地的尸体，还有些不敢相信。

    对面可以说是开了一波完美的大，直接秒掉了他们这边三个输出。

    但是他们万万没想到，赵石一个人的输出就直接爆炸，能打能抗，把他们全宰了！

    “吕布这英雄，这么离谱的吗？”

    妲己忍不住打字问道。

    “呵呵，还不是看谁玩？”

    白婕有些骄傲地打字道。

    对于白婕此时的这种洋洋自得，妲己竟然完全没了斗嘴的欲望。

    这吕布实在是太强了，简直有如魔神一般。

    而且吕布刚才也说了，安琪拉就是他带的，直接带飞！

    “有大腿抱就是好。”

    妲己没有打字，只是在心里忍不住地想道。

    赵石跟李白两个人，直接就把对面的水晶推爆了，拿下了这一局的胜利。

    “好家伙，这吕布，出装比我们家鲁班还暴力！”

    “狠人啊。”

    对面打字留言，甚至还给赵石点赞。

    在王者荣誉里，对局结束之后也是可以给队友或者对手点赞的。

    相当于lol里面的“可敬的对手”。

    显然，赵石这一手吕布，直接把对面的都给打服了！

    “我就知道吕布大哥带飞！兄弟，有没有兴趣一起玩？”

    后裔对自己的眼光有些洋洋自得，同时想要跟赵石一起组队。

    “下了。”

    赵石留下这么两个字，就直接退出了游戏。

    “妈呀，大神就是高冷。”

    留下几个队友面面相觑，对赵石的印象变得更加神秘。

    “唉，有空再一起玩吧。”

    白婕纵然依依不舍，却是知道赵石说一就是一，不会再多打第二把的。

    不过能被这样的大神带一把游戏，也该是知足了。

    “我决定再练个吕布！”

    白婕忽然下定决心道。

    或许是赵石这一把吕布的表现太过威猛，给她留下了深刻的印象。

    “注意安全。”

    赵石跟白婕道别。

    几日后，赵石带着白婕来到御金台。

    “哇，这里不是高档社区吗？难道这里有便宜的房租？”

    白婕一看到御金台的门面，就有些被吓到了。

    赵石也是看出来了，白婕肯定不知道自己的财力。

    但他淡淡一笑，也没有多说什么，只是带着白婕来到他名下的一套房前。

    “哇，小哥你跟房东什么关系啊？他把钥匙都给你了？咦，这么多串啊……”

    白婕啧啧称奇道。

    赵石挑了挑眉，还是没有多说，只是带着白婕金去参观。

    “天，这装修也太高级了。这么好的房子，好像还是全新的，怎么会有人舍得拿出来租啊？这里租金要多少？”

    白婕有些慌了。

    因为她发现这套房子实在是太好了。

    不论是地段，基础设施，还是装修啥的，堪称完美。

    如果说这样的房子，让她住一辈子，她都是很愿意的，简直就是理想型。

    只可惜白婕也很清楚，这样的房子，她再奋斗个二三十年，可能也买不起。

    “别管租金多少，你喜欢不？”

    赵石看着白婕一惊一乍的，觉得很有意思。

    忽然心中也有些感慨，这年头为了买套房，多少人奋斗了大半辈子了。

    背负着沉重的房贷，每个月的收入几乎大部分都要拿来还按揭……

    可是没房不行啊，尤其是男人，这年头的男人要是没个像样的房子，可能老婆都娶不到！

    若不是自己觉醒了系统，也不知道啥时候才能买得起一套属于自己的房子。

    更别说现在名下好几套房产了。

    想到这里，赵石摇了摇头，抛开这些乱七八糟的想法。

    “喜欢是喜欢，但是租金太高的话，我可承受不起。”

    白婕有些尴尬道。

    “没事，房东觉得你还挺漂亮的，人也不错，所以给你原来房子的租金价格。”

    赵石随口说道。

    “啊？”

    白婕愣住了，“房东看过我的照片？他怎么知道我人不错？房东是男的女的啊，该不会……”

    听到赵石的话，白婕开始胡思乱想起来。

    网上说现在有一种房东，专挑年轻漂亮的女租客，房租交不起没关系，只要……咳咳。

    想到这里，白婕看向赵石的眼神都有些古怪起来。

    这货应该不是这种人吧？难道他把自己推荐给房东，拿提成？

    感知到白婕的内心活动，赵石忍不住有些吐血三升的冲动：

    “你想啥呢？我就是房东。”

    “你！？”

    白婕惊呆了，“可你不是外卖小哥吗？我知道了！小哥你是富二代对不对！哇，真有富二代跑去送外卖的啊？我听说之前有个外卖员都开豪华超跑！”

    赵石听到白婕的话，又是挑了挑眉头，开豪华超跑的外卖员，不就是自己吗？

    而且自己还真不是什么富二代。

    你搞错了，哥是富一代！开挂的那种！

