    除了五大宗门的人之外，还有一些不属于五大宗门的气息，这些人虽然并不是属于五大宗门之中，但也是隐居了多年的老怪，都有着尊者级别的实力，这些人，或是隐蕺在暗处，或是直接出现在明处，一时之后，这地下火脉变的热闹了起来。

    “这不是灵霄殿的洪大公子吗?想不到这一次洪大公子竟然亲自

    出马，看来对运地煞火麒骈是势在必得啊!”

    “哼，想不到龙雷宫对地煞火麒麟也有兴趣，真是稀罕啊，你们

    龙雷宫不是说不问世事的吗？!”

    “话可不能这么说，不问世事就不能来捉地煞火麒麟了吗？”龙雷宫为首一人面容显得十分的年轻，年轻的极不象话，看起来，不过是十二三岁的模样，竟然是一身童子打扮，头顶只留了一小簇毛发，脖手上面套着一个明晃晃的金色项圈，一脸戏谑的看着洪宣龙。

    “哼!”洪宣龙不欲与他多言，只是冷笑着一拂袖子，将头转到了一边，一双眼睛恶狠狠的看着站在湖泊的上方，有悖无恐的收慑着岩浆湖的绝美道姑，不过是短短的几乎的时间，这熔岩湖竟然被他的葫芦吸慑的矮了一大层。

    “这位道友请了，若是在下没看错的话，阁下应该是游仙观的人。巴?!

    “是又如何?!”悬浮在半空中的道姑并没有回答，倒是在熔岩湖边的几名道人的身形一下子就闪到了众人的面前，摆出了一个阵势，“游仙观做事，闲杂人等还不退去……!

    “哈哈哈哈哈哈!”话音未落，便听到不远处，一个胖大的和尚的大笑之声，“你们你为这里是什么地方，这里可是东四域，中土域，可不是你们西三域，好大的口气啊!”

    “阁下又是何人？!

    “汹家是你爷爷!”那胖大的和尚正是送子佛，身上的大红袈裟一下手膨胀了起来，化为一团红云，直钉四名道人飞了过去。

    对方晷然没有恝到这送子佛说打就打，俱都是一惊，不过游仙观出来的强者，一个个的都是训练有素的，更何况剑阵已经布下来了，就算这个大和尚的修为再高，想要一下子冲破也是不可能的事情。

    不管这胖大和尚有多么厉害，只要他们拦住一下，让湖中心的白兰师叔缓过劲儿来，一切都好解决了。

    但是显然，他们低估了眼前这个胖大的和尚，四道剑气分化开来，完全不是这个大和尚的对手，只见那一团红云竟然直接将分化开来的剑光卷住，那肥大无比的身体上突然之间暴射出无比刺目的金色光芒来。

    “这是什么……？!“不好一一一一一一!”“他要做什么？疯了吗？现在就动手？!

    能够来到这湖泊周围的人，都是位列仙藉的强者，甚至修为最低的都是真仙级别的修为，即使是没有达到尊者级，也是被称之为上人的真仙，最不济的也是通玄散仙，能够修到这一步，个个都是油滑的紧，一个个的都能够明白事情的轻重缓急，没有人会在现在这样还能够被称之为复杂的形势下，傻乎乎的就直接冲上去。

    这送子佛看起来不傻啊，怎么会这样？

    这样的疑问不仅仅是在众人的心中出现，甚至连与送子佛一同耒的几名大轮寺的大僧都吓了一跳。

    只见送子佛猛的冲了上去，以一片红云将剑阵中的剑光挡住，随后，身上泛出一阵阵的金光，金光闪亮之处，却是朵朵金莲泛起，阵阵梵唱诵经之声充斥耳膜，一尊身高丈六的舍身佛陀浮现，金身佛陀甫一出现，便伸出一只巨掌，直向那白袍道姑拍去，同时，在阵阵的唱经声中，挟杂着一个无比淫邦的声音，“女人，给我生一个孩子吧!”

    这声音有如洪钟大吕，在空中回荡，与阵阵的诵经声融为一体，意思实在是猥琐，但是却偏偏显得十分的庄严，把一众有道高人听的是目瞪口呆。

    “女人，给我生个孩子吧一一吧——吧一十↑”

    一阵阵的声音回荡着，不过是在短短的眨眼间，却深深的印在了所有人的脑中。

    “天龙禅唱!不是吧，竟然用天龙禅唱做这种事情!”

    天龙禅唱，是佛门用以渡化魔头，宣扬佛法的大神通，声音恢宏，震荡人心，是弘扬佛门**的不二法门，可是这送子佛竟然用这种大神通，**门来讲这些淫言秽{6，还如此的理直气壮，跟在他身后的几个大僧一听，顿时觉得面上烧的慌，恨不得立刻找一个地缝钻进去，避开一众人等

    惊异、诡异的目光才好。

    如果不是这送子佛身份要比他们高的多，他们早就出言喝斥了

    “大轮寺出了这么一尊活佛，也不知道是该哭还是该笑!”其他众人心中也都闪动着这样的念头，不过都没有动手或者是出手的意思，既然有送子佛这个家伙来打头阵，正好借着他来试探一下游仙观的实力。

    游仙观并非是东四域的宗门，而是来自西三域的大唐国，这大唐国乃是西三域中最强大的王朝，比起蓬莱域的大离王朝还要强大数十倍，绵延数万年，号称七神域第一王朝，而游仙观，则是大唐王朝的国教，第一宗门，在西三域与五庄坝，，长生殿这些超强的宗门齐名，是与东四域五大宗门一个级别的存在。

    只是七神域五大宗门与西三域虽然有些来往，但是相隔千山万水，对他们的实力了解的并不是很透彻，现在有人打头阵，自然是求之不得。

    “你战死!”

    看到这个大和尚不知死活的扑过来，嘴里说着污言秽语，面容冷峻的道姑神色变的难看无比，原本朝下的紫金葫芦口猛的一掀，紫色的霞光一下子便向送子佛卷了过去。

    “你这婆娘，好狠的心，想要谋杀亲夫啊!”

    送子佛看到卷向自己的霞光，怪叫了一声，难道在这样的情况下，这种声音竟然也是用天龙脊唱给喊出来的，一点银色的星光从他的身上闪现，化为一条璀璨的星河，直向那霞光卷去。

    星神量-夭尺!

    白衣道姑钧紫金葫芦是厉害，上古纯阳法器，威力无穷，但是这星神量天尺也不是吃素的，同样也是上品纯阳法器，当年在在星宿海中浸淫了多年，这一被送子佛放出来，无匹的星力立刻卷成一条璀璨的星河，直向紫色的霞光迎了过去。

    同是上品纯阳法器，一个是紫灵霞光，一个是星河元气，两者这一对上，一时之间也难分胜负，但见霞光与星光搅在一处，顿时，原本显得昏沉幽暗的地下火脉变的明亮了起来，一声声沉闷的有如闷雷的撞击声慑人心腑。

    在场的虽然都是位列仙藉的仙人，可是在这种级别的纯阳法器全力碰撞之下，修为弱一点的也都变了颜色，开始后退，他们可不想在这上品纯阳法器的拼杀之中被干掉。

    “这不是星神量夭尺吗？叶青天的随身法器，后来被云州周豹夺了过去，怎么现在会在送子佛的身上，难道是他从周豹那里夺过来的?不对啊，上一次他不是被周豹用两仪微尘阵围住，直到玉昆佛出手，才把他救下来的吗？难道不是这样？”

    看到星神量天尺出现，在场的一些有见识的家伙一个个的也都愣了，想不出来为什么这东西会在送子佛的手中。

    “我日，这个该死的小妖!”隐在暗中的周豹看到送子佛毫不迟疑的把星神量天尺祭出来，也忍不住的咒骂了起来，他刚才在暗中让送子佛暗中帮忙，想不到送子佛竟然直接冲了上去，还把星神量天尺给亮了出来，仿佛生怕别人不知道两人之间的关系一般。

    不过，事已至此，他骂也没有，只得仍然老实的隐在暗处，等待着时机。

    星神量天尺与那紫金葫芦一时之间拼了个旗鼓相当，不分胜负，

    而无论是送子佛还是那白衣道姑，都没有停下来的意思。

    见到送子佛祭出了星神量夭尺挡住了自己的紫金葫芦，她的眼中先是闪过一丝意外，随后无数道银丝便从她的身后冒了出来，直向送子佛缠了过去。

    “女人，帮我生个孩子吧!”

    送子佛又是一声大喝，金身佛陀的双手直迎向了无数道银丝，仿佛是送上门被那些银丝缠住一般。

    白衣道姑本能的感觉到不对劲，一时之间又搞不清楚送子佛为什么要这么微，但是她对自己的这一件纯阳法器有着足够的信心，面色只是十寒，那缠住佛陀巨掌的银丝骤然之间闪出了一道道锋利的银光，将巨大的佛掌切-成了碎片，而这些银丝也露出了真容，却是一只银色的拂尘。

    “太乙游仙拂尘!”

    看到这拂尘的真容，洪宣龙猛的一惊，身为灵霄殿第二家族洪家的嫡传弟子，对于西三域的几大宗门熟悉异常，一眼便认出了这个拂尘的来历。

    “竟然是大乙游仙拂尘，游仙观竟然把这个东西也交给了这个女子，看来要小心了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">