
　　第416章我不想趁人之危

　　墨锦城强忍着将她按在身下的冲动，任由她在自己身上摸索着。

　　叶萌看到他居然没有反应，噘了噘嘴，“墨三，我中药了呀。”

　　“嗯。”墨锦城淡淡的应了一声。

　　叶萌眨巴着眼睛，“就这样啊？”

　　她小手指在他胸前划来划去，“你就没有别的想法吗？不想趁虚而入么？”

　　墨锦城察觉到自己身体上有变化，他按住叶萌的手，声音低哑道：“你中药了。”

　　“对呀，我中药了，你不想点别的？”叶萌用自己毛茸茸的脑袋在他怀里拱了拱。

　　墨锦城无奈的笑道：“我不想趁人之危。”

　　有过第一次，他不想再有第二次。

　　叶萌眨了眨眼，狠狠的咬下自己的舌头，一股浓浓的血腥味让她清醒不少，她拍了拍墨锦城的肩，“你真棒。”

　　说完，她从床上跳下来，钻进浴室。

　　打开花洒，放下凉水，她穿着衣服站在花洒下面，冷水兜头而下，衣服全部湿透，全部凉透了。

　　叶萌便一直站在花洒下面冲，可是还是觉得有些难耐。

　　她干脆给浴缸里放满了冷水，自己跳进浴缸，将整个人全部沉进水里，再出来时，神清气爽。

　　一连几次，她不断的让自己清醒再清醒。

　　墨锦城在外面只能听到浴室里哗啦啦的水声，他站在浴室门口有些心疼。

　　他叫她，“萌萌。”

　　‘哗’叶萌从水里钻出来，应他，“我在。”

　　“还好吗？”

　　“很好，马上就好了。”叶萌回道。

　　墨锦城取了干爽的浴巾，还有浴袍站在浴室门口等着她。

　　叶萌在浴室里凉了二十分钟才出来，脸还是红红的，不过似乎没有之前那么厉害了。

　　墨锦城将浴巾裹到她身上，又取了毛巾帮她擦头发。

　　叶萌瑟瑟发抖，毕竟现在天还没有那么暖和。

　　她胡乱的用浴巾擦了脸上，脖子上的水，把湿哒哒的衣服一层一层剥下来。

　　墨锦城也没有打算回避，就那么盯着她看。

　　叶萌咬了咬牙，“你转过身去。”

　　墨锦城低笑，“这会儿知道害羞了？刚才你可不是这个样子的。”

　　叶萌瞪着他，扯过他手里的浴袍又钻进浴室里。

　　墨锦城低笑出声，斜倚在浴室门口。

　　等叶萌换好浴袍出来，他突然将她抱了起来。

　　叶萌惊呼一声，“你干嘛呀？”

　　墨锦城抱着她，走到床边，轻轻的将她放到床上，问她，“如果刚才我不拒绝，你真的会扑倒我？”

　　叶萌眨了眨眼，脸又是一阵红。

　　墨锦城微皱眉头，“这什么药？药劲又上来了？”

　　这一次，他绝不会再让他的女孩儿去淋凉水澡了。

　　叶萌垂着眸，脸红红的，“什么药劲啊？难道我就不能害羞一下嘛。”

　　墨锦城微微一怔，随即低低的笑了起来。

　　他走进浴室，取了可移动的吹风机过来，轻轻的帮她吹着头发。

　　叶萌盘腿坐在床上，弹了两下，“这床真软。”

　　“想睡吗？”墨锦城问。

　　“想是想，不过这房间挺贵的吧？”

　　“你想睡多久就睡多久。”墨锦城轻声说道：“还有我，也是一样。”

　　叶萌尴尬的伸手在床上按了两下，又说：“其实太软的床睡多了对腰不好。”

　　墨锦城挑眉，“没关系，我帮你运动，活动活动腰。”

　　叶萌：“真想给你一包强力去污粉。”

　　他将吹风机放到一旁，侧躺在床上，长臂一伸，将她揽进怀里。

　　叶萌吓了一跳，身体僵硬的躺在他怀里，眨巴着眼睛。

　　墨锦城手指在她背上来回游走，叶萌的身体更加僵硬。

　　他低低的笑了起来，他的声音酥酥麻麻的，“萌萌，你之前是不是借着那个药劲想把我扑倒？”

　　叶萌愣了一下，很认真很真的想了一会儿，然后仰头看着他，看不到他的全脸，却能看到他弧线优美的下颌，还有微微勾起的薄唇。

　　她一个翻身压到他身上，“我不借着药劲，也可以扑倒你。”

　　四目相对，墨锦城一个翻身又将她压了下来，手指轻点着她的鼻尖，“让夫人劳累多不好意思，还是我来吧。”

　　他的唇落在了她的唇上……

　　——

　　第二天，叶萌收到了一封请柬，是顾家发出来的，邀请她去参加顾佬的70大寿。

　　握着请柬，叶萌想着，这一定不是顾老头的主意，他那个人很低调的，明明就是中医界的泰山北斗，却总是深居简出的，大家都知道有一个顾神医，见过他的人却是少之又少的。

　　那就是顾家人要给老爷子办七十大寿了。

　　其实七十岁确实该过一个大寿的，叶萌便开始给老爷子选礼物，她对那老头儿的性子还是比较了解的，选礼物不能太奢侈，但是一定要送到心坎上。

　　这老爷比较喜欢研究中医药理的，那就送一盆草给他好了。

　　之前爷爷的几位朋友来的时侯，好像带了几盆草给她，她养在爷爷的院子里，前几天却爷爷院子里好像看着是开花了。

　　之前只看枝叶，她没有认出来，可是前几天见着花，她才发现那些个花草并不是普通的花草，她曾在顾老爷子的书房里看过一本古书，上面有记载。

　　那好像是一盆白醉檀，当时书里的描述是，白醉檀三年一开花，花色呈紫色，味甘，可入药，矫味矫臭，颈可入药，养颜护肤之良品，根部微毒，可致幻。

　　不过据说这种植物很难种植培育，仅有的几株也在一些研究机构里面，被编了码的，有专人照看。

　　或许是因为太难得，叶萌不知道爷爷后院里的东西是真还是假。

　　她又细细的查看了一下典籍资料，再敲开后院门，去对照着典籍上面的描述，细细的闻气味，再研究了一下花枝，好像真的是白醉檀。

　　她欣喜的去找老爷子，“爷爷，院子里那两盆花，我想要送给别人一盆。”

　　叶老爷子笑道：“那是你元爷爷送你的，你想怎么处理就怎么处理，不用问爷爷。”

　　叶萌咯咯的笑了起来，“好的，那我拿走啦。”

　　她抱着花盆刚要走的时侯，叶萌突然想起来什么，扭头过来问：“爷爷，这两盆花在家里，一般都是谁照顾的呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第416章 我不想趁人之危免费阅读。https://xs.23sk.com 