    几乎所有修士都会修习一门遁法神通，但大多数的遁法都是腾云遁术。

    能够腾云驾雾，高来高去，才是一个修士登堂入室的外在凭证。

    这种腾空遁法优劣不一，快慢不同，速度快的，能一瞬千里，甚至万里之地，也在一念之间。

    但无论是快是慢，腾空遁术其实对修士来说，并不是太难的法术，便是寻常精怪妖狐，也能做到腾云飞行，名门大派的修士自不用说。

    但这腾空遁术只是遁术中的一种，真正令修士羡慕的还是五行遁术。

    五行大遁才是真的遁术！

    世人看到修士凭虚御空，腾云驾雾，都艳羡不已，觉得能够腾云驾雾，便是神仙手段。

    但在真正的修士眼中，单单是腾云驾雾，其实说明不了什么，在修行界中，腾空飞行之术司空见惯，练气筑基后，掐诀念咒就能做到。

    可五行大遁却是极其高明的遁术，入水不溺，入火不焚，步金石无碍，练到高深出，步日月而无影，入金石而无碍。

    修为到了这个境界，肉身虚实转换，若有所无，已经完全改变了肉身属性，超出了原本肉身的限制，变成了另外一种生物。

    只有将肉身转化到虚实转换，聚散不定的境界，才有可能施展五行遁术，用以对敌。

    这五行遁术在与敌交手时，发挥的作用远超普通人的想象。

    别的不说，如果与大敌交手，发现自己不敌，只要会遁地术，直接遁入大地便可，如果敌手不懂遁地法门，纵有移山填海之力，怕也是徒呼奈何。

    这才是五行遁术的真正使用方法，就算是不用来对敌，土遁之术，也可以隔绝大部分的事端，避开很多不必要的争斗。

    在所有修士眼中，这五行遁术都有资格被称之为大神通了。

    别看天下修士千千万万，会腾空术的修士也多如牛毛，但会五行大遁的修士，却是寥寥无几。

    除非修为到了贤人的地步，才有可能悟通其中道理，否则的话，纵然有遁术传承修行，境界不到，也难以施展。

    张横也是得了地龙祝福，才有施展五行遁术的能力，也算是多了一个保命手段。

    只是他见猎心喜，本以为自己当场就能施展遁法，却没有想到竟然被卡在石头与树木中间，半边身子化为石头，半边身子化为木头，好在头脑还在，思维清晰，否则的话，怕是刚学会遁术，就要受伤。

    “境界不到，施展五行遁术果然太过勉强。”

    张横挣脱树木，打碎青石，方才从困境中走出，对于刚才自己遇到的情形，大感郁闷：“看来地龙的祝福也不十分的保险，万事还得靠自己啊！”

    他整理好衣衫，来到不不远处的院内，只见民团八百兵士连同青阳山几百弟子，都盘膝而坐，凝神坐照，搬运内息。

    适才张横讲法，虽然被打扰，又因为自身资质所限，众人都未能记在心中，但尽管是只言片语，已经令他们终身受用无穷。

    此时打坐调息，苦苦追寻脑中一闪而逝的灵光，竟然都无暇关注外界。

    张横讲法，道韵自生，但凡感应到道韵之人，心中都会涌现出种种念头，再结合张横所宣讲的道理，只要不是愚蠢之辈，脑海中都会生出被称为“明悟”的东西来。

    张横站在院内，看向打坐的众人，不由得摇头失笑，径直走到大殿之内，也是盘旋打坐，从头到尾，回溯今天的经历，连最微小的变化都没有放过。

    他斩从元镜中斩出了属于自己的一部分元神，此时精神透彻，万物皆明，对于以往忽略的事情，也有了新的看法，便是自身性格，都在此时有了微不可查的变化。

    他给众人讲道，引发天道波动，惠及众人，令他们心生明悟，他自己更是收获极大，在天地道韵之中，以往不可解的道理，豁然贯通，眼前一片光明。

    之前与地龙合谋算计天庭，因为要与地龙相见，不得已压下心中体悟，此时地龙消失，被压下的体悟再次涌上心头。

    他讲的乃是前世道祖老子箴言，当真是玄之又玄，众妙之门，再结合自己的九转元功，果然是相得益彰。

    一个是道祖真言大义，一个是具体修行法门，两相结合，再配合天地道韵交感之力，张横想不参悟点东西都难。

    正常修士悟道被打断，再想接着悟道的话，肯定大打折扣，甚至再难进入悟道状态。

    但张横重续元神，道心通明，又有地龙祝福，竟然将之前的感悟重续了起来，整个人再次进入悟道之中。

    轰！

    他这番悟道非同小可，盘坐虚空，一股股波动生出，整个青阳山都在颤动，天空中五道白浪横空，四道气柱冲天，发出灿烂光芒，映照千里方圆。

    在这千里方圆之内，但凡被光芒照耀下的僵尸，不住嘶吼，头顶生出滚滚黑烟，有那刚转化的僵尸，眼见的如滚汤泼雪，化为一滩血水。

    正站在一座城池内，仰望天空，面容古井不波。

    之前天空中巨龙吞天的情形出现后，她便停止了绞杀僵尸的动作，率众在这座城池内暂歇。

    火焰军中也不乏高手，有几个裨将修为不低，也能模模糊糊看到天空中发生的情形，都感心惊肉跳。

    相比天空中的惊人场景，他们击杀僵尸的行为简直是不值一提。

    “那应该就是传说中的地龙大人了！”

    阮红娘手持朱雀枪，看向天空幽幽叹息：“三年前，便有地龙吞天的情景，三界震惊。没想到今日更甚，地龙大人竟然主动狩猎天神，这才是真正的强者啊！”

    她感叹了好一阵子，不由得心驰神往：“朝廷若是有此等高手，何愁天下不平！”

    她与身边几个心腹说了几句，忽然心中一动，看向青阳山方向：“刚才就是青阳山方位生出祥云波动，这次怎么又弄出了这般大的动静？到底是哪位前辈在青阳传法？”

    她又是敬佩又是好奇，脑海里忽然跃出张横的身影来，连她自己都吓了一跳：“难道是他搞出来的？”

    随后哑然失笑：“这怎么可能！不过张横正在东方消灭僵尸，有这前辈祥光瑞气相助，普通的僵尸肯定经受不住，这张横倒是捡了好大一个便宜！”

