    众人诛杀了发疯的修士后，发现楚言早就消失不见了。

    宋明飞和另外一名宋家修士相看一眼，他们朝楚言离开的方向追去，其他人面面相觑，只能跟他们一起追去。

    几道遁光朝楚言离去的方向追去，姜临远等人赶到的时候，宋明飞两人站在飞行法器上, 正在环顾四周。

    姜临远一看这个架势，就知道楚言跑掉了，他心中暗叹楚言的好运，这都给他逃了，又鄙夷宋明飞的没用，这都能让人跑了。

    不过，他现在当务之急可不是击杀楚言，他分的清轻重, 楚言在秘境里面, 说不定还能再次遇到。

    琅琊秘境里除了程君文怨恨楚言外，还有这一次损伤惨重的宋家，同样记恨上楚言了。

    宋家和程家来了许多修士，他就不相信下一次楚言还有这么好的命，能再从众人的围剿下逃跑。

    楚言树敌越多，姜临远就越高兴，他巴不得让楚言先去找些好东西，等他们杀了楚言，这些都是他们的了。

    姜临远几人假意关切几句，宋明飞恨恨道：“此人诡计多端，我们万般小心，还是让他逃了。”

    他身旁的宋明耀安慰道：“三十九哥，你别难过了，我们去找十六哥吧，他一定能给四十二弟报仇的。”

    此言一出，其他修士纷纷附和，宋明飞有了台阶下，便取出一枚巴掌大的金色铜镜, 上面刻着八个方向，中央是一个金色小圆点。

    这是他用来联系族人的法器，他手指亮起一道灵光，在空中比划一番，往镜中打入一道灵光。

    灵光钻入金色小圆点里面，金光往东南方向涌去，一行人往东南方向飞去。

    远在数千里外的宋明扬带领八九名修士正在赶路。

    他们望向远方那大片的红色景象，众人都兴奋不已。

    宋明扬察觉到有异动，他取出金色铜镜，笑道：“诸位道友，我们先在此稍等一会，周道友他们正赶过来了。”

    其他人自然没有任何意见，人多好办事，众人落在一处地势低矮的平原等着。

    不多时，姜临远他们赶来，宋明扬看着情绪明显低落的两名族弟，他心中闪过一个不安的念头。

    宋明扬开口问道：“三十九弟, 四十二弟呢？”

    宋明耀抢先愤愤不平道：“十六哥, 你一定要替四十二弟报仇, 他, 他被一个邪修杀死了。”

    “什么？”

    “这人是谁？在哪里？”

    “我们一定要找到他，杀了他替四十二弟报仇！”

    ······

    宋氏族人气愤的嚷嚷起来，自己的族人被邪修杀死，他们必须为他报仇。

    家族众人必须团结起来才能壮大，打倒一个，就会得罪成千上万的修士。

    就在众人声讨楚言之时，数道各色遁光骤然从远方闪出，众人也顾不得喊报仇了，顿时戒备起来。

    待众人看清灵光上的修士，这才松了口气。

    来人正是周妙婉等人，大伙互相寒暄几句，周妙婉走向周家那名面容严峻的金袍修士，轻声喊道：“五哥。”

    来人是自己人，宋家族人又提起这件事，宋明扬听到族弟惨死，见周妙婉来到也顾不得多寒暄几句，板着脸询问宋明飞兄弟两人此事的经过。

    宋明飞知晓，四十二弟的死和自己或多或少有点关系，但他只能咬死是那人的错，只要杀了此人，自己对族人总算有个交待了。

    于是，宋明飞细致描述此人的容貌和特征、使用的法器，灵兽都说的一清二楚。

    当然，众人合力杀死发疯的四十二弟的事情，他经过润色，把这个事情就推给楚言，众人都没有任何责任。

    对于这一点，当时在场的几人都不会说出来，默认了他的说法。

    周妙婉心里咯噔一声，一下子就猜到了这人是幻化容貌的楚言。

    听到宋明飞对法器和灵禽的描述，像极了程君文认识的某人，他望向姜临远，对方点点头，确定了他的猜想。

    程君文眼中闪过一丝寒光，不知道在想着什么。

    宋明扬心中闪过一丝惊讶，想不到此人竟能在这么短的时间内破阵，还能击杀四十二弟顺利逃跑。

    其他修士配合他们声讨几句，程君文提起来此的目的，众人目光都汇聚在有秘境地图的宋明扬身上。

    “诸位道友，天色已晚，我们找个地方休息一晚吧，待养足精神后再去找火麟兽吧。”宋明扬淡然一笑道。

    “宋道友，我们这么多人，休不休息力量都这些强大，不如我们早点过去？”一名修士用狂热的眼神盯着远方说道。

    在场许多修士都心动了，他们又不是第一次这么劳累了，这点劳累算不得什么，要是能顺利将火麟兽拿下，再辛苦都值得。

    “刘道友，你可千万不要这么想，那火麟兽在黑暗中的视力极佳，我们最好不要冒这个险。”一名黝黑魁梧的黄衣大汉摇头道。

    “嗯，我同意苏道友说的，火麟兽可是有着上古神兽麒麟血脉的灵兽，可不是那些普通灵兽能比的。”

    “我曾听说一只二阶火麟兽的一击，就能轻松击杀一名未能及时防备的筑基修士。”一名身材高挑，脸颊圆润的修士连连点头道。

    众人听到他这么说，顿时什么心思都歇了，因为谁都怕这个倒霉蛋是自己。

    “苏道友和程道友都是御兽师，我看就听他们的吧。”一名修士附和道。

    众人决定好了，就聚集在一起去找个地方歇息。

    楚言顺利躲过姜临远他们的追击后，雪风雕带着他飞了好远。

    确定甩开了众人后，楚言总算是松了一口气，在这个处处危机的琅琊秘境，今后楚言哪怕是在地面上也不敢放松了。

    楚言打定主意，哪怕是用神识查探了，他之后也得用火眼金瞳再看一遍，更为保险。

    既然脱离了危险，楚言示意雪风雕飞低些，他好看看自己身处的地方。

    雪风雕飞过一座座高耸入云山峰，一片片楼阁，大大小小的河流，望着底下仙气飘飘的仙境，楚言确定自己没有来到过这里。

    未知的地方，都值得楚言探寻一番。

    可是，楚言越看越觉得有点莫名的熟悉感。

    雪风雕飞慢了许多，楚言坐在上面，看着这些陌生而又熟悉的景象，心中闪过一个令他激动不已的念头。

    楚言强忍住心中的激动，他谨慎的挑了个安全的小山洞，走了进去。

