    “你！”

    沐轻眉气急，怒哼道，“果然张狂！哼，我知道你不死心，不愿承认自己远远不如沈师兄！不过，事实会让你明白——差距，就是差距！不是任何自命不凡所能弥补！”

    骤然，她右手一抛，一只储物袋被掷了出来。

    “轰！”

    一片光芒浮现，里面哗啦啦地涌现出来无数道珍奇异宝——

    其中有闪烁着柔润光芒，令人忍不住想要将之吞下的灵石！

    也有一本本被封印在册，却是无法如何也遮掩不住锋锐光芒的武学功法！

    更有一尊傲然耸立，威势冲天，仿佛能够撕裂苍穹的战傀！

    即便是葛沙院主，都不由眸子一凝，浮现出了震惊之色。

    “沈师兄与我，这些日子一直在绝意宝殿外围闯荡。”

    沐轻眉神色自得，显然很满意对众人造成的震撼。

    “这些，都是沈师兄历险所得！他知道我青龙分院近年来风雨飘摇，不管弟子还是导师，修炼资源都是捉襟见肘！因此，他吩咐我先行带回。”

    她生怕众人还不清楚这批资源的分量，再度重重地道：“此处有下品灵石百万方，中品灵石二十万方，上品灵石三万方！”

    咕嘟！

    即便是素来镇定的崔冷崖，都不由重重地咽了一记，眸中浮现出了炽热的光芒。

    正如沐轻眉所言，青龙分院这些年来早已日渐衰落，修炼资源极为匮乏。不仅那些新近入门的弟子，难以获得很好的资源。

    便是几名导师，平日里的修炼资源，都无法敞开供应！

    而现在，有了沈负剑提供的这批资源，青龙分院当可解决燃眉之急！院内上下，三年之内，可以无所顾虑，全力修炼。

    那对实力的提升将是何等可怖？

    “另外，此处还有地级武学十门，地级上阶的剑法三门！”

    沐轻眉忍不住得意，“青龙分院虽然储备雄厚，珍藏了无数功法。但是那些功法，如今真正的修炼秘奥，大都已经失传，弟子们难以将之参悟！而这些——”

    “它们由师兄亲手夺回，每一门都有完整的传承！只要天赋契合，愿意下定决心，苦心修炼之辈，都能获得所成！”

    顿了顿，她又指向一些散发异香的珍宝：“还有这些，虽然仅仅是些灵药仙草，但是运用得当，足以炼制地级丹药！不过，这些还要辛苦桑殿主！”

    “至于这个，它是一具战傀！据沈师兄观察，它全盛时期拥有域主之境的战力。只是不知为何，似乎是受到了强力的攻击，如今已经残破了不少。”

    “若是有适合的炼器师将之补全，相信它必定可以重生，为护卫青龙分院增添助力！”

    沐轻眉口口声声不离“沈师兄”，自然是为了给那位沈负剑造势养望——

    今日发生在议事殿之事，只要传扬出去，整个青龙分院都要震撼！所有弟子，乃至导师，无不要感念沈负剑的恩情！

    “咳咳。”

    百里与寒封导师面面相觑，他们也觉得沈负剑拿出来的实在是太多了。

    江浩虽然显露出了诸多神异，但是修炼的时间毕竟还短，要想一下子掏出如此多的资源，与沈负剑分庭抗礼，怕是极为艰难。

    于是，他们道：“这些资源确实极多，对分院上下大有帮助，如果将之炼化，许多弟子的修为都将提升一大截！不过，江巨子对青龙分院所做的贡献同样不少——”

    “不仅我二人，还有崔冷崖殿主、桑渊殿主，甚至是葛沙院主，都因为他的缘故，修为大增。”

    显然，他想要抛出江浩曾经的功绩，抵消沈负剑带来的震撼。

    “百里导师！你这未免偏袒得太过分了吧？”

    沐轻眉毫不客气地打断，嗤然嘲弄，“区区万象境，竟然可以指点域主强者？而且，他还能帮助上位域主提升。这话，您要我相信？”

    百里导师苦笑，他也清楚若非事实当面，怕是任何人都不会相信。

    他正要辩解——

    沐轻眉一脸忿忿不平：“葛院主！诸位导师！沈师兄自从入了青龙分院，一直以分院弟子身份为荣，兢兢业业，事事为分院着想！为此，他不知牺牲了多少机会，拒绝了多少强大势力的招揽！”

    “而现在，他带回来如许多资源，只为强大我青龙分院！”

    “难道，就连一个公平竞争的机会都不给他吗？难道，诸位导师真要偏袒这么一个刚刚入门数日，丝毫功绩不曾建立，只为分院招来祸患的小儿吗？”

    “放肆！竟敢辱主上！？”

    骤然，暴喝声响起。

    一道迷蒙浩大的身影仿佛自虚无中而来，他一现身，无穷无尽的扭曲幻境之力释放开来，恍如大山般落下！

    正是天擎老人。

    “砰！”

    沐轻眉骇然，根本连挣扎的余地都没有，所有的防御当场被压垮。但她性格也极为坚强，硬是死死地站定，哪怕膝盖骨骼为之崩碎，也不屈服半分。

    “在老夫面前玩宁死不屈这一套？你还嫩得很！”

    天擎老人冷笑，他精擅的七情幻境拥有蛊惑人心的奇效。

    像沐轻眉这等初入域主之境的武者，只要他愿意，随时可以令得她陷入迷境，丑态百出。

    “天擎兄。”

    云离院主急忙呼道。

    然而，天擎老人理也不理，反而凶厉无比地回瞪一眼，大有一言不合连云离院主一并打杀的意思。

    他本身就是亦正亦邪之辈，除了江浩恩威并施能够将之压服。其余人，即便是乾帝当面，他也照干不误！

    “天擎前辈。”

    正在此时，一道温和的声音响起，“退下。”

    方才还是一脸杀气腾腾架势的天擎老人，立即躬身束手，恭恭敬敬地退了下来。

    “呼！呼！”

    沐轻眉骤失压力，忍不住长长地吐了几口气。

    比起死里逃生的庆幸，她内心的震撼更是惊天动地——

    方才，她清晰感应到了天擎老人的杀意，那杀意之厉，绝非虚张声势！

    就连云离院主亲自出面，都无法制止分毫。

    似乎，在这老人眼中，所谓的内院院主，与路人无异，完全不值得在乎！

    然而，江浩仅仅是轻描淡写的一句话，却是令得他杀意尽敛，神色恭顺得宛如看家老仆！

    自己的生死，尽在江浩一言之间，那种无力感令得她又惊又怒。

    “哼！我还在奇怪你哪来如此张狂的底气，原来有这等实力的老仆做依仗！”

    沐轻眉冷笑，“可惜，依仗人势，终究是镜花水月，空中楼阁！唯有真正属于自己的力量，才能亘古长存，傲啸青岳！”

    江浩静静地站着，并不打断。

    待得她慷慨激昂地说完，他才淡然一笑：“崔殿主，此番外出，有些收获，便交由你分派下去吧。”

    刹那间，宝光满乾坤，耀目如绚！

    整个议事殿。

    鸦雀无声！

