 “墨大哥，赶紧出来了，还在看书啊，到我们比试了，这次我和云姐姐，一定让他们大吃一惊！”

方雅走进房间，拉着李墨的胳膊说道。

“嗯，不过不准动用法宝，比试就按照我给你教的那些便可以了。”

李墨说道。

“我知道了，不能轻易的使用，也不能轻易展露给别人看嘛。”

方雅一笑，她的确没有给任何人说，连她的云姐姐都没有告诉。

李墨与方雅走了出来，楚云与孟非已经在此等候了。

李墨疑惑的看了孟非一眼，原本以为孟非是不会去的。

“墨大师，我知道你的阵法极强，但没想到教人也是极为厉害的，我也想看看大师您教出的两位徒弟，能有多厉害。”

孟非虽然说笑，但态度依然恭敬。

“好，一味的修行也是不行，适当出来活动一下也好，我们走吧。”

李墨说道。

四人便一起，朝着南山宗广场走去，一路上方雅很是活跃，兴奋，说说笑笑，在别人眼中，这几人的关系的确是非常好。

这一幕，便被走来的邱浩东看见了，他看着李墨的眼中露出一丝不满与不屑，一个废人而已，早知道当日就不要救你回来了。

虽然心中是这样想，但脸上却挂着一丝微笑，走了过来，看也没看李墨，对着楚云道：“云师妹，我们许久没见了，一起去广场吧，这次也是我们表现的机会，若是能过战胜几位入门许久的师兄，想必是极为惬意的事。”

“那几位师兄皆是修行了数十年，虽然依然在二十骨左右，但积累的经验却是极为丰富，你这般大意，是无法战胜的。”

楚云与李墨呆久了，自然而然的在功法上有了不同的见解，此刻看着邱浩东不以为然的样子，忍不住教训道，这般态度要不得。

“云师妹说的是，我自然是不会大意的，我们一起商量一下一会该怎么对敌可好？

毕竟年轻一代中可只有我们两个神桥后期弟子！”

说这话的时候，邱浩东的语气自然的带上了一丝傲气。

“不用了，临阵磨枪可不管用，平日里多准备积累便好。”

楚云淡淡道，看着邱浩东的这样子，再看看李墨平静的样子，她怎么觉得这两人的差距这么大，两人的年纪相仿，但很明显这墨风很可能以前是虚神境强者，而邱浩东只是神桥中期而已，便高傲成这幅模样。

“谁说年轻一代中，神桥后期只有你和云姐姐？”

方雅看着云姐姐不喜与邱浩东一起，便开口道。

“哦？

那我倒要听听，这年轻一代中还有谁有这个潜力，小雅你的确天赋不错，但想突破后期的话，还需潜心修行许多年才可以啊。”

邱浩东微笑道，但语气却全是指教之意。

“哈哈，太不巧了邱师兄，我已经是神桥后期了！”

方雅笑了一声说道，眼中一片自豪，看了一眼李墨。

“什么？”

邱浩东惊呼一声，他可不信这方雅乃是神桥后期了，若是这么好突破的话，至于整个年轻一代只有他们两个人吗？

不过，这几人都没有理会他，而是径直走了。

邱浩东拳头一握，脸上露出强烈的怒意，方才别以为他没有看见，方雅与楚云都在不经意间，注视着那废人墨风。

你倒是好本事啊，竟然将两人迷得如此神魂颠倒，你给我等着。

此刻，南山宗广场上，两千余弟子，皆是在此，站好了位置，议论纷纷，极为的热闹。

在正东方，有一座八角阁楼，这乃是为宗主与几位长老修建的，旁边还有略小一些的阁楼，乃是为宗门长辈准备的，显然此刻，宗主他们还没有过来。

倒是有一些宗门的长辈已经到来，端坐在阁楼中，品茶交谈。

李墨几人到来的时候，广场上已经有诸多弟子了，看见楚云方雅孟非与李墨一同走来，皆是露出惊讶之色，旋即目光并不太友好的打量着李墨。

李墨的废人之名，早已经传遍了南山宗，而且花言巧语居心叵测，将楚云与方雅都骗了，还依靠莫大师的关系，这才留在了南山宗，这些名声都是极为恶劣的，当然，其中也与邱浩东的推波助澜有很大关系。

不管怎样，现如今，除了身旁这三人，在南山宗也没有别的弟子会对李墨有何好脸色了。

“邱师兄，这墨风还真是狂妄自大，不就是一个废人吗？

竟然将楚云师姐与方雅师妹都骗了。”

“当一个废人能做到这种地步也算是本事啊！”

“呵呵，那是没有遇见我，不然随便动动指头便将其教训一顿！”

“据说此人的阵法造诣还不错，有传言说孟非师兄是前去学习阵法的。”

“怎么可能？

孟非师兄可是中级阵法师了，更别说还有一位莫大师这样的师尊，难不成会舍近求远请教一个废人？”

“的确有道理，这传言看来也是这墨风故意散播的，还真是一个心机深沉的之辈！”

“这种人不能留在我南山宗！”

“诸位师弟，说的都有道理。”

邱浩东微笑着道，显然很满意众人的态度，不过当看见一旁楚云对墨风的态度后，又是一阵愤怒。

在众人的议论中，南山宗宗主与两位长老缓缓而来，坐在了东方最中心最雄伟的拿出阁楼中。

“拜见宗主，拜见两位长老！”

众弟子皆是弯腰，声势浩大。

“免礼！”

南山宗宗主微微颔首，旋即伸手道。

众弟子起身，皆是看着前方。

韩长老从阁楼中站了起来，旋即走到了众弟子面前，高声道：“前几日的三阳境弟子比试，诸位的表现都是非常不错，其中有几人更是被委以重任，奖励丰厚，你们便是我南山宗的未来，数十年后，坐在这里的很有可能便是你们中的一位！”

韩长老的话语，让所有弟子皆是激动了起来。

“但是，修行一道，万不可放松，修行如同逆水行舟，不进则退，尔等务必要保持谦虚坚韧的心态，只要努力修行，上苍便不会亏待你的，你们的表现，我与宗主皆是看在眼中，今日，便是神桥境弟子的会武，我希望你们都有一个很好的表现，不论成败，只要发挥出自己的实力，认清自己的缺点便是一种提高！”

“我等谨记长老教诲！”

无数弟子同时喝道，声浪滚滚，传遍整个南山宗。

 