    第606章 星空大战残影

    “前路或许是艰难的，坎坷的，可能会有无数人流血、牺牲，但是我们要相信，胜利，最后肯定是属于我们的，而这片星空，也注定困不住我们武魂帝国，只有星辰大海，才是我武魂帝国真正的舞台。”

    杨凡开口，语气平静，却有一种坚定，更像是一种自信，因为他始终坚信，这个世界上，无论是做什么事情，一个人，首先要对自己又信心，若是自己对自己都没有信心，还谈何成功和胜利。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    三天后，杨凡离开斗罗大陆，和鬼魅前往星空，走的很隐秘，仅仅鬼魅、月关、千道流等少数武魂帝国的大臣知道，

    就是宁荣荣等人都不知道，因为杨凡留下了一道化身，虽然只是化身，但是也是他的一滴精血所化，

    若非鬼魅等人早就知晓，否者他们都不知道这只是杨凡留下的化身，留下这具化身最大的目的并不是掩人耳目，

    而是为了时刻知道斗罗大陆的情况，毕竟化身和本尊是思维互通的，可以时刻知道斗罗大陆的情况，这样也能让杨凡安心。冰冷、黑暗、毫无声息！

    这是随着深入星空后杨凡对星空的直观体验，在斗罗大陆的时候，有时候晚上看着天空上满天繁星，皓月高挂，看着璀璨的星河，觉得星空壮阔而美丽，

    不过进入星空后才能深切体会，并不是这么回事，虽然星空中美景很多，但是更多的却是枯寂，甚至很多地方都是无尽的黑暗，因为没有恒星的照耀。

    而且星空中的生存环境真的很差，最少需要神级的修为才能在这里面正常生存，因为只有到了这个境界，全身穴窍打开，才能从宇宙星空中吸收能量，维持自身。

    星空，无边无际，没有昼夜的更替，也没有明显时间概念，杨凡在鬼魅的带领下，一路在星空中穿梭，冰冷而枯寂，

    有许多巨大星辰，甚至有一些星辰比斗罗大陆所在的星球都不见得小，但是却都是死星，上面没有任何生灵，只有荒芜和死寂！

    一个月、两个月、三个月、半年...一年....

    星空真的很浩大，浩瀚无垠，一年多时间过去，两人全力赶路，但是距离目的地却是遥遥难期，

    当然这个全力赶路是以鬼魅的速度为准，若是以杨凡的速度，自然要比鬼魅快上一大截甚至数倍。

    又过了一年，杨凡也已经分不清在星空到底穿梭了多远，这时候，杨凡已经感觉到战争的痕迹，

    因为在星空，已经出现了一些破碎的陨石，和一些残破的星辰，杨凡心里不能平静，他看到了一颗直径不知多少万里的巨大星辰，但是却变成了两半，像是被什么东西从中间劈开，

    刚好将这颗星辰从中间风成了两半，甚至在那劈开的缺口上，还有一股凌厉的剑意，浩大、凌厉、刚猛，带着浑厚古老之意，

    这明显是大战残留下来的剑意，不知经历了多少万年，但是直到现在都没有彻底散去。

    恍惚间，在杨凡的视线中，看到一道璀璨的剑光贯穿星空，这颗巨大的星辰直接被一分为二。

    “就是这里了”

    鬼魅开口，告诉杨凡一些消息，当初他来这里也绕了弯路，不像现在知道大概路线。

    “虽然没有经历过远古的那场大战，不过想来，惨烈层度恐怕已经超出我们的想象了吧，这里，恐怕也只是当年大战的一角。”

    鬼魅开口略带感叹道，远古的那段历史，对于他们这些后人来说，知道的太少了，但是随着知晓的越多，却也是更让人心惊，

    毕竟在那个时代，神王都陨落不止一尊，喋血星空，难以想象，大战惨烈到了何种层度。

    两人继续前进，随着深入，大战的痕迹已经越发明显了，周围已经是一片破碎的星空，残落的星辰，古老苍凉的战争气息，

    惨烈的肃杀，哪怕时隔无尽岁月，依旧无法彻底抹去这些残留的气息，置身其中，依旧能够清晰的感觉到昔日的大战气息。

    “轰！”

    星空深处，虚空破开了，一道模糊的巨大身影在星空中显化，这道身影很高大，宛若擎天的巨人，手持一柄银色战剑，

    在他背后，一对白色的羽翼铺开，遮天蔽日，一大片星空都被遮蔽，只见巨人仰天长啸一声，在他周围的好几颗星辰就直接破碎了，从星空中坠落下去。

    一吼落形成，这个画面很惊人，不过就在这时，虚空破碎，在巨人的头顶上，虚空破碎，一根青铜战矛横击下来，直取巨大鸟人的头颅。

    “白泽！”

    一声震动星河的饱含愤怒和惊恐的声音从巨人口中发出，青铜战矛落下来，巨人手中银色战剑斩出想要抵挡，

    但是并没有作用，在这一矛之下，虚空都为之炸开了，银色的战剑被战矛直接击碎，

    最后，一朵妖艳的血花在星空中绽放，青铜战矛直接插进巨人的头颅，将头颅贯穿，连人带矛撞击在一颗星辰上，

    结果，那颗星辰直接炸开，呈现一幅打破灭的恐怖景象，伴随着这一幕，画面也到这里破碎，消失。

    星空中，杨凡和鬼魅久久无言，心里却是不能平静，

    刚刚那一幕，仅仅只是他们看到的异象，而在他们身前，则是一片横陈在虚空中破碎星骸，像是一颗星辰炸裂形成，

    毫无疑问，他们刚刚看到的那一幕异象，很可能就是当年远古的一场大战留下来的影象，

    而眼前的这些星骸，多半就是那颗破碎的形成。

    杨凡和鬼魅两人还发现了一柄巨大的插在上面的古剑，不过杨凡的手刚刚碰触那把古剑的时候，古剑就直接化成了无数灰白色的粉末，

    然后消散，时间真的过去太久了，这些残留下来的武器都早已正在岁月中腐蚀。

    “真的难以想象，当年的大战，到底惨烈到哪一步？”

    又过了一年，两人穿过这片星空战场，虽然不是第一次经过，但是在此经过，鬼魅心里依旧不能平静，

    (本章完)

