    ps:更新完毕，累得不行，却很满足，如果有月票再来，那就更好啦。

    一刻钟后，一个朱衣老者从大厅里出来，来到众人中央，扬声道：“老规矩，去内陵轮值的站到东边，在外陵轮值的站到西边。”

    他身形魁梧高壮，宛如一尊铁塔般站在人群里，声音宏亮，整个练武场都响遍。

    人们安静下来，迅的分成了两排。

    楚离自觉的站到东边，跟他一块的还有三人。

    楚离扫一眼三人没说话，看三人的模样，也不想跟他说话。

    朱衣老者扫一眼众人，目光如电，目光扫过之后，众人都噤若寒蝉，一点儿声音不出。

    楚离如今大圆镜智失效，无法外观，仅从老者的目光与精气神上估计，修为应该有两百年左右。

    如此高手的气势自然不同，压得住众人。

    “外陵的该怎么做就怎么做，内陵轮值的随我来！”朱衣老者挥挥手，往大厅方向走去。

    楚离与另三人跟在他身后，很快来到一座假山前。

    这座假山匠心独具，古朴拙劲。

    朱衣老者按了一下假山，下面“轰隆”出现一个幽深洞口，吹出来阵阵森森凉风。

    朱衣老者毫不犹豫的带着三人往下走，慢慢走下了一百多个台阶，然后踩上一条宽阔的大道。

    这条大道宽阔整洁，一尘不染，当然身在幽深的地下，也不会有什么灰尘落下来。

    这大道能容五辆马车并排行驶，地面青砖锃亮，周围安静无声，甚至听不到他们的脚步声。

    楚离一踏进青砖地面，便感觉到了一股无形的压力扑面而来，头皮麻，心中警兆不停的涌起，似乎提醒着他周围环境的危险，让他马上逃离。

    他按下逃走的冲动，跟着朱衣老者往前走，目视前方，余光在左右打量，两边墙壁与头顶都雕着一幅一幅的灵兽图。

    他在上面看到了灵鹤与灵虎，竟然有六七分相像，委实不易。

    别的不说，仅是这些灵兽图，放到外面已经是难得的珍宝。

    当今大季武林的一流武林门派秘笈多是脱胎于灵兽，却偏偏没有了灵兽的图册，千年以下，他们把灵兽当成了传说，没有人真正见过，图册越画越离谱，把野兽当成灵兽，觉得灵兽应该与野兽差不多模样，却不知灵兽与野兽根本不是一个种类。

    所以如今的灵兽画册已经远不是灵兽原本模样。

    他大圆镜智虽不能外观，头脑仍旧灵动，扫一遍就烙印入脑海，同时在观察周围阵法的痕迹，这里的阵法委实高明，目前为止，他一套阵法也没能看出来，更别说找到破绽。

    但他知道，这绝对不止一套阵法，而是数个大阵的叠加，才有如此威力。

    而那迫人的压力则来自于天神金身了，果然名不虚传，看来自己以前还是小瞧了天神高手。

    他跟着老者慢慢往里走，走出约有一里路，来到一座宫门前。

    竟然是两扇青铜大门，森森煞气扑面而来，这两扇青铜大门也来历非凡，若是他没感觉错的话，与战场上的战旗异曲同工，能够压制武林高手的内力。

    他的内力到了青铜门前，顿时十不存一。

    他心下暗自苦笑，经历这些重重压制，再厉害的高手进到里面来，也成了软脚虾，能挥出的战力有限，怪不得这皇陵上千年来还从没有人得逞。

    踏进青铜大门，面前是一个开阔的广场，一眼看上去，从东边走到西边需要骑马，与大季神都的禁宫一般大小，甚至隐隐比禁宫还要大一圈。

    朱衣老者带着四人走了两百多步，来到大殿前的台阶下。

    大殿的台阶上已经站了一个手执拂尘的玄衣老者，身形不高，白白胖胖，神情和蔼，与神都的禁宫侍卫一般无二。

    玄衣老者轻轻一抖拂尘，懒洋洋看着楚离四人。

    “赵老，这四个小子今天轮值。”朱衣老者抱拳。

    楚离大圆镜智失效，看不清这玄衣老者的虚实，仅从气势上看，远胜朱衣老者，是惊人的高手。

    玄衣老者白白胖胖的脸庞露出一丝笑意：“好，甚好，那就他们四个吧，随老夫来！”

    “有劳赵老了，小杨我就先告辞了。”朱衣老者笑道。

    玄衣老者摆摆手：“小杨你去吧。”

    朱衣老者恭敬的抱抱拳，慢慢退下台阶，然后转身离开，很快出了青铜大门，消失不见。

    玄衣老者目光扫过楚离四人，伸出白胖的手：“把腰牌拿来。”

    楚离拿出腰牌，与另三人一起交给他。

    玄衣老者一一看过腰牌，又仔细打量他们几眼，又搭上他们手腕，检验他们的修为。

    楚离暗松一口气，还好自己准备得充分，不仅变成6虚舟的相貌，拿着他的腰牌，还在运转着6虚舟的心法，所以丝毫看不出破绽。

    玄衣老者打量了几眼楚离，让楚离暗自紧张，表面上却不动声色，抱抱拳道：“赵老，怎么了？”

    6虚舟不是第一次来内陵守值，显然是老人，应该与玄衣老者相熟才是，所以他才敢这么做。

    因为没有大圆镜智，堪不透玄衣老者的心思，只能通过他的表情来推测，应该没什么在问题，所以底气十足的问。

    他平时用大圆镜智时，一边看人们的表情，一边看他们的内心，两者往往会相互对照，如此一来，渐渐的对人们的表情更加清晰明白，加上他人的记忆，不知不觉中，已经把细微的表情代表了什么想法几乎掌握完全。

    所以即使没有大圆镜智窥探内心，他通过对方的细微表情，也隐隐能猜到其心思。

    玄衣老者笑眯眯的道：“小6你今天有些不一样。”

    楚离微笑道：“可能昨晚没喝酒的缘故吧，不敢喝了！”

    “哦——？……难得你不喝酒。”玄衣老者恍然大悟，点点头：“怪不得精神头更足了呢，好，好！”

    楚离心下笃定，自己做到这一步，几乎没有破绽，旁人再怎么想也不会想到有人能做到这一步，里里外外都变成了6虚舟。

    玄衣老者松开他的手腕，一甩拂尘，笑眯眯的道：“那好吧，难得你精神，今天就守崇文殿吧。”

    楚离顿时露出苦色：“赵老……”

    他通过6虚舟已经知道，崇文殿最受重视，是上一代皇上的金身所在，金身在此，就好像如生前仍在崇文殿朝见一般。

    年代越近，金身的威势越强大，崇文殿的金身威势最强，站在崇文殿外简直就是一种酷刑，最痛苦不过。

    “好啦，就这么定了！”玄衣老者笑道：“轮也该轮到你了，下一次再换过去就是啦！”

    楚离无奈的叹一口气。

    他知道崇文殿的防卫最严密，进了崇文殿甭想有什么收获，没办法看到阵法的破绽与防卫的破绽，更没机会接触到天神劲。(未完待续。)