    “被你这么一说，凶手很可能就在我们中间？”

    三船拓也脸色阴晴不定的说到。

    “我也只是说可能，当然，也不能排除是外面还有着凶手在潜伏。”

    徐越并不否认。

    而这时候，小兰却是开始打哈欠了起来，似乎是感到有些困了。

    不过现在已经过了零点了，加上今天的劳累和刺激，犯困也是正常的。

    “那就在沙发上休息一下吧。”

    七尾米婆婆指了指大厅的沙发说到。

    这种时候当然也不敢让小兰一个人去睡在房间里，还是睡在这里好点。

    小兰似乎也是困急了，三两步来到沙发面前，倒下便是直接睡着了。

    而就在小兰刚刚睡下没多久，这边还没讨论出一个所以然的时候，突然间啪嗒一声，整个大厅的灯便是同时熄灭，跳闸了！

    “不好，难道是有人切断了电源吗？果然还是外面的人吗？”

    五条休在黑暗中显得很是慌张。

    “大家冷静，我们都在一起是不用担心受到袭击的。”

    毛利小五郎站起来说到，不过还没说完便是听到了玻璃的破碎声，有什么人打碎了玻璃。

    “在外面！”

    一枝隆也反应了过来说到。

    随后三船拓也便是一马当先的朝着山庄外冲去，同时嘴里还一边吼道

    “不要让我抓到你！”

    “等等，三船不要一个人这么快。”

    其他人显然也不能让三船这冲动的娃一个人冒险，全都跟着冲了出去。

    就连七尾米婆婆都迈着小短腿出去了。

    只有徐越停了下来，然后默默的坐在了熟睡的小兰面前。

    真是的诶，这么简单就会被引开，一个个也太耿直了，不过小兰也真可怜，这次明明都出现了变数，随机抽取还是让她抽到了那一杯下了药的。

    伸手摸了摸小兰的脸蛋，然后又像捏柯南一样的扯了扯，徐越发现小兰竟然没有柯南好玩。

    不过下药的量似乎是很充分了，这样竟然都不会醒……

    ……

    在树林里追了半天，最后发现七尾米都跟上来了后，柯南也是心中一惊。

    这么说小兰现在是一个人睡在客厅？

    如果这时候凶手袭击小兰的话……

    想到什么糟糕的情况，柯南不由感到了一阵不寒而栗，随后迅速的朝着山庄的方向跑去。

    该死！

    这小孩的身体太慢了，万一慢了怎么办！

    不过当他费劲千辛万苦的跑回了山庄后，看着靠着沙发翘着二郎腿的徐越，却也是松了口气。

    还好，还好佐藤这家伙还算是靠谱靠得住。

    “小侦探，丢下自己的女朋友就这么跑了可是会孤独一生的。”

    看着柯南回来后，徐越也是白了他一眼

    “你没发现小兰她困意来的太快，也睡的太死了吗，虽然没去检查，但我也可以断定玻璃应该是利用某种机关打碎的。”

    听到徐越的话说完，柯南也是心头一惊

    “你是说凶手准备对付小兰？小兰是被下药了？什么时候，咖啡吗！”

    柯南的能力当然只需要一点就通，徐越只提醒了一句他便迅速的推导出了全部的后续，就算徐越是开挂玩家，也不得不佩服这种职业玩家。

    “那停电呢……”

    只是这一次因为徐越的影响，停电的时候柯南也在大厅，所以没有听到那微波炉那旋钮到位的‘叮’声，所以还未曾发现停电的原因。

    “你没觉得停电的时候有一股暖风吹过来了吗。”

    再次得到了线索，柯南便是迅速的将空调遥控器找了出来，看到了上面的12.30，然后又跑去了各个房间都找了一遍，发现全都设定的是12.30！

    全部自动12.30开机，自然而然的是跳闸了，所以哪怕人在大厅也做得到这一点。

    “该死！那他给小兰下药，是准备袭击小兰！如果不是你在这里的话，说不定……”

    想到什么画面后，柯南也不由握紧了拳头。

    而这时候其他人也都陆陆续续的回来了，而后也听到了徐越简单的将情况说明了一下。

    “什么？小兰小姐是被下药了？那到底是什么时候，咖啡是米婶做的，她也是八重子的奶奶，但是……”

    当嫌疑出现在了七尾米身上后，回头看着她那矮小老迈的身体，所有人也都摇了摇头。

    这小身板是不可能将二阶堂按在水里的，当时有挣扎痕迹，可没有下药。

    “哼！我是不要和凶手待在一起，我回房间了。”

    三船拓也脸色一变，便也不管其他人直接离开，而六田将司因为年龄偏大，所以也不得不先告退前往房间睡觉。

    但其他人这个时候却是选择了待在一起，一起等到天亮等到其他人来山庄然后报警。

    这一熬便是几个小时，直到早上七点天蒙蒙亮的时候，米婶才是再次前往了厨房为大厅的几位泡起了咖啡提神。

    一晚上没睡觉，就算是柯南和毛利小五郎都感觉到了精神有些萎靡了。

    然而，就在这个时候，米婶尖叫的声音却是引来了所有人的注意。

    随着声音一起赶了过去后，便是发现了卫生间里脑袋被按在浴缸里浑身湿漉漉的四井丽花！

    虽然四井丽花失踪到现在早就有预感了，但在发现了她的尸体后，还是让在座的所有人都有些无法接受。

    这种时候初步的验尸工作自然又只能交给徐越这位警察来进行了

    “初步判断死亡时间是两小时之前，手腕和脚腕都有被捆绑的痕迹，嘴上有被胶布封住的印记，应该是受到过长时间的限制。”

    徐越迅速的说出了死亡的现状。

    而两小时之前，大多数人都是在大厅打牌强行熬夜等时间，只有三船拓也和六田将司两人是分别回到了自己房间的。

    “呵呵，凶手就是你吧，六田将司！”

    三船拓也回头便是指向了六田将司，但同时也被六田将司对撕了起来

    “应该是你才对，因为人不是我杀的。”

    两人的互相指责，让现场的气氛变得很是凝重，而柯南这时候也开始到处查看起了情况，看着浑身都浸湿的四井丽花，再抬头看着连接龙头的花洒，一道闪电便是从脑海一闪而过。

    原来如此！

    呵呵，佐藤，这一次是我先一步找出了答案，终于是我赢了一次，现在只需要……

    “大概我已经明白凶手是谁了，能拜托各位将身上的外套都丢过来吗。”

    柯南那边刚刚兴奋的直打摆子，回头便是听到了徐越那扫兴的话，让他不由又露出了死鱼眼的表情。

    明明是我先的！

    徐越作为现场唯一的警察，在这种凶案现场还是很有威信的。

    伴随着他的话，所有人也是自觉的将外套脱下丢了过来。

    “很好，大概上也明白凶手是谁了。”

    柯南扫了一眼后也点了点头认同了徐越的话。

    “是谁啊，快说啊。”

    三船拓也有些不耐烦的说到。

    “那就是一枝隆先生。”

    这一次徐越也是考虑了一下的，最终还是没有选择冤枉其他人，虽然想要做的话也做得到，但因为这件事本身就缺乏着决定性的证据，而且一晚上待在山庄的时间太久了，有被柯南识破的可能，所以还是没有进行尝试了。

    领点保底奖励就够了，自己又不是贪心的人……

    “开什么玩笑，你说是我杀的，那证据呢？你都说了死亡时间是一两小时前，当时我可是和你在一起的。”

    一枝隆既然搞出了这么麻烦的杀人手段，自然而然是准备顽抗到底的。

    “没什么，利用这花洒和浴缸就能够做到，把四井丽花小姐固定在浴缸里，然后再慢慢放水在里面就是了，如果没有意外的话，当时全山庄寻找凶手的时候，浴缸应该是你检查的吧。”

    “那也只是你的猜测！”

    “那你能不能告诉我，为什么你的衬衫会在袖子的中间部分打湿。”

    徐越指了指他脱掉外套后，衬衫上湿润的部分问到，让一枝隆脸色不由大变。

    “这是只有脱掉外套，撸起袖子并且伸手进入到较深的水里才可能沾湿到的地方，就是你将四井丽花小姐从浴缸里拖出来的时候吧……”

    “如果仔细检查的话，还是能够查找到浴缸里的胶带痕迹的。”

    “而且，多少我也帮你将当年八重子的死因找了出来……”

    伴随着徐越连续的轰击下，一枝隆的内心防线也终于崩塌了。

    直接跪坐在了地上。

    而伴随着凶手的认罪，熟悉的经验也再次涌入了体内，这一次和以往不同的是，似乎涌入的经验打破了体内积累的平衡，一种玄之又玄的感觉出现在了心头。

    如果自己愿意的话，已经可以将某个技能兑换出来！

    但这只是能够兑换，按照那种感觉来说，自己完全还可以继续的积累下去选择不兑换。

    要是没有意外的话，那显然是积累的越多，最后兑换出能力的效果就越强……

    这还要考虑吗？当然是先存着！

    反正已经抱上了柯南的小腿了，我要刷爆！

    ————

    两更完毕！章节数就当做是眼花了吧……or2