
    虽说魔兽山脉内危机四伏，不过，只要不太过深入，一般而言遇见灵境魔兽的几率还是挺低的。

    而以秦逸尘现在的实力，哪怕是一头灵境小成的魔兽，他想要全身而退，也不是太过困难的事情。

    一月之后。

    魔兽山脉接近内围深处，丛林暴动间，一道修长的身影正与两头魔兽在厮杀着，定睛一看，那两头魔兽赫然是灵境级别的嗜血灵虎！

    这道身影身上的气息虽然不到灵境，不过他凭借着身法的玄妙，愣是在两头灵境级别的魔兽凶猛的厮杀中自在的穿梭着，时不时的，那锋利的手刀在更是在两头嗜血灵虎身上划出一道道狰狞的伤口，引得后者暴怒的咆哮，震得整个山林都是微微颤抖。

    被一个实力明明不如自己的人类给调戏，两头已经有着些许灵智的嗜血灵虎暴怒不已，终于，在某一瞬，那道身影似乎是有些分身，那灵活的脚步出了一丝僵硬。

    “吼！”

    “吼！”

    见到这等机会，两头嗜血灵虎没有半点犹豫，身形暴射，巨掌夹着着凶狠的破空之声，对着那道身影狠狠的拍击了过去，它们要将这个敢挑衅自己的家伙给拍成肉泥！

    在两头嗜血灵虎那庞大的身躯暴射而起时，一道寒芒从那道修长身影的手臂中暴射而出。那道寒芒正是一柄散发着锋利气息的灵剑。

    “咻！”

    随着两道急促破风的声响，两头嗜血巨虎那裸露出来的腹部皆是被划开一道狰狞的伤口，顿时内脏和鲜血洒落一地，两头嗜血灵虎也是发出一道悲愤的咆哮，轰然倒地。

    在解决掉两头嗜血灵虎后，秦逸尘长长的呼出一口气，接着便是一屁股盘坐在地，随手从怀中取出一个丹**，倾斜间，两枚疗元丹滚落了出来。

    “疗元丹就用完了？看来得出去一趟了……”

    望着仅剩的两枚疗元丹，秦逸尘无奈的摇了摇头，旋即将两枚疗元丹一口服下，迅速的进入了修炼状态。

    随着进入修炼状态，秦逸尘的呼吸逐渐的平稳了下来，淡淡的真元从四面八方对着他的身躯涌来，而后在接触到其皮肤毛孔后，都是被贪婪的吞噬了进去。

    这种修炼状态一直持续了半个小时左右，而后，秦逸尘才是长长的吐出一口浊气，睁开双眸站了起来。

    “一个月了，还没突破……”

    感受自己体内已经达到一个极限程度的真元，但是却迟迟没有突破，秦逸尘也是极为无奈，他自己也感受到了突破到灵境的那层隔膜，可是就是无法打破，仿若是缺少一个什么契机一般。

    “嗯？”

    就在秦逸尘思索间，突然眉头一皱，旋即他脚下一踏，身形暴冲而起，藏觅在一颗茂密的树枝中。

    “窸窸窣窣……”

    在秦逸尘藏觅好身形不过茶盏功夫，一旁的树丛间便是有着窸窣之声传来，而后丛林破开，三个壮汉从其中掠了出来。这三个壮汉的神色有些焦急，不时的还回头张望。

    “该死的，才是这里，怎么会有灵境的魔兽出现！”

    “幸好老大前几天高价收了两颗突灵丹，不然的话，咱们兄弟今日就得交代在那里了。”

    见到身后没有太大的异动，三人神色才是稍微松缓一点，一些交谈的话语也是悄然传开。

    “我的天……”

    陡然，有一个壮汉身躯一颤，脚步停了下来。

    “老二，你愣着干嘛？快点走，再不走，等药效过了我们都得交代在这里！”

    见到他的动作，三人为首之人眉头一皱，开口喝道。

    听到喝声，那个愣住的壮汉才是回过神来，但是，他久久不能言语，手臂微微抬起，指向前方。

    “大哥，这……这两头畜生是灵境的嗜血灵虎吧？”

    愣住的壮汉声音有些颤抖的问道，闻言，另外两名壮汉也是顺着他手臂所指的方向看去，在看到那满地狼藉中央，两头遍体伤痕嗜血灵虎尸首时，他们的身躯也是陡然一颤。

    “嘶……将两头嗜血灵虎折磨成这样才斩杀，究竟是哪个大人物所为？”

    右边的那个壮汉猜疑道，他的目光四处扫动，不过并没有发现收敛气息，隐藏在树枝中的秦逸尘。

    “老二老三，快点离开，有点不对……”为首之人面色有些凝重的说道。

    三人都是极有经验的佣兵，在稍微一提，另外两人仿若是想到了什么，眼中都是涌起了惊骇之色。

    “难道是……不可能啊，万兽狂潮不是百年一次吗？这才二三十年，怎么可能又……”

    “不要浪费时间了，快点离开魔兽森林！”

    在低喃几声后，三人连探索嗜血灵虎尸首的念头都没有了，匆忙的急掠而过。

    在三人的身影消失在林间，秦逸尘才是从树枝上掠了下来，此时，他的面色也是有些凝重了起来。

    “万兽狂潮？我记得那应该是在七十年之后才发生的事情啊，怎么会提前？”秦逸尘心中有些疑惑。

    千岚郡都之所以在公国中排名最后，有着一个重要的原因，那便是在千岚郡都中，没有一个超级家族。其他几郡中，都是有着一个超级家族坐镇。

    而千岚郡都之所以没有超级家族，其根本原因便是因为这万兽狂潮！

    谁也不知是何原因，整个千岚郡都五域中的魔兽，每隔百年左右，都会有着一次暴动，疯狂的袭击各域的国家城市。

    每一次的万兽狂潮，都会让得千岚郡都元气大伤，死伤无数。

    本来就没有什么吸引人资源的千岚郡都，有着万兽狂潮这颗毒瘤所在，所以也没有超级家族愿意坐镇于此。

    在前一世中，秦逸尘并没有经历过万兽狂潮，离开千岚郡都后，他也没有再回来过，所以对万兽狂潮的原因，他也不是很清楚。

    不过，有着丰富经验的他，隐约的察觉到了，这事情的不简单。千岚郡都中定然隐藏着什么秘密，万兽狂潮，不可能没有原因就这样发生的。

    前一世在千岚郡都中没有什么牵挂的他，自然可以不用理会万兽狂潮，不过，这一次，他却不能抽身而退了。

    因为这里有太多需要他守护的人了……
