    距离不死山动荡已经数天的时间过去了，夏九幽等人也都看完了书籍，回到了中州。

    这一次读书，除了那位半圣老仆与夏九幽外，其余之人皆是未能获得造化。

    话虽如此，但是他们也都从书中世界获得了大道感悟，对于自身修为的提升有着极大的帮助。

    而最近的其他书友们都在忙着各自的事情，所以也都并未来书屋看书。

    无聊之余，宋清便关闭了书屋，领着小囡囡在蓟城逛起街来。

    蓟城作为燕国第二大城市，自然是繁华无比。

    繁华的主街上，人来人往、络绎不绝，街道两旁店铺林立，不时的还有杂耍卖艺的，这让小囡囡时常驻足观看。

    尽管小囡囡已经在北斗大地上流浪了不知道多少的岁月，但是每日过后，她的记忆都会重新消失，自然记不住自己曾经看过什么，对这些都很好奇。

    当然了，如今被宋清收养过后，宋清特意为小囡囡炼制了一个可以储存记忆的法器，当新的一天来临后便会自行激发，为小囡囡恢复记忆。

    不过，自宋清收留了小囡囡之后，她便一直都在书屋附近，从未出去过。

    说起来，今天这还是第一次出门逛街。

    宋清相貌俊美，丰神如玉，身着一袭纤尘不染的白衣，手中牵着的小囡囡，粉雕玉琢，穿着一身襦裙，看起来可爱与漂亮极了。

    这样一大一小的组合，行走在大街上，自然是吸引了诸多的目光。

    尤其是那些少女和贵妇们，看向宋清的目光更是炙热无比，恨不得把他给吃掉。

    若不是宋清的容颜实在是太过完美，让她们都有些自惭形秽的话，恐怕早就凑上前来来了。

    逛了一会儿后，宋清带着小囡囡来到了一家酒楼。

    两人随便在大厅找了处位置坐下，点过菜后，开始静等起来。

    突然，不远处传来了阵阵叫卖之声。

    “冰糖葫芦~又酸又甜的冰糖葫芦哟~好吃不贵~”

    闻声，已经觉醒吃货属性的小囡囡不禁小声咽了口唾沫。

    见状，宋清目光看向小囡囡，问道：“囡囡，要吃冰糖葫芦吗？”

    “嗯呢！”

    小囡囡点了点头，有些不好意思的说道：“大哥哥，囡囡还从来都没有吃过冰糖葫芦呢，所以很想尝一尝！”

    看到对方如此乖巧的模样，宋清感觉自己的心都要萌化了。

    随即，宋清便伸出手来，揉了揉小囡囡的头发，柔声说道：“那囡囡就坐在这里不要乱跑，大哥哥去给你买，好不好？”

    “好！”

    小囡囡软软糯糯的回答。

    紧接着，宋清便是站起身来，朝着酒楼外走去。

    “卖冰糖葫芦！两文钱一串，好吃不贵哟！”

    宋清顺着叫卖声，走了十几步远，看到一旁的路口处，有着一位老者正在贩卖冰糖葫芦。

    见有人上前来，而且衣着气度都很不凡，老者赶忙笑问道：“这位公子，您要买糖葫芦？”

    宋清点头说道：“老人家，你这冰糖葫芦，我全都要了。”

    “全要？”

    一听这话，那老者脸上的笑容顿时更盛了。

    他数了数草把子上的糖葫芦，对宋清说道：“公子，这里还有五十二个糖葫芦，我就收您一百文钱吧！”

    “老人家，给你钱！”

    宋清随手丢了块银子给对方。

    老者接过一看，赶忙递了回去，道：“公子啊，您这钱太大，小老儿我可找不开啊！”

    “甭找了，全都给你了！”

    说着，宋清便是扛起那插着糖葫芦的草把子转身离去。

    “谢谢公子！谢谢公子！您可真是个大好人啊！”

    老者冲着宋清的身影鞠了两躬，将银子揣在怀里，也赶忙离开了。

    ……

    宋清回去的途中，从草把子上摘下来两根糖葫芦，然后心神一动，将其他的给收了起来。

    走着走着，宋清突然眉头一皱，目中更是有着森然寒芒一闪而逝。

    因为，他感受到自己为小囡囡炼制的护身法宝被触动了，显然，方才小囡囡遇到了什么危险。

    他脚步向前一踏，再次出现之时，已然来到了那个酒楼的大厅之中。

    只见大厅的角落里，小囡囡站在这里，很是茫然无助的样子。

    在她的身前的地面上，躺着四人。

    其中两人是这家酒楼的掌柜与店小二，脸肿的老高，身上的气息极其微弱，几乎就要死去。

    而另外两人，则是两位年轻的修士，虽然也躺在了地上，不过显然是没有受到多少的伤害，就是样子狼狈了些。

    宋清神识一扫，便从周围人群的记忆之中，弄清楚了这件事情的缘由。

    原来在他走后，这两个修士便是来到了店中。

    他们一进门自然是发现了小囡囡，当即两人便是想要将小囡囡拐走。

    不过，小囡囡并未应允，所以两人自然便是想要直接将她带走。

    因为宋清来过几次这里，跟酒楼的掌柜与店小二也算是熟悉。

    两人见到有陌生人想要带走小囡囡，自然是上前阻拦，却是被二人直接一巴掌扇飞。

    而且，对方还暗中下了毒手，酒楼的掌柜与店小二根本就活不过今晚。

    这下子，宋清彻底的怒了。

    这两人想要拐走小囡囡就算了，竟然还对两位凡人下毒手，简直是丧心病狂！

    就在这时，那两个修士已经从地上站了起来。

    其中一位面色苍白的青年修士，看向小囡囡的目光，却是更加的贪婪起来。

    “呦呵！”

    青年修士开口道：“没想到出来一趟，不但遇到了一位体质特殊的小丫头，而且这小丫头的身上，竟然还有护身的宝物存在。”

    听到对方的话语，一旁的修士却是目中有些退意，劝说道：“师弟，这里可是南域，万一这小丫头是哪个门派中人，那可就不好办了啊！”

    “不好办？呵呵！”

    那青年修士冷笑一声，颇有些傲然的道：“我姐姐可是贵为阴阳教的圣女，未来阴阳教的圣主夫人！

    而这小小燕国之中，又没有什么圣地世家存在，就算这个小丫头，乃是那六大洞天的仙苗，我们也毋需忌讳什么！”

