    “叶爷，咱们野狼帮现在发展很不错，自从那天废掉了蔡刚，在你的吩咐下，我们就开始吞并城西郊区的其他小帮派，实力比以前壮大了好几倍不止，现在在城西郊区，咱们完全能够和猛狼会第一分舵平分秋色，甚至比他们还要更强一些。”

    张浪赶忙低头道，

    叶来点点头。

    一周多的时间，能够发展成这样，的确能算是不错了。

    可距离他的预期，还有一些差距。

    所以他摇摇头，道，

    “如果现在仅仅是能够和猛狼会的第一分舵平分秋色，那远远不够，要知道我们要面对的是整个猛狼会，而不只是他们的一个分舵！你们没有趁机削弱他们的地盘？”

    “我们已经在做了！”

    张浪赶紧点头，道，

    “可是有人比我们动作更快！”

    “叶爷，在这城南郊区，大大小小帮派十几个，我们野狼帮只能算是中等规模，真正在这城南郊区有话语权的，除了猛狼会分舵，还有青联帮和黑鹰帮！”

    “我们废掉蔡刚之后，他们似乎就得到了消息，同时跟我们对猛狼会城南分舵的地盘，进行了抢占！”

    “青联帮和黑鹰帮？他们也敢和猛狼会作对？”

    叶来好奇道。

    张浪摇摇头，道，

    “不是！据我所知，蔡刚被废，猛狼会好像一时半会也抽不出合适的人过来，他们好像和青联帮以及黑鹰帮达成了某种协议。他们让青联帮和黑鹰帮，暂时接管猛狼会的一些地盘，等猛狼会有了合适的人之后，再过来接收回去，到时候会给青联帮和黑鹰帮一些好处！”

    原来如此！

    叶来暗暗点头。

    猛狼会这一招棋走的秒。

    蔡刚在城西郊区分舵这边待了十几年，根深蒂固。

    现在他被废，如果猛狼会仓促之下另外安排人来接替他的位置，很有可能会内部产生混乱。

    与其这样，不如收买青联帮和黑鹰帮，让他们先帮猛狼会看着一些场子。

    这样既能不让野狼帮太快的吞并猛狼会的地盘，又能让青联帮和黑鹰帮帮猛狼会缠住野狼帮，兼职是一石二鸟之计！

    “现在相当于猛狼会第一分舵、青联帮和黑鹰帮联手，我们野狼帮最近虽然发展迅速，可想要一口吞下他们，还是有难处的！”

    张浪叹口气，接着道，

    “所以刚才我们正在商量，是不是要暂时停止扩张，先喘口气，看看形势再说。”

    “绝对不行！”

    叶来坚决摇头道，

    “现在猛狼会分舵大乱，正是趁机统一城西郊区的绝佳时机，错过了这回，等到猛狼会做好准备，野狼帮绝无可能再扩张，只能疲于应付！”

    “所以，不管什么青联帮还是黑鹰帮，既然成了我们的拦路虎，我们就必须要毫不迟疑的灭掉他们！”

    叶来语气坚决，听完他的话，张浪等人先是沉思了一下，随后频频点头。

    “可是叶爷，咱们现在的实力，根本不是他们三帮联手的对手！”

    旁边一个家伙道。

    “你还真以为，猛狼会分舵，青联帮，黑鹰帮，真是一块铁板？他们最多达成某种协议，各怀鬼胎罢了！”

    叶来笑了道，

    “猛狼会放出这样的消息，无非就是想让其他那些帮会投鼠忌器，如果你们是青联帮，肯定巴不得别人对付黑鹰帮呢，这样一来，他们才能趁机多占一些地方，当然，黑鹰帮肯定也是这种想法！”

    “没错，叶爷分析的有道理！”

    “他们之间肯定也在互相猜忌，绝对不是铁板一块！”

    “咱们听叶爷的，必须要趁着这机会把城西郊区这块彻底统一！”

    张浪的手下，慷慨激昂的挥舞着拳头叫道。

    张浪心里暗暗叹口气，对叶来更是尊敬。

    叶来只不过短短几句话，就把利弊分析的明明白白，还调动了所有人的积极性。

    事情到了这个时候，显然不能收手，所以张浪一咬牙道，

    “既然叶爷都说了，那肯定没错，您就说吧，咱们先对谁下手？”

    叶来略一沉吟。

    “青联帮吧，三日之内，将他们全部吞并！”

    叶来下了命令。

    现在时间紧迫，猛狼会已经开始动手，尤其是那个叫魏狂的第一舵主，动作最积极。

    必须要在猛狼会发动大反击之前，把整个郊区全部统一，那样才有可能和猛狼会一拼。

    否则的话。

    就凭现在野狼帮的这点儿力量，到时候肯定会被人家摧枯拉朽的干掉。

    “三天之内？吞掉青联帮？”

    张浪众人倒吸一口冷气。

    “叶爷，青联帮的地盘很大，咱们要是就这样跟他们硬拼，就算顺利，一个星期能够拼下来也不错，您可有什么好主意？”

    叶来眼睛微眯道，

    “擒贼先擒王！”

    “不可！”

    张浪赶紧摇头道，

    “叶爷，您不知道，青联帮的老大韩子非，实在是个阴险的家伙，而且战力强大，如果论单打独斗，就算是蔡刚都不是他的对手，再加上这家伙为人谨慎，非常狡猾，每次出门，都会带一大群人，想要对付他有难度！”

    “叶爷，狼哥说的没错！更何况青联帮实力挺大，咱们要是大张旗鼓去对付韩子非，恐怕会惊动上面，那样一来，咱们野狼帮以后也不会有好日子过。”

    旁边一个叫罗东的家伙说道。

    他是张浪的左膀右臂，在野狼帮属于排名前五的头目。

    叶来点点头。

    罗东说的没错，龙国向来不允许帮派存在。

    哪怕在个别地方有个别情况存在，也必须要在他们的掌控之中。

    简单来说，他们就是要保证这些帮派的存在，不会对社会造成影响，必须要保持一个细微的平衡。

    谁要是越线，死路一条！

    “这块硬骨头，交给我！你们只需要最快速度接收青联帮的地盘就可以！”

    叶来沉声道。

    张浪大喜道，

    “叶爷您要亲自出手？”

    “不！”

    叶来微微摇头道，

    “一个韩子非，还不值得我动手，不过，挡路者，杀无赦，韩子非，死定了！”

    “行！既然叶爷发话，韩子非必死无疑！”

    张浪适时挥舞手臂鼓动道。

    “兄弟们，都给我打起精神，青联帮骑在咱们野狼帮头上这么多年，没少欺负咱们，这回咱们就要在叶爷的带领下，耀武扬威一回，把过去他们给咱们的，全都他妈的还回去！”

    “灭掉青联帮，统一城南郊区！”

