    “看来宿主是接了这个任务咯？”系统问道。

    “接为什么不接！”

    千重凌表示这个任务他接了，反正区区一个还没发育起来的穿越者，他一只手就能按死！

    吊打萌新什么的，他最喜欢了！

    “狗系统，给我那个穿越者的坐标。”

    千重凌在心中桀桀桀的怪笑着。

    “天斗城，蓝霸学院！”

    “好了，狗系统给爷退下吧！”

    千重凌将脑海中的系统一脚踢飞, 回转到了现实世界。

    虽然看精神世界中和狗系统对线了很久，但是实际上现实中仅仅过了几秒而已。

    露天泳池里面的比比东，依旧在笑的前仰后合，熊猫上下乱爬......

    千重凌嘿嘿一笑，二话不说，直接跳进了泳池, 一把将她抓住, 三下五除二......

    接下来的内容, 只能用，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，这首诗来形容。

    ......分割线......

    时光匆匆，这一晃便是三天。

    原先的蓝霸学院，如今已经更名成了史莱克学院。

    唐三等人更是开始第一次体验所谓的拟态修炼环境，当然首次体验的经历，并不包括戴沐白、朱竹清、宁荣荣这三人。

    小舞和唐三这对三五组合是在一片密集的灌木丛中修炼，至于会不会做其他什么事情, 就不得而知了。

    戴沐白则在兽栏，奥斯卡最简单，作为食物系魂师, 厨房就是最能引发他魂力进步的地方。

    至于马红俊则是在一间摆满火炉的房间。

    当然，这些都只是比较普通的拟态环境, 如果是在更好的条件下, 对修炼的辅助还会有提升。

    宁荣荣和朱竹清目前并不在蓝霸学院，这对关系好的像亲姐妹一样的两人，却是去了七宝琉璃宗做客。

    除了宁荣荣和朱竹清之外，以上五人都沉浸在修为渐渐提升的喜悦中。

    但是唐玄薇不但没有陪着她三割一起修炼。

    反而，整整愁眉苦脸了三天。

    其原因自然是要给唐三送仙品的独孤博，并没有来到蓝霸学院，偷偷抓走唐三。

    这下子，让唐玄薇急坏了都。

    “系统，独孤博现在在哪里？？”

    唐玄薇火急火燎的叕叕对系统发问了，这已经是不知道第几次。

    “独孤博现在还在冰火两仪眼，泡着茶，吃着点心，美滋滋的很！”

    系统淡淡说道。

    “艹，什么情况，独孤博身中剧毒，不想着找三割解毒，还有闲情逸致喝茶？”

    唐玄薇在心中又狠狠的臭骂了一顿独孤博。

    “修罗海神传，是以唐三为视角，记载了一部分这个世界发生的故事。”

    “可是，这是一個真实的世界, 你要承认某些事情就算并没有通过唐三的视角来表现出来，但是这些事情依旧发生了。”

    谷啻

    系统道。

    “你的意思是，这个世界每时每刻都在发生变化，独孤博不一定会在这个时间点出现，也许是过几天，也许永远都不会出现？”唐玄薇眉头紧皱的问道。

    “不错！否则也不需要你这个宿主了。”

    系统的回答，让唐玄薇下定了一个决心。

    那就是，在等三天，如果独孤博还没来的话，她准备带着唐昊，去冰火两仪眼直接抢！

    夜色渐渐降临，漆黑的夜空中繁星点点，璀璨迷离。

    一弯新月高悬于天空之上，洒下柔软银辉，照亮着整片大地，将整个世界照耀的朦胧美丽。

    “呼！呼!”

    一间古典雅致的房间中，回荡着轻微而又均匀的呼吸声，只见唐玄薇穿着水蓝色的睡衣，侧躺在床上，睡的正香。

    她身材娇好，肌肤赛雪，凹凸有致，一袭长发披散而下，显示出了少女独有的青春气息。

    她身体上那种特殊的香味儿，也在慢慢散发出来，令人沉醉其中。

    “桀桀桀，她就是唐玄薇吗？”

    “这种发色，这种气息，又一个蓝银皇血脉？三割割又多了一个亲妈？”

    猎奇中掺杂着惊讶和满满恶趣味的男音，让还在沉睡的唐玄薇不由得遍体生寒，瞬间惊醒。

    “你是什么东西？”

    唐玄薇睁开双眼，只见她床边不远处，一个身穿黑衣人背负双手，淡漠的看着她。

    窗外的夜空，那皎洁的月亮正静静地挂在半空，散发着一道道清冷的光辉，洒落到黑衣人的身上，将他的影子映照的更加清晰。

    只是，这个人的影子和一般人并不一样，在唐玄薇的视线中，那是一个有着八对羽翼的人形生物。

    头生双角，双手上满是锋利的尖爪，就仿佛一个地狱里面爬出来的恶魔。

    “长夜漫漫，在下想和这位姑娘彻夜长谈，聊聊人生理想。”

    黑衣人抬起头来，露出一张剑眉星目，俊朗不凡的面孔，只是那双猩红色的瞳孔，却让唐玄薇感受到了赤果果的恶意。

    “我只想和三割彻夜长谈，聊聊人生理想，至于其他人我一点兴趣都没有！”

    “你说是吧，垂涎我美色，不知死活的采花贼。”

    唐玄薇直接从床上起身，目露凶光，煞气十足的说道。

    于此同时，唐玄薇右手上出现一抹蓝光，一株淡蓝色的蓝银草从中出现，黄黄紫紫四个魂环，从天而降，一个个套在她的身上。

    “睁大你的狗眼，好好看着我这四个魂环，你现在还敢说，要和我彻夜长谈，聊聊人生理想吗？”

    看到这一幕，黑衣人瞬间脸色大变，在心中大骂一声：“狗系统，你就不能早点说，我差点就吐了！！！”

    这黑衣人，自然是出来准备吊打萌新的千重凌了。

    他脸色大变的原因，肯定不是看到唐玄薇的那四个魂环，而是狗系统刚刚跟他说了一件事情。

    过程是这样的.....

    “宿主，你确定要跟他彻夜长谈？”

    “跟一个外表看起来是女的，身体特征也是女的，但是实际上灵魂却是一个抠脚大汉的家伙，彻夜长谈？”

    狗系统这阴险无比，幸灾乐祸的话语，瞬间让千重凌脸色大变，就跟吃了几十个老八秘制小汉堡一样。

    好家伙，龙啸九天变成凤鸣九霄，龙枪傲世变成深渊黑洞，这操作可还行？

