
　　硬要说的话，它们其实应该算是第三道防线。

　　第一道防线是天降之物，以熊熊烈火焚烧怪物，削弱这些惨白色怪物的防御能力。

　　第二道防线是深坑陷阱，以万矛尽可能的减少怪物的数量，

　　至于，第三道防线，才是他们，

　　不过有些第一道防线在具体使用的的过程中产生了某些偏差，并没有产生想象中的熊熊烈火。

　　虽说滚滚浓烟虽然暂时困住了那些惨白色的食人巨兽，但却并没有对那些怪物造成太多的损伤，所以姑且先不算。

　　“老朽恭候你们这些畜牲多时了。”

　　白发老者紧握双手，蓄势待发。

　　目光所及之处。

　　黝黑的广阔地面上，那些密密麻麻的巨大惨白色怪物已经安全穿越了深坑陷阱，正急促朝着古黎都城所在的位置冲了过来。

　　它们用羸弱者的肉身开路，一切井然有序。硬是将族群的损失减少到了最少。

　　整个过程寂静无比，冷血而又团结，那些死士怪物没有出现任何其他的多余举动，对此似乎早就已经习以为常，一头头如冷血的石头一般纷纷朝着四周的深坑陷阱跳去。

　　这是最可怕的一点，为了整个族群的利益，弱小的阶级甘愿挺身牺牲，毫无怨言，以自己的生命促进种族的前进。

　　“不愧是从永夜中诞生的怪物，若是这劫我古猿一族躲不过去的话，很有可能自此彻底从大路上消失，被抹除一切。”

　　白发老者目光如霜，瞥了一眼身后的雄伟建筑。

　　中黎王朝以蚩祖时期建立，至今已经近乎千年的时间，是古猿一族当世最宏伟壮观的文化遗产，见证了千余年的沧桑，更见证了千年前一代枭主蚩的宏图一生。

　　不知不觉间。

　　这座古老的建筑已经是第二次迎来了自己的生死存亡之际。

　　“古老。”

　　不远处。

　　俊美男子点完天火，纵身飞掠而来，如同一只极速俯冲的鹰隼一般，速度极快，片刻的功夫便来到了白发老者以及艳丽女人的跟前。

　　相比起刚才，此刻他手里面多了一把通体纯黑，表面微微泛着光亮的细长木矛。

　　这种木矛是用某种硬木植株的藤条制作而成，相比起普通的苔林而言，质地更加坚硬且韧性十足，极其适合制作成武器。

　　不过由于制作的原材料极为昂贵，哪怕是一小截都需要数量不菲的特级粮草才能兑换，所以在黎王朝，这种黑色木矛属于独一档的奢侈品。

　　并且。

　　这种材质的武器还不是谁想用就能用，必须是三等地位阶级中的第一等才有权力使用，因此这种武器又属于是名副其实的贵族产品。

　　不过俊美青年并不是贵族，他出身于最为卑贱的奴籍，

　　如果按照以出身为一切判断依据的黎王朝的话，他无疑属于是最底一等，这辈子注定都只能是寄存在地主家的附拥奴隶而已，但百年前，无名道祖无偿传道天下，哪怕是最卑微，最卑贱的人都拥有了可以通向人生巅峰，通往力量大道德宝贵门票。

　　无数的普通人摇身一变，成为了能够以一抵十，以一抵百，甚至是呼风唤雨的超凡存在。

　　而他，便属于万千幸运儿中的一个。

　　虽不属于贵族阶层，但却可以不受黎王朝的管辖，凡人的等级制度对他而言已然儿戏。

　　自然。

　　“二位，务必拼尽全力，守卫我古猿一族。”

　　白发老者眉头紧皱，表情肃穆，随着他的声音，老者双手快速运转，施展出复杂而又繁琐的结印。

　　数百年前，无名道祖行走九洲，将伟岸道力传给世界，浩瀚而又飘渺的《道德经》化为宏伟的未知神秘渊源知识，带给世人无法想象的超凡力量。

　　沧海桑田，桑田碧海。

　　自无名道祖突然消失数百年的时间里，无数的道家大能于岁月的长河中崭露头角，用尽毕生的心血将道之一脉细化出更多不同的分支出来，

　　这其中，有专注于身体极致强化的修士，他们不相信任何外来事物，只相信自己的肉身，坚信肉体大成一天可以肉身成圣，拥有道经中所言的开天辟地之能。

　　这群修士被称之为蛮人，因其太过于执拗，和普遍世人的观念很难相融，又因其磨练肉身的需要，所以这类修士一般都居住在常人根本无法忍受的苦寒之地。

　　除此之外，亦有执着于道法通达，欲以术法与天地搏命的修士，这类修士称之为术法师，不喜修炼肉身，擅长于使用远程攻击手段，拥有沟通大陆自然之力的手段。

　　白发老者便是属于这第二种，并且还是其中的佼佼者，一手控水之术拥有神鬼莫测之能，可在顷刻间掀起滔天巨浪。

　　“古老尽请放心，我们既然选择出城，就定然不会中途逃跑，我辈修士，既然有幸能够踏上此路，拥有远超普通人的力量，就定然要用此力量来守卫族人，这是上天给我等的馈赠，更是上天给我等的任务。”

　　俊美男子抱了抱拳头，当即说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“雅公子所言极是。”艳丽女人同样点了点头。

　　“二位深明大义，是我古猿一族的福分。”白发老者抿了抿嘴，郑重说道。

　　“古老客套。”

　　俊美青年轻笑一声，话落，直接手持黑色木矛冲了出去。

　　他虽然不是主修炼体，但也不主修术法，相比起二者，他更擅长于使用兵器。

　　艳丽女人倒没有随着冲出，她与白发老者一样，都是正统的术法师。

　　术法师虽然威力强大，但本体的肉身极为脆弱，需要躲在后方动手。

　　此刻。

　　偌大的战场之上，喊杀声早已不绝入耳。

　　横立于地面上的古墙后，身着迥异的身影如潮水一般涌出，瞬间与冲过来的惨白色怪物撞到了一起。

　　这些人都是第一次大战时期遗留下的的修士，虽然人数相比少了一些，但都经历过血与火的洗礼，整体的战斗力不仅没有得到削弱反而还得到了一定程度的加强。

　　并且，有矮墙作为防护，惨白色的怪物的行动在一定程度上也受到了不小的阻碍。

　　这些城墙是专门为这群惨白色孢子生物修建。

　　墙体两侧都用了泥砖修固，其剩余的空间只可以容纳古猿大小的物体自由通过，能够在一定程度上阻碍这些惨白色怪物的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第七十二章：远古大战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 