    随着战斗的越发激烈，以及李天龙这通过低音炮传出来的声音，城内百姓渐渐知道城外真的在打仗。

    建虏的探子也在暗中渲染，制造恐慌。

    一些胆小的人被吓得惊慌失措，但五城兵马司早就有所防范，迅速的开始安抚人心。

    城内各处响起大喇叭的声音。

    “勇卫营神勇无敌，建虏自寻死路。”

    “勇卫营上下向全城百姓允诺，只要有他们在，建虏休想碰到京师城墙一分一毫。”

    “勇卫营会让全城百姓安安稳稳的过好除夕、正旦。”

    “据前方最新战报，方才勇卫营几百门火炮齐射，建虏尸横遍野，鬼哭狼嚎。”

    “别让建虏坏了咱们过除夕的兴致，高高兴兴过除夕喽。”

    “咱们接着奏乐，接着舞，晚上还有盛大的烟火花炮看喽……”

    除了语言上的宣传，五城兵马司还组织各种活动来渲染热闹欢乐的气氛。

    城内的建虏探子不甘心失败，甚至不惜冒险制造各种骚乱，但锦衣卫和五城兵马司早就防着他们。

    特别是锦衣卫的暗哨，早已经遍布全城，通过无线电联系，一旦哪里有状况，迅速的调动附近的人员前去围剿。

    而城内的很多百姓，通过这段时间的宣传，已经不再那般惧怕建虏。

    所以在锦衣卫和官兵抓捕建虏探子的时候，经常有人主动的提供有用的消息。

    有些胆子大的，甚至拿起棍棒帮助一起捉拿，让很多建虏探子逃无可逃。

    好不容易潜伏下来的建虏探子的损失急剧上升，远远超过了他们昨晚炸掉仓库的损失，不得不又龟缩起来。

    正因为有了这些精心的准备，才让城内祥和的气氛能够继续保持下去。

    城内的祥和与城外的惨烈仅一墙之隔，形成鲜明的对比。

    建虏的第一排楯车阵已经被打得千疮百孔，在第一排楯车后面的三千兵力，已经死伤超过六成。

    正常情况下，这些人应该早就崩溃，哪怕是以悍勇著称的满洲兵，不少人也有些胆寒。

    不是说勇卫营的弹药紧缺吗？怎么打这么久了，火力还是这么猛。

    但是，他们退无可退，因为他们的退路完全被后面一排的楯车给死死的堵住了。

    即使后排的楯车之间留出空隙可以让他们穿过来，迎接他们的也只会是屠刀。

    哪怕他们是满洲兵，更不用说汉军和蒙古兵了。

    “后退者死。”

    “冲上阵地，杀敌一人赏银五十两。”

    图赖大声咆哮着下令，亲自督战。

    因为现在已经没有其他战术了，就是不顾一切的冲上去，只有冲上去近战，才有获胜的希望。

    阿济格派来的两千援军已经汇合过来了，完全补充了刚才的损失。

    图赖让第二排楯车阵让出几条空隙，将一些兵力补充到第一排，以保证第一排楯车阵的完整。

    不然的话，第一排推楯车的人都快不够了。

    而他自己则亲率满洲兵在第二排楯车后督战。

    “只有一百步了，冲上明军阵地，杀他们个片甲不留。”

    “进明国都城，抢金银财宝，抢皇帝的女人啦，杀……”

    图赖疯狂咆哮，一个个满洲兵也跟着咆哮，似乎这样才能够引动他们心底最深处的血性，最原始的贪婪。

    阿济格一直用千里镜观察着前线的战况，在看到己方先锋军与勇卫营的距离越拉越近，已经只有百步左右时，内心的激动真的无以言表。

    他等这一刻，等太久了。

    百步距离，勇卫营还有什么能够阻挡我大清精锐的逼近？他们就算现在想逃回城内都来不及了。

    阿济格不允许再有意外发生，也不想再进行任何试探，这样已经足够了，全军压上，不给明军任何喘息之机。

    “全军出击，杀……”

    随即，他亲率剩下由满汉蒙三军组成的近两万大军全部压上，至于押运物资的包衣、余丁他没有带上，免得被这些人拖了后腿。

    骑兵冲锋在前，步兵在后急步直追。

    看到建虏的主力已经全部压上，李天龙的声音再次响起。

    “阿济格，你这蠢货果然是猪脑吃多了，这般简单的计策你又上当了。”

    “你爷爷都一次次的告诉你了，你中圈套了，你他娘的就是不信，还亲自带人过来送死。”

    “阿济格，现在转头逃走或是跪地求饶还来得及，不然你死定了。”

    阿济格自然不会理会李天龙的叫嚣，只有心中的愤怒疯狂的聚集。

    他要把这些时日受到的羞辱全部算在这个家伙的头上，然后一刀一刀的让他还回来。

    “建虏的狗崽子们，你们不是被我们勇卫营消灭的，你们是被阿济格这蠢货给蠢死的。”

    “老子一次次的告诉阿济格，他中了圈套，中了圈套，他就是不听，就是不听。”

    “既然如此，你爷爷现在就成全他……”

    “狗崽子们，绝望吧……”

    这话，听起来好像不是吓唬人的啊，不少人心中升起一股不好的预感。

    图赖的脸色变幻不变，阿济格神情狰狞，他不允许这个时候有任何变故发生。

    李天龙高亢的声音迅速响起：“弟兄们，全火力，射击……”

    随着他的话音一落，很多原本正在举枪射击的勇卫营士兵，迅速的收起了火枪，弯下腰，抬起了一门门火炮。

    一个个黑洞洞的炮口迅速的对准了已经只有八十步左右的建虏楯车阵。

    看到这一幕的建虏士兵，不但没有因为拉近到如此距离而欣喜，反而只有无尽的绝望。

    火枪密集射击就罢了，火炮还用密集射击，还这么近，让不让人活了。

    但是，想要后悔已经来不及了。

    “轰轰轰……”一团团浓烈的白烟升腾，整个勇卫营的阵地都仿佛被白雾笼罩。

    无数的散弹仿佛雨点一般汹涌的喷泼而来，嗖嗖嗖的砸在楯车的护板上发出嘭嘭嘭的闷响。

    一块块护板瞬间千疮百孔，躲在后面的人身上也猛然爆出一团团血雾。

    整个人仿佛触电一般，一阵剧烈颤抖，然后轰然倒地。

    仅仅一瞬间，第一排楯车后面的人几乎一下子倒下超过一半，弹雨太密集了，太可怕了。

    胡广生只感觉一股巨力从把手上传来，一下子将他扫倒，脑袋重重的撞击在旁边一辆楯车的把手上，没能再爬起来。

    即便是第二排的楯车，也有不少被打穿，因为弹雨太过密集。

    很多散弹是从第一排楯车之间的缝隙穿梭过来的，即便击穿一两个人体还是有强大的冲击力将护板击穿。

    若是没有人体阻挡，那更加轻松。

    一时间，惨叫声绵延整个长长的线形车阵。

    图赖整个人都懵了，甚至呆愣了片刻，然后才大声咆哮着：“怎么回事？怎么回事？”

    负责帮他观察勇卫营动向的几个观察哨连滚带爬的冲过来，悲泣的汇报道：

    “主子啊，咱们真中了明军的圈套啊，他们，他们有，至少有，有五六百门炮啊。”

    就在话音一落，又是“轰轰轰……”的一阵密集炮响。

    几人几乎是本能的将图赖按倒在地，以防他遭遇不测。

    图赖悲愤的甩开几人，半跪着身体，脸色惨白的道：“发射还这般快。”

    其中一人飞快的从第二排楯车的一处空隙中冲过去，迅速的扫了一眼第一排车阵的情况。

    他面如死灰的退回来，对图赖道：“主子啊，第一排车阵后面的人，都快死完了。”

    是的，在如此近距离的两轮炮击，直接将建虏第一排车阵给轰停了，因为几乎没什么人推车了。

    第一排一停，第二排自然没办法再前进。

    已经看到第一排惨状的很多士兵，早已经心头巨震，亡魂皆冒，太可怕了。

    “中计了，真中计了，是圈套，果然是圈套啊。”

    “败了，败了，快逃啊，快逃啊……”

    惊恐的喊叫声像是瘟疫一般迅速的传播开来，连很多满洲兵都胆寒。

    明军的火炮这般凶猛，发射速度突然变得这么快，而自己前方还有那么多坑没有填完。

    等你慢慢的填完坑，铺平了前进的道路，恐怕已经被轰死好几轮了。

    这仗还怎么打？他们是勇悍，但并不表明明知必死还死命的往前冲啊。

    “轰轰轰……”勇卫营的炮击并未停止。

    超过六百门的燧发虎蹲炮，不再隐藏实力，简直是近战防御的利器啊。

    三百多门一起齐射，分两次轮射。

    一次齐射就有好几万枚散弹喷泼而出，简直是闻者惊惧，见者殒命。

    李天龙嚣张的声音适时的响起：“哈哈哈……建虏的狗崽子们，说了你们不信，现在终于信了吧。”

    “还不跑等着干什么，逃命去吧，跑哦。”

    “嗡嗡嗡……”一阵非常响亮的海螺号声响起，那是撤退的号角，却是从勇卫营的阵地上发出的。

    这也仿佛是一个信号，一个彻底绷断最后一根神经的信号。

    崩溃，瞬间崩溃。

    第二排车阵的建虏，不管是汉军，蒙古兵还是满洲兵，除了少数死硬分子，大多都是转身就逃。

    图赖还未从巨大的冲击中恢复过来，就被几个亲兵抓住手臂，直接强行拖走。

