    混沌第一道，浓郁的混沌之气，充裕在这混沌之间。

    而原本一直朝着正北方行进的洪荒界，这一道光团，停留在了原地，没有再往前继续前进。

    清晰可见。

    仿佛，有着一道不可见的气，更为准确的说，是一道结界，阻挡了洪荒界的进入。

    在这洪荒界的后方，有着诸多的界主，这些界主都是在半途跟上来的。

    一个个都是想要知道，这前往正北混沌桥的界面，最后的结局，将是会如何。

    “咦？！怎么不继续往前了？”

    “你是不是脑子不够用？！一万八千年前，那位造化七重的前辈被巨兽吞噬陨灭之前，塑造了一道无形结界，阻隔了混沌桥方圆十亿万里，在这十亿万里之外，生灵都会被自动阻挡一次。”

    “以此，来提醒到来的修士，前方极度危险，速速退离。”

    “原来如此，我说怎么最近万年，都没有再听说过有修士陨灭在这混沌桥。”

    “………”

    “……”

    各种议论之声，在这些汇聚而来的界主口中，喋喋不止。

    对于这些界主而言，尤其是那些造化二重之境的界主。

    他们更加希望看到的，是这一方前来混沌桥的界面，能够顺利的通过混沌桥。

    因为只要有第一个通过混沌桥的，那他们…这些造化第二重的修士，都是有一定的几率通过混沌桥，可以前往混沌第二道，可以让自己的修为得到更深层次的精进。

    而能够有让自身强大的机会，任谁都不会白白放过，哪怕这机会、只是一缕微乎极微的概率。

    而此刻。

    洪荒界之中，云轩阁。

    太一感知到了这股传入洪荒界的气，倒没有过多的犹豫什么。

    手，朝前一点。

    刹那在他的面前，有着一道混沌星图、云幕中演化出现。

    这演化的场景，赫然就是洪荒界之前的景象，太一收回手，负于身后。

    而这洪荒界，却是在这一刻。

    继续往前，直接穿过了一万八千年前，那位造化七重修士留下的结界。

    这一幕，令那些跟在洪荒界后头的界主们，一个个眼神又是直接亮了，显然他们没有想到，眼前这一界面的界主，竟然这么干脆。

    都没有丝毫的犹豫，完全不在乎这道结界的存在，直接就冲了进去。

    “难不成这家伙不知道诡异巨兽的存在？！有着渡桥的办法？！”

    “传闻那尊巨兽，有着一界之身躯，一口下去，连带生灵和界面，都将彻底被吞噬！”

    “恐怖如斯！”

    “此言非虚，一万八千年之前，我有幸在场见过，那一幕…此生不忘。”

    “…………”

    “……”

    一见到洪荒界继续朝着混沌桥的方向前行，这些界主一个个都是更加亢奋了起来，眼中更是有着几分期待。

    不过，只有少数界主，继续跟了上去。

    其他的绝大多数界主，还是不敢穿过这一道结界。

    他们，恐惧。

    震颤于那诡异巨兽的强悍之力！

    只能远远的注视着洪荒界远去的光影，心中纠结。

    ——————

    与此同时。

    混沌四桥，东西南北。

    混沌第一道的正北之桥。

    这是一道，呈现七彩的混沌桥，桥宽百万之丈，横跨在混沌第一道和混沌第二道之间的混沌风暴之上，从这桥首望去，一眼望不到头。

    那纵横的混沌风暴，更是影响不了此桥分毫。

    依照往昔的常理而言。

    在这混沌第一道之中，但凡是修为达到造化二重的修士，都是可以直接通过这七彩混沌桥，前往混沌第二道。

    在混沌第二道，他们才有机会突破造化第三重。

    不过此刻…

    此七彩混沌桥的最始端，却是有着一道巨大身躯，那是一尊堵塞百万丈混沌桥的巨兽。

    这巨兽，单纯看其模样，如同是一只猪。

    有着宛若猪的鼻子，全身都是长着尖刺的毫毛，更像是山林中的野猪，正趴在这混沌桥的始端，有着节奏型的呼噜声，从这‘猪’的鼻子中传出。

    呼噜声，震彻整个混沌桥方圆。

    而就在这个时候，原本在熟睡的‘猪’。

    突然停止了打呼，那一双眼，亦是缓缓睁了开。

    令人惊奇的是，这‘猪’的一双眼，赫然是泛着玫瑰红色，极为好看。

    不过此刻这双玫瑰红色的好看‘猪’眼，其中有着一股极为亢奋的期待之意出现，对于这头‘猪’而言，他趴在这里的最近万年，基本上就没有触碰过活物。

    叫一道人影都没再出现过。

    毕竟谁都知道这里的混沌桥有着一尊能够吞界的巨兽，自然是谁也不敢来。

    巨兽之‘猪’，缓缓站了起来。

    仰头发出一声尖利的长吼。

    这吼声的音波，竟是化作实质，朝着八方、一圈又一圈的扩散。

    自然，这音波也是扩散到了前行的洪荒界所在。

    还不等这洪荒界有什么动静，那些跟在洪荒界后方的诸多界主，顿时一个个吓得脸色煞白、毫无血色，无不是疯狂往后退。

    他们都是知道，这道嘶吼声来自于哪！

    那个家伙，那尊巨兽，醒了！

    这些界主退了，不敢往前。

    然而洪荒界却是丝毫不在意，压根没有在意那道掠过的音波，在太一的推进之下，依旧是继续往前，朝着正北混沌桥的方向，不偏不倚的行进着。

    “这家伙，当真是不要命了么？！”

    “单单是刚才的那一声吼，我就感觉到了自己的丹田世界震颤！”

    “这般的吼声，与一万八千年前听到的吼声，一模一样！”

    “不知天高地厚的愣头青，这小子会后悔的！”

    “此子，纯粹是去送死！”

    “………”

    “……”

    有些界主，停留在原地，望着继续行进的洪荒界，口中唱衰不止。

    而有一些界主，则是在停留了片刻之后，咬了咬牙、竟是又朝着洪荒界追了上去，他们想要知道结局，哪怕是冒着被吞噬的风险！

    此时此刻，洪荒界之中。

    云轩阁中的太一，躺在躺椅之上，眼中却是露出了一丝疑惑。

    这一丝疑惑，来源于他的左手古戒。

    来源于，玄墨。