 楼兰荒漠之下，古城门前。

    张玄斩掉锁链，内心舒爽无比。

    “怎么样，感觉到舒服了，那就继续啊，等将这些锁链全部斩断，你会感觉更加的舒爽，你不是想要找你老婆么？

只要将这里毁了，你老婆自然就会出现，快啊。”

    安德烈的声音不断在张玄耳边响起。

    “聒噪！”

张玄大吼一声，一掌朝安德烈拍出，一股气隔空朝安德烈震去。

    安德烈躲闪不急，被震得倒飞出去数米，随后跌坐在地，口吐鲜血。

    安德烈虽然有赋神境，但他到底，是被返祖盟用基因强行提升上来的实力，根本不能和正常进入赋神境的高手相比，并且榨干了他全部的潜能，让他终身无法再进一步。

    安德烈抹掉嘴角的鲜血，从地上站起，“张玄，你想杀我，那就来啊，你今天若不杀了我，我会抓到你老婆，让她后悔来到这个世界上，你知道的，有些痛苦，对于女人来说，比让她死还难受。”

    “你必死！”

张玄没有多余的废话，无数紫色神剑在张玄身后凝聚，随后齐齐对准安德烈而去。

    “哈哈哈！来啊，杀我啊！”

安德烈仰天长啸一声，冲进古城内。

    “张玄，我会拧断你老婆的四肢，将她埋在土里，从她的头顶开一个孔，每天对着那里撒尿，你知道么，这种生活，想想都会很爽啊。”

迈洛也发出冷笑，随后，如同安德烈一样，冲进楼兰古城之内。

    “放心，你也会死。”

张玄双手合十，成倍数的紫色神剑斩出，直奔两人而去，而他本人也追进城内。

    张玄修炼灭世图录，灭字神意加持在身，此刻心中就用一股暴戾难言，此刻又被安德烈两人言语刺激，根本不顾其他，势必要斩两人。

    狂暴的紫色剑意在古城内蔓延，古城内塔顶所连锁链接连被斩断，一些高塔，更是在这狂暴的气下变得破碎，开始坍塌。

    看着那些高塔的坍塌，安德烈心中在狂喜，主上交给他的任务，就是这个，让张玄，来摧毁这些镇魂塔！    每摧毁一座塔，张玄心中的兴奋，就会增添，他的情绪变得尤为亢奋起来。

    “张玄，你就这点实力么？

如果就这样的话，可别怪我玩你老婆了啊，哈哈哈！”

安德烈再次大笑出声。

    “口嗨并不能给你带来什么实质性的好处。”

张玄不屑一笑，一只紫色猛虎，从张玄身后扑出，发出一声咆哮。

    猛虎张开血盆大口，朝安德烈扑去。

    张玄当时初入赋神，凭借灭字神意，一剑就能斩掉枯木，如今，决心要杀安德烈，安德烈又能撑多久？

如果是在空旷地，他恐怕已经被张玄杀了。

    “怎么样了！”

安德烈看到那紫色猛虎后，大吼一声。

    “还差一点。”

迈洛咬牙，面对张玄的攻击，他也非常吃力，只能依靠这里的幻境进行闪躲，可就是这样，依旧受了伤，身后被划开一道巨大的口子，差点要了他的命。

    迈洛正说着，就听一声巨响，他身后的高塔，轰然倒塌。

    “够了！”

迈洛兴奋的大吼一声，“祖显！”

    “来了！”

祖显和宁州不知何时来到了古城门前，在祖显的手中，拿着一个石盘，这个石盘，正是当初被贺甜甜拍卖下来，又被返祖盟抢走的那个。

    祖显用力将石盘向空中一掷，就见这石盘，竟然悬浮在半空中，整个古城内，所有的镇魂塔，都冒起淡红色的光芒，随后，这些光芒向石盘所在的地方聚集。

    于此同时，张玄的身上，同样冒出红色的光芒。

    那漫天的紫色神剑，已经冲到安德烈近前的紫色猛虎，在这一刻，突然消失。

    “这！”

张玄惊讶的发现，他竟然控制不了自己了。

    “张玄，有时候真不知道你这个人，到底是走了怎样的狗屎运，不过也幸好有你的存在，才能让我们的计划，进行的这么顺利。”

站在祖显身旁的宁州看着眼前发生的一切，露出满意的神色，“你竟然能被邪神选做载体，不得不说，这是你的荣幸，不过可怜，天地间最强大的英灵依附在你的身上，你竟然浑然不知，这也是一种悲哀，不过今天，你将有幸见证这一切。”

    张玄身上红色的气芒越来越浓郁，就像是一只大手，将这些红色的气芒从张玄身体内抽离出来一般，在这一刻，张玄感觉有无数根针扎在自己的脑袋上，让他感到头痛欲裂。

    “宁州，载体呢！”

安德烈又大吼一声。

    “不要急，早就带来了。”

宁州冷笑一声，就见她手一挥，一具足有三米高的人形身体，被宁州以气托起，向那空中石盘所在的地方而去。

    “这一具由完美基因组成的躯体，应该可以暂时承受住邪神大人的灵体。”

宁州的目光变得痴迷起来，她看着那空中的身体，如同在看一个至宝。

    张玄身上的红色气芒已经变成了粘稠的模样，这些气芒如同粘在张玄的身上，被人不停的朝外撕扯，全还死死的黏在那里，一时半会儿根本难以抽离。

    在张玄的脑海中，一道声音不停的响起，如同鬼魅一般，“放手吧，放手吧，放手吧……”    “张玄，放弃你的精神抵抗，否则，我宰了这个老东西！”

宁州从大门外拉过一个人，手中的气化作一把尖刀，抵在对方的下颚，正是皮斯。

    “你！”

张玄瞳孔猛然一缩。

    “放弃抵抗，不然宰了他！”

祖显也冷笑着开口。

    张玄深吸一口气，随后仿佛认命般的放松下来。

    张玄身上红色的气芒突然在这一刻变得狂暴起来，朝那石盘钻去，石盘就好像是一个过滤器，将吸收来的红色气芒，又重新传递到那具身体当中。

    “混合除去封印在传承之内的邪神碎片，当开启楼兰传承之后，所聚集的邪神碎片，恰好能让邪神大人掌控一具基本的躯体，属下宁州，恭迎邪神大人！”

宁州仰天高呼，跪伏在地。

 