    修道之人不计年月，本无所谓寿诞之礼。

    但是中央星河各大道派总要有些由头，举办几场盛会，让门下弟子多多来往，培养些情谊。毕竟各大道场之间太过遥远，若无这些由头，大家老死不相往来也不是不可能。可是各派之间若是固步自封，不能守望互助，只怕早就被中央星河的域外天魔给逐一攻破，吞噬的干干净净了。

    在七凰界，各大道派最隆重的便是门下弟子的丹成之礼，每次一次都极为轰动。一派有人炼气丹成，便要大开宴席，延请各派俊彦前来观礼。但在中央星河，这等借口已经不成，甚至就连门中有人炼就元神，也不大那的出来台面，最终只有各派祖师的寿诞，成了中央星河的通例。

    但也只有郭祖师这般开辟一派，元神合道的祖师，才有资格举办这种盛会。

    按照中央星河的规矩，这般寿诞往往百年才能举办一次，这一次乃是郭祖师三千岁整寿，故而传说连斗法胜祖师都会着门下弟子前来。

    焦飞来的时候，就已经有千余宾客已经到来，苏真陪了焦飞一回，便有一个极重要的宾客到来，苏真本要把焦飞先安排下来，焦飞却笑道：“我亦是天河剑派的弟子，看师兄如此忙，做师弟怎好袖手？我便也来帮师兄分忧好了。”

    苏真大喜，当下吩咐了自家门下几个弟子，跟随焦飞迎接从凰宫方向来的修士。焦飞带了苏真的几个弟子，往凰宫方向迎了出去，等不多久，便渐有宾客赶来。

    天河剑派这一脉，虽然也算是斗法胜老祖传下，但当年通天七子都是记名弟子，故而和斗法胜门下并不算特别亲近，跟别家道场，交往的也不算太亲近。郭小山祖师在七凰界，倒也可以称得上一方道祖，威风凛凛。但是在中央星河，就显得略略逊色了许多。所以来往的宾客，也并不算多。

    焦飞迎了几次宾客之后，这黄脸小子略略算计，这才发现前来贺寿的人多是来自附近的七八处道场，远来的宾客，可能只有斗法胜那一脉，不禁略有嗟吁，暗忖道：“管怎么说，郭祖师都是我们这一派的开派祖师，当年郭嵩阳真人待我不薄，怎都要给老祖挣些面子。”

    有了这个念头，焦飞便不惜展露手段，把重炼之后，成了大混沌战船的太虚法袍放了出来。然后招呼苏真的那些弟子，再去唤本门的晚辈过来，弄出一些依仗，顿时显得气象万千，比刚才空着身子迎客，显得气派许多。

    苏真自去迎接来自玄宫方向的宾客，武宫方向的宾客却是罗阿大为主，龙宫方向乃是天河星道场十位二代长老出马。各有不同礼仪，接待各路贵客。

    焦飞把大混沌战船放出，不但迎接宾客，还充作各路宾客前来的馆驿，反正大混沌战船虽然不是洞天法宝，但是内中有许多阵法层层叠加，空间也自宽敞，容纳几百万人口都是小事一件，何况来的各路宾客，加起来也不过千余数。

    若是有那不愿意在大混沌战船中先呆着的客人，焦飞另行排出一十八搜太上真鳅七转七变化龙舟，把客人送往山河鼎道场，那里自有人款待。

    焦飞这大混沌战船是太虚法袍所化，已经是真形级数中最顶级的法宝，只差火候，便能晋级幻神，媲美元神合道之辈。天河星周围的道场，都与天河星相仿，只是还没有郭祖师这等级数的老祖坐镇，大多数都只有一二名元神之辈，镇派的宝物，还未必全都是法宝。哪里见过待客也用法宝的场面？

    焦飞来了天河星道场，就显露了大手笔，不但送了罗阿大三十六重禁制大圆满的法器，还弄出如此大的排场来，让跟随他迎客的天河星道场弟子都极兴奋。焦飞上次来，不过匆匆，但却在天河星道场留下不薄的威名，此时都被天河星道场的那些弟子传的沸沸扬扬。

    焦飞迎接了两日客人，算计陈太真也该来了，苏真早告诉他，陈太真入赘的那一家道场，就在这个方向。焦飞想念这位大师兄，见陈太真还未来，便暗暗忖道：“不如我分出一道神念，往远处迎一迎陈太真师兄。”

    焦飞动了这个念头，便把阴阳万剑无形葫芦飞出，附了一缕神念上去。元神合道之辈，已经能够分神化念，分身万千，焦飞是个把细的人，纵然小试手段，也不肯冒险，却把这一缕神念，附着在阴阳万剑无形葫芦上面。

    有此一件纯阳至宝，焦飞这一缕分神，就能有无穷手段，不然纵然是合道之辈，一念分神演化，最多也只能有本身的一两成修为。当初太上天魔在拘心铃上的分身，就被焦飞和林小莲联手灭了，焦飞不愿意托大，也是因为有过经验。

    焦飞一指阴阳万剑无形葫芦，里面的无形童子便叫道：“老爷，无形一个人去便了，何须老爷分神？”焦飞笑道：“陈师兄当年助益我良多，驱遣你去多么失礼，还是须我自家的分身前去，方显得尊重。”

    无形童子应诺了一声，元灵一震，化为一口小小的葫芦，被一个黄面皮的道人托了在手，身子一扭，便自去的无影无踪。

    焦飞知道陈太真的道场距离天鼓星并不算遥远，中间虽然隔了十几颗星辰，但以他如今的法力，半日便可飞到了。焦飞的法力高妙，遁破虚空，不须多久便见到了陈太真的道场，一到此地，焦飞便勃然大怒。

    陈太真入赘的道场，亦占据了一处星辰，只是那座星辰上并非只有他一家，还有另外一家道派。如今这座星辰正被了人围困，四下里攻打，陈太真夫妇联手，正驾驭剑光，左支右绌，苦苦支撑，护住山门。

    一个长髯的高大道人喝道：“陈太真，你莫要指望天河剑派有人来救你。你那个师弟苏真，现在只怕正忙着迎接宾客，天河剑派其他的人都不曾炼就元神，来了也无用。你们家老祖这几年为了祭炼那件法宝，根本也不出来。还是快些把那件东西叫出来，莫要我等下了狠手，灭了你们凤鸣派的道统。”

    围攻陈太真夫妇的，总共有十余名元神，还有上万名炼气之士，若非陈太真也是苦修天河正法成道，法力悠远浑厚，不惧围攻，早就被这些人杀的身死道消。但饶是如此，陈太真想要遁走也难，何况他还要护住自家的道场和弟子。

    陈太真平素懒散，焦飞除了知道这位大师兄长于炼丹之外，也没见过几次他出手。此时见陈太真九枚剑丸纵横，时而化为游丝，时而化为山岳般的重锤，剑术造诣之精，实不在自己之下。焦飞虽然博通数家之长，但是陈太真专精一道，亦在剑术上获得同样成就。

    “这些人为了什么事物，居然来抢夺我家太真师兄？算了，不拘他们是什么理由，都一并杀了便是……”

    焦飞刚要动手，却有按耐了杀性，又复忖道：“我也是太过关心，怎么就想起胡乱杀人来？还是送去天杀哪里渡化了罢，总要给人留一条悔过之路，让他们念上万八年的经，把自己念的连姓甚名谁都不知才好。”

    这黄脸道人伸手一指，一股挪移时空的法力便自罩下。虽然他此番出来的只是分身，但是却也比这些人都高明的多。何况他忽然而来，忽然出手，带有三分偷袭的意思，当下就有三名元神之辈，还有四五百名炼气级数的敌人，被他的九鼎阴阳挪移虚空大法送去了元古金铊。

    焦飞的法力如此厉害，登时让那些围攻陈太真的人大惊。一个白袍老者，手托一卷天书般的法器，放出一团精光来，喝问道：“是哪家的道友，为何对我等出手？我等乃是桐庐派，九霄派，东郭世家，王字世家，黄花剑派，五华派等九家门户，在此围剿两个妖人夫妇，还有他们门下的妖孽。”

    焦飞怒极反笑，也不暇去跟他们说法，他这一缕分神法力不多，刚才用了一次九鼎阴阳挪移虚空大法，便去了三成法力，当下便不再用，只是用手一指，把阴阳万剑无形葫芦飞出。

    “无形，莫要伤了他们性命，都给我擒捉下来，回头送去天杀处教化！”

    无形童子炼就幻神元灵，执掌纯阳法宝之后，还是首次被焦飞拿来对敌。本来他还兴致勃勃，想要大展拳脚，但是当他飞出来看了一看，不禁有些失落，叫道：“老爷！我现在可以演化一十八位合道级数的无形道人，七十二位法身级数的葫芦道人，你让我这等法宝，去对着几个才元神化身的大敌，莫要太欺负人也！”

    焦飞似笑非笑的喝了一声道：“快去，快去，莫要贫嘴！迟缓了些，被这些驽货伤了我家太真师兄，老爷我要惩罚你！”

    无形童子懒洋洋的一声喝，飞出了一团似有若无的剑光，正是他本身炼就的无形剑阵。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

