    “谨遵娘娘法旨！”

    沈坚朝女娲娘娘躬身一拜，却是没有再拒绝。

    ......

    与此同时。

    回到幽冥的平心娘娘亲自来到了十八层地狱。

    见了广成子。

    “阐教广成子，拜见承天效法后土皇地祇，地道至尊平心娘娘！”

    面对平心娘娘，广成子显得很是毕恭毕敬。

    而事实上，不仅是面上，在心里他也是这般。

    先不说明悟前尘之后，他明白当初是平心娘娘从冥河老祖手中救了他，如今这一世又是平心娘娘为他重塑魂魄之体。

    就说平心娘娘的实力。

    这可是一尊超越圣人，动动念头就能让他灰飞烟灭的存在啊！

    他能不恭敬，能不小心谨慎么？

    “不必多礼。”

    平心娘娘摆了摆手，于无形中将广成子托了起来，一脸高深莫测的说：

    “广成子，汝可知吾今日找汝，是为何事？”

    “这......”广成子也是一脸懵。

    是啊，为什么呢？

    但是想不明白，并不代表他就是傻子。

    反正平心娘娘这等存在绝不会凭白无故、毫无原因的找上门，其中定是有原委的......

    广成子很干脆的朝平心娘娘一拜：“还请娘娘明示。”

    他此般，似乎在平心娘娘意料之中。

    闻说此话，平心娘娘面上波澜不惊，微微笑说：“汝本是天皇之师，大罗之仙，可谓前途无量。”

    “然，汝师为一己之算计，不顾汝之前程......”

    “一意孤行，非但置大教于不义，更致汝于如此......”

    “吾今日之来寻汝，实乃不忍汝身陷于更恶劣之境地也！”

    其实，广成子落得今日之地步，不乏她之算计。

    但是......

    这又有什么关系，又能如何呢？

    ——反正，除了她之外，也没人知道这其中有她的算计，

    在旁人之眼里，广成子落得今日结果，是阐教咎由自取，亦是元始天王之责任......

    而她，平心，正是在危难之时，解救广成子脱离苦海的那个人！

    此话一出。

    本来就对自家老师生出了一丝不满情绪的广成子，心中的这一丝不满被拨动。

    身为大罗金仙的他本来情绪不应该如此容易被调动才是。

    可......在这一刹那间，其仿佛无限之被放大了。

    他一下子觉得，自己的老师......自己老师的恶尸身元始天王，是整个世界最恶劣的存在！

    人人得而诛之！

    “那......那娘娘打算如何助我？”广成子下意识的发问。

    “很简单。”

    平心娘娘微微一笑：“只要汝愿意弃暗投明，从此投入吾与截教......”

    “吾可为汝重塑肉身，助汝成就准圣，亦可与碧游宫掌教商议，将汝收入截教门墙。”

    “叫汝不必再回玉虚宫去受那等罪。”

    然而广成子好赖还是有些理智，并没有被那不满的情绪完全冲昏头脑。

    却还是知道，这天底下没有白来的好事儿，一切的一切都已在冥冥之中被标注好了价码......

    平心娘娘今日亲自来此，还如此之苦口婆心劝说自己......

    定是有用得着自己之处，或者说自己有什么可利用之处......

    “娘娘！”

    广成子跪倒在地，深深一拜：“广成子愚钝，不解娘娘深意，还望娘娘明示！”

    闻言，平心娘娘即说：“汝今是阐教仙，汝当归玉虚宫。”

    “汝如入碧游，汝暂归玉虚宫。”

    “听吾与碧游宫掌教喻令，日后有脱劫之机！”

    言下之意：你是阐教的仙人，你应该回玉虚宫去，永生永世都不得解脱了......

    不过如果你愿意拜入截教，成为碧游宫的仙人，你就可以只是暂时回到玉虚宫......

    在玉虚宫里听我和截教掌教的命令行事，以后我们会保证你脱离阐教这个苦海......

    广成子一听，马上明白了过来：“娘娘的意思......是使我为内应？”

    说句实话，如他广成子果真要叛教的话，索性做得绝一些，行下这等事也不要紧。

    但......

    问题在于，他真的要叛教么？

    要知道，这为内应之事，一旦作下，便是再无回头之机会了......

    然，平心娘娘微微摇头，说：“吾，无需汝作甚么内应。”

    “汝若答应，只需在接到吾或碧游宫掌教之喻令时，听令行事。”

    让广成子听从自己和沈坚的命令，并不代表着是要让广成子作什么内应。

    毕竟......不管是广成子，玉虚宫，或者是元始天王，对她来说都是随手可灭的存在......

    ——即便是她真的要什么内应，区区一个广成子，莫非也够格？

    找到广成子，完全就是发现广成子对元始似乎有不满的念头......

    于是一时兴起，想看看当广成子有了退路，在待到忍无可忍之后，一怒宣布叛出阐教之时，元始脸上的精彩表情。

    以及，元始发现自己拿叛徒广成子没办法后的无能狂怒......

    ——当然，这也的确有利于她自己和沈坚的谋划也就是了。

    “好！我答应娘娘！”

    广成子沉默许久，最后咬牙答应了下来。

    不答应没办法。

    他现在虽然魂魄之体被平心娘娘重塑成，又因得了功德，大罗道果已经恢复。

    可那笔功德也消耗得差不多了，根本不能再支持他突破境界或者重塑肉身。

    眼下......

    老师又不来救他，他不答应平心娘娘，如何从这十八层地狱出去？

    ——虽说他乃是大罗金仙，可没有肉身，又无甚法宝在手，难不成他还能从这十八层地狱打出去？

    在这幽冥地府待了这么久，对地府的实力，他还是有一些了解的。

    就算平心娘娘还有六道轮回中那两位大佬都不阻拦，巫族也对他不管不问，那东方鬼帝玄都大法师也只是挂了个名从来没有出现过。

    可地府里还有中.央鬼帝乌云仙、西方鬼帝金光仙、北方鬼帝灵牙仙、南方鬼帝金箍仙、十殿阎罗之首秦广王虬首仙等一众截教大能啊！

    他们难道能放自己走？

    广成子深知，便是自己全盛时期，面对这样的阵容也不可能走得掉。

    ——毕竟，光来一个乌云仙和全盛时期的他单打独斗，都能打成一个势均力敌的局面......

    “善！”

    广成子既识相。

    平心娘娘亦不多言。

    伸手一指，无穷奥妙显现。

    一具大罗道体，顷刻间凝聚而成！

