    龙轩没有牵扯到石昊的“家事”当中，除了万到了不得已的时候，他是不会出手的。

    “灵儿师妹，几日不见，越发漂亮了啊！”龙轩走去向他们挥手的火灵儿那里，拱了拱手，温和的笑道。

    火灵儿看着他们二人，笑道：“谢谢夸奖，魔女姐姐，你还是跟着龙轩啊，怎么没看见你回去啊！快来坐一下啊！”

    云曦几天前就先回太古神山那里了，长时间外出，得先回去一趟。

    龙轩二人坐在了早已准备的凳子上，他们几人都是关系不错的朋友，说话间也没有那么多弯弯绕绕。

    不少人都忌惮的看着龙轩，在他们灵识的感知中，他就是一个普通人，这怎么可能，他们想到了一种可能，是实力高出他们太多了，他们敢对石昊有心思，却对他生不起这种念头。

    随着时间的流逝，到场的人也越来越多，有龙轩他们所熟悉的九头狮子等，还有跟着太古神山的云曦，这些在域外都是很出名的。

    “各位，好久不见啊！”

    九头狮子他们一眼就认出了龙轩他们，来到跟前跟他们打招呼。

    “这位是嫂子？！”看着龙轩旁边的魔女，九头狮子小心翼翼的问到。

    “噗！”

    龙轩一口酒直接喷了出来，幸亏及时换了一个方向，喷在了地上，才没有闹笑话。

    而魔女那仙颜上多了一抹浅浅的红色，被很多人这样问，也是有些羞涩的，不过早已习惯，她也有了抵抗力。

    “咔吧！”

    龙轩活动了一下双手，露出了“和善”的笑容，亲切的说道：“你是皮痒了吗？”

    九头狮子浑身金色的毛发倒束，犹如老鼠见到猫一般，这才意识到问题，立马怂了。

    “哼！”龙轩轻哼一下，这种事情，他也不至于生气打人。

    果然，龙轩预料的没错，石昊果然跟不老山起了冲突，一个列阵王侯都被斩杀了。

    刹那间，秦守城口吐一个五色宝环，似金非金似石非石，迅速变大，散发着奇异的能量，在场的人都被禁锢，无法动弹，如陷在泥沼一样，当即脸色大变。

    “淦，咋不能动了。”

    这群旁观的人都面露惊恐，看向悬浮在空中的圆环，顿时了然，肯定是这件宝具，散发的神威所导致的。

    “不老山的前辈，这不关我等的事，困住我们干啥！”

    这件宝具简直太强了，难怪一个列阵境的敢继续针对石昊，可以禁锢他们体内的神力，太可怕了。

    “诸位，我仅仅是对付小石，封锁了天地，把你们牵扯进来真的很抱歉。我马上把你们弄出去。”虽然嘴上这么说，但是脸上却没有一丝歉意。

    众人只能吃了这个哑巴亏，这是在展现不老山的威势，表明要镇杀他们很简单，仅一个宝具就能让他们束手无策。

    “嗡！”

    霞光一闪，秦守城控制五行环，将众人甩出这个范围。

    “怎么会还有人，应该都被赶出去才对啊！”秦守城惊讶道。

    龙轩三人还在那悠哉的喝茶，像是完全受不到影响一般。

    火灵儿则是脸色有些苍白，刚才那个神威她根本就抵挡不了，要不是有龙轩在，她也得被赶出去。

    “在场的几位是要跟我不老山作对吗？”秦守城沉声问到。

    他很慎重，这个五行环乃是不老山所珍藏的宝具，曾经被称为打遍天下无敌手的上古宝具。

    以五种出名的天阶凶兽的原始宝骨祭炼，耗去无数天材地宝，历时许久，祭炼完成，演化五行，自成一界，号最强宝具之一。

    一经出世，诸神退让，杀出赫赫威名，不知斩杀了多少强大的存在。

    “别在这巴巴拉拉了，不然直接灭了你。”

    龙轩冷声说道，眼里红光一闪，还想要用不老山的名头压他，把他惹火了，直接杀上不老山。

    老者脸色大变，他此时宛若处于尸山血海当中，那滔天的杀气，侵入识海，瞳孔一缩，冷汗都留下，心神不宁。

    他从来没见到如此年轻的少年，拥有如此恐怖的气势，宛若一个修罗一般。

    “看来阁下跟我们是说不通了”他何时受过这种屈辱，往常别人看见自己都恭恭敬敬的。

    “该干啥干啥去，别来烦我们！”魔女冷声说道，俏脸上满是寒霜。

    他们什么也没做，也能被找茬，让人很是烦躁。

    “贱……，走着瞧！”

    老者刚想怼回去，不过看见魔女那张熟悉的脸后，及时收回去。

    即使他们不老山不惧截天教，但是也没有必要跟他们闹僵，而且这个魔女的地位还不低。

    魔女眉头一皱，刚才那收回去的肯定不是好话。

    秦守城惹不起他们，只能愤懑的看着石昊，龙轩这几人不好惹。

    “两位道友，现在出手吧，废了他的修为，也算是给那些人一个交代。”秦守城平淡的对着黑云族与火牛族的王者说到。

    “他不会有事吧！”火灵儿有些担心，在这个五行环的压制下，王者都不能全力以赴。

    “无妨，难不倒他！”

    龙轩淡定的摇了摇头。

    “哧！”

    五行环下，石昊通体散发璀璨的光芒，身上铭刻的绝世剑阵亮起，滔天连绵的剑气呼啸而过。

    “噗！”

    一声闷哼，黑云族的老者就被石昊口中吐出的剑气，来了个透心凉，心飞扬，伤口附着剑气，不停侵蚀，难以愈合，鲜血哗哗的涌出。

    草字剑诀的剑气可不是一般人能够承受的，那恐怖的杀伐气，即使他全力抵挡，身体也在慢慢瓦解，全身汗毛倒束，连忙倒退。

    紧接着火牛族的强者也从石昊的身后杀到，一对巨大火红的牛角，居然也能散发着剑气。

    “嗡！”

    石昊身上的窍穴发光，道道剑气飞出，抵挡住那赤红剑气。

    宾客讶异，不愧是小石，这样都能反击，了不得啊！

    石昊唯一洞天展开，形成特殊的场域，比五行环的禁锢力还要强，反将它禁锢。

    “什么？！”

    秦守城瞳孔缩成针尖大小，以往无所不利的五行环居然被禁锢了，虽然只是一个仿品，但也不至于这么不堪。没有宝具，现在他如何是石昊的对手，肯定会被杀的。

    “嗡！”

    五行环中的神念复苏，强盛的气息浩瀚如海，环身剧烈颤动，挣脱唯一洞天的束缚。卷起那个老者就是遁地逃跑。

    “卧槽，宝贝别跑！”

    石昊目瞪口呆，想到五行中包括土行，可以遁地溜走，顿时一急。

    “噗！噗！噗！！”

    他接连斩出道道剑气，直插大地，想要拦截，大地被掀开，但是五行环的气息却没有了。

    “小子快放开，不老山不会放过你的！”

    就在石昊失望的时候。

    这个时候，一阵气急败坏的声音传出。

    众人望去，发现那遁入土地中的五行环，出现在龙轩的手上。

    “嘶！”

    每个人都瞪大了眼睛，连五行环都能强行留住，这实力也真是太强了，深不可测啊！

    周围的空间他早已施加了神力，除非是强于他的，不然别想用这种方法逃走。

    掌中天地，龙轩的一只手发出璀璨的光辉，符文缠绕交织，紧紧锁住五行环，任由它在掌中乱窜。

    “小畜生，惹怒不老山的后果你承受不了。”这个时候那缕神念还在威胁。

    “呵呵，话太多了，该送送你了！”

    “砰！”

    “啊，你等着……”

    大手一震，整个五行环化为齑粉，就连那缕意识都在一声惨叫中，化为虚无。

    “噗！”

    秦守城也被余波波及，身受重创，口吐一口鲜血，落在了石昊跟前。

