

    第三千七百五十五章你别这么看不起人

    “我叫——林辰……”

    林辰说话时，卡顿了下，因为他实在没想到，会有几件衣服从身后飞了出来，那分明就是刚才这女人拿着挡住关键部位的衣服！

    就在林辰还有些懵时，身后的女人将他抱住，声音中满是羞赧和妩媚：“我……我还是个处子……”

    “你这是什么意思？”

    林辰的气息急促了些，但依旧保持着理智。

    胡子卿声音娇滴滴的，带着羞怯和妩媚：“我喜欢上你了，你当我的男人好吗？”

    自己的魅力，什么时候变得这么大了？

    竟是直接有女人跑来要以身相许？

    此时的林辰心中暗自嘀咕，反倒是冷静了下来，回想下刚才的种种，道：“你喜欢上我了？”

    “对！”

    胡子卿点头，怕对方不信，解释道：“我第一次见到想你这么强大而且还善良的男人，喜欢上你不是很正常的事情吗？女人找一个强大的男人依靠，这本来就很正常！”

    “我并没有说这很不正常，倒是你拼命解释这很正常，是不是你心里其实有鬼？”林辰缓缓道。

    胡子卿脸色一变，刚要辩解，就听林辰继续道：

    “我已经用神念搜查了下，方圆数百里内，根本就没有什么蟒蛇妖兽，你先前的那番话，是在撒谎。

    没猜错的话，从你一开始说，你要过来这边洗澡，其实就是在打算，洗干净了之后好来给我下套是吧？”

    “我……我没有！”

    林辰的声音有些发冷，道：“说吧！你玩这么一出，到底是要玩什么把戏？莫非也是要给我下毒，然后看看我身上有没有什么珍贵的东西，还是也要把我卖去当奴隶？”

    “你别这么看不起人！我没有你想的那么坏，你是我的救命恩人，我不会贪图你身上的任何东西，更不会想要害你！我，我……”

    胡子卿的声音有些激动，带着哭腔。

    “那你到底是在打什么主意？如果你没办法给我一个满意的答复，那么很抱歉，我不会带你离开这片森林了。”

    林辰神情依旧平淡，并没有那么容易被打动。

    胡子卿一咬牙，道：“我是真的打算把我自己给你，当你的女人！然后，我希望你能够帮我一个忙！”

    林辰有些惊讶，敢情这女人打的是这个主意。

    从这一点，可以判断出，这女人以前绝对吃过不少苦，因为她的逻辑，是只有自己付出什么，别人才会来帮自己。

    显然在她看来，如果直接请求对方帮忙，对方是一定不会答应。

    这种观念，只有在被人拒绝过无数次求助之后，才会刻印在脑海中。

    林辰的脸色缓和一些：“你要我帮你什么忙？”

    胡子卿忙是道：“我想求您，也救救我弟弟和父母！他们也沦为奴隶，现在在一个大奴隶商的手上，求您帮我救出他们。只要你帮我救出他们，那么我什么都愿意做。”

    “我拒绝。”

    林辰却是摇头，他还有自己的事情要去做，路见不平，或许会出手相助，但没有兴趣千里迢迢跑去别的地方，帮人家解决麻烦！

    胡子卿脸色一白，还想再说，却是发现她面前的林辰已经消失不见，只剩下林辰的声音，从远处传来。

    “看在你是因为亲人，才和我耍小心思，这件事情我便不和你计较了。穿好衣服后过来，我会带你们离开这片森林。至于去帮你去救你的家人，不必再提！”

    胡子卿脸色颓然，眼神黯淡。

    她身上如雪般洁白的肌肤，蒙上了一层绯红，刚才那般行为，让林辰有些愕然，她自己心中何尝不觉得害羞？

    没过多久，依旧是穿着那身破烂衣服的胡子卿，回到了众人所在的地方。

    其余奴隶见到她此刻的模样，都是目瞪口呆，没想到和自己同行的奴隶中，竟然有着这么天仙一般漂亮的女人。

    许多人心中暗道：‘怪不得！这十几个奴隶贩子，只押着自己等人，耗费那么多时间，千里迢迢要到西部去，原来是有着这么一个存在。单单这个女人，只怕就能够让他们大赚一笔，至于自己等其他奴隶，估计都只是顺带的。’

    “好了，都已经吃饱，也该动身了！”

    林辰伸手将空间撕裂，带着几十人朝本源大陆中部而去，花了一天多的时间，当人们又一次从空间裂缝中走出来时，见前面已经不是郁郁葱葱的巨树，顿时都欢呼出声。

    “接下来，我不送你们了。你们都各自回家去。路上自己小心，别再落入奴隶贩子的手里。”

    林辰看向身后的众人说道。

    众人又是对着他千恩万谢，而后才转身离去，没一会儿，除了林辰之外，便只剩下一人，胡子卿！

    胡子卿咬了咬嘴唇，望着林辰恳求道：“你帮帮我好吗？只要你帮我救出我父母和弟弟，我这辈子都是你的人，你让我做什么我都愿意，求求你了！”

    她心中羞耻得想哭，如果不是实在没有别的拿得出手的东西，她又怎么会将自己的身体当做是商品一般，拿出来和对方做交易！

    林辰并没有因为胡子卿的话而看不起她，只觉得她很爱自己的父母和弟弟，但依旧是摇头：

    “以你的容貌，完全可以去找别的人帮忙。”

    胡子卿无奈道：“去找别的人帮忙？那些人一开始当然会答应我，但当我成了他们的人，只会被像是宠物一般关起来，他们根本不会履行诺言！”

    “你就确定，我答应了你，就一定会办到？”林辰问道。

    “对！”胡子卿重重点头，原本她心中也还有着一丝害怕，怕对方将自己占有之后，出尔反尔。

    但当林辰拒绝她之后，她彻底确定，只要对方答应，那么对方就一定会办到。

    如果对方是一个无耻的人，根本不会拒绝自己，而是先假装答应，然后再吃干抹净！

    见对方依旧没有要答应自己的意思，胡子卿眼泪忍不住流了下来，她其实并不是一个多么坚强的女人，心里一次次告诉自己不要哭，可眼泪还是控制不住了。

    就在这时，两个醉醺醺的大汉，从不远处的小道走来，目光落在这边后，都是停下脚步，死死盯着胡子卿，就像是恶狼看到了肥肉。

    此时的胡子卿，容貌绝美，却是一身乞丐般的衣服，给人一种很容易就能够将她收入怀中的感觉。

    “小妹妹，发生什么事了，是不是这个小王八蛋欺负了你，要不要我帮你收拾他？”

    “我们帮你收拾这小子一顿，然后带你去买一身漂亮的衣服吧？这破烂一样的衣服，根本配不上你啊！只要你跟我们走，我们保证你吃好的穿好的！”

    两个大汉走了过来，先是满含威胁瞪了林辰一眼，而后看向胡子卿，满脸笑容，只是这看似和善的笑容里，却藏着满满的欲望。

hf();
