 索尼影音很快又有一支团队被指派来了香江，专门用以协调处理第二波三十部东方大国红色经典老电影海外市场拓展推广事宜。

这次带队之人不再是盛田老鬼子了。

已经很长时间不露面的织田羽成为这支团队的领队人物。

老朋友露面，陆亦轩很给面，亲自招待了织田羽一番，当面仔细确认了双方二度合作的诸多细节问题。

诸如老电影清单，票房一比一百的补偿约定，所有这些能够在纸面上罗列清楚之事，陆亦轩完全都给予了最大限度的配合。

反正是手里有粮，办事不慌。

七百亿美元的固定资产市值在手，陆亦轩真是卯足了劲要好好当一回超级败家仔。

没得办法！不管是现在的七百亿美元市值，还是未来一年半载之中，因为东桑国被吹胀的楼市财富，仍然要继续膨胀不知多少倍的更高市值估算，那毕竟都不是在自家口袋里面装好的财富，都是不断被吹胀的皮球般，真不知道什么时候就会‘嘭’地一声彻底爆炸开来，瞬间就极有可能落到竹篮打水一场空的结果。

所以既然注定了是没多少可能存入自家口袋的财富……败家就败家好了！不过，对于京都市京基广场大厦的物权买卖，因为有金发大帅哥唐德纳普挥舞钞票的疯狂介入，反而是让陆亦轩拥有了更多的腾转挪拿机会。

京基广场大厦可是索尼财团当年创业史的最佳见证体。

某种意义而言，这栋建筑就如同香江红磡巨幕影院之于寰宇影业公司。

真要是有人挥舞钞票，要来买下红磡巨幕影院，陆大老板那肯定是要思虑再三，不是到了山穷水尽地步，怎么也不可能放弃对红磡巨幕影院的长期拥有。

索尼财团如今还远没到山穷水尽的境况。

而且话说回来，过去这半年时间里，借了陆大老板的东风，不管是在海外市场疯狂推广《上甘岭》等六部老电影的收益，又或者《生化危机3》的票房收益，只是这两大项的收益，索尼财团就已经得获甚丰。

可说是吃了个满嘴流油。

另外，东桑国内房地产行业疯狂暴涨，象是索尼财团这样级别的大财阀，其手中的相应产业市值，那自然也一样是水涨船高。

如今的索尼财团，尽管手里面没多少的流动资金可言。

但真正论其市值，怕不是三五千亿美元，压根也是不在话下。

不只是索尼财团如今市值在急剧膨胀，东桑国内，其他如三井、三菱、住友、富士等等，这些处在绝对垄断地位的超级大财团，无一不是手中财富值在成百上千倍的急剧膨胀之中。

但对于真正意义上的商业大财团而言，他们的眼界，自然不会是象寻常老百姓那么短浅，会对东桑国如今这极端扭曲的房地产行业发展势头，一直视若不见，看不穿其中所潜藏的惊天危机。

恰恰相反，这些处在绝对的商业垄断地位的大财团，都有着常人所难及的预见。

陆亦轩是仗着前世的记忆，对东桑国将要面临的经济灾难有一个预期判断。

而这些大财团本身的核心领导者们，则是通过诸多现实政策的分析，以及官方高层背后的内幕消息，甚至就是他们本身的利益代言人，就能够得出一个清晰无比结论，都很清楚这样疯狂的肥皂泡再要继续吹胀下去，肥皂泡破灭那一刻，所有人都要陷入无底深渊之中。

然而对于东桑人而言，他们却又同样很清楚，造成目前这种现状的幕后原因，实际上就是北美当局对东桑人的一种经济掠夺。

这是两个国家之间最血淋淋的经济战争对抗。

东桑国手中能够支撑这种经济肥皂泡膨胀游戏的底牌，已经越来越少了。

房地产行业被扭曲膨胀到了如今全民狂欢齐炒房的地步。

曾经引以为全球业界骄傲的半导体电子等高新科技领域产业，却被北美人用最为恶毒的压迫手段相逼，如今更是自囚牢笼之中，逐渐丢掉了北美市场的同时，却仍然还要面临整个产业的集团优势被肢解的地步。

天真的东桑国人，仍然在全世界到处挥舞着钞票买买买，真以为能够用钞票买下北美大陆，真以为用钞票，就能够实现，当年数百万大军用战争都未能实现的统治全球的目标。

欲使人灭亡，先让其疯狂。

如今，整个东桑国的国民，却不就是人人皆陷入歇斯底里疯狂之中。

盛田昭夫知道面对这样一种国势力亏下的趋势，索尼财团在国内再有任何的挣扎相抗其实都属徒劳。

北美人就是在把整个东桑国当成一头终于养肥了的年猪在宰杀。

倾巢之下，焉有完卵。

所以如今的索尼财团，同样也是抓紧着一切时间和机会，在多面布局着新的商业结构。

另外同样也是在抓紧时机，让已经到手的财富可以真正落入口袋。

不只是索尼财团在这么做。

其他的几个大财团，同样也在趁机腾转挪拿着，一样地也是在疯狂收敛着国内的财富。

毕竟谁也不想真的去做那覆巢之下的完卵。

所以……索尼财团是真的没那个多余资金，能够应付得来陆亦轩的败家仔行为。

于是几番拉锯之下，京都京基广场大厦，最终被索尼财团哄抬物价到了一百八十亿美元的天价。

索尼财团窃以为用这种损招就可以吓退了唐德纳普地产公司的觊觎之心。

同时也能让京基广场大厦，先就这么烂在陆大老板的手中。

可惜了！如意算盘打得再精，却也架不住一个半疯人唐德纳普的爱国愤青的顽固，更加架不住一个两头占便宜的陆大老板，在极力配合半疯人唐德纳普演出。

所以，京都京基广场大厦最终还是转手了，被陆大老板用一百八十亿美元的天价，卖给了精明的北美地产大亨唐德纳普先生。

陆亦轩和唐德纳普自然不会对外承认说，那一百八十亿美元的天价里，实际上有至少三十亿美元，其实都是此前两人合作生意中，陆亦轩应得的那份收益。

在东桑国炒房赚了大钱的唐德纳普先生，对于东方小伙伴还是相当慷慨大方地。

当然，即便是如此，精明的唐德纳普先生，最终给到陆大老板手中的现金，当真也压根没有一百八十亿美元这么多。

这些资金，全部被等价置换成北美大陆的固定物业资产。

或许在唐德纳普先生看来，能用这样一大笔财富，将东方小伙伴牢牢绑上自家的战车，这无疑是一笔相当划算的大买卖。

在唐德纳普先生眼里，东方小伙伴陆大老板，绝对值得他极力拉拢。

总之不管怎样，陆大老板已经成功自东桑国内出逃了这样一笔巨额资金，完成了对东桑国房地产行业寒冬季到来之前的第一波大收割。

 