    被砸进崖壁的陶丰脸上在没有任何不屑和嘲讽。

    有的只是前所未有的震撼和不敢置信，以及无法掩饰的惊恐。

    他可是元婴初期修为，而李九霄不过是魔丹初期罢了。

    整整一个大境界的差距，他却是被干脆利落地一掌拍飞。

    若不是清晰感受到李九霄的修为，他定然会以为李九霄是魔婴中期乃至后期。

    短暂惊骇后，陶丰身体一震从崖壁中出来踏空而立。

    深吸一口气，强压下心里的震撼，他看着李九霄沉声道：

    “我走我的阳关道，你过你的独木桥，阁下为何要和我作对？”

    询问的同时，他心里既是憋屈又是无奈和疑惑。

    因为他自认没有得罪过李九霄，甚至从未见过。

    如果说李九霄一个魔修是因为想要替天行道才来对付自己，他更加不相信。

    看着满脸憋屈的陶丰，李九霄神色漠然地淡淡开口。

    “本座做事不需要理由，看不惯你，便动手杀你，你有什么意见么。”

    随着李九霄这句平淡无比的话音落下，陶丰顿时气急。

    没等他开口说话，李九霄平淡无比的声音继续响起。

    “用尽你全部的力量，若是你只有这点力量，那便结束吧。”

    对于这样畜生不如的东西，将其直接斩杀太便宜他了。

    必须让其在死之前承受这种等待死亡的煎熬和痛苦。

    才能对得起那些被折磨致死的孩童。

    听到李九霄这话，陶丰便知道自己今天只有两条路。

    要么拼命斩杀李九霄，自己活着出去，要么他自己被李九霄斩杀。

    深吸一口气，陶丰瞬间运转自己保命的底牌秘法。

    “该死的小杂种，这可是你逼老子的，就算老子拼掉半条命，也一定要你死。”

    随着杀意凛然的话音落下，陶丰的双目顿时变得赤红如血。

    而他的皮肤在这一刻也瞬间变得血红一片，宛若鲜血从皮肤中渗透出来一样。

    当陶丰发生这些变化的时候，他身上的气势也开始狂暴无比地增长起来。

    气势狂暴增长的同时，陶丰身上散发出凶悍无比的气息，宛若一头绝世凶兽。

    看着陶丰的这种变化，李九霄不由眉头一挑。

    这种提升修为的秘法他见过太多太多，而且随手就能创造出来。

    所以他一眼便看出了陶丰所施展的秘法完全就是在燃烧体内的气血。

    而他体内的气血斑驳不一，除过修士精血之外，显然还吞噬炼化了妖兽精血。

    所以燃烧这些气血之后，他身上才会散发出这种凶悍气息。

    就在李九霄神色平淡地盯着这一幕打量时，气势比刚才暴涨近一倍的陶丰低吼一声。

    “受死吧小杂种！”

    伴随着这道疯狂咆哮，宛若一头绝世凶兽的陶丰朝着李九霄飞扑而来。

    看着双目赤红飞扑而来的陶丰，李九霄不退反进。

    脚踩天魔九步，身形诡异无比地朝前迎了上去。

    迎上去的同时，他的右手朝前探出。

    就在他的右手和陶丰血红的拳头即将碰撞在一起时。

    李九霄的右手宛若闪电一般，伸出两指点在了陶丰的右臂靠近右肩半寸处。

    当双指点在这个部位的刹那，陶丰顿时宛若触电一般，发出一道凄厉惨叫。

    “啊……”

    凄厉惨叫响起的刹那，陶丰身上狂暴无比的气势瞬间开始消散。

    就仿佛是一个吹起来的气球被扎破一般，瞬间萎靡不已。

    而李九霄的右手也在瞬间探出，轻松无比捏住了陶丰的脖子。

    陶丰的惨叫声顿时变成了呜咽声，他的脖子被李九霄死死捏住。

    看着因为无法呼吸憋的脸色涨红，眼中满是恐惧的陶丰。

    李九霄神色漠然无比地淡淡开口道：

    “在本座面前玩弄这些提升修为的秘法，莫过于班门弄斧，徒留笑柄罢了。”

    提升修为的秘法属魔道最多，而且属魔道的最狠。

    因为很多魔道修士对别人恨，对自己更狠，因此创造出了许多这样的秘法。

    利用秘法可以将实力在短时间内提升一两倍甚至更多。

    但是这种秘法有严重的后遗症，轻则修为跌落，重则丹田受损。

    前世成为魔帝之后修为难以寸进，李九霄便琢磨起了各种各样的道。

    除过炼丹炼器布阵以及符道之外，便是创造研究各种功法以及秘法之类。

    所以陶丰在他面前施展这种提升修为的秘法，完全是可笑无比。

    他一眼便看出了这种秘法的缺陷所在，也看出了陶丰的命门所在。

    刚才他两指所点的位置便是陶丰的命门所在。

    命门一旦被点，就仿佛是用针扎气球最薄弱的地方。

    任凭气球有多大，蕴含的气体有多少，都只有彻底消散一个结果。

    冰冷无比的话音落下，李九霄懒得继续废话，直接施展搜魂术。

    陶丰施展的秘法似乎有些古怪，好像并不完整，倒是让他有了一丝好奇。

    随着他施展搜魂术，陶丰顿时剧烈挣扎起来，神色狰狞恐怖。

    肉身的痛苦尚且让人无法承受。

    更遑论魂体被神识肆无忌惮地搜索，如同万针扎身一般。

    足足过了近七八分钟，神色狰狞无比的陶丰彻底没了动静。

    李九霄的神识也从陶丰的识海里边退了出来，脸上闪过一丝诧异思索神色。

    “竟然又是地自魔雾森林，看来那魔雾森林里边当真不简单。”

    他猜测的没有错，陶丰这种利用精血来修炼的功法以及提升修为的秘法全都是从魔雾森林中得到的。

    正常修士从筑基巅峰修炼到元婴初期，少说也要两三百年。

    而陶丰凭借这种诡异无比的功法，仅仅用了不到二十年时间便修炼到了元婴初期。

    如此恐怖无比的修炼速度，就算是李九霄也暗暗惊讶。

    这样速度的修炼功法哪怕在大世界也是极为罕见的。

    没想到在这样一个贫瘠的小世界竟然出现了。

    更重要的是陶丰得到的修炼功法仅仅是一小部分罢了。

    这一小部分就如此恐怖，完整的功法怕是更加逆天。

    所以此刻李九霄对陶丰得到这种神奇功法的地方倒是有了很大的好奇和兴趣。

    不过陶丰除了得到功法和秘法外，还得到了一件宝物。

    只是那件宝物较为奇特，陶丰想尽办法也无法炼化。

    念及至此，李九霄当即将陶丰手指上的储物戒拿下来。

    然后将其尸体宛若丢垃圾一样丢到了地上。

    接着他展开神识，朝着陶丰的储物戒中探查进去……

