    在领域里面，战赤云就是这片天地的主宰，他要谁生谁就死不了，他要谁死就算大罗天仙在世也救不活。

    叶小凡敢让他受伤，他要让叶小凡尝试一下，什么叫做生不如死的滋味。

    “哦，原来还有这回事啊”

    听到战赤云的话后，叶小凡心中嘀咕了一声，算是了解了洞虚这个境界的情况。

    “唉，商量个事情，你把领域扯掉，我们面对面单挑怎么样”

    随后叶小凡抬起小脑袋，看着上方的战赤云，开口喊道。

    “呵呵，小畜生，你当我是傻子吗，扯掉领域？然后你再依靠你那诡异的身法逃遁不成？”

    战赤云冷笑连连。

    “竟然你不准备单挑，那我也不和你玩了。”

    “摊牌了，我能直接把你秒了。”

    叶小凡挑了一下小眉毛，淡定的说道。

    身体不能动，他还有十级洞虚的灵魂力量呢，战赤云一个二级洞虚，随便秒的事情。

    “哈哈哈哈……”

    “小畜生，你能直接把我秒了？求求你不要再逗我了行不行。”

    “要是你能直接把我秒了，本座吃三顿屎，不带停的那种。”

    “来啊，让我见识一下，你到底是怎么把我秒掉的。”

    仿佛是听到这辈子最好听的笑话一样，战赤云仰头狂笑不已，看着叶小凡的双眼充满了鄙夷。

    在整个西域，无人能够秒杀他，就算是西域第一人张武狂也不能，张武狂打败他很轻松，但是想要杀他却没有可能。

    张武狂三级洞虚境界，都没有杀他的能力，就叶小凡一个半步洞虚的小渣渣，而且还被自己领域禁锢住了。

    别说杀他，就连动他一下都做不到，战赤云实在想不清楚，叶小凡到底是哪来的底气说出这句话。

    还是说叶小凡是想要逗笑他，然后让他活活笑死过去？

    “这可是你说的。”

    叶小凡轻笑道。

    “来啊，让我看看你这小畜生，到底是怎么秒我的，别说秒我，你能动我一下，本座就吃三顿屎”

    战赤云嚣张的说道。

    “去！”

    叶小凡眼神微凝，十级洞虚灵魂力量迅速凝聚，一柄无色无形的神识剑气，从小额头飞出，射向战赤云的脑袋。

    “哼，我道是什么攻击呢，原来是神识攻击，就凭你这个小畜生的神识攻击，也想伤我，简直就是……”

    嚣张狂笑着的战赤云，见到眼前射来的神识剑气后，脸上鄙夷之色更加浓郁，不屑的抬起两根手指，夹向剑气。

    就在他夹住剑气的时候，眼珠瞳孔瞬间微缩放大，剑气穿过手指，射入他的脑袋里面，话音也在这是止住了。

    变成数十米的巨人战赤云，身体骤然没有了支撑力，四周的领域轰然破碎，整个人径直朝着下方土地坠落而去。

    “轰隆！”

    庞大的战赤云从数千丈高空坠落，轰砸在地面上，就像陨石坠落，将地面砸出一个数千米宽，数百米深的大洞，方圆数百里剧烈震荡了起来

    掀起漫天尘埃，当尘埃散去，众人看到坑里面脑袋插在地上，没有半点生气的战赤云后，顿时数脸懵逼。

