    少女们惊呼出声，船上的客人也纷纷朝对面岔道上的船看去一眼，而白墨却是头也不回的隐入了船上的客流中，很快两船分开，也没有因为这几位少女的惊呼而引来更多人的注意。

    符辰凭着气味就这么穿梭在船上客人之中，不喜欢这种热闹和喧哗，但他不得不寻找。

    巴城王稳婆的味道在这艘船上，他一定能寻到此人。

    在几人当中，谁也没有想到，打探消息最厉害的秋娘和黄鹂，竟也不及白墨的鼻子敏感。

    要是柳思辰没有坐月子，想来她在这儿也能像白墨一样闻到这种气味，甚至比白墨寻找得更快。

    去往京城的客船，分上下三层，底下大层上的客人多是普通百姓或者楼上富绅权贵们的仆人和护卫。

    大层人多口杂，白墨又带着帷帽引人侧目，即使没有露出真容，他高大的身姿也让人忍不住多看几眼。

    待他要上二楼时，却被几名护卫拦下，白墨肉痛的将自己一直存着舍不得花的银袋拿出来。

    对方果然见钱眼开，立即放他上去。

    只是在白墨上楼之时，原本待在扶拦前看着江水发呆的一位妇人却在此时看到了白墨的紫衣身影，她连忙转身要回屋。

    然而还是慢了一步，上了二楼的白墨已经能精准的闻到此人的气味，不正是他们要寻找的王稳婆么。

    白墨扣下妇人，妇人见这儿是江面正中心，两边也不靠岸，心想着他带不走自己，于是大喊大叫要抓小偷。

    这话很敏感，自是引来不少人的注意，已经有几位壮汉朝这边走来了，白墨不想节外生枝，二话不说一把拉住妇人的手腕，飞身而起，转眼从栏杆处翻身跳下江中。

    船上的人惊呼出声，可船的速度极快，转眼已经开去好远，再看落水的地方，一点儿水花都没有起来，看来这两人是被江水淹死了。

    巴城范府书房里，范子居正在看舆图，突然从窗户飞入一条身影，转眼一把匕首抵在了范子居的脖子上。

    范子居掀眸朝黑影看来，见是没有蒙面的符辰，他也没有说什么，而是一屁股坐在交椅中，放下手中的舆图，也不管脖子上的匕首威胁，而是面色冷淡地问道：“你想做什么？”

    符辰却是命令道：“将外头的护卫全部屏退。”

    范子居不带犹豫的，立即朝外头下令，所有护院全部退出大门外守着。

    转眼间，主院里静了下来。

    符辰到这会儿收起匕首，看着仍旧面不改色的范子居，皱眉道：“你不怕我杀了你？”

    这一刻的范子居，让符辰感觉到他似乎变了个样，不再是一年多前能在船上逼他交出玉佩时的模样，反而多了几分沧桑和憔悴，人也显得沉稳多了。

    “你不会杀我，说吧，什么事，若无重要的事，莫耽搁我的时间。”

    范子居显然有些不耐烦。

    符辰也不再拐弯抹角，他二话不说从怀里拿出玉佩放在桌上，果然范子居的脸色变了，范子居生了气，责备道：“这玉佩你就这么随身带着，随时拿出来的么？”

    “所以你这么紧张，那这玉佩是真的了？”

    果然生活在外几年的符辰也与当初的符辰不可同日而语，他开始懂得看人了。

    范子居很是意外的掀眸朝符辰看来一眼，这会儿看这个堂弟，顺眼多了，也正常多了，完全掩饰了所有的野性，如同正常人。

    这是好事啊，眼下范家子嗣单薄，能寻回堂弟，还能让他回归到正常的人类生活。

    果然流着范家的血脉是改变不了的，他有着范家人一样的聪明才智和胆量。

    于是范子居也不瞒着了，说道：“对，玉佩是真的，我当初还给你，是我对这玉佩没有兴趣，我只是拿过来辩认一下真假。”

    得到范子居的肯定，符辰心头反而更加的沉重，他盯着范子居，心头莫名闪过奇怪的念头，“我怎么感觉咱们似乎有份熟悉感。”

    “抛开这几年的恩怨，你能坦诚的告诉我，我跟你之间到底有没有关系？”

    符辰突然这么问，倒是让范子居有些意外，不过他现在真没有心思与这些野人缠斗，他眼下只想寻回父亲，于是范子居想也没想的点头。

    “咱们的确有关系，要不这样好了，咱们做个交易，你带着你的兄弟们入我地方军营，我交给你四千新兵，你帮我训练出来如你们这般厉害的，能在山中行走有特殊能力的，我便将你的身世告诉你。”

    “包括你和我之间到底是什么关系，你尽管放心，我并不是利用你什么，而是我没有办法了，我父亲自打那次与你们一战，回京城之时已经失踪了一年多，至今下落不明。”

    “我需要这四千私军去救他，我不知是被人藏在山中还是早已经将他杀了，但不管如何，我一定要寻出真相。”

    也难得的范子居头回说软话，这让符辰很意外，再看向他书桌上的舆图，符辰脸色微变，说道：“你这舆图不够全面，少了江北几处地方。”

    范子居惊讶的看向他，“你看过全国舆图？”

    符辰点头。

    “是你们山中的宝图？还是谁给你的？”

    范子居显得有些激动，他知道缺失了一部分，正派人去江北几处搜罗，要是他手中有完好的图，那就再好不过了。

    符辰沉默了一会，他看着范子居，是从什么时候开始他对范子居有种奇怪的亲近感，本该与他是敌对关系的，本该恨着他和他父亲杀了那么多的山中野兽，还抓走了聂海棠几人驯服。

    符辰想不清了，但范子居救父心切的样子，却还是让符辰心软了，他说道：“一位老者交给我的。”

    范子居怔住，他连忙问道：“可是英国公？”

    符辰震惊，“你为何这么问？”

    范子居已经肯定下来，无奈一叹，“我知道英国公来过巴城，只是没有想到他找到过你，天下舆图，那可是极隐密的东西，却能交给你看，一般人也没有。”

    “符辰，以前的恩怨，我为我父亲对你说声抱歉，我那时抓住白墨研究山中野人的事，也向你道歉，要是早知道会有今日，当初就不会干出这样的事来。”

