    “啊——”

    视频上，一个面目全非的女人躺在病床上，手脚全是一块块恐怖的疤痕。

    这些疤痕宛如丑陋的蜘蛛一般，趴在舞绝城的皮肤之上，狰狞恐怖。

    李尝君喊叫一声：“这不就是那个全城丑八怪吗？”

    在场宾客也都迅速反应了过来，认出屏幕上女人是全城丑八怪。

    也是不止一次跑去孙家自称是舞绝城的人。

    这让大家更加好奇，不知道宋红颜这一出是什么意思？

    端木蓉也是眼皮一跳：“宋红颜，你想说明什么？”

    宋红颜没有回应，只是调快了倍速，让视频进展快起来。

    只见画面上，在舞绝城的痛苦中，苏惜儿不止一次地给她涂抹药膏。

    每一次涂完药膏后，舞绝城身上的疤痕都能肉眼可见，慢慢变红，而疤痕两侧微微翘起。

    几个小时后，苏惜儿就啪的一声，把翘起来的皮肤一撕而下。

    “啊！”

    全场随着苏惜儿的这个动作，而爆发出了一阵惊呼之声。

    再看舞绝城的手臂，原本的疤痕之下，已经不见死皮，只有微微红润的皮肤。

    一天之后，那些微红的皮肤区域，就变得与普通人肌肤一样了。

    很快，在视频推进中，丑八怪一步步褪去疤痕，还原样貌，渐渐呈现舞绝城应有的样子。

    等苏惜儿扯掉她额头一块疤痕时，舞绝城的原貌彻底出现了。

    “天啊，真是舞绝城，太神奇了。”

    “这药膏，也太牛了吧。”

    众人一阵惊呼：“这比南国整容大师还厉害！”

    他们难以置信眼前这一幕，怎么都没想到，这药膏对疤痕如此强大。

    就连端木蓉一伙也是止不住震惊。

    他们还以为舞绝城是靠整容师恢复样貌。

    这样一来，舞绝城的身份就充满了争议性，也容易给人她是整容成样子。

    可现在这种药膏的涂抹和恢复，让人一步步见证丑八怪变成舞绝城，堵住了任何人对舞绝城的质疑。

    这对端木蓉是一种致命打击。

    事实上，在场宾客都用质疑目光盯着她了。

    尽管不少人早有传闻，但现在证据确凿，还是多少讶然，不知道端木蓉究竟是啥底细？

    “宋红颜，别给我玩这种视频剪辑的把戏，我告诉你，你现在完全触碰到我的逆鳞了。”

    端木蓉脸色难看，但依然手指一点宋红颜：

    “我不仅会让帝豪覆灭，还会让你死在新国。”

    被宋红颜这样打压，她多少要放点狠话，不然压不住场面。

    宋红颜冷笑一声：“让我死？”

    端木蓉喝叫一声：“没错，我会让你跟冒牌货一样，死无全尸。”

    “扑——”

    话音落下，只见一个面罩男子从端木蓉背后闪出。

    一枪呈现，扳机一扣，弹头射中舞绝城。

    舞绝城惨叫一声，直挺挺摔倒在地，身上染血，生死不明。

    面罩男子一枪打中舞绝城，就旋风一样转身冲出大门，期间还对着阻拦的几名酒店保镖射击。

    又是三声闷哼，三名酒店保镖捂着腹部倒地。

    全场大惊。

    众人目瞪口呆看着这一幕，一时没有反应过来发生什么事。

    “舞绝城，舞绝城！”

    宋红颜冲到舞绝城身边查看生死，随后对着端木蓉吼道：

    “你敢在我地盘杀人？”

    她喝出一声：“来人，拿下！”

    “啊——”

    “扑通——”

    十几名宋氏保镖如狼似虎上前。

    只是冲到一半，他们就脚步一虚，一头栽倒在地。

    他们口吐白沫，神情痛苦。

    “端木蓉，你下毒？”

    李尝君也是哎哟一声，捂着肚子指向端木蓉吼道：

    “我跟你拼了……”

    他挥舞拳头要冲向端木蓉，但走了几步也扑通倒地。

    手脚抖动，说不出的难受。

    其余宾客也都脸色煞白倒地，全身乏力失去了战斗力。

    “端木蓉，你太卑鄙无耻了。”

    “你这个冒牌货，被我揭穿底细，就恼羞成怒杀人下毒？”

    “只是你能杀的了我，杀的光在场所有宾客吗？杀的光在场宾客，杀的了天下人心吗？”

    宋红颜对着端木蓉怒吼一声：“你会遭报应的！”

    杀人灭口？

    在场宾客闻言全身一凉，惊恐万分看着端木蓉。

    他们怎么都没见到，端木蓉如此胆大妄为，被人揭穿就要杀光所有的人。

    不过看到中枪的舞绝城，还有中毒的近百人，他们又都相信端木蓉杀人灭口。

    毕竟端木蓉现在锦衣玉食大权在握，哪里会轻易放下这顶尖的富贵？

    而且端木蓉现在一怂，下场也是必死无疑，所以一不做二不休是最好的。

    “跟他们拼了。”

    宋红颜喝出一声，随后左手一闪，掌心也多了一枪。

    她对着端木蓉腹部就是一枪。

    “砰——”

    没等端木蓉躲闪，木讷老头踏步而上，双臂交叉，猛地一振。

    护腕闪出。

    当的一声，弹头打中护腕，一声脆响落地。

    宋红颜喝出一声：“端木蓉要杀人灭口，大家跟她拼了。”

    一声令下，十几名没有被波及的宋氏保镖马上扑了上去。

    近百名中毒不深的宾客也都愤怒不已，操起酒瓶和椅子向端木蓉冲锋。

    那么多人中毒倒地，李尝君指证端木蓉下毒，宋红颜认定端木蓉杀人灭口，可见今晚已到生死关头。

    他们不跟端木蓉拼命，端木蓉就会把在场众人全部杀死，掩饰她是冒牌货的身份。

    “拦住他们！”

    看到这么多人冲过来，还有宋红颜开枪，端木蓉勃然大怒。

    她对着木讷老者他们发出了指令。

    十几名端木精锐护着端木蓉退后。

    木讷老者则上前一步。

    双方很快碰撞。

    在冲锋的宾客看来，他们人多势众，哪怕压不死端木蓉，也能大战三百回合。

    但接下来的场面却让所有人全部石化。

    “呼！”

    面对冲锋的人群，木讷老者身子一跃，一拳轰出。

    看不出什么刚猛霸道，但一拳打在最前面一人身上，堪称骇人的效果顿时爆发。

    “砰！”

    冲在最前面一个宾客，一下子被木讷老者轰飞，像炮弹一般撞中身后同伴。

    “哎哟，哎哟！”

    后面四个宾客被同伴身子砸翻，死命挣扎却再也爬不起来。

    虽然众人惊讶木讷老者呈现出来的战斗力，但事关生死也都激起了血性。

    近百号宾客大吼一声，全力冲锋。

    “杀！”

    杀气，瞬间弥漫起来。

    近百人，酒瓶餐刀椅子，十八般武器，层出不穷。

    木讷老者不为所动，表情残酷，脚步依旧飘忽，身手敏捷的不像话。

    他一拳一个，一脚一个，专门往宾客关节招呼。

    只听一连串的咔嚓作响，一批批宾客惨叫倒地。

    近百人不足五分钟就全被他摔在了地上。

    一个个不是手断就是脚断，彻底丧失战斗能力。

    “呜——”

    只是还没等端木蓉高兴，门外又响起了刺耳的警笛声。

    大批探员荷枪实弹冲入了帝豪酒店。

    一个戴着贝雷帽的探长杀气腾腾显身：“这里究竟发生什么事？”

    “她杀人灭口！”

    李尝君和全场宾客指着端木蓉控诉。端木蓉突然发现自己掉入了一个圈套……

