    就在这个时候，那千蛇妖女，却是突然发出了一声冷笑。

    这一道冷笑，充满了狠意。

    其眸光闪烁之间，可以明显察觉出来，这个女人实在是包藏祸心，在算计着某件歹毒的事情。

    “你这话意思是？”

    看着千蛇妖女，不少的武者，都是颇为不解的皱起了眉毛。

    “呵呵，我的意思就是，那些实力差劲的蝼蚁，哪里有资格，分享我们的劳动成果呢？”

    嗖！嗖！

    右手轻轻一挥，只见到一群武者，已经被千蛇妖女的气机，所锁定住了。

    这些武者，每一个人的实力，都不是特别的强。

    其中，除了那些清澜域的武者，就连弥元之域的武者也没有放过。

    在绝对的利益面前，即便是同一个阵营的人，也可以下狠心抹杀。

    “你们这些蝼蚁，还不快滚！”

    “没错，赶紧离开这里，否则，杀无赦！”

    一道道傲慢狂妄的声音，开始响彻九霄。

    旋即，只见到那烈焰宫的寒炎，眼睛里闪烁着冰冷的光芒，随时准备开始动手。

    “那边那个，穿黑衣服的小子，你的修为才通神境五重，有什么资格进入将军府，还不快滚！”

    这寒炎的声音，透着冷漠、傲慢，同时一股杀气蕴含在其中。

    这一刻，他的气势猛然爆发，朝着不远处的一个少年笼罩了过去。

    一时之间，不少的武者，都是忍不住侧目望去，想要看看是什么人。

    随之，他们每个人的脸色，都是微微的变化，全都是充满了轻蔑的嘲笑之色。

    区区一个通神境五重，也想捞便宜，活该被如此的驱逐。

    秦风的嘴角，也是不经意的，浮现出了一丝冰冷的冷笑。

    因为，这个寒炎刚才驱逐的人，不是其他人，而刚好就是他。

    秦风倒是没有想到，在这一些武者当中，居然没有炼丹盟的高手存在。

    当然，还是有不少的武者，认出了秦风。

    毕竟，之前，秦风由炼丹盟的梦轩带队之时，很多武者都关注了秦风。

    而这烈焰宫的寒炎，为何要如此针对秦风，大家基本上都心知肚明。

    炼丹盟，在弥元之域的地位可是非常崇高的，无数年来都没有变化。

    可以说，除了一些真正的古老大势力，几乎都没有哪个宗门，敢于炼丹盟抗衡。

    只不过，时间一长，难免就容易，引起一些宗门的不爽。

    比如那个烈焰宫，便与炼丹盟之间的关系，颇为的紧张。

    也正是因为这个缘故，所以说，烈焰宫早就想要打压甚至取缔炼丹盟的地位。

    这一次对秦风发难，绝对不仅仅是故意针对秦风，更是要借机打压那炼丹盟的气焰。

    “这个烦人的家伙，莫非就是欺负我们炼丹盟，没有高手在这里么！”

    看着那烈焰宫的寒炎，秦风脸上的表情，变得越来越是冷漠。

    “小子，你没有听见吗？我喊你赶紧滚！”

    看着秦风不动如山，寒炎再次的开口怒喝，语气里面透着更加浓烈的杀意。

    “让我滚？”

    秦风的嘴角，扬起了一抹弧线。

    猛然之间，身体闪烁！

