    队员将整个现场包裹的水泄不通，所有人都惊呆了，到底怎么回事，居然华北军区有这么大的动静。

    此时二十梁悍马车下来几十名全副武装的人员，在一旁待命，为首之人是一个面容不威而怒的中年男人。

    周围的群众脸色巨变，甚至有些惊恐。

    “快看那不是刘总队长吗？到底发生了什么事情。”

    “没有想到他那种大人物都出现了，难不成和陆泽有关？”

    所有人都没有想到刘总队长居然出现了，这可是冲天城顶尖的大人物。

    华北剑神的手下之一啊！

    今天居然出现了在顾顺金团门口，难不成和陆泽有关。

    张京华此时神情慌乱不已，不可能，绝对不可能，陆泽不可能认识刘总队长。

    刘总队长眉头一皱，看到周围的记者，眉头一皱。

    “把你们手中的任何机械器材全部停止，否则一律按照泄露情报罪逮捕。”

    记者一听，顿时明白了什么，心中有些恐慌，这次恐怕真的得罪了一位了不得的大人物了。

    他们可不不想让自己的职业生涯就此消失，赶紧把摄像机放下。

    刘总队长没有理会周围的情况，快步来到陆泽面前，看到陆泽的脸时，脸色巨变，敬礼道。

    “陆先生好！”

    此话一出，周围的人满是骇然，怎么可能，刘总队长居然对陆泽如此恭敬，这到底是怎么回事。

    张京华此时都被吓傻了，这到底是怎么回事，陆泽是什么身份？连冲天城的刘总队长都对他毕恭毕敬。

    刘总队长眼中露出狂热之色，没有想到华南军区的那位神话竟然活生生的就在自己面前，只有军方高层才明白陆泽存在的意义。

    要不是自己有幸听到一位大人物的描述，恐怕还认不出陆泽的身份。

    刘总队长此时标准的给陆泽行了一个军礼，陆泽点了点头，神情淡然。

    他回应了刘总队长后，看向张京华脸色讥讽：“如果我没有说错的话，你应该按照叛国罪来处理。”

    “至于你们这些人，听信谣言，胡作非为，要是胆敢有下次，绝不轻饶。”

    周围群众此时也不是傻，陆泽能刘总队长如此毕恭毕敬，绝对是军区大人物。

    胜村阳太恐怕真的如陆泽所说是是一个间谍，要是在和张京华混迹在一起，岂不是要按照叛国罪处理，他们还不想死。

    一下子周围的人鸟飞兽走，消失的无影无踪，只留下张京华独自一人咆哮着。

    “你们别走啊，陆泽就是一个杀人犯，他们狼狈为奸，我……”

    刘总队长眯着眼睛，冷笑道：“好一个狼狈为奸，真是找死，胆敢侮辱陆先生，今天你必死无疑。”

    张京华这个畜牲居然敢侮辱陆泽，这不是找死吗？要是陆泽把身份亮出来，整个国内都会动荡不已。

    至于这个胜村阳太，杀了就杀了，非我一族，其心可诛。

    张京华脸色苍白，看着刘总队长，满脸献媚：“刘总队长，您，您是不是认错人了，陆泽怎么可能让您这么客气？”

    “而且他就是一个杀人犯，您……”

    他没有说完，就被刘总队长冷笑声打断：“杀人犯？你说陆先生，呵呵，你现在已经犯下了三宗罪！”

    “一是的和间谍通气，二是竟敢造谣侮辱军区人物，三竟敢行刺陆先生，这三点加起来，你罪该万死！”

    张京华脸色难看至极：“不，不可能，刘总队长，陆泽怎么可能是军区人物。”

    刘总队长呵呵一笑，心中满是讥讽，要是陆泽亮出身份，非得把你吓死。

    陆泽的确不是华北军区的人，但他却是让镇国元帅都甘愿让位的存在。

    “把他带下去，到时候按照死刑处理，立即执行。”

    刘总队长的话一顺便给张京华判了一个死刑。

    “不，我不服，凭什么判我死刑，陆泽就是一个杀人犯，我是一个律师，我有权利了解证据。”

    刘总队长没有理会他的嘶吼，手一扬，冷笑道。

    “凡事都要有个代价，至于陆先生的身份，你不配知道。”

    周围的队员不顾张京华的嘶吼，直接把他拖到悍马车上，宣判死刑。

    这一幕让周围的群众脸色巨变，没有想到自己真的成为了间谍的帮凶。

    陆泽看着周围的群众，眉头一皱，这里人多眼杂，不是交流的地方。

    “刘总队长，麻烦你疏散群众，到时候我会私下拜访你，这次多谢你了。”

    刘总队长一听，脸色欣喜：“是，陆先生，我这就疏散人群。”

    刘总队长一声令下，周围的群众才纷纷离开。

    陆泽回头看向那个陪酒女，微微一笑：“谢谢。”

    那女人微微一愣，脸色涨红，没有想到陆泽这种大人物居然会给自己道谢。

    “是您先帮了我，您向我道谢，我愧不敢当。”

    陆泽笑了笑，还是规规矩矩说了道谢，人无贵贱之分。

    刘总队长看到这一幕，对旁边的队员说道：“到时候招聘她成为华北军区文员，记住，要让陆先生满意。”

    队员点了点头，记下她的容貌。

    陆泽看到事情尘埃落地，回到了顾顺金团。

    顾筱一脸担忧，刚才那么大的仗势，她差点忍不住冲了出去。

    “你没事就好，我还以为……”

    陆泽笑了笑：“就算张京华煽动暴动，我也不惧。”

    他轻轻把顾筱抱在怀中，让你担心了。

    顾筱脸色绯红，靠着陆泽的怀中，感受着温暖。

    秦浩杰在家中此时等待着张京华的好消息，就在此时一个电话打了过来。

    “秦少，不好了，张京华被抓了，谁也没有想到陆泽的事情居然把刘总队长引来了。”

    “现在张京华已经被判了死刑，胜村阳太已经落实了间谍罪名。”

    秦浩杰一听，气的直跺脚：“为什么每次陆泽那个小畜生的运气都这么好，我不服！”

    他没有想到这次计划还是失败了，为什么总是半路杀出一个程咬金。

    刘总队长为什么会帮陆泽？到底怎么样才能把陆泽这个祸害给搞死！?

