    上午，8:29。

    “等过些日子，我也买一部手提电话，到时候我给你留的电话打过去，你如果有空…就常打打电话。”

    通往海城的路上，苏从海在前面一边来着车，嘴里说了这么一句。

    后排，心里在想之前为什么不受控制的苏泽抬起头, 点头答应着。

    偏头看了眼拿洗脸巾帮自己擦衣服的谭小白，苏泽反应过来拦住她。

    “好了，没事的。”

    刚才苏泽想的有些投入，虽然感觉到了身边的动静，却不想是谭小白拿自己的东西，而不是车内的。

    前面的高秀琴往回看, 几乎是没有怎么犹豫，很快笑着说道：

    “小…泽，到海城在住一宿吧，嫂子把你的衣服给你洗的干净些。”

    苏泽露出一个笑容，抓住谭小白的胳膊，示意她停止的同时说道：

    “等下次我回来吧…在路上也要耽误一天时间，还是要早些回去。”

    “没那么紧张，就一晚。”

    高秀琴还在劝，前面的苏从海看了眼后视镜，也紧跟着劝道：

    “是啊，老三…我和你嫂子在海城租了个小院，还是挺宽敞的。

    你这次刚好过去认认路，等下次回来…你就先到我这边歇歇脚。

    等过段时间，宽松一些了，我再买个车…到时候你拉你嫂子回去。

    对了，你会开车吧？你在大城市生活，估计比我们都会的多的多。”

    苏泽没有去接苏从海的邀请，转移话题般, 看着前面询问道：

    “哥，这个车不是你的吗？”

    闻言，苏从海看了眼后视镜…赶在高秀琴之前，开口轻松道：

    “这个车啊…是我一个朋友的，买车这种事儿，你嫂子一直不同意。

    哥也不骗你，哥可相不中这个车，又大又难开，还是桑塔纳好点。

    这不…我和你嫂子商量呢，等以后生意好了，怎么的也要配辆车。”

    苏泽点点头，看了眼白了苏从海一眼的高秀琴，迟疑着轻声道：

    “听从芸说，大哥现在欠不少钱，我打比赛赢了是有奖金的。

    大哥需要多少钱，到时候我拿回来，剩下的我会全给师父的。”

    听到苏泽的话，苏从海暗骂妹妹多嘴，跟苏泽说这些东西干嘛。

    通过后视镜看了眼认真的苏泽，苏从海缓和了下，开口笑道：

    “不用不用，这点钱算什么…现在正府政策好，低息贷款懂吧。

    等再过两年，这些钱我就全部还了，到时身上还能落不少钱呢。

    签了份合同，当初付了10%的钱，后来又把饭店压银行贷了款。

    现在几年过去了，饭店你们也去过，是不是还行…算是没赔。

    我这总体还行，不用你帮衬…不过要我说啊…你怎么的也得留些钱，你要是在羊城定居，你就买套房。

    你也看到了，比你小的经远都结婚了，老三你现在也不小了吧。

    你俩现在都在上学，再过个三四年，也二十三四了，不小了。

    到时候结婚，你总不能还住在小白家吧，那可不行啊我告诉你。

    咱老苏家，就没有入赘的…你怎么的，也是买个房子娶回家啊。”

    谷誮

    苏从海前面的话还算正常，不过后边像是脱轨的火车般，出轨了。

    因为说的是普通话，高秀琴还在旁帮腔，谭小白小脸红彤彤的。

    苏泽也很无奈，这一家人…怎么都误会他和小白，没完了是吧。

    尤其是苏从海，苏从芸，高秀琴三个人，恨不得他俩当场结婚。

    虽然有的时候…苏泽心里也会想，想的并不是谭小白喜不喜欢他，反而是想…他喜不喜欢对方。

    不过这些他不能细想，每次想这些的时候，萧宝颖的身影便会出现，他和对方的点点滴滴就会迸发。

    不过随着谭小白的身影出现，苏泽的心很乱，尤其是此次结伴之后，他的心里多了一个谭小白…

    直到现在，他的大概心里有了总结，他可能…是两个人都喜欢上了，不过喜欢萧宝颖远胜于对方。

    他明白这是错的，不过他没办法开口，因为谭小白明确说过不喜欢。

    再去问，问的多了反而是自己自作多情，他对此也是无可奈何的。

    所以对于这种误会苏泽很不想看到，就怕谭小白真的喜欢上他。

    前面的苏从海看了眼后视镜，见苏泽两人都不说话，还看不到两人表情，不禁和高秀琴对视一眼。

    “你打比赛，赢了多少钱啊？”

    车内气氛突然沉寂下来，苏从海打了个哈哈，自觉转移了话题。

    两人在一张床上睡了两天，都没有发生任何喜事儿，这让苏从海也无可奈何，只好把这件事掩盖过去。

    这个弟弟，他还不是很熟悉…不像苏从山一样，他还可以做了主。

    如果苏泽真的喜欢所谓燕京姑娘，苏从海也明白，不能乱点鸳鸯。

    无奈的和高秀琴对视一眼，苏从海继续看向前面的路，不再去劝。

    只是听到苏泽的回答，他差点手没抖下方向盘，不禁有一些震惊。

    “赢了的话，可以获得一百万，最后到我手上，可以分到四十多万。”

    “一百万？？”

    听到苏泽的话，不单单是苏从海震惊，连高秀琴也有些难以置信。

    一百万…3万就可以在村里盖座房，10万就可以在海城市买房，20万就可以在燕京市买一套房。

    吃惊过后，苏从海慢慢的压下心底激动，反应过来快速的说道：

    “打比赛这么多钱，是不是有危险性啊？不行你来哥饭店上班吧。”

    “应该没有。”

    苏泽思索了一下，给了这么一句话，打消了苏从海两人的担忧。

    梅记赓也给他讲过规则，第一名100万，第二名50万，第三万20万，的确充满十足的诱惑性。

    另外在新华夏的背景下…生死状是不成立的，所以没有生命危险。

    对于苏泽来说，最大的挑战就是赢下一场场对战，一步步升上去。

    毕竟肉只有这么一点，但很肥，饿狼必定多…这是非常正常的。

    否则，主办方也没必要慈善到白白扔钱，还是以这样的方式扔钱。

    据苏泽估计，主办方就是为了拿巨资搞噱头，首先在环境内站稳。

    就像是康师傅和统一大战时，惠利顾客…把所有人都吸引过来。

    未来等站稳了脚跟，奖金不一定降…但就像二十年前的万元户一样，未来的一百万，并非高不可攀。

