    第72章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（14）

    顾母原本还在心里对讨厌的婆婆幸灾乐祸，听到两人这话猛地转头看向顾父。

    这男人不会也背着她养外室和私生子吧？

    顾父见她用怀疑的眼光看过来，立即道：“我没有，你别听他们挑拨。”

    对于这点他还真不心虚，他真没有。

    可就怕这两个混账玩意，爆出点其他的来。

    顾母半信半疑，脸上却露出个信任的表情,“我当然是信你的。”

    接着瞪了瞪青柚兄妹，“你们太不像话了，哪家的孩子会像是你们这样搅得家宅不宁。”

    青柚耸耸肩，“也没其他家的长辈，会把自己的孩子当做替身，会因为自己的儿子长得像婆婆,而讨厌故意养成纨绔的啊！”

    她又调侃，“以后顾家要是破产了,你们完全可以去演一部家庭伦理剧，说不定还能火。”

    顾母：“……”这会恨不得将两人塞回肚子里重造。

    她全身气得发抖，“赶快签了那什么断亲书，你们立即给我滚！”

    她真是有点无法接受那么乖巧听话的小女儿，会变成这样的难缠和犀利。

    因为儿子长得像婆婆，所以就讨厌和故意养废，她隐藏了二十多年的小心思，一下就被女儿当众道破了。

    要是让圈子里的人知道，那会怎么说她？

    这个女儿还不如落海溺亡了呢。

    青柚笑笑，“不好意思，我们是文明人，做不来滚的动作，要不您先示范一个？”

    顾母听到这话,就忍不住想起顾青行之前说她是母那啥，气得脸都白了，“我真是不该生下你们的。”

    青柚撇撇嘴，“说的像是我们兄妹,很想投生在你肚子里一样似的。”

    “像是那个绑徒说的,我们宁愿投生个穷苦之家,至少还有亲情，不会被亲爸妈故意养废或者卖了呢。”

    顾母颤抖着用手指着青柚，胸口喘着气，“你，你！”

    顾家的人也没想到青柚今天就像是顾青行附体一样，不但嘴毒还犀利的要命，全都讽刺在了重点上。

    不对，比顾青行还难缠许多。

    这性子要留在家里，那他们整天还不得被怼死和气死？

    “对，赶快签吧。”

    这回顾家的人不再有任何的犹豫和做戏，只希望赶快签了断亲书，这对兄妹滚蛋。

    顾风华过去扶住顾母，伸手从背后为她顺气，却没有说话。

    她今天算是看出来了，顾青柚不是演戏，是真要和顾家断绝关系，所以无所谓撕不撕破脸,逮一个咬一个。

    以前还真没看出来，这个妹妹那么伶牙俐齿。

    对上这种完全放飞自我的人，她还是保持沉默比较好,省得引火烧身。

    这样也好，至少经过今天的事，无论是爷爷还是爸妈，都不会再记挂顾青柚这个小女儿，更不会再想将对方留在公司。

    青柚敏感的发现了顾风华的眼神，大约能猜测到对方的想法。

    果然是会咬人的狗不叫，什么都是躲在后面让别人上。

    不过以为这样就能躲过去吗？

    好戏还在后面呢，今天这个算什么，希望顾风华将来能承受得住。

    顾家迫不及待的要签断亲书，青柚就让靳丞律的律师，拿出早就准备好的协约。

    顾父翻看了一遍，并没有什么问题，于是签上了自己的大名。

    顾母见他签了，也懒得再看，拿笔就签了名字。

    作为大家长的老爷子，自然也要签。

    他拿起协约仔细看了一遍，对他们顾家更有利，因为这两个混账确实什么都不要，以后还会尽对父母的赡养义务。

    找不到能拿出来说事的地方，他只能憋屈的签了名。

    一式三份签完，青柚兄妹签上了名字，各自按了手印。

    靳丞律也在见证人一栏里签了自己的名字，让顾家人觉得丢脸又尴尬。

    顾青行将他们的一份拿起来收好，“从现在开始，我们兄妹和顾家就彻底无关了，真好！”

    青柚笑着说：“是啊，咱们终于自由了，离开顾家之后的空气都要新鲜很多。”

    顾家人：“……”离开了顾家这两兄妹可就什么都不是了，不知道他们得意个什么劲。

    不过这话没有谁说出口，怕被青柚怼或者有什么照片……

    顾父拿起一份断亲书，不但高兴不起来，反而有些沉重。

    养了二十多年的儿女就这样没了关系，他心里不是滋味。

    家里就让他们这样讨厌？

    他抬头复杂的看着脸上带着灿烂笑容的两人，叹了口气：“希望你们别为今天做的事后悔，你们已经是成年人了，要对自己的选择负责。”

    和顾家断亲之后，两人不再是豪门少爷小姐，无论遭受了什么，顾家都不会再管。

    青柚意味深长地说：“这话同样送给你们，希望你们为自己的选择负责，将来不要后悔。”

    顾父一噎，“听不进去劝就算了，你们走吧。”

    这两个混账还是太缺乏社会的毒打了，等离开了顾家的庇护之后，就知道外面的世界不是那么好混的。

    他等着两人回来求自己。

    顾母也是差不多的想法，她认为离开了顾家，这两人肯定会后悔的。

    就比如她，要是放弃顾太太的身份，回去过年轻时的普通日子，她肯定受不了。

    想起两个混账之前对自己的不敬和嘲讽，她冷声道：“踏出这道门之后，你们以后就算哭着回来求，也不可能再进来。”

    顾青行撇撇嘴，“谢谢提醒，不过你们放心，我们兄妹就是去天桥下讨饭，也不会再踏入顾家大门的。”

    真当他是废物纨绔呢？呵呵。

    青柚点头，“哥哥说的，就是我的意思。”

    “我的身份证在楼上，你们让一名佣人跟着我去拿吧。”

    “不然之后要是说我拿了你们家的什么东西，我可有嘴都说不清。”

    顾家人：“……”这话说的真难听，他们有那么卑鄙吗？

    顾老爷子深深地瞥了青柚一眼，他现在才发现自己看走眼了。

    这哪里是乖巧小白兔，这分明就是一只钢牙大灰兔。

    他随意指了指站在不远处的一名佣人，“你跟着她上去拿，否则我们也有嘴说不清。”

    青柚回原身的房间拿了身份证，其他什么都没动。

    转户口的事，律师会帮忙办，不用他们兄妹再和顾家交接。

    下楼后，她对两人招招手，“哥、靳丞律，我们走吧。”

    顾青行两人朝着她走去，然后三人和律师一起离开了顾家。

    ?  ?剩下的几章还没抓错修改完，边修改边发哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

