    若是在继续提升肉身力量下去的话。

    　　则会导致肉身力量与修为相差太大，甚至陷入走火入魔的情况当中。

    　　毕竟如今他的肉身力量。

    　　已经达到了不亚于武宗境五重修为武者的程度当中。

    　　除非自己的修为在做提升。

    　　否则的话，短时间当中他便无法在继续提升肉身力量。

    　　“可惜那株天淬血草还没有来的及吞服，看来只能够等我的修为达到武宗境一重时，在吞服那株天淬血草来提升肉身力量。”

    　　无奈地摇了摇头后。

    　　叶辰便从修炼状态当中清醒过来，同时一阵开口自语道。

    　　而且他能够清晰地感受得到。

    　　若是继续吸收那株天淬血草当中所蕴含/着的力量话，以他目前的修为恐怕将会承受不住，到时候可不仅仅是走火入魔，甚至就连根基都会出现问题！

    　　“看来眼下还是想办法先提升修为在说。”

    　　“否则的话……”

    　　“眼睁睁地看着宝贝在手中却无法拿来提升，这种感觉真是让人有些不知道该如何形容。”

    　　无奈地摇了摇头后。

    　　叶辰便一阵暗道。

    　　原本他还打算利用那株天淬血草当中所蕴含的力量顺便将自己的修为以及肉身力量一并提升，可是让他没有想到的是。

    　　自己的肉身在达到武宗境五重级别后。

    　　如今却无法在继续提升。

    　　而他也只能作罢。

    　　早知道的话，在叶辰看来，还不如先将那一瓶半的妖兽精血留下，直接吞服天淬血草来提升自己的肉身境界才是。

    　　可那样一来的话。

    　　似乎有些暴殄天物，同时天淬血草也无法发挥出最大的功效来。

    　　吐出一口气浊气后，叶辰便直接起身，然后继续地开始寻找起这处组合阵法当中的破绽来。

    　　有着强大无比的灵识力量，再加上自己对阵法一道的经验，差不多花费了半天左右时间，叶辰便终于在这处组合阵法当中寻找到了一丝破绽。

    　　“破！”

    　　没有任何犹豫，直接将耀世流光长剑召唤而出，在配合上剑意与九焱剑火的增幅之下，叶辰顿时一剑朝着眼前的这处大阵破绽斩去。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见这道组合阵法便猛地崩溃下来，叶辰再次出现在北武宗遗迹当中。

    　　“不愧是上古宗门，在这北武宗当中处处都是阵法以及险境，甚至就连那只武宗境一重修为的三目巨猿被困在当中都根本难以脱困而出。”

    　　“可见这些阵法的威力究竟有多么强悍！恐怕至少都是地阶高级左右的组合阵法才对！”

    　　无奈地摇了摇头后，叶辰便一阵开口自语道。

    　　毕竟。

    　　也只有地阶高级甚至以上的组合阵法才能够在经历数千年的时间。依旧可以将武宗境修为的妖兽困在当中没有丝毫办法。

    　　若是换做地阶中级又或者是以下的阵法。

    　　早已经被那只三目巨猿利用蛮力破掉才是。

    　　而且若不是这些阵法品阶都不是凡品的话，他也不至于在寻找足足半天时间才发现一处阵法破阵，从而脱困。

    　　要知道，地阶高级阵法，可是完全能够困得住武宗境五重修为武者又或者是妖兽。

    　　想要困住区区一个武宗境一重而且还完全不懂阵法的三目巨猿，自然是在简单不过！尤其是眼前这些阵法都还是组合阵法，重重叠加在一起，威力更是巨大无比！

    　　接下来，经过先前的幻阵与困阵组合阵法后。

    　　叶辰便不在大意。

    　　每经过一个地方，都会将灵识宛如扑地摊一番地直接覆盖开来，避免自己再度陷入到阵法当中，从而浪费时间。

    　　……

    　　不知不觉，叶辰开始靠近北武宗的真传区域位置。

    　　如果说在北武宗的外院以及内院区域，基本上都早已经被人搜寻一遍的话，那么真传区域对于所有人来说，则是陌生区域。

    　　真传区域当中可是有着北武宗当中较为精锐的弟子以及长老。

    　　而且以北武宗的这般规模。

    　　真传区域当中的弟子恐怕修为至少都应该在武宗境级别左右才是，至于长老恐怕修为更是达到了武宗境之上的武君境才是！

    　　而当中所布置的阵法。

    　　基本上至少都是地阶顶级阵法，甚至在进入最深处的核心区域当中的话，就连半步天阶阵法。

    　　都极有可能存在当中！

    　　要知道在上古时期，品阶可不仅仅只有天地玄黄这四个品阶，在这四个品阶之上，还有着传说当中的半步帝阶，准帝阶阵法，帝阶阵法，以及尊阶阵法，以及圣阶阵法等各种级别！

    　　所以半步天阶阵法在这些等阶当中。

    　　也仅仅只不过属于中等而已！

    　　但，即便如此。

    　　半步天阶阵法可是能够击杀掉武君境一重级别左右强者的阵法，放眼整个下武域当中，恐怕还无人能够承受得住半步天阶阵法的一击威力才是！

    　　要知道，先前在天海岛秘境当中叶辰所闯过的那道石林阵，便是属于残缺的天阶低级阵法，相当于半步天阶级别程度！

    　　如此一来，即便是对于叶辰来说。

    　　以他现在的实力在面对半步天阶阵法的情况之下，也必须要万般小心才是，否则稍有不慎的话，恐怕便会被重创当场！

    　　深吸一口气后。

    　　叶辰便决定进入真传区域当中，看看能否寻找到一些有价值的宝贝。

    　　毕竟有着自己强大无比的战帝灵识保护。

    　　即便是在遇到地阶顶级，又或者是半步天阶阵法的情况之下，至少勉强自保不会有什么问题才是。

    　　而且他也比较好奇。

    　　在这北武宗的真传区域当中，究竟有着什么样的宝贝才是。

    　　……

    　　很快，叶辰便进入到了真传区域当中。

    　　放眼整个真传区域当中，则比先前的内院区域以及外院区域稍微小了一些，但是规模也依旧极为庞大，同时在真传区域当中的建筑减少不少，但是每一栋建筑当中所蕴含/着的气势。

    　　都不可小觑！

    　　对此，叶辰自然一脸平静。

    　　因为随着修为越高，实力越强，武者对于修炼环境的要求也会越来越高，自然不会在像先前的外院跟内院当中。

    　　成堆的建筑以及修炼区域挤在一起。

    　　而在真传区域当中。

    　　每一栋建筑都与其他建筑相隔至少数千米左右的距离，即便是对于那些真传弟子又或者是长老修炼，也不会有什么太大的影响。

    　　同时在这处真传区域当中所蕴涵着的天地灵力浓郁程度。

    　　也远不是外院区域跟内院区域所能够比拟！

    　　在进入真传区域当中后。

