    轩辕北斗说：“我卧底的目的就是让郑铁军受到法律的制裁，你若杀了他，我卧底一年岂不是前功尽弃！”

    秦少虎说：“他已经是罪恶滔天，死有余辜。即便被抓，也终究一死。我此刻杀他跟你以后抓他有什么区别吗？”

    轩辕北斗说：“当然有区别，而且区别很大。”

    秦少虎问：“什么区别？”

    轩辕北斗说：“郑铁军牵连很广，通过他可以挖出一大批罪犯，无论是他的保护伞，还是他的合伙人。他若死了，许多线索也就断了。所以，他既是鱼，也是饵。若不然，只要他的命，有一千种方法已经让他死了，不必这么费力。”

    秦少虎有些犹豫，因为郑铁军活着，对他的威胁可就大了。

    轩辕北斗见秦少虎并没有罢休的打算，继续说：“而且，就算你想杀他，也没有办法，搞不好还白送了性命。”

    秦少虎很自信：“我若杀他，他逃不掉的！”

    轩辕北斗说：“我知道你身手非凡，还有绝技。但今天晚上，郑铁军差不多倾尽了黑虎帮的力量。出动了几百高手，包括狙击手。他身边那两个贴身的保镖更是非同寻常，比你见过的西门九天还厉害，武功未必会比你差！”

    “有那么厉害？”秦少虎不大相信，如果比西门九天还厉害的话，那是一种什么境界？他也是靠断魂杀的偷袭才赢了西门九天的。

    轩辕北斗说：“多厉害？一年前我卧底到郑铁军身边的时候，由我们的成员设计了一次袭击，我记得不错的话，我们当时有六名成员，身手都非同等闲，比较容易的放倒了郑铁军的其他保镖，今天的这两名却突然从暗处出现，两人力敌六人，虽然都受了上，但也伤了我们两人。可想而知实力多强了。”

    这么说来，秦少虎确实得信，那两个保镖确实够厉害了。起码他知道轩辕北斗的本事，那么整个反黑精兵组的成员都绝对是高手系列，所以他要杀郑铁军，可能真的不容易。除了那两个保镖，现场还有很多黑虎帮的高手。

    刺杀动静必定很快惊动那些人，他不是神，绝对应付不了那么多的高手，西门九天和楚青竹的功夫他也都见过。

    当下，他点了点头：“行，我就暂时放他一马，不过你最好尽快的搜集他的罪证，把他抓捕归案，他的存在会对我有着一定影响，没办法的情况下，我只能想办法杀掉他了！”

    “你到底是哪方面的人？有什么目的？”轩辕北斗想不出秦少虎能有什么来历，蜀东之乱，是由他们反黑精兵组负责的，其他任何部门都没理由介入。可秦少虎的样子，似乎比他们还神秘，还表现得事关重大。

    秦少虎只是说：“水落石出，你终会知道，我不是罪犯就行了。”

    正说着，身上的电话突然响了起来。

    秦少虎拿出电话一看，是赵诗雅打来的。

    轩辕北斗说了声：“你赶紧走吧，我先上去了！”

    说罢，跃上了路面。

    秦少虎当下赶紧往江边离开，边接了赵诗雅的电话，才喂得一声，赵诗雅就急问了起来：“你怎么样？”

    秦少虎说：“还行，怎么，你知道我们中埋伏了吗？”

    赵诗雅说：“一个逃出来的成员给我打电话说了情况，你真没事吗？”

    秦少虎说：“真没事。”

    赵诗雅说：“那行，先别说了，你赶紧回来吧，到藏刀阁来，我跟爸在这里。”

    秦少虎应了声，挂掉了电话。

    还能隐隐地听得见路上面的吆喝和厮杀，不由得叹息了一声，从江边绕路往街霸城回去。

    结果，在江边，他又看见了穿着一袭白裙，长发飘逸的吴西露，静静地站在那里，面向奔流不息的江水，身影若雕塑。

    秦少虎并没有打算与她打招呼，或者说话。虽然，他和她有那一次，而且那一次还很美好，令人难忘。可谁让她是吴显贵的女儿呢？他对吴显贵和吴大少之恨，是恨不得将其抽筋剥皮，剔骨剜心！

    而她既是吴显贵的女儿，彼此早晚都会是仇敌。

    所以，他只是打算与她擦肩而过。

    “等一等。”吴西露喊了声，那声音不冷不热，没有感情，却很柔和，白开水一样的。

    秦少虎转身看着她，没有说话，在等她的下文。

    吴西露转过头，看着秦少虎。

    也许是早见过了，多少的有那么些熟悉，所以，此刻面对那幽兰的眼光，秦少虎竟不觉得丁点的可怖，而是美极了，像深邃的星空。

    吴西露说：“你有一身本事，为什么不做点有意义的事呢？”

    “有意义的事？”秦少虎问，“什么是有意义的事？”

    吴西露说：“只要不混在帮派打打杀杀，不去做犯法的事情，都是有意义的事。”

    “呵！”秦少虎讽刺一笑，“这话只怕你应该去对你的老子讲才对吧！”

    吴西露说：“他做什么那是他的自由。”

    其实，后面有一句是说跟她没关系，但她还是忍住了没说，和家庭的恩怨，她没必要去向外人诉说。或许，她其实很愿意对秦少虎诉说些什么，秦少虎却未必愿意做她的倾听者，所以，还不如都装在心里。

    秦少虎仍然是话里带刺的答：“难道我做什么没有我的自由吗？”

    吴西露只觉得心里被刺得疼了下，鼻子里有种酸酸的感觉，说了句：“随便你吧。”

    便转过头，不再跟秦少虎多言。

    她觉得心里有山呼海啸的委屈，她不管她老子的事，是她跟她老子之间没有父女之情，那个名义上的父亲，在她心里只是一个没有生命的称呼而已。而这个称呼有什么样的命运，是死是活，是吉是凶，她丝毫也不关心。

    但她关心秦少虎。

    那个电闪雷鸣般的夜晚，她和秦少虎一起大战巨蟒，并且偷吃了伊甸园的禁果，秦少虎在她的生命里，变成了一个不会磨灭的记忆。

    从那天起，她心里开始有想念的人，而且她认为值得想念，哪怕偷偷的。因为，从秦少虎力战巨蟒可见，秦少虎是个好人，而且那次还在江中救她。

    于是，她暗中了解了下秦少虎，才知道他的身份竟然是一个混混，是街霸社团赵永生手下的爪牙，跟她老爸吴显贵是一样的人。所以，她担心他出事。她是局外人，知道走邪路，不得善终。

    今天正好遇见这么一出。

    前面路上的厮杀，自然逃不过她这位“古瑜伽”术的高手，她听到了郑铁军歇斯底里喊杀掉秦少虎的声音，她曾想去战场之中看看，救秦少虎。但最终，她想起那日，秦少虎在她的瑜伽会所，对她的冷漠。

    一个混迹于社会，作恶多端的人，会有自己的命数。

    她是个纯洁的女人，无论别人怎么看，但她会保持自己内心的纯洁。她不会卷入江湖争斗，不会无故让自己的双手沾上鲜血。因为，不值得。所以，她明知道秦少虎可能在遭遇围杀，但她也冷血的并没有去救援。

    她只是信，中什么因，得什么果。

    没想，秦少虎逃出来了，从她身后漠然的行过，她没忍得住，还是想提醒他一下，但他却并没有领情。

    她很坚强，如冰一样，但此刻，那冰却破碎了，模糊了她的视线。

    她命中无爱，注定孤独一生，她根本就不应该爱上这个男人的，更不该当初那么轻易的相信一些错觉，把自己给了他。如果是一个这样的男人，她宁愿不要那美好却心痛的一次，不值得。

    或许，是老天对她的虐待吧。从生下来，她从来都不知道什么是快乐，不知道什么是幸福。即便有幸福的错觉，也只不过是一种痛苦的表象，是为了对她更大的伤害。

    江水滔滔，她想起多年前，父母不爱，外婆不亲，她曾站在池塘边，想结束生命的那一刻。此时，彷如当年情景，她又一次觉得活着是如此的痛苦，不堪重负，想要一种解脱。

    但她没有跳下去。

    神仙婆婆救她之后对她说了，若无人爱护，更要懂得珍惜自己，若是被别人遗弃了，自己还遗弃自己，那是懦弱，是对不公的妥协。自己是自己的城堡，要学会自己照料好。

    只是，这个不值得的男人，她会就此的忘了。

    秦少虎绕到了弯月传说的方向，准备在那边拦车回去。结果，在弯月传说的门口遇见了秦淡然，正带着两个美妞出来，看见秦少虎的时候也怔了下。

    她的目光在秦少虎全身上下打量了下，破天荒地先开了口，问：“那边的打斗是你生的事吗？”

    秦少虎这个时候要赶紧回去跟赵诗雅商量对策，没心思与她说这些，就随口答了声：“不知道。”

    然后，继续到前面去拦车，但却又突然想起什么，说：“借一步说话吧。”

    秦淡然示意两个跟班到一边去了，问：“什么事？”

    秦少虎问：“我想听你一句心里话，对我兄弟有意思吗？”

    秦淡然拉长着一张脸：“希望你不要老把我与他扯在一起！”

    秦少虎说：“我知道你是心里有顾忌，因为鬼影成员不准谈恋爱，不准与男人有亲密接触。这你不用担心，我已经找你们大姐妖白菜为我兄弟拿了特赦令，只要你们真心喜欢，她就会为你破例。”

    秦淡然沉默着没说话。

    秦少虎其实从她让铁英雄传话他别去赴妖白菜的约就知道，她对铁英雄是有意思的，只是在面子上很矜持，就说：“你自己好好考虑下吧。我只想对你说，这世界好男人确实不多，而我兄弟确实是这不多之中的好男人，会对一段感情负责的好男人。缘分不易，关键还得看自己珍惜。”

    秦淡然的态度还是有些生硬：“我的事我自己清楚，不用你管！”

    然后转身就走了。

