    正如小黑所说，骆东升之前的记忆是无论如何也找不回来了，但是却记得自己苏醒以后发生的一切事。

    为了可以学得一技之长，他每天跟着神医学习医术，为了避免自己胡思乱想，他把自己所有的剩余时间都用来看书，每天倒也过得充实。

    这样世外桃源一般的生活，虽然有些清苦，但是却也安适，骆东升倒是慢慢地习惯了这种生活。

    而此时，了然已经带着变异人包围了整个炎夏国境，布下了一座大阵，把所有炎夏国人牢牢封锁在大阵之内。

    但是他并不敢轻举妄动，这么大的事情，必须要请示过冰魄的意思才行。

    所以了然折返回了泰和山。

    他回到山上的时候，冰魄在休息。

    冰魄是一个很有怪癖的人，在自己弟子的面前有着绝对的权威性。

    他休息的时候，任何人不得随意打扰，如有打扰者，定然会被重罚。

    因为如此，了然这边尽管急着什么似的，却也不敢妄然闯入。

    本以为这大白天的，冰魄应该不会睡太久，可是怎么也想不到的是，他从晌午一直等到黄昏，冰魄竟然都没有醒过来。

    了然是个急性子，等了几个小时之后，就已经耗干了所有的耐性，整个人犹如是热锅上的蚂蚁，在门外来来回回的转着。

    守在门外的罗斯就开口道。

    “宗主最近也不知道是怎么了，每次午睡都会睡到很晚，有时候甚至于会睡到午夜，您如果有什么急事的话，不如就进去叫他一下吧。”

    了然却没有那个胆子闯进去。

    “既然都等了一个下午了，也不在乎多等一会儿，等到午夜时候，如果他再不醒过来，我再进去叫他吧。”

    罗斯也就没再说什么。

    了然这时候有些撑不住了，索性就叫人搬了一把椅子，自己靠在椅子上休息。

    他一路劳顿，又在外面等了几个小时，早就已经撑不住了，很快就昏昏睡了过去。

    这一觉一直就睡到午夜时分。

    如果不是因为有人叫他，他恐怕会一直睡到第2天早上也一定。

    叫他的人是罗斯，冰魄身边的贴身近卫。

    “了然师兄，宗主已经醒了，叫您进去回话呢。”

    了然醒转了过来，向着四处望一望，四周漆黑一片，屋子里的灯光透过窗子投射出来，倒是把他面前照的亮如白昼。

    他打了个哈欠，然后起身整理了一下自己的衣服，这才迈步而入到了大殿。

    冰魄坐在上首的位置，眉峰轻拧，面色凝重，眸色晦暗，似乎看上去心情不佳的样子。

    了然见他如此，不知道为什么心里就开始打鼓了。

    他恭恭敬敬的施礼。

    “师父，我已经在炎夏国国境之外布下大阵，随时可以发动进攻。但是我不敢轻举妄动，所以回来问您的意思，我们具体什么时候动手合适。”

    不知道为什么，冰魄并没有马上回答他，而是沉着脸一言不发。

    这让了然心里有些发毛。

    最近这段时间因为变异人的事情，他可是没少的操心，劳心劳力劳神，现在总算是功德圆满，可以进行下一步了，怎么师傅这里又不对劲了呢？

    了然迟疑了一下，然后开口。

    “难道师父觉得，时机还是不够成熟么？可是我觉得，现在骆东升已经死了，易天行身边的几个乌合之众根本就成不了气候，我们这个时候对炎夏国发动进攻再合适不过了。只要我们拿下炎夏国，就距离统霸世界不远了，师父还有什么好犹豫的呢？”

    冰魄这时候终于开了口。

    “我也知道现在时机已经成熟，但是不知道为什么我总觉得好像有什么不好的事情要发生了。所以我想，我们还是稍安勿躁吧。”

    了然的脸色一下子就白了。

    有一句话说的是，当机不断，必留后患。

    那些变异人正常人用了他们新研制出来的变异毒菌，演变成的变异物种。

    而这种毒菌，他们是第一次尝试来用的，虽然现在看上去达到了预期的效果，但是后期会不会有什么变故就很难说了。

    毕竟这是一种新型的药剂，药效有多久很难说。

    了然觉得，这件事情事不宜迟。

    但是，看冰魄已经拿定了主意，他是无论如何不敢驳斥的。

    他只能小心翼翼的问一句。

    “那么师父觉得，什么时候才是我们动手的最佳时机呢？”

    冰魄摇了摇头。

    “最近这几天不知道为什么，我总是会做噩梦，我觉得这实在不是什么好的征兆，所以我想找个人帮我算上一卦，算算到底什么时候动手合适，然后我们再动手。”

    了然很费解，为什么以前天不怕地不怕的师父在这件事情上如此的优柔寡断，这很不符合他的性格。

    现在是万事俱备，只欠东风，易天行那边根本没有能力抗衡自己的变异人，师父到底是在怕什么？

    不过这些问题他是无论如何不敢问出口的，也无论如何不敢直接催促。

    既然师父要请人算卦，那就让他算好了，越快越好。

    所以了然在思考片刻之后，就开了口了。

    “不知道师父想找什么人算卦。据我所知有很多算卦的人都是靠着坑蒙拐骗偷，没有任何的真本领。如果找错人的话……”

    冰魄下意识的皱了皱眉头，然后发问。

    “你认识什么好的卦师吗？”

    了然就回答道。

    “我倒是听说过一个，这个人据说卦术很厉害的，还有神卦之称，被人算卦从来就没有失误过，就是不知道传言是不是真的。”

    冰魄常年居住在山上，对山下的事情自然一无所知，所以虽然打算要去找人算卦，却也没有什么明确的目标。

    此时听了然这么说，倒是有些感兴趣了。

    “那我们就去找这个人碰碰运气吧，他的名头既然这么大，应该就也是有些真本事的。总比那些江湖术士要好一些。”

    了然希望可以尽快对炎夏国动手，所以变相催促。

    “那师父打算什么时候去找这个人卜卦呢？我听说这个人行踪不定，指不定什么时候就离开了，我觉得我们应该抓紧时间才行。”

