    看着麦瑞苏紫色双眸里的执着，贺云龙踌躇了半晌才微微叹了一口气，“好吧，不过让我先来主攻，你趁势休息一会儿！”

    “嗯……”

    回复的声音很轻，让贺云龙心里感觉很是舒服和安定。

    或许，有她在，什么都不怕了吧？

    想起第一次和麦瑞苏两人联手作战的那会儿，还是在大巴车顶对付谭玉冠所变异成的血魔，那时的她，艳丽的就像是一朵枪血玫瑰，迷人之中带着一些神秘，而更多的则是让贺云龙有些心生向往。

    还有那一次在狂风暴雨中，在旅店门口的联手也是一样，一瞬间，一个个画面赫然清晰地浮现在贺云龙的脑海之中。

    虽然眼下的这场决斗可能直接影响到人类的命运，但是在此时此刻，在贺云龙的心里，却只想和麦瑞苏联手对抗这个最后的敌人。

    有这样一个执着等待自己的女人，贺云龙觉得，自己死了都值！

    “上了！”

    说完，贺云龙顿时就将【狂战士】打了开来，双眼猩红无比后，他迅速拖刀黑炎，朝前掠了过去。

    “哼！你也要犯傻么？看来两个月的‘友谊’算是白搭了，那么现在，我就送你们两个一起上路吧！”

    彼得第一次，从自己脚下的土地移动了，这不是因为贺云龙背叛了自己，而是因为，它知道贺云龙的实力究竟有多强，它不能呆在原地坐以待毙！

    彼得迅速地朝右边退开数十码范围，左右手来回摇摆，来回切换攻击对象，一会瞄准贺云龙，一会瞄准在他身后紧跟的麦瑞苏。

    此时的贺云龙和麦瑞苏，一人手持一把利刃，一黑一白搭配的天衣无缝，这种战场上的默契，早已不需要任何的言语或是眼神示意。

    一个抬手的动作，一个微微地走位，彼此双方都十分的了解，一时间，彼得竟然有些被微微地压制住了。

    而两人不断的攻击着它身上还未被破除的四大脉络，这让彼得有些顾此失彼，连续交手了几十招过后，彼得的所有脉络，悉数被贺云龙和麦瑞苏破了开来。

    “可恶！”彼得被压制的有些喘不过气来，虽然要对付贺云龙一人，并没那么吃力，又或是单独对付麦瑞苏也是可以单方面碾压，但这两个人联手起来的默契和威力，实在超乎了彼得的想象。

    “全体镰刀魔和金刚，给我把他们两个给我杀了！”

    事已至此，彼得已经感受到了威胁，不再做任何自信的表演了，当下便通过精神传输，对所有的同胞们下达了肃清的指令。

    “吼吼吼吼……”

    一时间，镰刀魔和金刚齐齐朝两人扑了过来，而贺云龙和麦瑞苏背靠着背，一人一刀，毫无死角地防范着丧尸群的攻击。

    “上！”

    “嗯！”

    突然，两人同时朝相反的方向反击着，只是，坐镇后方守卫彼得的丧尸群实在是太多了，再加上彼得【神赐】的橙光加成，让这些原本只有四级的丧尸实力猛窜，到达了五级的水准，一时间，让贺云龙和原本体力就有些不支的麦瑞苏陷入了苦战。

    唰唰唰唰……

    天空乌云遮蔽的月色，让大地显得漆黑一片，一个个窜动的模糊身影之中，两点紫魅光芒如鬼火，两点猩红光芒如杀神，显得格外明显。

    两人都没说话，只是保持着共同的默契，在群是乱吼中，竭尽全力的斩杀。

    而此时的麦瑞苏，早就已经到了体力的临界点，只是，有贺云龙在身旁，她觉得什么都无所谓了。

    “【一闪】，【二闪】、【终闪】！”

    连续的三下来回拉斩，迅速解决周边两百余头四级的镰刀魔，紧接着，贺云龙立马又朝边上涌上的金刚斩杀了过去。

    “先消耗掉你们一波体力，再等我八大脉络恢复后，就是你们的死期了。”彼得坐在后方的岩石之上，很是随意的双手环抱于胸，看着正在拼死抵抗的两人。

    “云龙，你去对付……呼……那家伙，这些小喽喽……我来抵挡就行了！”

    听着麦瑞苏言语之中略带些虚弱的样子，贺云龙顿时就有些不放心地道，“你别开玩笑了，我去了你怎么办！”

    “你……咳咳……还不快去！”麦瑞苏一边收割着身边纷涌上来的镰刀魔，一边冲贺云龙发出最后的声嘶力竭。

    这话让贺云龙犹豫了半秒，但很快他一咬牙，“好！”

    说完，他抬手一刀挥斩了面前数十头金刚后，使用【一闪】当做移动的技巧，很快就掠过所有的丧尸，逼近彼得。

    “受死吧！喝！”

    贺云龙双手举高黑岩利刃，就冲彼得猛烈劈了过去。

    彼得见状，迅速地朝一旁的躲了开去，顿时，它原先坐着的巨岩被切割完整的一刀两断了开来。

    “你是不是想多了，贺云龙？即使我现在的反伤还未恢复，但仅凭你一人还想杀了我？”彼得一边游刃有余的躲闪着，一边不削地说道。

    贺云龙没和彼得多啰嗦，也没法啰嗦，彼得说得的确是事实，在和这个家伙呆在一起的两个月里，天天的切磋对打场景浮现在贺云龙的脑海之中。

    此刻，他需要专注！12分的专注！只要贺云龙能够保持绝对的专注，就有机会斩杀掉彼得！

    因为，现在的情况和之前与彼得切磋时的状况截然不同，自己和麦瑞苏联手的状态下，几乎是无伤的破除了彼得的八大脉络，要赢是有希望的！

    “【刀剑乱舞】，喝！”

    幕然间，一道道强烈的气流从刀剑上迸发了出来，每一次黑炎的斩击，仿佛都划破了空间一般，在深蓝的夜幕下，留下了一道又一道黑色的痕迹，那速度之快，刀痕之密集，简直超乎想象。

    只是很快，贺云龙便心觉不妙，立马就强行收了招，因为他发现自己的刀，根本就没有砍到彼得一丝一毫，并且，在他面前的彼得已经消失了。

    “我在这呢！你的【狂战士】能力目前还无法给予你超越我的速度吧？呵呵，当然，我是不会给你超越我速度和力量的那个缓冲时间了！”彼得诡异笑着，出现在了贺云龙的身后数米之外，并同时抬起了右手。

    贺云龙迅速转过了身子，正如彼得所说的没错，自己的能力是需要一个预热时间的，虽然，他早已在一路赶来支援麦瑞苏的时候就已经将【狂战士】打开来了，可就目前的状况来说，他的力量和速度依旧无法超过彼得！

    “你完了！这一次，我可不会给你留下哪怕一个细胞组织了。”彼得说着，右手手掌便紧握了起来。

    “还是打不过它么？呵呵……”

    两月的对战，贺云龙以为，自己已经十分了解彼得的战斗力和战斗方式了，只是可惜，他的对手，还是远远超过了自己的想象！

    “就算是我要死，至少让她……”贺云龙心里已经做好了打算，刚打算撇过头去冲被包围在丧尸群中的麦瑞苏赶紧跑，却赫然发现，不知何时，原本那些包围着麦瑞苏的丧尸，全都齐齐地朝自己这边纷涌了过来，而麦瑞苏则跑在所有丧尸的前头，并朝自己这边飞身扑了过来。

    在身体被麦瑞苏双手触碰到并像一边倒去的时候，贺云龙心中已经隐隐感觉出麦瑞苏要做什么了，只是，他已经来不及做出任何的反应。

    而时间，仿佛在这一刻流逝得十分的缓慢，似错觉，又似虚幻，贺云龙想要抓住什么，但伸出的手却只能抓住虚无缥缈的空气。

    “好好活着……”

    看着自己面前的女人淡然一笑，那一个释然的眼神，忽然间，贺云龙心中的某根弦，彻底崩断了。

    “噗！”

    “不！！！！！”

