    次日一早，一个不速之客就赶来了沈家。

    只见赵雅芝神色匆匆，面上也失了贵夫人的淡定优雅。她推开试图阻拦她的管家，径直冲进了沈予安的别墅里。

    “沈予安，沈予安，你出来。”

    躺在床上的沈予安听了这个熟悉的女声，不由得皱了皱眉头。他轻轻地将僵直的胳膊从顾南夕的脖子底下抽出来，又轻吻了一下她的脸蛋，才不急不缓地走出房门。

    “你来了。”沈予安接过一杯黑咖啡，淡定地在沙发上坐下来。

    他知道赵雅芝早晚要过来找他，不过倒是没想到这么晚。按理说，陆羡之这个宝贝儿子一出事她就该来了，现在居然足足拖了一周。

    倒是有些不符合她的一贯作风。

    这时，路茗不知道从哪听说了消息，急匆匆地从外面跑了进来。他先是给赵雅芝打了个招呼，又拼命给沈予安使眼色：老三，没事吧？

    路茗一听说消息就赶来了，可沈予安连个眼风都没给他。他只好在沙发上乖乖坐下，静看事态的发展。

    “沈予安，你真是翅膀硬了，见到我也不叫了吗？”赵雅芝也没空管路茗，她轻哼一声，面露嘲讽。

    沈予安轻抿了一口咖啡，很苦，苦到了心里。他的面上却波澜不惊，直接忽略掉了赵雅芝的控诉：“有事就直说，我没空在这绕弯子。”

    赵雅芝知道自己这个儿子的性格，也不敢再多说废话：“羡之是你的弟弟，他只不过犯了一个小错，值得你这么大动干戈吗？”

    呵呵，小错？他的好母亲，把蓄意绑架强奸说成是小错。

    “是小错。”沈予安淡淡地说。

    还不待赵雅芝开心，他接着冷冷地补充道：“不过你儿子犯的这个小错，足以让他判处三年以上十年以下有期徒刑。”

    赵雅芝“噌”的一声站了起来，她用食指指着沈予安：“你非要做得这么绝吗？他可是你亲弟弟。”

    “您可能忘了，父亲只有我一个儿子，我从来就没有什么弟弟。”沈予安的目光直视着赵雅芝，显然是已经生了怒气。

    赵雅芝被这凛冽的目光惊得往后一退，居然有些不敢看这个儿子的眼睛。他和自己的父亲太像了，像到一颦一笑都会令她想起自己不堪的往事。

    “不管你承认与否，羡之是你的弟弟也是不争的事实。如果不是你不给他那个小传媒公司的合作权，他又怎么会怒急攻心去绑架那个女人？”赵雅芝色厉内荏地指责道。

    在她的眼里，小儿子无疑是非常出众有能力的。若不是沈予安刻意打压，陆羡之根本不会剑走偏锋，出此下策。

    “赵姨，您怎么能这么说话呢？老三的女人，那小子就是不该动。是个人都不会干出这种事，别说还是所谓的亲弟弟了。”路茗实在看不过去，开口插话道。

    赵雅芝不理他，只盯着沈予安的反应。只要沈予安肯松口，陆羡之这件事也不是完全没有转机的。

    沈予安气极反笑。按这对母子俩的逻辑，这次的绑架案倒都是因为他引起的了。

    见沈予安面色似乎缓和了一些，赵雅芝转换了攻势，她摆出一副苦口婆心的样子：“予安，俗话说，兄弟如手足，女人如衣服，何必因为一件随时可以替代的东西跟自己弟弟过不去呢？”

    沈予安重重地将咖啡杯放在桌子上，咖啡渍溅了满桌，脸色也瞬间变得铁青。

    可笑，这对母子到底是哪里来的自信，认为自己比他的南夕重要？他要这样的兄弟做什么？天天谋划着背后插他两刀么？

    “说完了吗？说完就走吧。”沈予安漠然道。

    “沈予安！”

    赵雅芝眼看又要暴起，顾南夕缓缓地从楼上走了下来，她宿醉还是有点头晕，人也昏昏沉沉的，并没有看清楼下发生了什么。

    “就是为了这个女人是吗？她就是个祸水，害了我一个儿子不够，还要害两个。”赵雅芝已经有些歇斯底里了。

    她大跨步朝着顾南夕的方向走了一步：“你就忍心看我们母子反目吗？你又没有真的受到伤害，为什么就是不肯放过羡之？”

    顾南夕后退一步，眼睛里迅速恢复了清明。

    她正想开口反驳，沈予安幽幽道：“我以为，您只有一个儿子。”

    这话令在场的几个人瞬间就安静了下来，赵雅芝的脸上飞快地闪过一丝心虚和不自然，而顾南夕则是有一抹洞悉的心疼之色。

    “送客。”

    在门外候着的管家立刻走了进来，对着赵雅芝比了一个手势：“请，赵夫人。”

    赵雅芝似乎想再说些什么，犹豫了半晌最后也没说出口，只得怏怏地离开了。

    “醒这么早？快来吃早饭。”沈予安看向顾南夕。

    路茗也讪讪地笑道：“那我就先走了。”他来这一趟什么忙都没帮上，自然不能再像上次一样没眼色，打扰两人的独处时光。

    “你跟着一起吃。”沈予安漫不经心道。

    路茗又乖乖坐了回来。

    早餐的气氛很和谐，顾南夕和沈予安都像没事人一样，该吃吃该喝喝。只有路茗苦着一张俊脸，还在为刚刚的事情发愁。

    吃过早饭，沈予安提出要送顾南夕回公司，却被顾南夕直接拒绝：“我让司机送我就行了，你再在家休息一下，昨天晚上你都没睡好。”

    拗不过顾南夕的倔脾气，沈予安只好目送着她离开。

    “出去喝一杯吧？”路茗拍拍沈予安的肩膀。

    “好。”

    两人去的是之前兄弟几个常去的小酒馆，名叫“消愁”。位置一般，老板佛系，却一直有不少的熟客愿意捧场。

    “我早知道会有今天，她心里只有那个儿子。”沈予安平静地喝下一杯酒。

    路茗知道这个她指的是赵雅芝，却不知道该如何接口。虽然沈予安掩饰得极好，可路茗仍然一眼看出了他眼底深处的痛楚。

    他大力拍了拍沈予安的肩膀，收起平常的玩笑之色，也举了举酒杯。

    不需要过多的言语，两个男人默契地推杯换盏，沉默地抒发着内心的情感。

