    他们先是出了广场，上了节目组的车，等到驶离出镇子到了村外时，车就停下，把他们给放了下来。

    这里的路差不多只有一条主道，可以藏东西的地方不多，无非是路旁的树后或者石头后，才走了不远就被小玫瑰发现了一个天灯。

    不过这都是没有被打开的，还是带有包装纸的，众人把它带着，继续往下走。

    在他们步行溜达的时候，天色渐渐黑下来，众人收集够了8个天灯，然后就一块爬上了村子里的小山坡上。

    “站的高，看的远，小朋友们你们看下方点点灯火，是不是很美？”小叮铛指了指山坡下。

    “是，很美~”

    孩子们齐声说。

    江小白看着星空还有宁谧的山下只觉得心中也一片宁静，好像褪去了浮躁和喧嚣，只余下一片静好。

    “来，放天灯了。”

    看完大家就一起开始放天灯了，每人分得一个，“家长”和孩子一起放。

    一盏盏灯慢悠悠的飘向了天空，明亮幽远，在这小山村里就像是一幅美丽的画。

    “好漂亮啊……”

    小玫瑰满眼都是小星星，双手合十的仰头看着天空，“我要许愿！”

    “我也要许愿！”

    大家纷纷说道。

    江小白去看洛拉，在场人中除了自己外，只有她是睁着眼睛抬头看天空的，没有许愿，面容一片淡定宁静。

    “要许愿吗？”江小白柔声问。

    “不要。”洛拉摇摇头，声音也飘忽着，“没有什么好许的愿。”

    江小白闻言默然，轻轻摸摸她的头。

    “下雨了？”

    忽的，洛拉伸出手摸了一下脸。

    “没有……啊，真的下雨了！”

    白杨怪叫。

    刚刚放完天灯，天灯在空中慢慢远成了一个小点，大家还没有从这种气氛中脱离出来，就冷不丁碰上了下雨。

    是仰着头的洛拉最先发现的，有雨点滴在了她的额头上，让她眼睛一颤，下意识就闭起来了。

    “下雨也挺好的，应该温度会稍降一点，明天就不会那么晒了。”雷言乐呵呵的说。

    “我怎么感觉这雨越来越大了呢？”施蓉擦了一下脸颊，有些狐疑的说。

    一开始还是细雨蒙蒙，可是刚才却是豆大的一颗雨水直接打在了她的脸上。

    “的确是更大了，咱们还是快下山吧。”

    陆宝贝皱起了眉，不见了轻松的笑容。

    山虽然不高，可是下山还是需要时间的，更别说从山脚到家里还有一段路，总体下来得不少折腾。

    雨点已经开始变大了，而且越来越急，大家再也不敢耽搁，忙带着孩子们往山下走。

    “陆叔叔，我好累。”

    年年才走了没几步就停了下来，伸出手要抱抱。

    “路还有很远，现在就抱叔叔会没有力气的，我们走一段后我再抱你好吗？”陆宝贝试着跟他商量。

    上山的时候就是他从半山腰抱着年年上来的，现在手臂还是有点酸软。

    年年也不是非常不听话的孩子，有时候还是听劝的，要是平时他听到陆宝贝这么说也就放弃了，可现在他是真的觉得有点累，“不好，我走不了了，腿有点软，再走，我就摔下去了。”

    说着就指了指山下。

    在广场找信物的时候年年走了一段路，找天灯时也是全程自己走过来的，这对于他来说就是难得的运动量了，所以觉得双腿发软，是真的不想多走一步了。

    “我来抱吧。”

    江小白闻言就停下来，对年年说，“阿姨抱你好吗？”

    陆宝贝自己也才是个半大孩子，年年虽然是小孩，可这体重也有四五十斤了，从这里一路抱到山下得累坏人，没几个能受得了的。

    况且下着雨的情况下要抱下山，在安全性上也有隐患。

    “姐姐，不用，我自己来。”

    陆宝贝摇摇头，然后就俯下身，“年年过来，我背你。”

    年年立即麻溜的上了背，紧紧抱住陆宝贝的脖子。

    “小玫瑰要抱吗？”施蓉问小玫瑰。

    “现在不用，我累了再要你抱。”小玫瑰说。

    雷言也问了白杨，白杨赶紧摆手，“我是大孩子了，还是男子汉，我不要抱！”

    江小白看洛拉，洛拉摇头，“别看我，我不需要。”

    说着就自己快步走在了前面。

    孩子恢复的快，昨天摔的那一下今天几乎不碍事了，没有影响到她的行动。

    江小白看了一会儿，发现她确实还有体力，就也没有强求，不过却喊道：“你过来，慢点下，我拉着你走。”

    洛拉听到后就又乖乖回来了，任江小白去牵她的手，不过行为举止间还是有点不太自然。

    雨越下越大，耳边传来了风声还有雨的哗哗声，温度在短短这一会儿的功夫中骤降。

    江小白自己只穿了短袖，没有外套，所幸洛拉自己有外套，还不至于冷。

    不过小玫瑰和年年就有点受不了了，都在喊冷。

    施蓉穿有防晒衫，脱下来给小玫瑰穿上了，陆宝贝没有衣服可以给年年，正在发愁间后面有节目组的工作人员递了件外套过来，陆宝贝松了口气，礼貌道谢。

    在下山的半途时却是打起了雷，轰的一声巨响让施蓉都忍不住叫了起来。

    “我害怕，要抱抱。”

    小玫瑰停下不走了，朝施蓉张开双臂，施蓉咬咬牙把她抱了起来。

    江小白去看洛拉，她的头发全湿了，雨水顺着脸颊往下流。

    洛拉还只是个孩子，今天大家走的路不少，就连施蓉都有些累了，洛拉当然也累，但是她却咬紧牙关不发一言，哪怕脚步沉重呼吸急促可也仍是继续走着，没有求助的意思。

    江小白也没问她，发现她疲累后直接弯腰伸手就把她抱到了怀里。

    “啊——”

    洛拉突然被抱高高，整个人都吓了一跳，忍不住尖叫了一声，然而手已经下意识的环住了江小白的脖子，紧紧依靠着她。

    “你，你放我下来吧，我可以自己走。”她小声说。

    “没事，我抱你走，这样快一点。”

    江小白没有说谎，她抱着洛拉后确实走的快了，脚步还很稳，比拉着洛拉要快多了。

