    叶奶奶在病房门口，中气十足的叉腰吼道：“看什么三哥？谁是你三哥？我们这泥腿子，可高攀不上你这吃公粮的城里人？滚，滚……”

    陈雪兰泪眼婆娑的叫。

    “娘……”

    “别叫我娘，我不是你娘，你娘在陈家山。”

    陈雪兰抽抽噎噎的哭了。

    “以后别到我叶家来，否则，我见一次打一次。”

    叶奶奶扔下这句话后，气的“砰”的一下将病房门甩关上了。

    叶琳琅还是第一次见爷爷奶奶发这么大的火，心有余悸的看向叶音。

    叶音连忙将早饭递给叶琳琅，叮嘱道：“琳琅，你把早饭拿给你爸，我去看看你兰姨。”

    叶琳琅叫了一声“兰姨”，陈雪兰抹着眼泪点了点头，便蹲在地上和叶音一起收拾走廊上的东西。

    “兰子，你别生娘的气，娘一向是刀子嘴，豆腐心，你不是不知道？”

    叶琳琅这会总算明白，为什么前世的时候，她对陈雪兰这个人没有啥印象。

    原来，是她们已经交恶到这种地步了吗？

    “爷爷、奶奶，我给爸买的早餐到了……”

    头上缠着纱布的叶云开看着眼前的这一切，无奈至极，他只好充当和事佬劝自己的父母想开点。

    “爹、娘，我知道你们是觉得兰子嫁的那个男人不靠谱，可你们想想，再不靠谱，兰子自个乐意，再说了，正因为那男人不是什么好东西，咱们更得给兰子撑腰，要不然，她们要是知道兰子娘家连个人都没有，可不得使劲欺负兰子么？”

    爷爷没说话。

    奶奶没好气的瞪了一眼叶云开，恶声恶气道：“他敢！”

    “他有啥不敢？”

    叶云开是跃进村的大队长，处理各种鸡毛蒜皮的家长里短的事情，没有千儿八百件，也有好几百件了。

    “娘，咱远的不说，就说前不久营盘公社那边，女的被男的一家可是活活打死的，是，娘家那边发了狠，让那男的坐牢了，可留下俩孩子，谁管？最终不还是不了了之，爹、娘，兰子又怀了，这一次，咱们真不能不管，要是兰子出事，再后悔就晚了……”

    爷爷奶奶齐齐地长长的叹了一口气。

    尤其是奶奶握着叶琳琅的小手，良久才放软声音开口道：“以后琳琅别嫁人了，招个上门女婿算了。”

    叶琳琅一脸懵，不是在说陈雪兰的事么？

    怎么扯到她身上？

    她才十二岁呢！

    离法定结婚年龄还早着！

    “娘，我和音子商量过了，以后琳琅想干嘛就干嘛，我们俩不阻止她，我叶云开的闺女我自个宠。”

    奶奶冷哼了一声，瞪了一眼一声不吭的爷爷。

    “老头子，你说句话，兰子这事，咱们管不管？”

    “管。”

    爷爷一锤定音。

    陈雪兰那孩子可怜，他们要不管，那孩子就真的没人管了。

    叶云开松了一口气，对叶琳琅道：“琳琅，你去把你妈和兰姨叫进来。”

    “好。”

    叶琳琅麻溜的起身，在花园找到哭的上气不接下气的陈雪兰。

    陈雪兰拿着一只手帕抹着眼泪，抽抽噎噎道：“音子……”

    “妈，爷爷奶奶要见兰姨。”

    陈雪兰震惊的都忘记抹眼泪了，她傻愣愣的问，“琳琅，你是不是听错了？”

