    这些年，汤若望利用崇祯赐下的牌匾，发展了不少信徒。

    然而李自成祸害中原，他的这些信徒们多数惨遭不幸，不少饿死就是死在战场上。

    既然上帝护不住他们，自然信教的人越来越少了。

    汤若望很想前往太子朱慈烺掌管下的江南传教，然而江南几省刚好推广新式教育，全民探讨‘太子题’等自然科学问题，压根不信这个......

    没有办法，汤若望只能辗转到朝鲜半岛的大清国，希望去解救清国的百姓。

    可推广教义依旧很不理想，他差点被八旗兵抓去当苦力，更有几名教士因反抗被当场打死。

    好在摄政王洪承畴接触过西方人，还与汤若望同朝为官过（钦天监监正），也算是同僚的关系，便放了他们。

    汤若望没有办法，只能坐船重新返回大明，又在两广和云南一带混了两年多，然而连一个信徒都没发展出来。

    无奈之下，汤若望重新回到南京，希望借助和孙和鼎的关系，能再次见到大明皇帝，宣传教义，发展信徒。

    恰逢元宵节，汤若望知道这些这一片人流量大，好发展信徒，于是仔细准备了一番后匆忙赶来。

    却没想到在此遇到了微服出巡的天武皇帝，真是人生又一大喜事啊！

    汤若望大喜，准备上前搭讪天武帝，却发现天武帝往尼德兰人那边走，他立即慌了。

    尼德兰人信仰的加尔文派耶稣会，与汤若望所属的一派有矛盾，他自然极力阻止尼德兰人在大明传教。

    汤若望认真道：“陛下，尼德兰人狼子野心，也不能让他们在大明传教啊！”

    朱慈烺呵呵一笑，有些无语，这糟老头子怎么满脑子都是传教？太无趣了！

    不再理会他，也没去找尼德兰的使团套话，朱慈烺带着吴忠走进了大报恩寺大殿。

    汤若望慌忙放下手里的工作，急急跟上，不停在后面诉说着传教一事。

    他以为朱慈烺信佛，还投其所好，说起了自己与佛教的渊源。

    朱慈烺停下脚步，转身道：“朕此次微服，是为散心，不劳神父相陪，随便走走就好，神父可自便。”

    这是个有信仰的老头子，还对大明有过不小的贡献，朱慈烺也不好当众赶人，只得温言相劝。

    汤若望还要啰嗦，只听陪驾的徐盛喝道：“你这老洋毛，婆婆妈妈的，我家公子让你走你就走！少啰嗦！”

    这道粗暴的声音，顿时吸引了周围不少人投来讶然的神色。

    有人笑着摇头道：“这些西洋人，真是狗皮膏药一样，天天围着人劝人信教，真没意思。”

    也有人向朱慈烺投来微笑，表示理解。

    汤若望急了，与那年轻人理论了几句，再一回头，却见朱慈烺和徐盛早已没了踪影。

    失望之余，汤若望叹了口气，准备离去。

    这时，一名御林军便衣凑过来，低声道：“陛下旨意，三日后进宫见驾。”

    汤若望立时转忧为喜，欣喜若狂，对那便衣御林军千恩万谢，更是对天武军万分感激。

    他不知道，天武帝并不是支持他继续传教，而是准备将他送回欧洲老家了，跟着大明下西洋的远洋船队回欧洲。

    大报恩寺的大殿内，传出了连绵不绝的梵音，如同飘在半空中，沉落起伏，沁人心脾。

    徐晨芸礼佛出来了，她身边还多了一个相送的尼姑。

    这尼姑朱慈烺倒也熟悉，名叫雅图，是皇太极和布木布泰的闺女，满清的固伦雍穆长公主。

    天武二年选秀时，雅图被洪承畴送到南京，受尽了宫中太监的欺辱，最终毫无意外的落选了，并沦为皇城浣衣局的打杂宫女，继续受到太监宫女们欺负。

    朱慈烺大婚后，皇后徐晨芸心存善良，将她放出宫去。

    雅图对徐皇后千恩万谢，然而她在大明无依无靠，又不能再回大清，最终她选择了出家当尼姑。

    亲爹被十四叔弄死了，亲妈又跟人跑了，还不止一个，作为娇生惯养的清廷公主，又在大明宫廷受尽欺辱。

    既然不能嫁给天武皇帝翻身当主人，那只能出嫁当尼姑了。

    临行前，雅图表示，要为大明祈福。

    最终，她的祈福实现了，大清亡了，连亲妈都来大明当妾了。

    今天，雅图是第一次看到跟她有多次瓜葛，却始终不得见的天武帝。

    他是那样的英武帅气，即便是微服便衣，也在茫茫人海中散发出耀眼的光芒，无法遮掩。

    看着眼前长相可人的小尼姑，朱慈烺同样心生感叹。

    这个女人，是历史的悲哀，时局让她的人生充满了悲剧。

    同样的，历史上的清军入关，不知有多少汉家儿女，也如这般充满了悲剧。

    自始至终，朱慈烺未说一句话，一手揽着徐皇后，一手牵着太子，潇洒而去。

    看着他们离去的背影，雅图的眼睛湿润了。

    这个一手埋葬了大清的人，是自己永远得不到的男人........

    ......

    元宵佳节结束后，朝廷各衙门开始恢复正常运转，来自海外的情报一一被送到乾清宫龙案上。

    其中的一条加急情报，让朱慈烺最为关注。

    英国正式颁布了《航海条例》，尼德兰与英国之间爆发了激烈的口水战，双方的火药味很浓烈！

    朱慈烺知道，第一次英荷战争就要爆发了！

    这是十七世纪的重大事件，也是大明开展大航海的绝佳机会！

    英国内战结束后，恢复扩张路线，大力发展海军，《航海条例》就是个大炸弹。

    英国制定航海条例的目的，是为了保障英国本土的产业发展，并排除其他欧洲国家尤其是荷兰在贸易上的竞争，这是当时重商主义思想下的产物，也是为了保护英国的经济。

    事情总有两面性，有好处也有坏处，《航海条例》的颁布，虽然保护了英国本土的经济，但却是限制了殖民地经济的发展。

    殖民地的人民，购买商品或贩卖产品十分不便，很可能造成各殖民地，尤其英国北美殖民地人民的不满。

    历史上，《航海条例》也成为了美国独立战争的原因之一。

