
　　“散修！”

　　接待小姐姐转身，继续前行，眸子中微微疑惑。

　　一般散修，能达到化神境界的极少，而像牛皮杀手这样富有的散修，她还是第一次见。

　　楚倩明显不相信，但她也没说出来，而是顺势道：“那牛皮杀手，有没有兴趣，加入我们流星组织。”

　　“没兴趣！”

　　叶凡迅速道。

　　楚倩见叶凡回复如此果决，心里更加笃定，牛皮杀手不是一个人。

　　“好吧！”天籁小说网

　　楚倩话音一落，便不再开口，而是认真地带路。

　　地下通道蜿蜒曲折，每一个转角，都有一模一样的九个洞口。

　　纵然是叶凡来过很多次，依然记不清，那一条通道，能通往杀手屋。

　　不多时，在接待小姐姐的带领下，叶凡不知穿过多少个洞口，才来到外界。

　　“咦！”

　　“按道理，你不该在洞口处等待吗？”

　　叶凡微微一愣，低声道。

　　当走出来后，叶凡才发现，前面的黑衣女子，还在继续前行，跟以往的接待人员完全不一样。

　　“那是她们，我不一样。”楚倩面纱下微微一笑。

　　随着话音落下，楚倩直径走向杀手屋，然后，坐在了那块巨型石碑右侧的柜台前。

　　叶凡紧跟其后，走进杀手屋。

　　进屋后，被吓了一大跳。

　　此时，杀手屋也汇聚了不少杀手，金牌杀手都只能站在后面，前面一排全是顶级杀手。

　　叶凡微微扫视，莫约有二十人，每一个杀手的境界，都比他高得太多太多。

　　顶级杀手十个，金牌杀手十个，他们都像是在等待着什么，极为严肃，身躯笔直，就像木桩一般。

　　不是吧！

　　这些都是流星组织的杀手。

　　那流星组织，岂不是比灵音宗还可怖。

　　叶凡一边走向柜台，一边在心中暗自猜测。

　　“说吧！发布任务，还是领取票票。”

　　楚倩严肃起来，沉声地开口。

　　“呃！”

　　“先发布任务吧！”

　　叶凡小心翼翼的说话。

　　此时，他已经猜测出来，这个接待小姐姐不是一般人，很有可能属于流星组织高层。

　　不过，为了表现自然一点，叶凡取出十枚上品灵石，丢给接待小姐姐。

　　然后，自已从柜台取出一张任务卡。

　　接下来，就是在任务卡中发布信息。

　　任务：刺杀孤山派渡劫修士

　　悬赏金：按照人头算灵石，渡劫前期修士一百万枚上品灵石，渡劫中期五百万枚上品灵石，渡劫后期一千万枚上品灵石。

　　备注：抵押金五千万枚上品灵石，领完则任务结束。

　　发布人：牛皮。

　　确认发布。

　　发布完后，叶凡取出一枚储存戒指，里面装满了亮晶晶的灵石，足足五千万枚。

　　任务一出，在场的杀手皆一惊，纷纷查看一下任务。

　　“六星任务！”

　　一个顶级杀手惊呼。

　　身为顶级杀手，无论何时何地，都会保持清醒，更不会随意出声。

　　可此时，那一个个顶级杀手都安耐不住了。

　　面对高昂的悬赏金，足以让任何一个杀手心动。

　　斩杀一个渡劫后期孤山派修士，就能领到一千万枚上品灵石。

　　悬赏金总共五千万，也就是五个孤山派渡劫后期强者的人头。

　　不过，这个任务有一个漏洞。

　　先到先得，后面到的，只能白干了。

　　正因如此，这些顶级杀手才安耐不住。

　　楚倩检查完灵石后，深吸一口气，对着那一群杀手挥手，示意他们赶紧开干。

　　“咻咻咻！”

　　顶级杀手、金牌杀手各十个，一瞬间就消失不见了。

　　此时，叶凡才觉得空气清新许多，不再压抑。

　　“小姐姐，我的票票呢？”

　　叶凡眼珠子一转，摊上索要道。

　　“银牌杀手，只能领取两张票，不过你嘛，破格给你十张。”

　　楚倩手一挥，十张银白色票票，出现在她手中。然后，一股灵气涌出，送到叶凡身前。

　　“谢了，怎么用！”叶凡接过来，问道。

　　他第一次接触这种东西，根本不懂。

　　“这个很简单，看见那块石碑了吗！”

　　“上面有所有杀手名字，将票投到相对位置上即可。”

　　楚倩指了指屋内的杀手排行榜石板，解释道。

　　叶凡顺着手指方向走去，当即看见之前的任务石碑，上面已经密布着无数杀手代号。

　　这个巨大石碑，记载着流星组织的杀手信息，以及杀手等级。

　　叶凡注意力放在最顶端。

　　1代号：罗刹(顶级杀手)，得票数:1086

　　2代号：星辰(顶级杀手)，得票数:1001

　　3代号：幽静(顶级杀手)，得票数:999

　　……

　　密密麻麻的排名，看得叶凡眼花缭乱。

　　终于，在第300名杀手处，他看见了自已。

　　代号：牛皮(银牌杀手)，得票数:686

　　六百八十六票，却只能排到了第三百名。

　　不过，叶凡有些纳闷，究竟那些无聊的杀手，给自已投了那么多票。

　　难道，自已在流星组织，真有那么火吗？

　　郁闷半响后，叶凡也开始投票了。

　　他用灵气托住银白色票票，放在自己名字上。

　　霎时，银白色的票票消失，而他的排名，正在噔噔噔上升。

　　一下子，停在了251名。

　　叶凡大松一口气，还好，没来到第250名，不然，得被排名气死。

　　“叮！主人，这种票我也可以复制哦！”

　　“物优价廉，货真价实，一枚上品灵石，复制一张。”

　　猛然，叶凡脑海中小萝莉浮现，挥舞了一下稚嫩拳头，得意道。

　　叶凡表面不动声色，内心却快速沟通。

　　“这复制下来有用吗？”

　　“当然有用，只是属于劣质产品，有时候会卡顿，偶尔会投票失败罢了。”

　　叶凡无语。

　　本想作弊，却因为是劣质品，他不敢冒险。

　　不过，他发现一道商机，如果复制出优秀杀手票，再低价出售，估计能赚不少钱。

　　只要不投票，就不会知道真伪。

　　“主人，在此之前，你必须先有一张票，不然，我无法复制。”

　　“没问题，这就出去购买一张。”

　　叶凡面无表情，在心中回复系统。

　　随后，他大步地走出了杀手屋，向地下通道走去。

　　地下通道，已经有另一个接待人员在等待他了。

　　叶凡猜测，这是杀手组织故意安排的。

　　而刚才的小姐姐，地位应该不一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第七十五章:投票商机免费阅读。https://xs.23sk.com 