    爱着人的女人脑回路毕竟是别人摸不到的，所以谁也不知道石小清好端端地脸红个什么劲。

    等到晚上她一个人在房里准备睡觉了，江六少突然敲门，进来之后还跟她说了一句话之后，石小清是彻底地发烫起来了。

    “小清，晚上我在这里吧。”

    什么什么什么？

    他要留在她房里？

    石小清是没有邀请函进来的，但是人来了，有华君威的面子，不知道她到底是不是华若青的妹妹，所以蓝长月给了华家面子，把她留下来了，并且给她找了个房间。

    她自是一个人睡的。

    但是今天晚上江六少却说他要留在这里？

    石小清整个人都懵了。

    她瞪大了眼睛微张着嘴傻愣愣地看着江六少，脸却是清清楚楚地渐渐红了起来。

    一片红霞覆上一片红霞，简直红似火。

    而且她一紧张，手又忍不住揪住了衣服下摆。

    江六少看着她这样子就禁不住回忆起以前来。

    那个时候他们都年轻，虽然性格并不是那么热情如火的，但是在心爱的人面前也是情难自禁，年轻的火烧得更旺。

    她就总是这样，娇羞得让人更想采撷。

    他总会走近过去，握住她揪衣服的手，声音很轻，“这衣服碍你事了？那我们把它脱了好不好......”

    之后便是起起伏伏的一夜。

    现在石小清又是这样的反应，江六少突然就明白她是误会了。

    可是他因为她的这反应而想起来的那些记忆，也让他的手心里渗出了汗。

    嗯，屋里突然有些热。

    “小清，”他清了清嗓子，努力地压下脑子里的绮念，说道：“晚上小小和昔年有事要做，我来你这里，如果真的有什么事的话，好有个说法。”

    他要是还跟孙汉一屋，真出了什么意外查过来，蓝家人想必不会相信他与孙汉互相之间的证词。

    但是他若是在石小清的屋子里......

    来的时候他故意让不少人看到了。

    以他和石小清的关系，一个晚上呆在一起有什么事情，别人肯定会多想的。

    当然，他本来也是想来了之后先跟石小清说明一下，要是她不愿意被人误会这么一次，他自然会离开。

    但是没有想到他还没有开口说明，气氛便已经如此......旖旎。

    “他们大晚上的要办什么事？”石小清怔了一下，然后她就发现自己可能是误会了。

    她猛地把揪衣服的手放下了。

    “六哥，我先给你倒杯水！”

    父母这边是个什么样的情形，江筱并没有多想。

    孟昔年下午已经把展厅的监控和巡逻给摸清楚了，所以就由他带着她潜进展厅里。

    但是他们还是花了足有二十分钟，这要等着其中一队巡逻的人换岗。

    从门进是不可能的，所以他们是翻墙起来。

    要是身手没有他们这种水平的估计还翻不进来，因为围墙很高，只有换岗的那么一分钟时间让他们翻墙。

    孟昔年示意江筱先过去，他在墙根下扎了马步，双手托在腿上，江筱几个助跑，一脚蹬在他手上，孟昔年同时猛地一托，江筱自己也是一跃，身轻如燕，整个人就到了墙上，一翻身跳了下去。

    