    第85章心微微的一动呀

    赵淞很大方，借给他们的工匠不仅有烧砖和会砌墙的，还有木工。

    这木工可不易得，连成伯都很高兴，压低声音道：“若能将他们留下就好了。”

    赵含章却不想在此时和赵淞抢人，她道：“先把他们安排下去，在庄园里挑一些机灵的过去帮忙。”

    不能抢人，但可以学习他们的技艺，手艺这种东西，自然是自己人会最好。

    赵含章道：“先摸摸他们的脾气，若是可以，出钱让他们带几个学徒，不要吝惜钱财。”

    “手艺是匠人生存之本，只怕他们不肯教授。”

    赵含章道：“那肯定是钱不够，只要给的钱足够多，总会有人愿意教的。”

    “恐怕不会倾囊相授。”

    “我也不指望他们倾囊相授，只要教了基础的就行，师父领进门修行在个人，这世上总有天赋之人，肯努力庄严，将来未必不能青出于蓝而胜于蓝。”赵含章对这点很自信。

    新中国刚成立的时候，不也很艰难吗？

    很多东西都是只有基础，不也一点一点赶了上去？

    “是，”成伯这才将赵仲舆的信交给赵含章，“这是五太爷送来的，他请三娘不要介意世子爷的事，两家是血脉至亲，除了二郎，二太爷和世子爷与您是最亲近的了。”

    赵含章接过，直接拆开信看，“既然五叔祖都这么说了，成伯以后也改了称呼吧，大伯早已继承爵位，不是世子爷了。”

    在成伯心里，伯爷永远都是赵长舆，闻言不由一默，抿了抿嘴，半晌才低头应了一声，“是，那您要给二太爷和……新伯爷去信吗？”

    赵含章点头，“我晚些时候回去就写，现在驿站断绝，信件只怕寄不出去，我们人手也不够，写了信还是送回西平，托五叔祖帮忙寄送吧。”

    “是。”

    “从庄园的长工里选出一批来，让他们带上粮食去西平替工匠们夏收，”赵含章顿了顿后道：“告诉他们，做好了，回来后每人都有赏钱，若是做不好，他们就不用回来了。”

    成伯一凛，“我定会看紧他们，让他们和族人好好相处。”

    赵含章满意的点头。

    成伯笑问，“三娘，傅大郎君的砖窑建得如何了？”

    “已经建好，明日就可以送砖进去试着烧一烧了。”

    赵含章给的是《天工开物》里写的砖窑建法，和当下的烧砖法有点儿区别，但大体是相同的，跟着来的烧砖工匠看了看窑池，有些迟疑，问道：“这样烧，一窑能烧多少砖，要烧多长时间？”

    傅庭涵道：“一窑三千砖，一个昼夜。”

    陆焜沉吟道：“倒是比现在的窑要大，我们现在一窑就只能烧一千砖，大郎君，这窑真能烧三千砖吗？”

    傅庭涵：……他怎么知道能不能？

    他就是根据赵含章默的文字里计算出来的，上面明确写了一窑能烧三千砖。

    傅庭涵想了想，还是没能如赵含章一样厚着脸皮瞎忽悠人，他谨慎的道：“先试烧一窑吧，要是有缺陷我们再改进。”

    能不能，烧过就知道了。

    砖坯他们都准备好了。

    旁边的泥地被水浇透了，人和牛一起用力在里面踩来踩去，将踩好的泥放进模具里，现在已经能摔出不少泥坯。

    都是这两天踩和摔的。

    陆焜摸了摸泥坯，发现没问题，这才答应把泥坯放进砖窑里。

    赵含章到的时候，他们已经装了两千多，她目光扫了一圈，疑惑的问道：“傅大郎君呢？”

    话音才落，就见傅庭涵低头弯腰从窑里走出来，抬头看见赵含章便冲她微微一笑，“你来了。”

    赵含章却看着他的脸扑哧一声笑起来。

    傅庭涵下意识的摸向自己的脸，问道：“脏了吗？”

    他手上本来就带泥土，这会儿更脏了，赵含章笑得停不下来，上前帮他擦去脸颊上的泥块，“是这里，我估计用手擦不干净，你得去洗脸。”

    俩人靠得极近，傅庭涵一低头便能望进她的眼睛里。

    赵含章动作一顿，收回手，微微后退一步，冲他微微笑，“傅教授有多大的把握？”

    傅庭涵，“我没有经验，完全是纸上谈兵，所以五成吧。”

    但他有自信，一次之后，不管成功与否他都能改进。

    俩人默默地对望，一时不知再找什么话题，竟然都沉默了下来。

    一旁的成伯觉得他们之间的气氛有些怪，于是笑着扯起话题来，“一直听三娘称呼傅大郎君为教授，但小的记得之前在洛阳时，是三娘在教授傅大郎君东西。”

    傅庭涵看向赵含章道：“所以我称呼女郎为赵老师。”

    成伯吓了一跳，忙道：“这如何可以，与礼不和啊。”

    传出去，人家说是师生怎么办？

    赵含章道：“我们互相学习。”

    成伯略一思考，稍稍松了一口气，“也对，夫教妻，妻扶助丈夫都是正常的。”

    与礼一和，成伯就放松下来了。

    赵含章却警告的喊了他一句，“成伯……”

    成伯笑眯眯的道：“我知道，三娘是害羞了。”

    他看了傅庭涵一眼，哈哈笑道：“三娘和傅大郎君说话吧，我去看看他们。”

    成伯一走，俩人又沉默下来，互相间你看我，我看你。

    赵含章轻咳一声转开目光，找了个话题，“我听二郎说，你这两日都带他游戏？”

    傅庭涵“嗯”了一声道：“我想确定一下他在其他方面的智力。”

    他道：“我试了一下，其实他记忆还可以，平常的叮嘱多说两遍他都能记住，而且可以执行，复杂一点儿的话，他也能理解一些，只要不强逼他结合字一起认识就行。”

    “他不能阅读，我怀疑他有阅读障碍，让他认字，他不仅很难记住字，他的情绪还会受到影响，整个人暴躁起来，反过来影响记忆。”

    赵含章若有所思，“也就是说，阅读不仅不能开智，还会影响他的记忆力？”

    傅庭涵点头，“知识并不只有文字传播这一种，你或许可以试着用口语教授他知识。”

    赵含章便在心里打算起来，不知道汲先生愿不愿意接过这一重任呢？

    “他功夫不错，”傅庭涵突然道：“力气也大，我问他最喜欢什么，他说最喜欢骑马打猎，你或许可以培养一下他的特长。”

    赵含章就看着他笑起来，“我听人说这两天傍晚傅教授和二郎切磋武艺，好像摔了好几下。”

    她的目光落在他的腰

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

