    第876章 帝域的刀，无情

    没有学会，就在她面前展露，找死！

    匕首亮出，安夏冰冷戾道：“可惜，你们没有学全。”

    帝域的格斗，不仅融入世界最凶狠的格斗，更是把几种格斗的精华全取提取，然后，融入暗杀术，再结合出一套全新的格斗。

    她那日与青鸟交手，前期全是赤手空拳，并没有用上真刀真枪。

    今晚，权当成一份礼物，送给夏国的战员了。

    匕首刺向夏今渊的心脏位置。

    冷冷月色里，锋利匕刃寒光掠过，带着不毫情的杀气，直指夏今渊。

    旁边，叶简脸色微变。

    “夏队……”

    她低低提醒了一声。

    夏今渊已经发现，但，还是稍晚一步。

    尽管闪身很快，然而手臂还是被安夏手里匕首划伤。

    伤口并不深，刺伤的那一瞬间，安夏还是手上留情了。

    在帝域，从来没有刀尖只朝敌人一说。

    一个残酷到没有友情、爱情、只有强者生存的帝域，手里的刀尖，会朝向敌人。

    更会刺向身边的人，有时候很有可能伤及自己。

    被伤的夏今渊面不改色。

    退后，黑眸微敛，寒气浓了少许。

    少顷，他薄唇微动缓缓道：“不错。”

    他确实没有想到，安夏手里杀敌匕首，会真的刺向他。

    队里也会有匕首交刃的格斗，但最终全是点到为止。

    安夏不一样，她是抱着真正伤人的目的，刺向自己。

    “过奖。”安夏淡然回应。

    把夏今渊所说的两字，就当做是赞赏。

    没有收回匕首，问他，“还要继续吗？”

    “继续。”夏今渊沉道，黑眸锁紧安夏，眼生寒戾主动攻上。

    两人的打斗吸引了雪域与破狼的兄弟们。

    “穆队，快，快！快！”祁星宿一路小跑过来，打断穆沉渊与魏计的聊天，“报告，安小姐么和Q王打起来了！”

    什么！

    穆沉渊、魏计俩人脸色微动。

    他们怎么会打起来了？

    “切磋吧。”魏计嘴里问着，人紧跟着穆沉渊的步伐。

    穆沉渊听到“打起来”，寒眸蓦然一沉。

    他知道安夏是真会打。

    夏队那边只怕是当成点到为止的切磋了。

    得要赶紧过去看看才成。

    大步流星改成小跑，不一会儿听到前方传来喝彩声，“漂亮，安夏！”

    “安夏！加油！”

    “Q王，加油！”

    “安夏！加油！”

    “Q王，加油！”

    破狼队的特战员与雪域队的特战员，各自为他们队里的选手加油、呐喊。

    魏计听到夏今渊的手臂被安夏刺伤，脸色变了好几变。

    “夏队刺伤？你确认？”他问祁星宿。

    听着，怎么感觉说反了呢？

    安夏被刺伤了吧。

    祁星宿飞快道：“我还需要确认吗？大家都知道！两人交手几招，安小姐趁夏队没有提防，突然亮出匕首。”

    “匕首原本是刺向夏队的胸口，夏队反应很快，险险避开，这才只刺伤手臂。”

    魏计倒抽口冷气。

    匕首切磋，大家都知道一是要刃背对上队友，一个是匕柄反刺队友。

    安夏怎么……怎么……

    真伤人啊！

    得赶紧去看看才成。

    又听祁星宿道：“他们说，雪域大队偷学安夏小姐的自创搏斗术，安夏小姐生气，这这这……”

    (本章完)

