    “我要为路唯讨回属于她的东西，”秦清说着话，视线还瞥到了亓珩手腕上的手环。

    亓珩冷笑，“又是为了这个女人，秦清，没有想到你也是个儿女情长的人，”

    秦清却不以为然地耸耸肩，“我喜欢她，自然是要做些事来让她开心的，而现在看来，只要是能让你不爽的事情，都能让路唯开心，所以嘛......”

    “你！”亓珩气得差点就要从沙发上跳起来了。

    “冷静，亓猎，”秦清笑道，“我也没有说一定要怎么你，不是吗？再说了，你有军方背景，我也不想给自己惹麻烦，”

    “那你哥要是找你，你难道不会帮他吗？”亓珩想知道秦清的立场。

    “原则上不会，”秦清自然也是不会把话说死的，“但是我们毕竟是两个种族，如果真打起来了，我想我也是不会袖手旁观的，”

    “明白了，”亓珩让自己冷静下来，“只要你不帮冷家，不来找我的麻烦，我愿意给她自由，”

    秦清点头，“可以，”

    “但是，要是哪一天，让我发现你违背了今天的约定，我会让路唯变回那个一无所有的人，让她寸步难行的，到时候你就是来求我，我也不会心慈手软的，”亓珩也要警告一下秦清。

    “可以，”秦清觉得自己不管是为了路唯，还是为了自己，都不会回去冷家的。

    “让我看到你的决心吧，”亓珩展手，眼神冷冽地盯着秦清。

    秦清站起身，“只要岑柒死了，我绝对不会再来找你的麻烦，以此为证，”

    秦清的左手不知何时多出了一根金针。他将金针一下子扎进了自己右边肩胛处。

    秦清微微皱着眉，神情依旧冷肃，“这根金针只要不取出来，我的右手就会比普通人更加不灵活，根本杀不了人，这样足可以证明我的决心了吧，”

    亓珩心里还是感到震惊的。他没有想到秦清居然可以为了路唯而牺牲一条手臂。

    作为一个职业杀手，右手可以说就是他们的全部，可是秦清居然可以毫不犹豫地就放弃了。

    亓珩觉得自己是根本做不到的。自己根本不可能为了一个女人而放弃自己的一条手臂的。

    “可以，”亓珩点头，“三天后，你就能看到路唯的自由身了，”

    秦清点点头，又走近了亓珩几步，眼眸深沉，“岑柒的死讯我明天必须要看到，还有，那把冰刃的仇，我早晚会跟你算的，”

    “你尽管来，我等着，”亓珩毫不畏惧秦清迫人的眼神，与他四目相对。

    第二天路唯醒来时看到的依旧是已经起床衣着整齐的秦清。

    “你起得真是早啊，”路唯伸了一个懒腰，翻身起床。

    秦清一想到路唯已经是自由身了，不再受那个亓珩牵制了，心情就会变得特别舒畅。

    “告诉你一件保证会让你兴奋的事，”秦清笑眯眯地看着路唯。

    “什么事啊？”路唯见秦清特别开心的样子，猜测应该是跟他有关的事。

    “三天后，你就是自由的了，你的归属地就不再是亓珩的飞船了，”秦清站起身走到路唯的床边俯视着还跪在床上的路唯。

    路唯一听这话，直接蹦了起来，站在了床上，瞪着大大的眼睛，兴奋地高声叫道，“你说的是真的吗！我真的自由啦！”

    “真的，我怎么会骗你呢，”秦清还是第一次见到路唯这么开心，看来自己做的一切都是值得的。

    “太棒啦！”路唯一把用力抱住秦清，“秦清你真的是个大好人！”

    路唯用力抱住的时候，正好压到了秦清被针扎的肩胛，一瞬间的刺痛让秦清忍不住轻轻嘶了一声。

    “你怎么了？”路唯立刻松开秦清，见他虽然笑着，但是眉头却是微微拧起的。

    “没事，就是肩膀这里被撞到了，有点痛，过两天应该就不会有事了，”秦清并不想让路唯知道自己跟亓珩的交易。

    路唯伸手想要帮他揉揉，去被秦清微微侧身躲开了。秦清自己清楚，自己肩胛里有一根金针，根本是不能揉的。

    “不用揉了，早上我自己已经揉过了，”秦清伸手抱住路唯的腰，把她抱起放到了地上。

    秦清感觉到自己右边肩胛只要一用力就会痛，但是他也很清楚自己一定要习惯这种疼痛，不然会被路唯看出端倪来的。

    “我自己会下床，你抱我干什么呀，”路唯还不是很习惯和秦清有这样亲昵的肢体接触。

    “我不可以抱你吗？”秦清冲着路唯眯眼笑着。

    “不是，你，你不是肩膀痛吗，抱我会更痛啊，”路唯低头小声嘟囔，“等你肩膀不痛了再抱也行吧，”

    “嗯，好，那你赶紧洗漱好，我们要回家了，”秦清还低头轻啄了一下路唯的额头。

    路唯只觉得自己的脸热得都要烧起来了。

    在回去的路上，路唯见秦清时不时地会把左手搭在自己的右边肩膀上，问他到底怎么回事，他又总是说没事。

    路唯总觉得很古怪，再加上前天晚上的晚宴上亓珩和秦清的对话，好像秦清还有其他什么身份。

    最重要的是前天晚上亓珩还死活不同意给自己自由，一个晚上后居然就又同意了，这也太奇怪了。

    “那个，我能问你几个问题吗？”路唯实在是憋不住，她很想知道秦清一个晚上到底发生过什么。

    “你问啊，干嘛搞得这么紧张？”秦清眉眼温润，唇畔带着浅笑。

    “那个你是不是还有另一个身份？”路唯还有些紧张，不敢与秦清的眼睛对视，“你是不是跟亓珩说了什么了？你的肩膀是不是亓珩弄伤的？”

    秦清见路唯紧张的样子，心里也变得柔软，“路唯，抬起头，看着我，在我这里，你不需要小心翼翼，你是我喜欢的女孩子，你在我这里应该是最放松最开心的，”

    路唯慢慢抬起头，看着秦清如星辰大海一般的眼眸。

    “路唯，我可以告诉你实话，但是希望你不要告诉任何人，可以吗？”秦清伸手牵起路唯的小手。

    “嗯，可以，”路唯盯着秦清的眼睛，微微点头。

