    柯镇恶听到妻子的呼喊，登时知道不妙，心中一狠，身形陡然加速，手中拐棍径直朝着欧阳克打去。

    欧阳克正摇着扇子，一副潇洒撩骚的模样，哪能料到柯镇恶会突然发难，反应不及，一时间愣在原地。

    便在这时，呼啸之声响起，却是欧阳锋的蛇杖在千钧一发之际，照着柯镇恶前进的方向砸去。

    攻敌必救，倘若柯镇恶执意要杀死欧阳克，那他自己也必然头脑崩裂而亡。

    柯镇恶自不会与欧阳克换命，身体陡然一个旋转，从欧阳克一侧绕过，径直往他身后掠去。

    欧阳锋一击不中，并不追赶，护在欧阳克身旁，握着蛇杖的手心，微微湿润，竟是惊出了一层冷汗。

    他转头看向柯镇恶，只听“啊呀”一声，便见柯镇恶已经从那群带着面纱的女子中间穿过，腋下却夹着一个身材矮小的身影。

    这一切只发生在电光火石之间。

    欧阳锋、黄药师、裘千仞以及洪七公四人见状皆是大惑不解，却见柯镇恶已经携着那女子从欧阳锋身边经过，与追上来的妻子汇合到一起。

    欧阳克才从鬼门关前走了一圈，见柯镇恶竟抢了自己一名女弟子离开，也不管她是谁，占着欧阳锋在一旁，大着胆子道：“没想到柯大侠竟也是浪得虚名，光天化日之下，竟做出强抢民女的勾当，若不想被天下人耻笑，还是将我的女弟子还回来，大伙便当作视而不见，如何？”

    柯镇恶对这厮的话却是充耳不闻，另一只手搂着妻子肩膀，竟旁若无人的往回走去。

    韩小莹张阿生南希仁三人已经快速的护到柯镇恶身侧，虎视眈眈的看着欧阳锋父子，直到距离拉开，这才松了一口气。

    洪七公这时才迎上前去，问道：“柯小子，你这是？”

    柯镇恶这才将那少女放下，一把扯下她脸上的面纱，露出下面精致的面容，却丝毫没有惊惧之色。

    洪七公看那少女不过十岁年纪，瘦瘦小小的，笑道：“这娃娃的确是好看，不过你抢她来干什么？”

    柯镇恶苦笑一声，旋即面容一肃，冲着少女道：“看你干得好事！”

    少女闻言吐了吐舌头，道：“蓉儿知道错了，下次不敢了，爹！”

    最后那一个“爹”字出口，众人皆是明白过来。

    原来，柯镇恶发现欧阳锋来到的时候，便全力开启了心眼，突然发现自己的女儿竟然混在了欧阳克的女弟子当中，他不知事情原委，本想悄悄靠近，将女儿救出来，谁知冯蘅母女连心，竟然也能够隔着面罩，认出了女儿，一时失控，喊了出来。

    柯镇恶距离女儿还有数丈，又隔了欧阳锋父子，怕他们反应过来，不得已之下使了个声东击西的法子，这才将女儿抢了出来。

    洪七公笑道：“原来是你的闺女，我还以为你小子也学了北边那什么狗屁长生不老术，要这小女娃子做药引子呢！”

    他说的自是前两年遇到的一个江湖败类，不知从什么地方搞了一册狗屁不通的长生不老法门，说是以妙法采女子纯阴之气，可以长生，气的他一股脑将对方的头发拔了个精光。

    柯镇恶道：“小女顽劣，倒是让洪帮主见笑了！”旋即又冲女儿道，“臭丫头，还不过来拜见洪帮主！”

    柯蓉儿闻言乖巧的朝着洪七公行了一礼，道：“柯蓉儿，见过洪帮主，祝洪帮主神功盖世，天下无敌！”

    洪七公忙摆手道：“哎呦呦，那可不敢，我老叫花子要是敢认天下第一，这边最少有四个人不答应！”虽是这么说，但老叫花子的脸上却是洋溢着笑容，显得很是受用。

    柯镇恶笑了笑，见裘千仞黑着脸走了过来，忙冲女儿道：“这是你裘婶婶的兄长，铁掌帮的裘帮主，还不拜见！”

    柯蓉儿笑容灿灿，拜见道：“蓉儿拜见伯伯，常听婶婶提起伯伯的大名，说伯伯是天底下最疼妹妹哥哥，蓉儿一直想见见伯伯，今日终于见到了！”

    裘千仞看到小丫头巧笑嫣然，不由想起裘千尺小时候，也是一般的天真俏皮，脸上终于是露出一丝笑容，道：“真乖！回头伯伯教你一招天底下最厉害的功夫！”

    柯蓉儿一听练功便变了脸色，眨了眨眼，道：“伯伯，爹爹不让我学厉害的功夫！”

    柯镇恶骂道：“是我不让你学么？基本功都练不好，想学什么？”

    裘千仞却是很喜欢小丫头，道：“定是你你爹不会教，回头我来教你！”

    便听身后欧阳克道：“那位老前辈，那是我的女弟子，自然是我来手把手的教！”

    柯镇恶闻言，猛得转头，冷冷道：“你再说一遍！”

    欧阳锋打了个哈哈，笑道：“柯大侠何必吓唬小孩子，我侄儿昨夜在路上遇到人贩子，从他手上救下了令嫒，看她可怜，便收了她做女徒弟，说起来咱们也是一家人，何必这么大火气！”

    洪七公听欧阳锋说话如此客气，暗道，这老毒物定然是跟柯小子交过手了，不然不会如此。

    黄药师却是不明其中关窍，方才柯镇恶抢人，速度太快，黄药师看在眼中，虽觉得惊艳，确也没料到柯镇恶能有与自己等人匹敌的实力，所以看到欧阳锋这个态度，不免心下奇怪。

    柯镇恶却不客气，道：“什么人贩子，难道不是你毒翻了老顽童周伯通，从他身边抢了我女儿么？”

    听到他的话，洪七公、黄药师两人都是一愣，周伯通乃是王重阳的师弟，他们熟得很，那道便是那担架上躺着的人？

    欧阳锋闻言眼角一跳，装傻道：“什么周伯通，你怕是认错了人了吧！”

    柯镇恶指着担架上的汉子道：“那个不是全真派的周伯通么？”

    欧阳锋笑道：“那你柯认错人了，不信你问令嫒，是不是她亲口说此人是人贩子的！”

    柯镇恶皱着眉头，暗道这家伙信誓旦旦，怕是蓉儿真的说过这话，不过大约是另有缘由，我可不能上当。

    柯蓉儿见父亲蹙眉，害怕他动怒，忙道：“你个老怪物，明明是你放蛇咬了老顽童，若不是我说他是人贩子，假装跟他撇清关系，你们连我也咬死了！”

