    吴白几人在酒店休息了一晚。

    第二天上午出发，前往梅花谷。

    根据祝彦希给的地图，梅花谷就隐藏在梅岭。

    “梁远大哥，你开慢点，我拍几张照片。”

    为了方便，吴白几人专门租了一辆商务车，勉强可以坐下所有人。

    梅城以梅花出名，方圆百里，都是梅花树。

    两旁是大山，因为刚过完年不久，天气寒冷，山上的梅花开的正盛。

    一眼望去，两边全是梅花，车子行走在中间的土路上，就像是行走花海中，让人陶醉。

    唐宝儿拿着手机拍个不停。

    连林淡妆，雷木木，还有两个小家伙都被眼前的美景吸引了。

    大小美女不时的让林擎停下车，她们下车去拍照。

    真应了那句话：上车就睡觉，下车就拍照。

    吴白就是那个专门负责拍照的工具人。

    当然，他也乐在其中。

    “瞧瞧，有女人有什么好的？你看看老吴那样，跟个哈巴狗似的，太跌份了，我鄙视他。”

    西门云翼酸溜溜的说道。

    林擎点头附和：“没错，我就说了，女人只会影响我把刀的速度。”

    “可我们打扮的这么帅，不就是为了来梅城泡妞的吗？”

    梁远摸了摸自己喷了半斤发胶，硬的堪比刺猬的大背头，幽幽的来了一句。

    三人顿时不说话了。

    你看看我，我看看你，凄凄凉凉，可可怜怜。

    西门云翼怒道：“不是说梅城美女如云吗？我怎么一个都没看到？”

    林擎满脸讪笑，这话是他说的。

    “还不都怪异族，要不是这些畜生闹腾，吓得游客都不敢来了。这里以往肯定是游客涌动，美女如云。”

    三人看着跟大小美女合照的吴白，皆是偷偷摸了一把辛酸泪。

    拍完照，上车后，吴白拿出祝彦希画的地图看了看，让梁远继续往前开。

    车子前行了大概一个小时。

    梁远喊道：“吴先生，前面路太窄，车子进不去了。”

    “下车，腿着。”

    “不要吧。”西门云翼不愿意走路，“老吴，你们去玩吧，就让我享受一个人的美好吧。”

    “我也不去了，我在车上等你们。”林擎往靠背上一靠，也不愿意走了。

    看梁远的样子也不想去。

    看着吴白阖家欢乐，他们三个孤家寡人，心酸不已，觉得自己太可怜了。

    “随便!”吴白跳下车，随口道：“再往前走就是梅花谷，梅花谷里全是女子，美女如云呐。可惜有些人看不到了。”

    西门云翼三人相视一眼，几乎同时追下车。

    “老吴，等等我，出来散心，待在车上算怎么回事？”

    “对对对，出来玩就要开开心心的，待在车上怎么能领略我龙国的大好河山？”

    “宝剑锋之磨砺出，梅花香自苦寒来，梅花如我，我爱梅花。”

    吴白无语的看着这三个LSP。

    他们不是爱梅花，而是爱美人。

    西门云翼贱兮兮的凑到吴白身边：“老吴，你刚才说的梅花谷是什么地方？”

    “一个武道界势力。”

    “这你都知道？佩服佩服……老吴，梅花谷真的全是女子吗？”

    吴白点点头。

    “老吴，我爱死你了，你真懂兄弟心，让我亲一口。”

    吴白一脸恶寒的推开他：“你给我滚远点。”

    “别不好意思，我知道你是爱我的，来来来，亲一口。”

    “……滚！”

    “哎，这个渣男，见色忘义，爱果然是会消失的。”

    吴白嘴角抽搐：“我要是现在挖个坑把你埋了，应该不会有人持反对意见吧。”

    “哥，我支持你！”

    “我支持吴白哥哥。”

    西门云翼拉着林擎和梁远：“我们兄弟一条心，要埋把我们一起埋了。”

    林擎一把甩开他：“谁跟你一条心了，我永远支持吴白的决定。”

    “我以吴先生马首是瞻。”

    西门云翼鼻子都气歪了，“没义气，你们等着，到时候我把梅花谷的妞全泡光，一个都不给你们留。”

    一行人吵吵闹闹，领略着四周的美景，不是的拍照留念，不知不觉走了一个多小时。

    “老吴，你说的梅花谷在什么地方？该不会是骗我们的吧？”

    “前面。”吴白指指了前面的山谷，“通过山谷就到了。”

    西门云翼眼神放光：“我先去前面给你们探探路。”

    “吴白，我跟上去看看，别让这家伙惹出什么事来。”林擎跟着跑了。

    梁远扭扭捏捏的看着吴白。

    吴白无奈的摇摇头：“去吧，碰到人礼貌点，别真惹出事来。”

    三个家伙跑的跟发情的猫似的，蹿进了山谷中。

    吴白陪着几个大小美女，敢当工具人。

    不知不觉，吴白等人也踏进了山谷中。

    这山谷是由两座大山夹击而成，两旁的山坡上长满了梅花树，谷道没有，但却乱石林立。

    “美女，轻点轻点……脖子割破了。”

    “哎呦，我的脖子好像流血了。”

    远远的便听到西门云翼贱兮兮的声音。

    随即，便听到一道娇俏清脆的女声：“登徒浪子，快说你们是什么人？不然杀了你们。”

    “好妹妹，就我们三个这形象这气质，一看就是温润如玉的翩翩君子，你舍得下手吗？”

    “哼，就你们也算君子？”

    吴白几人相视一眼，坏了，这三个家伙果然惹事了。

    “快走。”

    吴白等人加快了脚步。

    没多久，便看到西门云翼三人，被四个身穿粉色裙装，手持长剑的女子围着。

    其中一个女子手里的剑就架子西门云翼脖子上。

    剑都架在脖子上了，西门云翼这货贱嗖嗖，竟然一脸享受，简直贱无止境。

    “几位仙子，还请手下留情。”吴白开口。

    四个女子闻声看去，当看到吴白的时候，不由得怔了怔，吴白的容貌实在太出彩了。

    但是很快，四个女子眼神变得警惕。

    “你们是一伙的？”

    吴白微微点头，道：“几位仙子，他们三个若是有什么冒犯之处，我代他们道歉。”

    “如果我没猜错，你们应该是梅花谷的弟子吧？”

    其中一个一脸英气的粉衣女子警惕的质问道：“你们是什么人，为何来此？”

