    哪怕面对来自剑圣的剑意，叶城的神色依旧平静，只是瞳孔的黑色粒子越加炽烈，整个人直到现在仿佛才振奋起来。

    “叶城，你为什么就是要逼我呢！你为什么就非要找死呢！”李若风浑身有着狂风呼啸，无尽的剑意如同沙尘暴般肆虐，身上不断有鲜血溢出，显然承受了巨大的痛苦。

    不是每一个人都能承受剑圣剑意的！

    哪怕是李若风，此时也觉得五脏六腑要被撕裂了！

    他的老师，东武联盟的最强之人，实力深不可测，据他推测，或许已经达到半步陆地神仙之境，这一缕剑意蕴含着其对剑道的理解，这一缕剑意足以斩杀任何一名超凡巅峰的强者！

    李若风显得越加狰狞，大手一扬，于半空中凝聚出一柄幽蓝色的大剑，煌煌剑威对准了叶城。

    他要以此剑，将叶城湮灭为灰烬！

    恐怖的剑意再次飙升，这一刻的李若风仿佛剑圣附体，恐怖至极，达到了超凡巅峰的极致，其释放而出的剑威极为耀眼与刺目，哪怕是超凡巅峰的强者，也不敢直视，各方势力来人迅速往后退去，哪怕沾上一缕剑气，他们也可能直接灰飞烟灭。

    迅速的，无尽的剑气形成一张巨网，将叶城笼罩在内。

    “完了……叶尊被封锁了所有去路！这一剑极尽升华，李若风将拼尽全力！这是无法避开的一剑，这也是无法承受的一剑！”

    “卑鄙！李若风身为柱国剑社的入世之人，竟然借用外力，哪怕赢了，也胜之不武！”

    “哼！胜者为王败者寇，李若风的背后是剑圣在撑腰，而叶城什么都没有，这就是叶城的愚蠢之处，从一开始，他就不该挑战柱国剑社的权威！”

    空间渐渐被无尽的剑意扭曲起来，天地之间仿佛只剩下叶城与李若风两人。

    叶城眼中的黑色粒子如同就盛开的彼岸花，变得极为闪耀。

    面对这一剑，叶城没有选择避让，反而双手握住赤炎剑剑柄，缓缓闭阖上双眸，人与剑融合为一体，一滴滴精血没入赤炎剑内。

    与此同时，叶城周身魔气汹涌，靥魔的力量仿佛受到了眸中挑衅，变得越加狂暴。

    嘶嘶！

    漫天的剑气交织在一起，剑光如同流星般泛着最耀眼的光芒，哪怕是白天，依旧璀璨与明亮。

    “叶城竟然打算硬撼这一剑！难道他以为自己的剑道能与剑圣相提并论？”吕天鹏骇然道。

    “这是属于叶城的骄傲！这个男人，的确非同凡响，只是……他要面对的是剑圣的一缕剑意！这代表着剑圣某个时间段剑道的极致！他不可能挡住的！哪怕是我，面对这一剑，也必死无疑！”神宫寺沉声道。

    “这样最好！到时候，高天原第二层的机缘，就属于你我！”吕天鹏笑道。

    “再退一点，最后的对决要开始了！”神宫寺目不转睛的看着前方，双手迅速结印，将自己位移出去。

    嗤嗤！

    剑芒炸裂！

    就是此刻，无论是李若风还是叶城的剑意都攀升到极致。

    一剑，定胜负！

    一剑，也分生死！

    “叶城！你在我面前，还没资格举剑！今日，杀你者，是我李若风！”李若风双手张开，怒吼一声，将凝聚成型的幽蓝色大剑斩向叶城。

    这一剑，如同开天辟地，携裹着无尽的力量，直落而下，气势无匹，宛如能将一切都湮灭！

    在李若风的身后，似有一尊超凡入圣的中年男子浮现！

    此剑，来自剑圣！

    “完了……”宋中基跌坐在地上，整个人完全瘫软，被李若风弥漫而出的剑意吓到了，这根本不是人力所能及的剑道，哪怕他再相信叶城，也不认为叶城能在这毁灭一切的剑气下活下来。

    “叶城！”唐轻柔呼喊道，不断为叶城加油。

    “想杀我，你没这个资格！你身后的那位剑圣，也没这个资格！”

    叶城一步腾空，战意昂然，一双血瞳形成黑色万花筒，双手持剑，正面迎着这一剑而去！

    剑与剑就这么对斩在一起！

    砰！

    震耳发聩的一声震天动地，两道剑鸣之声如同凤凰与巨龙的啼鸣。

    轰轰轰轰轰！

    剑威不停的对撞，剑罡呼啸，剑气撕裂着一切。

    以叶城与李若风两人为中心，宛如末日降临！

    天空被剑气所覆盖，黑压压的。

    铛！

    突然，叶城的赤炎剑渐渐弯曲起来，叶城身上受到一道道剑气刺骨的攻击，鲜血如同烟花般炸裂。

    剑圣这一缕剑意，哪怕没有达到半步陆地神仙，也一定是超凡巅峰的天花板！

    纵然是叶城，也被震撼到了！

    这一缕剑意太强了，这斩出的一剑太恐怖了！

    但叶城依旧在苦苦支撑着，手臂上不断有青筋凸起，扭曲在一起如同藤蔓一般。

    “别挣扎了，你挡不住这一剑！你一定会死！去死啊！！！”李若风状若疯狂，原本他以为叶城会在自己斩出的这一剑下，以最快的速度灰飞烟灭，但他没想到叶城竟然撑住了数秒，这可是自己老师的一缕剑意，叶城他凭什么挡住！

    他不可能挡住！

    “去死！去死！”

    李若风如同一头野兽般咆哮着，五脏六腑渐渐有了裂痕，嘴角溢出的鲜血越加殷红。

    赤炎剑继续被压着，继续扭曲！

    “我之剑道，宁折不屈！”叶城依旧没有防御的打算，继续释放出靥魔的力量，继续将自己的精血熔炼进赤炎剑内。

    “我之剑道，不弱于人！”叶城同样发出巨大的怒吼声，顶着无尽刀刃般的剑气，竟是强行往前迈了一步。

    似是感受到叶城的决然，赤炎剑发出的剑鸣之声越加凶戾，被压弯的剑身开始还原！

    你退我进，你进我退！

    这是剑道之巅的一场对决！

    “你……”

    眼见着叶城竟然还没死，竟然还能继续输出剑意，李若风心中一沉，开始怀疑起自己！

    他也曾目中无人，也曾尝试过去接下自己老师的一缕剑意，可结果是他于瞬间就被覆灭，根本挡不住！

    可现在……叶城不仅仅挡住了，还有与自己老师媲美的剑道！

    这让他的剑心产生了裂痕！

    李若风陷入了自我怀疑！

    难道他不是剑道的天之骄子，难道他不是万万中无一的天才！

    就在李若风剑心动摇的时候，来自剑圣的一缕剑意盛极而衰，开始慢慢褪色。

    “呵……终归这不是你的剑道！你的老师怎么找了你这么一个废物！你还不配当我的对手，还是让你的老师来吧！”叶城嘴角往上扬起，将赤炎剑往下一压。

    轰的一声！

    李若风拼尽一切形成的幽蓝色大剑被横空斩断，于半空中轰然而散。

    “不！”

    李若风满眼被剑光弥漫，发出惊恐与绝望的吼声。

    嗤嗤！

    两道剑气从李若风贯穿进李若风的眼眸中。

    “啊！！！”

    李若风发出极为凄厉的惨叫声，身形横飞而出，被一缕缕极为恐怖的剑气绞杀着。

    最后，李若风砰的一声，重重的砸在地面，满身全是可怖的剑痕，身上已经没有一处完好的肌肤。

    李若风，彻底败了！

    剑气依旧在呼啸！

    叶城握着赤炎剑，慢慢落在地面，傲然的看向四方。

    等烟尘散去，等众人看清楚这一切，一个个鸦雀无声，目光不断在叶城与李若风身上游走，任何言语都无法形容他们现在的震骇。

    好一会儿，才有人疯狂的吞咽着口水，喃喃道：“李若风借了剑圣一道剑意，斩出了有生以来最强的一剑，但竟然还是败了……我没看错吧？叶尊……他到底是怎么做到的！”

    “剑道对决！强者为胜！叶尊的剑意竟然毫不逊色于剑圣！世上从此又多了一名可以问鼎剑道之巅的剑神！”

    “剑神？叶尊……配得上这个尊号！”

    “李若风的五脏六腑都被击碎了，以后彻底成为一个废人了！没想到柱国剑社的入世之人竟然会是这么一个结局！”

    “哼！活该！李若风本就不是叶尊的对手，哪怕用了卑劣的手段，依旧败了！这就是自取其辱，自作自受！”

    “我担心的是柱国剑社会不会对叶尊展开报复！李若风毕竟是剑圣弟子，代表的是柱国剑社的威名！”

    “那也是之后的事情了！”

    一声声惊叹，从四方响起。

    东武联盟十大姓中的陈夫子于薇等人则是眼皮子直跳，心中有着强烈的忐忑与后怕，叶城的强大完全出乎了他们的意料，而他们已对叶城设下了杀局！

    万一失败了，他们的后果必将与李若风一般！

    可他们不出手，今后他们都得仰着叶城的鼻息生存，他们可不愿再屈尊在叶城之下。

    几人相视一眼，眸中皆有着犹豫，但很快就又重新变得坚定下来。

    他们的杀局，叶城一定活不了！

    他们有十足的自信！

    “赢了？这……”宋中基在陈慧的搀扶下，摸着自己肥胖的大肚子，喃喃道，整个心境仿佛坐了一次又一次的云霄飞车一般。

    “我说过，他不会输的！他没有输过！”唐轻柔露出明媚的笑容。

    踏踏！

    就在众人还沉浸在震惊之中时，叶城周身萦绕着缕缕剑意，再一次抬起大脚，一步步朝着李若风行去。

    哪怕李若风已经成了废人，他也不愿放过！

    按照赌局，李若风的命是他的！

    叶城眸中的戾气与杀戮需要倾泻。

    “你……你别过来！”李若风浑身无力，只能不断的瞪着双腿，看着如同死神般逼近的叶城，心中的恐惧达到了极致。

    “你输了！那就得接受惩罚。”叶城淡漠道。

    “你……你不能杀我！我是剑圣弟子，我来自柱国剑社，我要是死了，你也活不了！”李若风怒吼道。

    “又是这种无趣的威胁！以前很多人都说过像你一样的话，不过最终他们还是死了。”叶城露出自己洁白整齐的牙齿，举起赤炎剑，刺向李若风的眉心。

    “剑下留人！”

    猛的，两道恐怖的剑意由远及近，以最快的速度掠来，两道剑气如同虎豹般扑杀向叶城。

