    能够从无到有，在沪海闯出一片天，柳奕宽凭借的可不仅仅是一腔热血，脑子也必须够用才行。

    面前的两位不是噩梦猎人，不是为了梦魇或者噩梦使徒来的。

    协会那边派这两位过来，只剩下一种结果，现实中他们会遇到危险。

    事实上, 的确是如同柳奕宽所猜测的。

    协会下意识的认定，他们作为噩梦猎人，并不擅长在现实中作战。

    而藤原哀孝涉及到的势力，可不仅仅只是噩梦使徒，更多的是现实中的权贵势力，他们可不在乎你是不是噩梦猎人。

    徐艺兴望着眼前的四人，脸上依旧是温和的笑, 语气平缓而温和：“多事之秋，我建议几位能住在一起, 这样方便我们保护，哦，对了，还有哪位吕小吕同学，最好也能和你们再一起。”

    柳奕宽和金山川没有任何犹豫，直接点头：“没问题。”

    对于他们这种不差钱的金主爸爸，安排房子这种小事，根本就不用纠结。

    金山川对于大家能住到一起，还非常高兴，人多，热闹，他早就琢磨着怎么把小队成员拉到一起，过集体生活。

    他喜欢交朋友，也喜欢热闹。

    见两人答应得如此爽快，徐艺兴脸上的笑容更暖了，看向李少鸣和孟琪琪：“那你们二位有什么意见？”

    孟琪琪思考了下，点点头：“可以。”

    李少鸣耸耸肩, 一副无所谓的样子：“我没问题, 和金哥他们住一起，应该会挺开心的。”

    反正每天也都要训练，天天也都能和金哥他们见到，住到一起也不是什么坏事，反倒剩了些路上的时间。

    事情办得如此顺利，徐艺兴非常满意。

    来之前他还担忧，这些噩梦猎人要是不听话怎么办，现在不用愁了，面前的人完全不会让他苦恼。

    “那你们确定一下住的地方，我们会就近保护你们。”冷着张脸，一直没怎么开口说话的张国柱说道。

    金山川喜欢张国柱这种看起来冷漠铁血的家伙，他感觉这样的人超酷，闻听此言，咧嘴哈哈一笑：“不用那么麻烦，你们和我们住一起就好了。”

    柳奕宽也点点头，他们选择住的地方，肯定是别墅啊, 房间多, 哪怕整个小队都住进去, 依旧会有空房间, 再住两个人，也没压力。

    张国柱和徐艺兴对视一眼，眼中透着询问。

    他是军方的人，不是特别了解噩梦猎人，徐艺兴才是真真正正猎梦人协会派来的保镖。

    徐艺兴到是知道噩梦猎人收入高，对金山川的话不以为意：“既然如此，那就恭敬不如从命了。”

    ……

    李少鸣小队驻地，传奇别墅。

    一行人下了车，站在别墅门口，金山川指了指别墅，笑容满面：“到了，这里就是我们小队的驻地了，怎么样，还凑合吧？”

    凑合？

    这能叫凑合吗，这叫夸张好不好！

    别说张国柱，就算了解噩梦猎人底细的徐艺兴也呆住了。

    要不是看到别墅门口挂着个木质门牌，上前清晰写着“传奇别墅”，下面还有几行小字“沪海市猎梦人协会·许汇区分会·传奇小队”，他还真没法相信。

    太奢侈了吧。

    徐艺兴在心中感叹。

    噩梦猎人小队集体出资，弄个别墅什么的，不算是稀奇事，按照他们的收入，完全能支撑得起。

    但那别墅是指一两百平的联栋别墅，而不是面前这种啊。

    这里可是以商业闻名，寸土寸金的沪海啊，就面前这栋别墅，没个几千万，想都不要想，哪怕说这别墅价值上亿，都可以接受。

    这么一个豪奢的别墅，居然是李少鸣他们这个小队的驻地。

    他们小队得多有钱啊！

    金山川看到张国柱和徐艺兴的模样，笑容更大了，洋洋得意。

    嘚瑟，必须嘚瑟，赚钱来干什么，不就是为了装X吗，不装X，那不就锦衣夜行了吗！

    上前打开电子锁，两扇厚重的金属大门想内打开，金山川引领着张国柱和徐艺兴进入别墅。

    “这是独栋别墅，面积四百平，三层，嗯，地下两层，前后有院，两个院子加起来，大概还有个两百来平吧，住肯定是能住下的，你们将就一下。”金山川带着人一边向里走，一边介绍道。

    将就下？

    这还算将就？

    张国柱的脸皮子抽动了下，连带着他脸上那道蜈蚣似的伤疤都扭动起来，让那张冷漠狰狞的脸更甚了。

    望着金山川那张神采飞扬的脸，徐艺兴无奈的叹了口气，维持着暖男笑容，跟在他身后，听他介绍。

    前院是花园和喷泉，后院有乘凉的木廊和一栋充满了艺术气息和时尚感的二层玻璃小楼。

    别墅内部，一层为公共休息区，设置了两个客厅，一间茶室，以及休闲游戏区。

    二层三层，是住宿区，除了卧室之外，还设有影音室，桑拿房，以及浴室。

    张国柱和徐艺兴惊讶的还在后面，本来以为地面的三层别墅就已经够可以了，结果地下两层，更让人吃惊。

    地下的面积比地上还要宽敞。

    地上的别墅面积是四百平，地下两层每层都有六百平！

    地下一层，有着一处小花园，一间红酒储藏室，茶室，还有面积近四百平的训练场。

    训练场是后来修改的，以前是没有的，是为了让小队的同伴锻炼身体，才特意修整，训练器材非常齐备。

    再向下一层，是另外一个训练场，还有车库。

    车库里面停放着金山川和柳奕宽买来的豪车。

    参观了别墅，张国柱和徐艺兴不想说话了，太奢华，让他们感觉自己和人家根本就不是一个世界的人。

    就离谱！

    一个小队驻地，至不至于啊！

    徐艺兴还是比较了解噩梦猎人的，他们这群人，挣钱快，花钱更快，毕竟干的是玩命的活，保不齐什么时候就折在噩梦空间中了。

    经常通关噩梦空间的噩梦猎人，都有大手大脚花钱的习惯，一身名牌服饰，穿金戴银，那都根本不叫事。

    可这么豪奢的，他还真是第一次见到。

    就他们几个噩梦猎人能负担得起这么大的一个别墅？

    算算别墅的面积，再加上装修的钱，过亿那是轻轻松松了。

    似是看出了徐艺兴的疑惑，李少鸣上前解释道：“这不是我们花钱买的，是金哥和柳哥的手笔。”

    “哦，原来如此，这里太豪华了，我都有点不敢住进来了。”徐艺兴开了小玩笑。

