    不过看着谢敏敏陡然惊惧的脸色，陆挽澜只是甩了甩手，笑着回道：

    “臣妾不想干什么，只是想要感谢娘娘，若不是娘娘的宫女在背后推了臣妾一把，臣妾又怎么能品出这酒中的奥秘呢？”

    谢敏敏自然明白她话中之意。

    方才自己眼睁睁看着陆挽澜将酒喝入口中，却并未咽下。便趁着圣上说话的时候，给纸鸢使了个眼色。

    可现在，看她喝完这酒的反应，却不似料想中的那样。反倒是更坐实了外界流传，燕王妃武功高强的传言。

    她正不知问题出在哪里，却又见陆挽澜扭过头端详了她半晌：

    “想不到娘娘，竟然连尚在禁足的荣贵人都想尽办法利用，这一出借刀杀人，娘娘还真是玩的出神入化呢，就是这结果嘛……”

    说着说着，陆挽澜便又自顾自地甄满酒杯，端起来敬了过去：“竟让臣妾也是意想不到！”

    谢敏敏怎么也没想到，她会将自己的计划当众直言！幸而被乐声盖过，旁边席位的人没有听到，否则定会惹出不小的麻烦。

    看着眼前的陆挽澜笑靥如花，她眉眼俱沉，散发出慑人的冷意：

    “陆挽澜，你好大的胆子，竟敢这么跟本宫说话！”

    “怎么，娘娘是想在这就把我处置了吗？容我提醒一句。这宫里可有无数人等着抓您的错处呢，想动手要考虑清楚。这不，前头就是一个……”

    陆挽澜话音刚落，便听到宁公公一声：“太后娘娘驾到！”

    王太后及诸位太妃已行完拜月礼，此时正在万众瞩目之下，缓缓走入华宵殿，落座在皇帝身边。

    谢敏敏攥紧了手帕恭恭敬敬落座，眼中冷意更甚，陆挽澜说的正是她所顾虑的，本来已安排好拜月礼的一切，可无奈自己竟被身孕所累。便打算一边挑拨她与萧晏之的关系，再借王雪茹的手，让陆挽澜身败名裂。

    可是没想到，这个王雪茹还真的是草包一个，这酒里根本就什么都没有！

    她谢敏敏自然不会蠢到，想要在宫里对陆挽澜动手。

    “对付你还不用本宫亲自出手，不过本宫还是要提醒你，凡事都要谨言慎行，不要落得万劫不复的地步。到时候丹巴郡主嫁入王府，可就要直接做燕王的继王妃了。”

    “娘娘说的极是。”

    陆挽澜嘴角漾出一抹微笑，将手中酒杯放下：

    “就是不知娘娘可否懂得正人先正己，做事先做人的道理。如若不然，也只会被当成那月宫中的蟾蜍，咬不到人只能恶心人罢了。”

    “你——”

    谢敏敏满面怒意，盯着陆挽澜的眸光仿佛是淬了毒的箭，寸寸刺入皮肤，恨不得将她碎尸万段。

    陆挽澜则无所畏惧地回看着她，目光中除了不屑，还有一种说不出的嚣张。

    两人就这样对视半晌，谢敏敏却忽然轻笑了一下：“看看这大喜的日子，本宫都在说些什么？”

    上首忽然传出太后的声音，遥不可及却又充满威严。

    “哀家来迟了，不知道有没有错过什么好戏？见谢贵妃和燕王妃相谈甚欢，可是有什么趣事？”

    听到太后的问话，谢敏敏眼光一亮，旋即起身回道：

    “臣妾正与燕王妃谈论，燕王迎娶丹巴郡主一事，王妃甚是欢喜，还说今日定要多饮几杯呢！”

    “哦？”太后闻言一笑，“想不到这件事这么快就敲定了，定是谢贵妃功不可没。”

    见到太后向自己投来赞许的目光，谢敏敏便又恭敬施了一礼：

    “还是圣上英明决断，臣妾愧不敢当！”

    和亲之事，非同小可。

    谢敏敏又怎么敢当得起这声夸赞，她生怕日后又被太后说自己插手前朝之事，便急忙将这烫手的功劳抛给了萧靖禹。

    “不错。”萧靖禹点头，“儿臣觉得六皇弟，是和亲的最佳人选，不知母后意下如何？”

    太后看了一眼满面惊色的淑太妃，眼角因为笑容挤出几条褶皱，扬起锦袍阔袖向众人邀杯：

    “既如此，大家便来恭贺燕王府，再添新人吧！”

    在场众人谁不知道，虽然这圣旨未下，可太后和圣上都这么说了，那燕王去和亲，便就是板上钉钉的事，没跑了。

    群臣齐齐响应，觥筹交错映着花好月圆的美景，殿中气氛瞬间喧嚣起来。女眷们亦纷纷举杯向燕王妃恭贺道喜。

    一时间，陆挽澜只听见酒浆从壶中潺潺流出的声音，不断充斥耳蜗。

    原来这场宫宴，就是为了这一件事。

    纵有一万个不愿意，可她也不敢公然反驳这上边的两位，只能咬着牙先应下来此事，再从长计议。

    陆挽澜面上虽保持着高贵的微笑，一杯接一杯的佳酿落入腹中，辣过喉头滑进心里，却是说不出得苦。

    从方才萧靖禹宣布萧晏之和亲到现在，除了听到满殿群臣的推杯换盏之声，她还没有听见萧晏之说过一句话。

    他是同意，还是不同意？

    旋即又自嘲地笑了一声，他的意见也没那么重要不是吗？

    不过是再娶一个，他又不会损失什么。

    犯不着为了自己去抗旨。

    反正他心里，谁也没有啊。

    鲤池这方的萧逸寒默不作声，阴鸷的眼神掠过身旁萧晏之波澜不惊的脸颊，举杯敬来：

    “要恭喜六皇弟了，方才大婚不久便又要迎娶郡主，真是羡煞了本王这个孤家寡人呐。”

    见他一言不发，便将杯中酒一饮而尽：“本王还以为澜妹妹会不高兴，没想到她竟是这样欢喜，可见传闻中你二人伉俪情深，所言非真啊。”

    清风卷落树上金花，簌簌如雨而落。

    面前杏面绯红的一张笑脸，就这样映在萧晏之眼中。不似大婚时霞光下的自信，亦不似诗会时灯影下的妖冶。

    她在笑着，可眼中却闪着失落的光芒，萧晏之从未见过她这般神伤的样子。

    明明不愿意本王去和亲，却还要这般装模作样！

    这女人脑子里都装着什么……

    再一想到假山后头听到的谈话，萧晏之的心豁然收紧，手中酒杯亦不由得跌在地上，发出一阵清脆的声响。

    这一响动，让殿中方才热闹的氛围霎时停住，众人不知道发生了什么，却只见燕王缓缓从紫檀几案旁站起身来，神色淡泊地抬阶而上，对圣上恭敬一礼。

    正端着酒杯啜饮的萧靖禹，看着下方人影晃动，眯着眼睛又微微笑道：“六皇弟是应该起来谢恩了。”

    可话音刚落，却听萧晏之如水的嗓音传来：“关于和亲之事，臣弟恕难从命。”

