
　　众多飞羽门高层至少都有融合境的实力，从蓉城到青城山中驱车都只要一两个小时，对于修仙者来说就更快了。

　　“为了安全，现在秦家、沈家都暂时住进了蜀山剑宫，在那里有阵法保护，天启联盟暂时攻不进去。”

　　十几分钟后，众人来到了御剑谷，此时的御剑谷早已经荒废，隐约还可以见到地上斑驳的痕迹，显然经历过一场大战。

　　“天启联盟果然打到了这里？”

　　秦飞看到地上残留的痕迹，目光冰冷，杀气溢出。

　　苏优璇点点头：“没错，二十多位圣境一起出手，幸好有护山大阵和黑甲巨蟒那几头先天灵兽，否则蜀山剑宫已经被攻破了。”

　　凌霜接着道：“即便如此，也还是有许多弟子战死，云家的云长生，丹堂堂主青藤上人，都被杀了。”

　　“青藤上人也死了？”

　　秦飞想起当年还在青藤山谷和青藤上人有过一战，最后带走了山谷的灵药，没想到三年不见，故人已去。

　　凌霜点点头：“现在丹堂由钟姐姐担任堂主。”

　　“好，很好，天启联盟！”

　　秦飞咬着牙，一字一句道。

　　蜀山剑宫就是自己家人最后的庇护所，没想到天启联盟不仅敢挑衅飞羽门，还敢威胁到自己的至亲。

　　这笔账，秦飞会好好跟他们清算的。

　　到了蜀山剑宫，苏优璇轻车熟路地打开大阵，众人一路往上，来到位于千米之上的蜀山剑宫当中。

　　此时的剑宫广场上，一群年轻的弟子正在修炼午课，每个人的天赋都不错，不过二十岁左右，已经触摸到筑基的门槛，堪比炼体境宗师了。

　　要知道七年前的地球，一位连体境宗师至少都是五十岁往上。

　　“小飞？”

　　这时，旁白一道惊愕颤抖的声音忽然传来：“真的是你吗？”

　　秦飞早已经感应到，扭头看去，道：“是我，妈，我回来了。”

　　林倩飞奔而来，扶着秦飞的肩膀，眼泪纵横：“你个臭小子怎么现在才回来，都快把老妈给想死了。”

　　“老妈，对不起，是我的错，老爸他们呢？”

　　秦飞原本只打算最多一年就回，但找到五行阴阳造化丹之后他又改变了计划，所以才拖到现在。

　　见到秦飞露出歉疚动容的表情，秦灵儿忍不住连连吐舌，在星界掀翻九大仙门，对抗百位先天的冷酷师尊，竟然也食人间烟火？

　　“他们身体都好，你快去看看晴儿，她也等了你三年。”

　　林倩抹了抹泪水，第一时间不是和自己的儿子叙旧，而是让他去看看尹初晴。

　　“等会儿我再来找你们。”

　　秦飞点点头，说完就独自离去，瞬间便是出现在蜀山剑宫的观月台上。

　　这里是蜀山剑宫风景最美的一处，几乎每天夜晚都能在这里看到皎洁的明月，此时一道单薄的倩影正独坐在观月台上，念着诗句——

　　“老来多健忘，唯不忘相思。”

　　秦飞的眼眶一涩，落在倩影身边，轻声道：“晴儿，我回来了。”

　　倩影穿着风衣，身躯在风中猛地一颤，长发飘舞，然后回过头来，绝美的脸颊上在月光的映照下，滑过两行清泪，一对蕴含星光般的眼眸中似乎还有些不敢相信。

　　“小飞？我是不是出现幻觉了？”

　　尹初晴一把扑进秦飞的怀里，紧紧地抱着他，似乎在确认自己不是在做梦。

　　秦飞在她额头轻轻一吻，笑道：“出现幻觉还能抱得这么用力吗？”

　　尹初晴没有说话，只是继续抱着，三年相思之苦，在这一刻已经无法用言语来寄托。

　　两人很快便是回到剑宫当中，不仅是秦家、沈家，纪家等人都在蜀山剑宫，甚至秦飞以前在西南的老班底，宁王等人都出现了。

　　秦飞暂时没有提自己在星界的事情，而是将目前世界上的情况问了个清楚。

　　“如今天启联盟控制了百分之八十以上的地区，什么日国、东南亚、俄国全都沦陷，看似和平，实际上如今早已不是七年前那个地球了。”

　　秦飞的父亲秦波连连摇头说道，这两年的跨度变化太大，几乎让人感觉过了几百年，来到了世界末日。

　　“不对，日国东南亚这些地方还能想明白，但俄国、米国这些超级大国怎么可能被天启联盟控制？”

　　秦飞皱眉问道，这两个超级国家都拥有全世界最顶尖的弹药库，哪怕圣境先天又怎么样，一旦鱼死网破整个地球都要被炸出两个大窟窿。

　　所以区区天启联盟怎么可能能控制得了当世大国，这放在以前，连秦飞都不一定能做到。

　　“师尊，天启联盟的背后很不简单，我们怀疑是地球之外的道统，他们能够驱使妖兽，召唤海啸地震等天灾，俄国米国这些国家不服就用这些妖兽和天灾来威胁。”

　　“最后也就只有我们华夏有修仙道统，而且多了许多先天，让他们投鼠忌器，不敢轻举妄动。”

　　苏优璇又道。

　　地球外的道统，也就是传说中的外星人，秦飞之前也是这样猜测。

　　再过不久，天启联盟就要和飞羽门约战在青城山巅，原本众人还有些担忧，不过现在秦飞回来了，他们心安许多。

　　“小飞，你有把握吗？天启联盟可是有二十多位堪比先天的圣境，还有欧洲的高科技武器，能够驱使大妖和天灾，危险得很啊。”

　　林倩看着秦飞，担忧道。

　　“哼哼。”

　　秦飞冷笑一声：“二十多位圣境算什么？”

　　旁边的秦灵儿立刻开口道：“两年前，师尊就在星界一个人击败了百位先天的联手，而且光是死在他手里的先天，就有八十八位。”

　　“什么？”

　　剑宫大殿中的所有人都是倒吸了一口凉气，像是被雷劈了一般，当场石化。

　　一百位先天联手，那不就是相当于一百个圣境？

　　而且更过分的是，秦飞不仅一个人挡住了百位先天，还反杀了八十八个？

　　“别说二十多个圣境，就是两百多个圣境，我也能把他们给宰了。”

　　秦飞站起身来，抬头望向西边：

　　“我在此发誓，不杀光天启联盟，永不离开地球！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1238章 杀光免费阅读。https://xs.23sk.com 