    楚离微笑看着陆寻机。

    两个长老肃然盯着陆寻机。

    陆寻机眼神迅速茫然，失去了焦距，身体软绵绵的，额头的血不停的下涌。

    楚离将护神石塞进他手上。

    陆寻机的眼神慢慢恢复清明，由茫然慢慢转醒，最终疑惑的看向四周，再看向两位长老与楚离。

    “唉……”陆寻机长长叹息一声。

    “陆长老，如何？”一个长老沉声问道。

    “什么？”陆寻机疑惑。

    他紧锁剑眉想了一会儿，慢慢点头，彻底清醒过来：“好，好一个苍云神剑！”

    “怎么回事？”一个长老忙问道：“你还在昏沉？”

    “先前发生的一切好像过了十万年之久！”陆寻机摇头赞叹道：“简直防不胜防！”

    楚离笑道：“苍云神剑一共十六剑，春夏秋冬四剑，每四剑又衍生四剑，陆长老中的是春剑。”

    “果然古怪。”陆寻机摇头道：“无形无迹，避无可避，当真是神剑！”

    楚离笑眯眯的点头道：“这套剑法只针对精神与魂魄，不过魂魄可以操纵身体。”

    陆寻机道：“依你看，能不能对付得了天魔？”

    “只能一试。”楚离道。

    “九幽教的孟广元乃天魔化身。”陆寻机沉吟道：“那便去试一试罢！”

    楚离点头：“是！”

    陆寻机笑眯眯的道：“让破空神鹰带你去，更稳妥！”

    楚离道：“不必了吧？”

    “万一天魔在虚空暗算怎么办！”陆寻机哼一声道：“稳妥为主，主要是试剑！”

    “……是。”陆寻机慢慢点头。

    他将护神石塞回楚离手上，笑着拍拍楚离肩膀：“若是不敌，逃得性命为要！”

    “是！”楚离深深点头。

    莫青聪与冯无垢很快出现。

    两人分别将一块玉牌递给楚离。

    冯无垢道：“这是孟广元的气息，足够找到他了。”

    陆寻机笑道：“去吧！”

    楚离抱拳深深一礼，缓步而行，还是没运功，慢慢来到了鹰崖之下。

    “陆长老，能成吗？”冯无垢道。

    “总要试一试的。”陆寻机笑道：“你们不必暗中跟着，再不济也能保命，况且跟着也不能看到苍云神剑的真正威力。”

    心有所恃，武功自然威力大减。

    “是。”冯无垢与莫青聪点点头，犹有些不放心，他们太过渴望灭掉天魔。

    楚离来到鹰崖上，看到了两只破空神鹰已经在那里，看到他出现，两鹰轻盈的落下。

    楚离将一块玉牌挂以雄鹰脚上，另一块玉牌自己收着，然后坐上破空神鹰。

    破空神鹰轻唳一声，扶摇而上，展翅一挥，瞬间出去了十几丈，当真奇快无比。

    一路之上，楚离与破空神鹰闲聊，交流无碍，说一些闲散之事，破空神鹰很好奇楚离是怎么做到不被天神们发现的。

    楚离只是说了天神山的情形，自己能做到纯属侥幸，然后助破空神鹰一臂之力。

    原本需要半个月时间，破空神鹰只需要七天。

    楚离坐在神鹰身上修炼不休。

    这一天清晨时分，他出现在了九幽教的教坛前，是一座巍然巨峰之下，气势雄浑。

    楚离扬声喝道：“九幽教孟广元，出来罢！”

    两个黄衣弟子从空中出现，皱眉拦在他跟前，楚离懒洋洋瞥他们一眼，摇摇头。

    两黄衣弟子脸色大变。

    他们感觉眼前出现一座参天巨峰，而且似乎正在倒倾下来，身不由己的逃离。

    待他们反应过来，已然跑回了教内。

    “孟广元，还不出来！？”楚离再次扬声。

    声音宛如一把剑，透过了护教阵法，直接钻进了每个弟子们的脑海里。

    他们无不受创，或者捂着头惨叫，或者昏迷过去，或者脸色苍白如大病一场。

    楚离道：“再不出来，那莫怪我不客气了！”

    “什么人？！”孟广元出现在虚空。

    他神情平静从容，沉声喝道：“好大的胆子！”

    楚离此时的容貌是孙斯怀，与先前教训他时的容貌不同，孟广元没能认出来。

    楚离气质变化殊异，即使净雪亲临，也未必能认得出。

    “你便是孟广元？”楚离打量他一眼，慢慢点头：“没想到你已然到了这方世界，我乃天神孙斯怀！”

    “天神！”孟广元脸色微变。

    他原本平和的双眼骤然一冷，眼瞳似乎缩小了一半，冰冷森然的目光投向楚离。

    随后他皱了皱眉：“你不是天神！”

    天神与天魔乃夙敌，旁人感觉不到楚离的异样，身为天魔的孟广元却能感应得到。

    楚离眉心间忽然出现竖瞳，竖瞳睁开迸射出一道金光。

    “砰！”孟广元伸掌一按，发出闷响。

    楚离眉头挑了挑，孟广元竟然挡住了金光，这可是凝空封元术，是无解的。

    孟广元摇摇头：“奇怪！”

    楚离道：“今天我特意过来送你一程！”

    “嘿，猎物什么时候变成猎人了！”孟广元冷笑，双眼冰冷森寒，没有一点感情。

    楚离点点头，双眼忽然一凝。

    脑海虚空十六个大字闪动着四种颜色，绿，红，黄，蓝，分别是春夏秋冬四种剑法。

    此时一个蓝色大字闪动，化为一柄剑刺出脑海。

    孟广元脸色骤然一变，后脑勺处忽然呈现一轮黑月。

    黑月绽放一道月华，洒落到他身上。

    孟广元迷茫的双眼骤然清醒，低喝一声，如鬼魅般射向楚离，同时脑后的月华凝成一柄剑射向楚离。

    楚离头顶出现了十六个大字在高速旋转，形成一道五彩光华，分出一道射向黑剑。

    “呜……”一声怪啸响起。

    五彩光华与黑剑同归于尽。

    它们继续出现，在空中交击，发出一声又一声的怪啸，竟然一时之间僵持不下。

    楚离脸色肃然，没想到这天魔完全施展开来，竟然如此难缠，还以为易如反掌。

    他有聚神血符与炼神诀，精神浩瀚，而孟广元的黑月仿佛能吸纳虚空的力量。

    楚离咬了咬牙，十六个大字骤然停住，光华流转中，忽然叠加在了一起，化为一柄光华灿烂的小剑射向孟广元。

    孟广元的黑月挡在他额头前。

    “嗤！”小剑刺破了黑月，钻进孟广元脑袋。

    楚离身子剧烈摇晃数下后才站稳，脸色苍白，感觉世界在剧烈晃动，颠颠倒倒。

    孟广元一动不动站在原地，眼神明**人。

    楚离皱了皱眉。

    孟广元忽然“砰”一声爆炸，血肉化为一团红雾笼罩了楚离。

    PS:更新完毕。今天发章节出错了，谢谢大家的提醒！感谢各位老大的支持！