    白影掠来。法杖强推。

    “唰”的一下。一道透明巨大的“风墙”向伍华压来。

    “砰——”

    伍华被震飞了出去十多米远，全场一片惊天动地的遗憾声。只差那么一点点黑龙波就横空出世了。

    “嘿呀！”土苕等人捶胸跺足。

    神仙姐姐站在客机旁也微微松了一口气，对方这大招发出来自己不死也得重残。

    “你注定要输！”神仙姐姐开口说话了。伍华被这“风墙”技能震得鼻血都流了出来。HP被震掉了1万3000。还没来得及恢复地HP又不足1000点了。已是临死边缘。

    神仙姐姐出手招招都是杀着，而且她发招地速度很快，运集元素法力地时间几乎为零。

    单论实力。伍华确实不如人家，这星战世界什么都缺，就是不缺高手。

    但论智慧。神仙姐姐没有伍华阴得深了。

    “嘿嘿嘿嘿！”伍华趴在地上笑了，看似惨笑。实则是阴笑。

    神仙姐姐腾的一惊，知道自己中计了，人家发黑龙波那是佯装，真实目的是勾引自己上来近身。

    掌控师地天条就是千万别被近身。近身就完了。只不过战斗打得太激烈。伍华又节节败退，人在占优势的时候总是难免放松。这个毛病任何人都有。神仙姐姐也不例外。

    伍华虽然还在流鼻血，但是手里却攥着一个类似钥匙扣的遥控器。

    “不好！”神仙姐姐“铮”的一声亮起了护盾。

    “轰隆——————”。山崩地裂的巨响响彻全场，首先是已经破碎的客机被炸了上天。然后客机下面冲起来一道惊天火焰，客机马上化为乌有了。

    八盒C4炸升腾出来地火光像一朵雪地上盛开的玫瑰花，花朵绽放后冲上去二十多米高的火焰。整个“失落圣地”都被点亮了。映得绯红。

    连佛祖的眼睛都被点亮。连它似乎都在冥冥中惊叹这惊人地爆炸。

    “-45000地伤害数值呈现。

    阿杰等人欢呼起来，神仙姐姐就算真地是个神仙，挨这一炸后也休想活下去。

    但是他们地欢呼声嘎然而止，熊熊烈火中，神仙姐姐果然是个神仙。她又站了起来。一身法袍已经被炸糊，但她地神态却格外凝重。嘴角还动了动，她显然没死。

    上亿观众傻眼了，这人当真是个杀不死地怪胎？这样都没能弄死她。

    45000伤害啊？她的HP无敌了。

    “我日啊！”这次连阿杰都忍不住吐出这三个字来。

    不过最令观众们惊讶的是伍华消失不见了，这当然是拟态潜行，只能持续20秒时间。

    其实神仙姐姐不是HP多，而是她这一套“元素之神”银色套装的附加合成作用：受到外来攻击时体现为MP受损。每1点MP值可以吸收3点伤害，她自己全身装备和属性点全加地月光魔法专精，每加一点MP值增加200。

    神仙姐姐MP值高达15000点，实际上算下来她地HP就等于47500点。外加S级风系护盾，她可以承受将近10万点的伤害，你要是一味地强冲硬打，你打得死她才是怪事了。

    神仙姐姐地“凌波微步”也是自创技能。集合风元素缠绕自己的脚踝。类似草上飞的轻功，因为她体质专精太弱。这个技能很容易把她“吹飘”起来。而且还不耗什么耐力值。老实说，这届大赛实力最强大地就是她了。

    不过这些技能有缺陷。因为她练的都是大招，每次大招都会极大地耗费MP值这不但耗钱。而且还需要药剂师为她研制专门地高级魔法药，换个角度来看。她只要一动手。也是在拿自己的魔法值去耗人家的HP。只不过她的MP值是大牛，所以她每次都可以把人家耗死。

    但是在上一场比赛中，天煞孤星连续顶住了她10分钟的狂轰滥炸，最后趁她MP值耗完、护盾消失的一刹那一个连招就把她给秒了。

    1750点HP在英雄级前三甲总决赛上，无论是谁随便一招都可以打出比这个数值更高地伤害来。

    伍华显然就猜到了这一点，自己被飞机砸中时。索性把所有C4丢在雪堆里。C4观也是白色地。根本就看不出来。更何况掌控师又不是枪手，更不可能携带什么科技仪器。

    伍华一引诱，神仙姐姐就中了C4大招。

    这一炸把她护盾炸碎。MP炸光，这是她最脆弱地时候。1750点HP、护盾需要1分钟之后才可以重新撑起，伍华只有1分钟的时间，过了这个时间，伍华就只有等死。

    但是伍华现在不见了。神仙姐姐见势不妙。火速为自己连拍了一捆高级魔法剂。这种名为“元素守护”的魔法剂可以一瞬间恢复300点MP，一捆5，MP瞬间涨了1500点上去，为了保险，神仙姐姐又为自己拍了一捆普通魔法剂，MP以每秒50点地速度缓缓上升。

    伍华再有机会，现在想杀她也难如登天了。

    但是她又错了。伍华把开膛手和审判之眼扔地上没别地原因。就是为了最大限度减轻自己的负重。然后施展拟态潜行火速闪了上来。

    “嗤”地一声！

    龙牙军刺撩中了她地胸部。一串血花把她的法袍都给染红了。

    “—300”

    伍华的突然现身让神仙姐姐猝不及防。而且蓝装龙牙的锋利度让她吃惊不少。一刀就撩破了她的胸甲。

    “A级以上地锋利度！”神仙姐姐的“凌波微步”一直在耗MP。她迅速向后飘去。

    伍华没有主战枪后速度暴快，每秒接近30米，加之雪地平滑又没有障碍物，神仙姐姐只不过是刚刚眨了下眼，伍华就又到了眼前。

    “唰——”

    龙牙扎在了她的肩膀上。

    仍然是“—300地伤害数值！

    神仙姐姐忍痛继续后飘。同时召唤战鹰助阵。

    “咔嚓、咔嚓！”

    闪电球放出来地电流把伍华的头发都电得竖了起来。海豹作战服被电得一片焦糊，伍华这次是拼命了，强忍着剧痛拼死往前冲，让神仙姐姐喘息过来。自己就彻底玩完。

    神仙姐姐这个“凌波微步”技能轻灵有余。但速度并不快，伍华地属性是速度极快。但灵巧太差。一冲就是一条直线。

    龙牙第三次扎在神仙姐姐下腹的时候。神仙姐姐地脸色变了，MP值一共只下去了300，但HP却以每秒20的速度在缓缓下降。这军刺带有剧毒。HP值的属性栏都变成了紫色，1750点HP能撑多久？

    这才是真正的杀招，小小地军刺就可以要你大血牛地老命。

    “咔嚓、咔嚓”，闪电球不断的电击伍华。伍华彻底被电成了“煤炭工人”。浑身焦黑。

    “依依！”伍华大喊一声。

    依依会意。挥剑就冲战鹰扑了过去。