    小公子差点哭出来，说：“殿下,臣其实也没有那么傻……”

    他要哭了,燕琅反倒笑了：“你要是真哭出来,孤就不要你了。”

    小公子喜道：“真的吗？”

    “当然不是，”燕琅道：“骗你的。”

    小公子“哇”的一声,不顾脸面的哭出了声。

    中书令坐不下去了，撸起袖子就要过去,纠仪御史重重的咳了一声，才算是给牵制住,中书令一屁股坐回去,留在席位上用sha're:n般的目光一个劲儿的瞪着自己的傻儿子。

    小公子见事情不可挽回,也就没办法了，顶着亲爹的sha're:n目光，眼泪汪汪的被侍从领了出去。

    参与选秀的有将近百人,燕琅依次考教过后,留下了十七个,剩下的则被发还回家，叫各自婚娶了。

    中选的郎君们都被领到了储秀宫，等候皇太女的最后安排，小公子蔫蔫的坐在凳子上，觉得人生都失去了光彩：“怎么会选我呢,怎么会选我呢？我什么都不会啊，难道真的是因为我很傻？”

    一众参选的郎君之中，就数他年纪最小,侍中公子见他委屈的都要哭了，冷淡面孔上极快的掠过一丝浅笑：“没有你想的那么可怕。”

    他安慰小公子道：“我已经问过其余中选之人，被留下的都是策论应对出众之人，皇太女殿下既如此选拔侍君，想必不仅仅是为了声色和后嗣，而是另有深意。”

    另有人道：“退一万步讲，即便是为了声色和后嗣，只看殿下选拔的标准与问题，便知是心中有丘壑之人，得以侍奉圣君，也是我们的福气。”

    小公子哽咽道：“可是，可是我不是因为策论应对出众而中选的啊！”

    侍中公子：“……”

    其余人：“……”

    不好意思，我们是。

    一阵难言的沉默过后，小公子哭的更伤心了。

    有史以来第一场男子选秀顺利落幕，京城自是几家欢喜几家愁，所有人都伸着脖子等待，看皇太女会给中选之人什么位分，来日又如何安排。

    燕琅也没有吊人心思的意思，第二日上朝之时，便令侍从宣读旨意，正式在三省六部之外，组建由皇太女直接管辖的鸾台。

    以定国公之孙为鸾台令，位居三品，其余中选之人为鸾台尚书，为从三品，众人可直言国策，预闻政事，共同组建成与三省六部相对应的内朝。

    这显然是要开新制了，朝臣们对此各有思量，只是几位宰辅的公子都在里边儿，女帝更不曾表露异议，便也没有出声反对，心绪复杂的接受了这个新权力机构的出现。

    这消息传出去，民间与士林反倒极为赞许。

    一来皇太女未必只会选这一次秀；二则是如果大荣不亡，有女帝和皇太女这两个参考在，后世再出现女君的情况也绝对不会少见。

    既然自己和家族后嗣都有可能参与选秀，那这个鸾台的存在，无疑就是给了他们一个施展抱负的最佳平台。

    士林与民间颇为欢喜，中选的郎君们也是齐松口气，如若有机会施政天下，谁愿意被困在深宫之中，对着四方的天发呆呢。

    几方都很满意，这事儿就这么定下来了，还有人注意到了另一处，皇太女令定国公之孙霍润为鸾台令，统率众多鸾台尚书，按照鸾台尚书们的身份猜想，霍润必然便是皇太女选定的夫婿了。

    果不其然，朝堂上宣读完那道圣旨之后，便有内侍往定国公府传旨，以定国公之孙系出名门，端方雅正为由，聘为皇太女夫，择日迎入宫中，行婚仪大典。

    大荣朝的规矩便是这样，太子妃中选之后便会被接入宫中教养，大婚之时也只是从所居住的宫殿挪到东宫去，压根不需要经过母家发嫁的步骤，现下册立太女夫，也是一般道理。

    放在几年之前，霍润之母怎么也想不到自己儿子会进宫，更想不到儿子会做了皇太女的正夫，抹着眼泪帮儿子收拾了行李，又忍不住传授儿子当家主母的生存之道：“别的都不要紧，即便殿下面前有得宠些的，你也暂且忍耐一下，最重要的便是子嗣，若是能早些诞下……唉，算了，跟你说了也没用。”

    霍润听得好笑，又知道这是母亲对自己的关怀与嘱咐，便恭敬应了：“您放心吧，宫里又不吃人，没那么可怕。”

    霍母哽咽道：“怎么不吃人了？我好好的儿子，就直接给喂进去了！”说完，也不忍再看儿子，擦了擦眼泪，转身走了。

    霍润神情感慨的站在原处，几不可闻的叹一口气，便听人说定国公召见，不曾拖延，赶忙往书房去了。

    “殿下非池中物，也未必会拘泥于儿女情长，”定国公道：“你只听她选秀时问的那些事情，便该知道她会是何等主君了。”

    霍润道：“孙儿明白。”

    “跟殿下好好相处，其余人也是一样，不过你也别怕，真有人惹到头上，更不必退缩，”定国公目光柔软起来，注视着孙儿，轻轻道：“你记者，祖父永远都站在你背后，霍家也是。”

    霍润眼眶一热：“您放心吧，孙儿会记住这话的。”

    ……

    女帝身边有人侍奉，但是也不算多，至于皇子公主，加上燕琅这个快要成年的，也不过三个罢了，那两个小的还留在太极殿，根本没法独居。

    如此一来，宫中大半宫阙都是空置着的，燕琅跟女帝商量过后，便将东宫西边的墙给拆了，又围进来几座宫殿之后，重新给圈起来了。

    霍润进宫之后，就被迎进了正殿之外最为富丽堂皇的宫阙，其余人则是按照身份，各自选择居室入住。

    燕琅今年也才十三岁，加上虚岁不过十四，再馋美男子身子，也不至于糟践自己，早早的就开始折腾。

    霍润入宫之后，刚刚走马上任的鸾台尚书们便一道去向他问安，都是京城名少，好些人都是认识的，再见之后不仅仅变成了同僚，更成了同一个女人的丈夫，这关系真是微妙而又尴尬。

    霍润倒还自若，家世最好的几位宰辅公子脸上也看不出什么异态，众人见了，情绪便也渐渐平复下去。

    随意寒暄了几句，霍润便领着人往正殿去拜见皇太女，在外等了些许时候，便被宫人们引着进去了。

    内殿里暖意融融，燕琅穿了条天水绿的襦裙，闲闲的倚在软枕上剥银杏果，众人见了礼，她也没急着叫起，提了提臂间披帛，道：“进了东宫的门，便是一家人了，也不必再拿捏什么身份，只管你你我我的称呼便是。”

    “我的规矩没那么严，就是小孩子都知道的那些，不许寻衅生事，不得挑拨是非，哦，还有——既然是侍君，便要有为宫侍的本分，别逾越了底线，不然闹将起来，我脸上不好看，你们和自己母家的脸上也未必光彩，是不是这个理儿？”

    众人心知她这是警告，也是敲打，恭谨应声，不敢显露异色。

    燕琅就笑了，霍润站在最前边儿，又是太女夫，规矩束缚不似其余人那般严重，抬眼看见她脸上笑意，心神不觉为之一荡。

    白玉为骨，春水筑神，世间怎么会有这样钟灵毓秀的女儿。

    燕剥了好一会儿的银杏果，面前的碟子里边儿小山似的摆了一堆，她直起腰身来，吩咐宫人道：“都分下去吧，第一次在东宫见面，就算是我给诸位尽一点心。”

    众人谢了恩，各自分了几个吃了下午，燕琅托着腮坐在上首，跟系统说：“如果我给他们吃的是春/药，你说接下来会怎么样？”

    “你真的够了！”系统忍无可忍道：“我还是个孩子呢！”

    燕琅听得忍俊不禁，摆摆手示意众人退下，唯独留下霍润，叫陪着去书房读书了。

    霍润少有才名，学富五车，读书自然是小菜一碟，然而真的进了书房之后他才知道，读书也不一定是像他那样端端正正的坐着，一板一眼读的。

    近来天气转冷，燕琅更不愿意出门，正好这几天生理期来了，当然也更喜欢呆在温暖的屋子里。

    书房里被侍从们熏得暖香融融，人还没进去，便嗅到了淡雅的玉兰花香。

    霍润这是头一次进她的书房，是以并不曾贸然张望窥探，只站在正中书桌前，等待主君吩咐。

    燕琅将昨晚没看完的那几本书找出来，扭头见他在书桌前站的挺拔，就忍不住笑了，指了指不远处的软塌，示意他坐过去。

    霍润走过去落座，面前就被皇太女递过来几本书，接到手里翻了翻，还没来得及看到内容，便见她在自己身边坐了下来。

    不知道是不是他的错觉，书房里的玉兰花香好像一下子就浓郁起来了。

    “殿下，”霍润有些拘谨的道：“您是想叫臣念给您听吗？”

    燕琅道：“往后躺一点。”

    霍润浑身僵硬的往后躺了一小点。

    燕琅便顺理成章的放低身子，枕在了他腿上，半阖上眼道：“画红圈的地方我看不明白，劳你做回先生，细细帮我讲一遍。”

    霍润僵着身体道：“殿下，这，这样于礼不合……”

    燕琅睁开眼睛看他一看，没有说话，却是笑了。

    霍润有些不自在的道：“殿下在笑什么，难道臣说的不对吗？”

    燕琅道：“说的很对。”

    霍润更不自在了：“那殿下为何发笑？”

    燕琅道：“因为先生口是心非，嘴上说于理不合，脸却红了。”

    作者有话要说：　　啊，又一次油尽灯枯，有错字的话明天改_(:3∠)_,,

