    两支队伍打得热火朝天，双方都有受伤的队员，目前战况看来是五五开。

    顾清承和朱竹清不断交流，一会儿说说这个，一会儿讲一讲那个。倒是一副指点江山的气势。

    “清承，这个唐三有些诡异，他这个身法和手……”看了看，和顾清承教她的身法有那么一两分的相似。

    顾清承真的那是唐三自带的传承，但他不会揭唐三的老底的，毕竟说了也没有人信。

    “唐三这人身份不简单，你不用过多注意。”顾清承。

    朱竹清闻言也不问了，点了点头继续看比赛。

    “风致，荣荣魂力好像快耗尽了。”古榕。

    宁风致：“嗯，看他们应该快要交战最后了，等等吧，不会有事的。”

    此刻场中除了控场的唐三和风笑天还有魂力意外，其他几人都是一副大汗淋漓的样子。

    戴沐白几人也挂了一些伤，对方也没有讨到好处，和他们一样。

    “唐三，不如我们两个来最后的决斗吧，其他人下场，如何？”风笑天看着天斗二队七人，唐三是他最想打败的人。

    “沐白，你们意下如何？”唐三问道。

    戴沐白几人点了点头：“可以小三，我们现在已经没有魂力了，正好你可以和风笑天一决雌雄。”

    “是啊，三哥，我们相信你！”

    “小三交给你了！”

    “……”

    同样的风笑天的队友也支持他，于是双方就这样约战。

    两人稍微调整了一下状态，势均力敌地看着彼此。仿佛又一种惺惺相惜的感觉。

    “唐三。”

    “风笑天。”两人相互称呼着对方的名字。

    风笑天凝视着唐三，严肃地说道：“我今年二十四岁，在我六岁那年武魂觉醒的时候，就是先天满魂力……”

    唐三淡然一笑，不置可否的看着对方。但他眼中坚定地神色已经告诉了风笑天，他也同样不会放弃这场比赛。

    两人开始一段废话，朱竹清听到风笑天居然是先天满魂力，倒是觉得此人天赋不错。

    “清承，这个风笑天倒是一个天才啊！”朱竹清说道。

    但顾清承摇了摇头，“不是天才，是蠢材。”

    朱竹清明亮的大眼睛疑惑着，显然被顾清承的话咽到了，白了他一样，道：“难道先天满魂力不是天才吗？”

    宁风致三人被顾清承的话搞无语了，人家先天满魂力你居然说是蠢材。不由得看向他。

    顾清承无视他们三人，捏了捏朱竹清的嫩脸蛋，说道：“竹清，我这样说有我的道理。二十四岁，才四十四级，我看过他的资料，原因是去搞自创魂技。”

    朱竹清：“这有什么问题吗？”

    宁风致三人也是竖起耳朵，想知道他会说什么。顾清承道：“魂师六岁觉醒武魂、魂力，修炼的最佳时间是六岁到十二岁这个阶段。而作为先天满魂力，又是变异武魂的风笑天，天赋无疑问是最好的，但是他把时间过多浪费在自创魂技上，一个魂帝都不是魂师，自创魂技在怎么有用都不能越大等级挑战，只有到了魂帝这个阶段，自创魂技可以说是一个大杀器。”

    “可是等他魂力提升上来不就行了吗？”朱竹清。

    宁风致三人也是这样想的。

    顾清承：“太晚了，二十四岁，四十四级魂宗，根骨已经发育成型了，我说了魂师最佳修炼时间是六到十二岁，先天满魂力这个阶段没有突破四十级，根骨得不到淬炼，往后除非是遇到天材地宝，不然想更进一步是不可能的。风笑天这辈子，估计也就八十级魂斗罗就到头了。”

    宁风致闻言，不知道是想什么，刚刚对顾清承的话还带着怀疑，但现在却多了几分思考。

    斗魂台上，风笑天和唐三的战斗打得你追我赶的。

    风笑天尖利的狼爪从掌中弹出，锐利无情的目光锁定在唐三身上。人未至，狼爪已然挥出，十道半弧形的风刃带着刺耳的破空声，封死了唐三所有可以闪避的途径。

    疾风魔狼武魂地第一魂技一般都是风刃，但拥有疾风双头狼武魂的风笑天，魂技却是风刃列阵。

    从十倍的数量就能看出。他这个第一魂技要比普通疾风魔狼武魂强了多少。

    唐三用自己地行动给出了答案。脚下轻动，他整个人在前冲的同时，身体快速的闪动起来，没有人能看清楚唐三脚下的步伐，也就在他摇身一晃的瞬间，风笑天吃惊的发现，自己竟然无法锁定唐三的气息。

    东一歪、西一扭，原本看上去根本无法闪躲的十道风刃竟然就那么被唐三穿越而过，毫发无伤。

    风笑天的目光凝聚了一下，两人的身体此时相聚已经不足五米。在这样地距离。都只够他们做出一个动作地变化。唐三没有释放出自己的蓝银草，而是双手同时切出。

    直奔风笑天身上抓来。而风笑天也没有再使用魂技，狼爪迎着唐三地双手拍了上去。他们竟然在这时候都选择了凭借自身魂力拼斗而不是魂技。

    单从这一点，唐三就看到了风笑天的自信和实力。魂师的魂力是有限的，不论是第几魂技，都会消耗一定的魂力。而如果只是肉搏的话，魂力消耗就会小得多。在没弄清楚对手攻击之时，谁先施展魂技，谁就会落了下风。

