    在巨大的危机面前，卡罗也爆发了与之相符的实力。他虽动弹不得，可头顶上的魔鲛投影却是巨尾一摆，便向下俯冲。那血盆大口一张一合，咬在连接卡罗和贝尔摩德之间的黑色雾带上。这投影同样具备掠夺源力的能力，被它一咬，贝尔摩德和能力之间以之维系的源力立刻中断，且循着能力和发动者之间的无形联系，投影朝贝尔摩德传去一道如针般锋利，似冰般寒冷的杀意。

    贝尔摩德本就重伤欲死，受这杀意一激，体内伤势急剧恶化。从鼻间嘴中喷出血雾，人倒地昏迷。

    卡罗这才松了口气，可还来不及活动，胸口一凉，却是给艾伦一刀捅了进去。卡罗发出惊天大吼，手一挥将艾伦扫开。他不由庆幸艾伦这刀末曾伤及要害，但现在也不宜久留此地。当下便打算不顾血牙骑士，只身遁走。可远处艾伦却冷漠地看着他，目光如在看着一个死人。

    “别得意，小子。等我回来……”体内似乎有什么东西如火山暴发，一股腥甜的血气冲喉而出，堵住卡罗要说的话。他张大眼睛，不可置信地看着从自己嘴中冲出一股血泉。然而血液却未曾喷洒出去，而是凝结如刃。

    身体接二连三地震动，一把把血刃破体而出。受源器的能力所影响，这片片血刃由里而外地切碎了卡罗的内脏、骨骼和肌肉。接着血刃炸开，卡罗全身鲜血飞腾，当他摔到地上时，仍睁大着眼睛。

    带着不甘、惊讶以及对死亡的恐惧，在瞬间交织过复杂的情绪，永远定格在这具尸体的脸上。

    在卡罗倒地的同时，血牙骑士吃了威利克连续几记狂猛的攻击，也倒地昏迷。威利克提起拳头就要朝他脑袋砸下，却传来艾伦的声音：“不要杀他，他还有用。”

    于是喘着粗气的威利克叫过几名士兵，把血牙骑士五花大绑。

    至此，一场大战才真正结束，然而艾伦却没有丝毫胜利的喜悦。周围倒下一片士兵，自己和雷杰斯身上轻重伤多达十几处。更严重的是，贝尔摩德已经到了垂死阶段。他的情况艾伦很清楚，在那样的状态下仍勉强用能力困住卡罗，贝尔摩德换来的只会是加重的伤势。

    奇拉已经没有哭泣，只是安静地抱住这个男人，并感受着他的体温在自己怀里渐渐冷去。突然眼前人影一花，奇拉抬头，却是艾伦蹲了下来。艾伦脸色凝重地看着贝尔摩德，再对奇拉道：“把他带回去，还没到放弃的时候。”

    战斗结束，当落日城的居民看到回来的军队时，还是发出了兴奋的呼声。尽管对于艾伦他们来说，和卡罗的战斗显得更为惨烈一些。可在其它人眼里，当然是击退爵士们的联军意义来得更大一些。托门同样兴奋，一场看似必败的战争，却在艾伦精妙的布置下反败为胜。

    从骚扰游击，再到以虚兵制造压力，致使两位爵士各自为战。整个过程可圈可点，完全能够成为一场经典战例。兴奋归兴奋，托门还算清醒，知道自己现在该干什么。艾伦他们的战斗已经结束，可他的战斗却刚刚开始。托门男爵要安抚阵亡的家眷、清点战功，发放奖赏，同时举办一场小小的庆功宴，以犒劳拼死作战的士兵们。

    除此之外，还要回收装备。破损的装备可以修复，而完全损坏的则必须重新制作。总之，在可以预见的一周里，托门男爵都会很忙。

    在卧室里，艾伦也可以听到城中人们的喧哗声。外头是个生机勃勃的世界，可在这房间里，死亡的气息正无孔不入地蔓延开来，从贝尔摩德身体的各个角落千丝万缕地弥漫透散出来。雷杰斯把一支从地球带来的急救药剂注射进贝尔摩德的体内，不过这支针剂也只能激活贝尔摩德那所剩无几的生机，却无法逆转伤势。

    不过，把他唤醒还是办得到的。

    于是在贝尔摩德呻吟醒转之后，雷杰斯对艾伦点了点头，离开了房间。他自己同样有伤在身，需及时处理。

    贝尔摩德张开了眼睛，先是看到了卧室的天花板。视线滑下，看到了雕花的窗台，再看到了艾伦。他虚弱地笑道：“真没想到，我的脚步就停在了这种地方。这可和我想像中的结局有点不一样，至少，我想死在帝国的皇庭上，那样会比较威风吧？”

    艾伦走了过去，肃然道：“你的情况，只能再维持一个钟头。”

    “我知道，我很清楚自己的状况，老板。我就想问，我的抚恤金多吗？”

    “按照我们的合约，如果你阵亡的话，我会发给你的家属三千万联邦币。”

    贝尔摩德笑了出来：“看，我也挺值钱的不是。不过这笔钱，你替我换成这个世界的金币，然后交给奇拉。告诉她，不要再当什么冒险者了。用这笔钱去格兰尼尔开一家小店吧，那是她和她父亲的愿望。”

    “如果这是你希望的话……”艾伦叹了口气，道：“不过，贝尔摩德。其实有一个办法可以救你，但我不知道你是否愿意？”

    “你不是在逗我吧，老板？这样拿一个将死之人开玩笑，那可有点恶劣啊。”贝尔摩德压根不相信有那种方法。

    “不，有的。”艾伦沉声道：“还记得那只皇后吗？我从它的基因中得到某种能力，这种能力称为从者改造。它可以让我选定的目标发生一系列的基因变化，这种变化足以让刚死不久的人也活过来。只是接受从者改造的话，那么以后你就会变成我的刀、我的盾。从此，你的生命将永远和我捆绑在一起。”

    “就像皇后对它的后裔所做的一般，从者改造会在你的体内留下基因的暗门。如果我死了的话，你也会立刻死去，这是为了让从者完全忠于主人的手段。”

    艾伦一口气说了出来，最后问：“我可以肯定，使用这个能力可以让你活下来。但我不知道，你是否愿意？”

    贝尔摩德认真地看着他，片刻后道：“我似乎找不到拒绝的理由，如果可以不用死的话，谁愿意就这么死去。至于和你的生命捆绑在一起，这一点倒不是什么大问题。充其量，就是你我的合约延长至无限期而已。艾伦少爷，你是个不错的老板，而且前途光明。追随你，总比为一些笨蛋工作强。”

    “也就是说，你答应了？”

    “是的，我答应。”贝尔摩德以郑重的语气道：“我愿意成为你的剑，铲除所有敌人；也愿意成为你的盾，保护你直到最终。从这一刻起，我就是你的骑士，先生。”

    艾伦摇头道：“这一套肯定是从奇拉那里学来的。”

    “时间无多，让我们开始吧。”艾伦拔出恶魔礼赞，匕首宝石亮起，激活了重狙形态。艾伦一个意念，重狙再生变化，成为一把短管手枪。黑色为底，描绘着红色的繁复花纹。艾伦抬手举枪，枪口对准贝尔摩德道：“那么，接受新生吧。”

    压下扳机，一枚深紫色的光球从枪口轰出，划过空气，印入贝尔摩德的胸口。这颗光球一没入体内，贝尔摩德顿时感到全身发烫，那因为死亡降临而变得冰冷的身体开始提升温度，浓烈的生机如同甘露般灌进他这具几如旱田般的身体。贝尔摩德的身体拼命吸收着这股能量，他甚至可以听到每一个细胞都在欢呼。

    如同浸在温泉中一般，暖洋洋地感觉袭来，贝尔摩德舒服地打了个哈欠。眼皮沉重，睡意袭来，便这么闭眼睡去。而他的体内则发生着翻天覆地般的变化，被卡罗重创的内脏正飞快地再生愈合。甚至细胞也在开始转变，基因链随着重写，和皇后的基因结合，生成前所末有生物dna。

    当那枚紫色光球没入贝尔摩德体内时，艾伦也有所感应。如果说之前他的精神世界是一片虚空的话，那么现在就多了一点闪烁的星光。那点星光既是贝尔摩德，转化为艾伦的从者，通过源器会与艾伦之间建立起无形的联系。通过这种联系，艾伦随时可以激活从者的基因暗门，从而让他们崩溃死亡，这正是皇后用来控制后裔的手段。

    在感应到贝尔摩德的存在后，一些信息也自然地在他脑海中浮现。纷沓的数据经过大脑处理之后，艾伦大致了解贝尔摩德此刻的状况。艾伦注入他体内的皇后基因，根据贝尔摩德的能力特性，将生成一个名为“黑魔翼”的能力。

    这个能力会提升贝尔摩德的基础速度、反应，并加强黑雾能力的效果，且附带“隐身”的子能力。不过隐身能力得在夜晚才能够使用，且存在着一定限制。例如只能隐没身形，但无法连源力气息也一并隐形，可却已经极大程度提升了贝尔摩德在隐匿潜行方面的本事。

    重要的是，如同生物会进化般，黑魔翼也具有进化的能力。随着贝尔摩德自身的源力晋阶，黑魔翼还会进化成混沌原罪，以及最终的黑魔大君。这让贝尔摩德的未来充满了可塑性，皇后基因并非单纯地改造生命体，而是最大程度地激活该生命体的潜力。

    如果贝尔摩德本身没有那份潜力的话，是不会生成拥有成长性的强大能力。

    读过贝尔摩德的从者资料后，艾伦放下心来。又给他检查了一遍，确定他的伤势已经大半愈合后，才离开了卧室。在门外，奇拉安静地靠墙而立。见艾伦出来，微一施礼后道：“他还剩多少时间？”

    艾伦微微一笑：“很多，多到将来有机会的话，可以和你一起去格兰尼尔开一间小店。”

    奇拉抬头，露出不可思议的目光。艾伦拍拍她的肩膀道：“进去吧，他没事了。不过需要休息，你最好别吵醒他。”

    奇拉点了点头，开门进去。艾伦轻轻为他们关上门，微微一笑。突然笑容凝结，全身大小伤口正提醒着他，他现在也需要疗伤和休息。

    贝尔摩德整整睡了三天，才睁开眼睛。第一眼就看到了奇拉，奇拉正伏在他旁边睡去，贝尔摩德也不叫醒她，只是伸手轻轻揉着她的长发。奇拉立刻发觉，抬起头来，映着贝尔摩德的双眼噙着水花。

    “欢迎回来。”奇拉张开双手，紧紧把这个男人抱住。

    贝尔摩德醒来的消息很快传到艾伦耳中，最近几天他也不得空闲。和雷杰斯一样，两人身上都缠着消毒纱布。不同的是，雷杰斯可以放假休息，艾伦则还需要帮托门处理城中公务。听到贝尔摩德醒来的消息，艾伦在餐厅见到这个男人。醒来后的他就像给饿了一个世纪般，正狼吞虎咽地扫荡着桌上的食物。

    艾伦微笑道：“看你吃得这么猛，就知道你没事了。还真是羡慕你，恢复得这么快。你看我，都快成木乃伊了。”

    贝尔摩德灌下一碗肉汤，露出满足的表情道：“老板，我似乎多了些新的能力。”

    “当然，从者改造会最大程度激发你的潜能。只要你有足够天赋，就会生出强大的能力来。它叫黑魔翼对吧，呆会让我们看看究竟对你的提升有多大。”

    示范的地点在领主府后的花园里，托门知机地吩咐下人暂时不要去花园，留下一个安静的空间给艾伦几人。听说贝尔摩德复原，还生成新的能力，雷杰斯和威利克都赶了过来。再加上奇拉，几人来到花园。贝尔摩德站在众人中间，深深吸气，在他的胸口左侧浮现一个刻印。那是一根飘浮在黑色气雾上的权杖，贝尔摩德道：“这是我的刻印，夜色权杖。它可以让我支配黑夜，生成黑色的雾体。利用黑雾，我可以干很多事，这点之前你们也知道了。那么接下来，这是成为老板从者后的新能力……”

    贝尔摩德的左侧肩肋后突然冒出大量的黑雾，黑雾翻腾间不断凝聚，最终形成一扇残破的漆黑羽翼，透着一股神秘的气息。

    “这就是……黑魔翼。”

    （连续三更已经超过一周，这里继续求订阅、票票、打赏什么的~~）

