    ;

    九十九条幽黑色的铁链是他在星空中所得，当初被萧天震用来捆缚己身，很是不凡。 ..要知道，萧天震当年可是罗天九重天的强大存在，但是当时却依旧被困住了，足以说明九十九条神链的不简单。

    “接下来的一段时间，我要闭关，炼制这宗密宝。”

    姜小凡道。

    “大概需要多久？”

    冰心望着他。

    旁边，叶缘雪和仙月舞也都投来求解的表情。

    “不清楚，不过不会太久。”

    姜小凡摇头。

    他体外流转仙光，一团神辉冲出，飘到冰心身前。

    “这是震天弓和震天箭，如何使用，我以精神烙印打入你的神识海内。”

    他眉心流转神辉，射入冰心眉心。

    他修有神王铸，为炼兵圣法，接下来要闭关一段时间，重新炼制九十九条神链，将它们和神兵图融合。这段时间里，天庭自然需要有人坐镇。

    “好厉害！”

    叶缘雪和仙月舞围了上来，忍不住惊呼。

    她们见识过震天弓的强大，此刻近距离观看，更是感觉到了这等弓箭的可怕。

    “呜啊！”

    巴掌大小的小不点拍打着翅膀呜呜叫，大眼睛中满是亮光。

    “唰！”

    微光一闪，冰心将准圣弓箭收了起来。

    她望着姜小凡，道：“放心去闭关，之后的事交给我们就行了。”

    姜小凡点头，伸出双手捏着冰心的脸颊，嬉笑道：“还是小心心让人省心。”

    “拿开。”

    冰心脸色一红，一把拍掉姜小凡的爪子。

    “喂喂，大色狼，还有我呢！”

    叶缘雪不满。

    “月舞也在。”

    仙月月眨眼。

    姜小凡大笑，轻捏了两女一下，化作一道流光射入天庭深处，只留下一道声音在这边回荡：“你们两个，这段时间要听你们冰老大的话，哈哈……”

    “你才冰老大！”

    冰心耳根一红，冲着深处斥道。

    “真是个可恶的家伙！”

    叶缘雪哼哼。

    旁边，仙月舞张了张嘴，道：“雪姐姐，小凡很好的，我们要听话。”

    叶缘雪：“……”

    紫微的苍穹依旧黑暗，夜色沉寂，无尽星辰缭绕着淡淡银辉。

    “嗡！”

    天庭深处，虚空裂开，姜小凡从其中走出。

    他出现在这片所在，脚底银色阵图闪现，渐渐没入大地之下。

    天庭底部，四十条龙脉交织，有条不紊的排列在一起，盘旋在一方巨大的银色阵图中。在这方银色阵图的最中央，五条微小的光龙在游动，神秘而不凡。

    “再有几年，它们应该就能彻底成型，化身真正的龙脉了吧。”

    姜小凡低吟。

    这五条小龙非同一般，一旦真正成型，绝对会发生一种惊人的质变。

    姜小凡在这个地方静立了片刻，而后盘膝坐了下来。

    “哗啦啦！”

    铁链碰撞的声音响起，九十九条幽黑色铁链被他取了出来。

    不久前，他取出了不少祖器，唯独这九十九条神链保留了下来。因为这九十九条神链本身就是一个整体，在夺到神兵图后，他有了重新祭炼一番的想法。

    “首先是纹灵……”

    他自语道。

    当年，他在神鬼葬地中得到神王铸，上面记载有非常高深的炼兵发门。所谓纹灵，这是神王铸中的一种说话，就是将道文刻印在某种法宝上，提升其威能。

    这很简单，几乎很多法宝都有纹灵。

    如今，姜小凡所要做的只是让神链上的纹灵更多，变得更强。

    “嗡！”

    他体外流转金芒和银辉，两种不同的古字一一闪现，围绕在他身边。

    佛经古文！

    道经古文！

    “凝！”

    他睁开了道眸，将一切都看得很清楚，令体外的佛道古文一一烙印向神链。

    “哗啦啦！”

    九十九条神链震动，散发璀璨精芒。

    纹灵，这是一个简单的过程，但却又是非常繁奥的过程，一般人不可能完成。

    特别是如今，九十九条神链上本身就有了一种纹灵，姜小凡现在要在其上加入另外两种纹灵，难度大的有些惊人。因为在加上这两种纹灵的时候，他要保证本身存在的纹灵不被破坏，要保证三种纹灵在之后能够相铺相成。

    “嗡！”

    这片空间中，金银之光在交织，熠熠生辉，非常神秘。

    纹灵的过程很繁奥，但是好在姜小凡拥有道眸，望穿所有，省去了很多麻烦。他盘膝于天庭底部，以己身勾动佛经和道经，诵动记载在两部仙典最前沿的根基古文，一个一个的烙印向九十九条幽黑色神链。

    “凝道聚佛！”

    姜小凡心中低语，眼中闪烁浓浓精芒。

    烙印纹灵，这是第一步，也可以说是最重要的一步，要花费很多时间。

    很快，七天过去了……

    “叮！”

    这一天，随着叮的一声脆响传出，姜小凡眼中的神芒浓到极点。

    七天的时间里，他前后几次闭上道眸，而后又重新睁开。就在这一天，终于，他将佛经和道经中的无数密文全部烙印到了九十九条神链之上。

    “嗡！”

    淡淡的神辉在这些神链上缭绕，呈现三种不同的色彩。

    七天七夜的时间，九十九条神链仿佛发生了某种蜕变，多了一种古朴大气。

    “第二步……”

    姜小凡低语。

    他眼中幽光闪烁，体内冲出一张淡淡的光图，微微旋转。

    这是他从九重天的几尊君王那里夺来的神兵图，是难得的重宝，能将无尽法宝凝聚成一个真正的整体，数倍，甚至数十倍的提升其威能。

    “融合！”

    姜小凡沉声道。

    他双手划动，以神王铸之秘法，强行将神兵图和九十九条神链交融在一起。

    “轰！”

    神兵图被姜小凡放大数十倍，化作一方巨大的道图，浩浩然压下，和九十九条神链交织，令九十九条神链再一次震动起来。

    “哗啦啦！”

    九十九条神链抖动，如同是章鱼的触角一般。

    “凝！”

    姜小凡喝道。

    他神色肃穆，眸子中闪烁银芒，双手连连划动，打出一道道的密咒。

    这些都是记载在神王铸中的炼兵圣纹，拥有非凡的威能。此刻，姜小凡以半步罗天境的修为划出无穷无尽的神光，将神兵图和九十九条神链完全笼罩。

    “哗啦啦！”

    九十九条神链不断抖动，碰撞之音不绝于耳。

    这一刻，神兵图在旋转，仿佛是一个巨大的黑洞般，要将九十九条神链吞噬进去。无穷无尽的神辉在浩荡，威能惊人，令整个天庭都被笼罩上了一层仙辉。

    “好强的气息啊，那家伙在做什么。”

    天庭内，叶缘雪嘀咕。

    这等气息有些惊人，一般的神器都似乎比之不上。

    “很可怕。”

    冰心道。

    仙月舞点头，在她肩头，小不点也呜啊呜啊的叫。

    很快，又是三天过去……

    天庭底部，姜小凡汲取着四方灵气补充己身，双手不断结印，催动神兵图和九十九条神链融合。到了这一天，九十九条神链已经消失了大半，有六十七条神链和神兵图融合在了一起，于神兵图上烙印出了六十七道铁链光痕。

    “凝！”

    姜小凡沉声道。

    他通体流转神芒，双眼中仙光湛湛，双手划出一道又一道的繁奥轨迹。

    “哗啦啦！”

    剩余的数十条铁链抖动，涌入神兵图内的速度渐渐变快。

    如此，又过去两天……

    “咚！”

    这一天，一道如鼓音般的声音响起，九十九条神链终于与神兵图彻底融合在了一起。此时此刻，神链已经看不到，天庭底部只有一方巨大的阵图，其上有九十九道光纹印记，如同九十九条困天锁痕。

    “好！”

    望着这方阵图，姜小凡眼中的精芒一闪而逝。

    九十九条神链和神兵图彻底融合，一股比神器还要强大的威能扩散而出，威压骇人。毫无疑问，这一刻，九十九条神链与神兵图合一，成为了一宗惊人神器。

    “最后一步了……”

    姜小凡沉声道。

    他朝着前方跨出一步，挥动神兵阵图，一瞬间出现在四十条龙脉的最中央。

    “嗡！”

    他右手压下，将神兵阵图打入四十条龙脉内。

    天庭根基是他亲自布下，他自然能够掌控下方的数十龙脉。此刻，他将神兵阵图置于最中央，牵动一道道龙脉之力，浩浩荡荡的将神兵阵图淹没。

    “最后的锤炼！”

    他挥动双手，四方灵力如海潮般淹没而下。

    九十九条神链已经与神兵图彻底融合，化成了一方神秘的封困阵图，成长为了一宗强大的神器。这一刻，他以数十龙脉之力为新生的神兵阵图洗礼，进行最后的锤炼。

    “嗡！”

    身处十数龙脉之中，新生的神兵阵图嗡嗡轻颤，不断汲取四方龙脉力。

    姜小凡亲自动手，以引灵术牵引，令数十龙脉先后从神兵阵图上穿过。很快，神兵阵图上的九十九道神光链痕发生改变，竟然渐渐化成了九十九条龙形印记。

    “快了！”

    姜小凡眼中闪烁神辉，再次扫下满天仙龙灵气。

    很快，三天再次过去……

    “轰！”

    就在这一天，一股强横的威压冲起，浩荡在整个天庭上空。

    “嗷！”

    龙吟之声惊天动地，这一刻，九十九条光华神龙突兀的从天庭底部冲起，盘旋环绕，仰天长鸣，第一时间惊动了天庭所有人……

    ps：今天还有两更，大概在晚上九点左右一起更出哈。