    “什么？”

    代王成了皇太孙，代王真成了皇太孙？

    毕信听了这话，惊得全身一颤，直接木头人一样的呆立。

    一开始，毕信还是代王提拔，可等毕信当到了羽林卫指挥佥事，渐渐也有了些寻思。

    代王根基浅薄，很难与蜀王齐王竞争，尤其出现“白日显圣”这事，必会被皇帝清算，这几乎是上层一致的想法，康乐伯府还专门警告过自己——要是不听，别怪康乐伯府出手了。

    结果这事并没有发生，皇帝不仅不怒，反因此更重视代王了？

    这简直不合逻辑！

    早知道……

    回过身，毕信涌出强烈的后悔，他本是代王，哦不，太孙提携，跟同辈的勋贵子弟，已非常幸运！

    虽没法与太孙府邸里的老人相比，但能好生与太孙联络感情，前途必是远大的！

    可现在？

    他握了握拳，发出了一声叹息

    最近自己与太孙走动不多，虽的确是临年时节事情太多，但出本心问问，的确是太孙当时情况相对微妙，自己就算念着太孙的帮扶拉扯，可也不由减少了来往。

    因此转投别人是没有，可一个观望是少不了。

    太孙真出事，自己没有被彻底卷入，起码能在事后给予援助，但这样的行为落在太孙眼里，是不是就变了味？

    现在代王的身份已不一样，如果太孙误会，那自己这本该与太孙关系亲近的人，岂不是不但落后一步，更有着叛徒的嫌疑？

    想到这里，毕信甚至觉得一阵恐慌。

    “什么君？”

    “可随意处置是为君。”

    毕信不管怎么说，是康乐伯府出身，是勋贵家族的人，自然深懂君的含义，别说是君，就是上级，都有这规律。

    指挥使处置指挥佥事，要有合法合理的理由，处理千户，符合条例就行，处理百户，鸡蛋挑骨头就可以，百户以下，没有理由就可拉出去杀头。

    而君更是这样，臣子生死荣辱全在一念。

    和君讲法律讲规矩甚至讲功劳都是扯谈，君愿意讲，才有法律规矩功劳，君不愿意讲，啥都没有。

    毕信想到这里，立刻站起来，说：“去代王府！”

    说着，就向外走去。

    来禀报这件事的杨忠家也不阻拦，毕竟杨忠家任务就是将这消息带给毕信，消息带到了，任务就完成了，该返回府里了。

    并且，毕信的反应很快，很让人满意。

    这种事，为了颜面稍一迟疑就是大祸，非得立刻听闻，立刻就跪着奉承，才是英明之举，眼见着毕信吆喝着，大步流星去了马厩，直接拉出一匹马，翻身上马直奔军营外，就叹着：“伯爷，二公子真历练出来了。”

    跟随毕信的，就只有一个亲兵，再无旁人，只是才奔出去军营大门，不远处就遇到了好几拨人。

    “毕大人！”

    分别是万桥、娄元白等人，也都急匆匆而去，也只带了一二个亲兵，毕信一见，就知道这几人是要去干什么了，不用问，必同样得了消息，赶紧去拜见太孙！

    毕竟说起来，他们其实都算与太孙有着关联的人，过去却都因各种原因，与太孙的走动不是太频繁，现在则是要赶紧跪着奉承去。

    现在跪着奉承，未必有多少好处，但是至少不会“怠慢”，稍一迟疑，不论有心无心，怕只能在贬官抄家前呼天长叹了。

    “这几人也真是耳朵灵！竟不比我慢多少！”

    在心里忍不住又暗骂了几句，面上不露出来，毕信还主动说：“你们莫非也是去拜见太孙？若是，不如一同去？”

    几人呵呵笑着，纷纷说：“自当于大人一起同去，同去！”

    心中有没有暗恨别人机灵，就难说了，毕竟现在去的人越少，在代王，哦不，太孙眼里，或许是越重。

    代王府

    本处于繁华的街坊，今日大门虽不开，看天色也愈阴得重了，雪片不断落下，可还是有十来个人，打了鸡血一样，对台阶，狮子等清扫，更有人小心翼翼擦着门匾，匾上“敕赐代王府”也擦的光亮。

    苏子籍虽已被册封为太孙，但册封大典还没举行，所以府邸还是挂着代王府的名字。

    叶不悔打了个哈欠，仔细看，面带倦容，眼圈有点发暗，不过不仅仅是她，几乎全府的人，都被这“太孙”撩得夜不能寐。

    甚至现在，叶不悔都有如在梦中的感觉。

    当年，虽然青梅竹马，早就暗暗有意，但谁能想到，落魄的苏家能有多大起色呢？

    当年叶维翰曾经说过，如果嫁过去苏家，就得有吃苦的打算，能当个秀才之妻，就不算差了，能十年当到举人之妻，就是她旺夫运了。

    “爹都在胡说，哪是我的旺夫运，考取状元，是夫君的才学，能当代王，是夫君的出身血脉，现在当太孙，那是天给的。”

    “是我一直沾光，难怪说，女人嫁人，是第二次投胎。”

    “太孙妃”这三字在心里萦来绕去，想到儿子，心里更是一热难以自己，夫君以后当了皇帝，儿子就是太子了。

    不知道为什么，她心里涌现出一种难以描述的感觉，似是跋涉了千山万水，终于看到家门的感觉，眼不由湿了。

    “这都要哭。”叶不悔呸了下，想笑，又止住了，反对丫鬟说：“你看什么，看呆了？”

    “我看王妃您真是太好看了，比仕女画更美……”丫鬟说着。

    “我算是小家碧玉吧，比我美的人多的是，比如说新平公主，比如说周瑶。”

    “王妃，不是那样说的，到您的容颜份上，都是兰菊庭芳，但是您总让人觉得，天生就站在这位置上一样，她们比不得您。”

    “真的嘴巧了，会说话了。”

    叶不悔微笑：“外面又下雪么？王爷最爱雪，吩咐下去，走廊大门必须扫清楚，余下一律不准扫雪。”

    “特别是王爷的院中，不准踩脚印，里面要生起火，温好酒，弄好菜，王爷想必会召见府内的先生们。”

    丫鬟行个福，说：“王妃放心，王府上下，没有谁会在这时偷懒出纰漏。”

    叶不悔吩咐家务，远望花厅处檐上挂雪，梅香处处，不由抿嘴一笑。

    而苏子籍在经过了一番惊心动魄的变故，此时已平静了下来，正坐在花厅里的沙发上。

    的确是沙发，沙发非常简单，就一个创意，安静氛围，让苏子籍的头脑越发清醒，穿着一件家居衣袍，闭目养神。

    这时有脚步声传来，这是处理一些杂事的人回来了。

    “都熬了一夜了，上油茶，火龙旺些。”

    苏子籍睁开眼睛，示意人给这些人上茶，等到这些人都落座，野道人先开了口。

    “主公，刚刚阁臣何珏端派人来说，齐王被杖责，已被当众打完，送回齐王府了，皇上或会令齐王禁足一年。”

    “正式的册封太孙的旨意也已下到了礼部，可以说，这事几乎成了定局。”

