    太腹黑了！

    众人望着叶欣然离开的方向，冷不丁地打了一个寒颤，这个女人太可怕了，一句话就让凌风陷入了万劫不复之地，也让自己立于不败之地。

    永远不要得罪女人！

    隐、秦傲心有余悸，也为凌风默哀，得罪了叶欣然，往后他会知道什么是残忍，甚至是惨不忍睹。

    “太酷了！”

    柳舒舒双目燃烧起来，小胸脯激动的不行，当初她要是有这样的心计，凌风早就臣服在她的脚下了，叶欣然什么都没有做，只是推波助澜了一下，凌风就要付出百倍的代价。

    这才是强大！

    ……

    “圣楼挑战如涅槃，炼丹师的战斗！”

    “如涅槃如日中天，气势无与伦比，连可以让人脱胎换骨的丹药都出来了，圣楼虽然强大，但似乎还不能相提并论吧？”

    “谁又能肯定，不是每个人都愿意把这种丹药拿出来兜售的。”

    “圣楼与如涅槃之战，你更看好谁？”

    一纸战书，把如涅槃推上了风口浪尖，无数人都在谈论，这个让人眼红又沸腾的如涅槃，对于这样的炼丹战斗也充满了期待。

    圣楼是屹立了百年的古老丹药坊，在蛮荒秘境名声极大，能够被誉为三大丹药坊之一，绝非浪得虚名，据说这是一门二宗中一个势力建立起来的，只是太神秘了，至今都不得而已。

    如涅槃是新秀，但因着一枚丹药，而迅席卷了整个蛮荒秘境，无可比拟，至少在丹药上是一绝，让圣楼都望尘莫及，否则，他们也不会被打压到这种程度了。

    蛮荒秘境，武者间的战斗，每天都在生，屡见不鲜，但是炼丹师战斗，却是很新奇的，它或许没有武者战斗那么激烈，却更加的让人热血沸腾。

    可是，在那一纸战书下了两天之后，如涅槃却平静如常，连一丝风声都没有传出来，这意味着什么？

    “如涅槃没有接受挑战！”众人皆是一怔，神色无比惊诧。

    没有接受，就意味着如涅槃拒绝挑战！

    “据说如涅槃的那种丹药，只是那一势力炼丹圣师炼制出来的，并不是年轻一代可以做到的，他们也只负责兜售而已。”

    “圣楼是最古老的势力，如涅槃底蕴不足，是无法可以和他们媲美的。”

    “如涅槃势微，不敢和圣楼挑战。”

    ……

    风声鹤唳，草木皆兵。

    荒城越来越乱了，如涅槃的拒绝，更是把自身推上了断崖上，有人很无奈的摇头，认为如涅槃的确没有和圣楼叫板的资格，有人直接鄙视，炼丹师和武者不同，武者之间的战斗，动辄就会死人的，但是炼丹师不会。

    “如涅槃胆怯了！”

    有人很蔑视地摇头，对于武者而言，拒绝与失败更加的让人看轻，这完全就是在逃避，如果连这样的战斗都不敢面对，这样的势力还有什么前途可言？

    “能够炼制出’如涅槃’小圣丹，却不敢战斗，如涅槃年轻一代也就这样了。”有人嘲讽的说道。

    “真的太让人失望了。”

    荒城的风暴越来越大，众人呈现出一面倒的趋势，如果不是拒绝不了“如涅槃”的诱惑，他们早就弃之如敝履了，相比而言，他们更看好圣楼。

    而就在这风暴之下，如涅槃又接到了一纸战书。

    “樊楼张开，挑战如涅槃！”

    金灿灿的纸张，在阳光下盛放而开，就像是在灼热的火焰上，浇了一瓢热油，瞬息之间，那火焰就席卷上了高空。

    樊楼没有圣楼那么有名气，但也是名声在外的，它的背后站着两大圣岛势力，兜售的也是丹药、武技等等，据说年轻一代中，有一位天才炼丹师，年纪轻轻就已经成为了炼丹宗师，着实了得。

    而那位炼丹奇才就是张开。

    “张开挑战如涅槃！”一石惊起千层浪，圣楼的炼丹师比较隐晦、低调，至今人们也不知道他们有多么强大，但是，张开却是在进入荒城之时，就名扬四海了。

    他曾经当着众人的面前，炼制出了一枚三星小圣丹，轻松写意，让人们知道他真正的实力绝不仅仅如此，而更令人震惊的是，张开也不过才二十二岁。

    试问，整个神武大6能在二十岁进入炼丹宗师的人，有几个。

    这无疑让得风暴更加炙热了。

    可是，如涅槃依旧沉静，在这样的风暴之下，他们除了每隔三天会开启一次之外，对于张开的挑战，却一点都没有回应，他们选择了沉默。

    沉默，意外着拒绝、漠视！

    “如涅槃真的太让人失望了。”很多人本来很看好如涅槃的，可却因着后者一再拒绝，而变成了失望。

    “即便是失败了，也不是什么丢人的事情，但连挑战的勇气都没有，那才是绝望。”

    “如涅槃不敢战，他们害怕失败。”

    ……

    风暴愈演愈烈，圣楼只是一个开始，樊楼也不是终点，在接下来的九天内，先后有七个丹药坊向如涅槃起了挑战，最令人好笑的就是，连云空坊也出了挑战。

    云空坊只是灵岛势力，炼丹师并不厉害，兜售的大多都是地级丹药，宗师级丹药都很少见，可以说，是整个荒城不入流的丹药坊。

    连这样的势力都敢挑战如涅槃，这让得众人又好气又好笑。

    然而，如涅槃依旧选择了沉默，这让得众人更加无语，你可以不接受圣楼、樊楼的挑战，但是，连云空坊都不敢，这会被人鄙视到脚底的好吗。

    “这是针对如涅槃的一个阴谋！”

    虽然早就知道了结果，柳舒舒还是气愤不已，这几天的风暴太大了，每个人都在谈论这件事情，如涅槃的名气也比之前更加响亮了，只不过不同的是，之前是被人赞赏，而现在是被人鄙视。

    “连云空坊都跳出来了，很明显有人在推波助澜。”

    云溪也阴沉着小脸，心中愤懑不已，这几天下来，围聚在如涅槃四周的人，明显少了许多，就连那些进入如涅槃购买丹药的人，对他们也没有太多的敬意了。

    蔑视！

    “风暴越来越大了，我们要不要通知少主一声？”隐咬了咬牙说道：“再这样下去，我怕如涅槃这艘小船会瞬间倾覆啊。”

    “你们太小看他了。”叶欣然冷哼了一声，眉头都不皱一下，说道：“他能承受多少诋毁，就能承受多少赞美。”

    “……”

    天气不冷，但隐、秦傲、云溪几个人，浑身都冷飕飕的，显而易见，这一次凌风是把叶欣然得罪死死的，后者是要把他推上刀尖上，一个不慎就会被刺穿的。

    玫瑰带刺，但香气扑鼻。

    而叶欣然却是那朵有毒的玫瑰！

    接下来几天，那风暴更加大了，不仅圣楼、樊楼，就连其他几大丹药坊也先后来了战书，整个荒城都震惊了。

    一时间，满城尽是战书！

    几乎每一个丹药坊都来了挑战，连一些小丹药坊都漠视了如涅槃的存在，简直是到了人人喊打的地步，这让得云溪、柳舒舒每天都黑着一张笑脸，这些人根本就是在扇她们的耳光。

    太欺负人了！

    虽然她们不知道圣楼、樊楼的炼丹师有多么厉害，但以凌风的实力，绝对可以秒杀一大片，以她们的小暴脾气，怎么可能忍受炼丹地师的挑衅？

    更恐怖的是，如涅槃的人气越来越少了，如涅槃拍卖的价格与巅峰时期，根本不可同日而语，甚至她们提出十枚圣药底价，都没有人出价了。

    有人扬言要以一枚圣药拍下来！

    显然，背后那只黑手是要把如涅槃彻底的碾死，如涅槃牵动了太多人、太多势力的利益，一旦这种矛盾激出来，那就是必杀之局。

    没有退路！

    满城尽是风雨，肃杀之一，席卷天地。

    而在之后的几天，其他两大丹药坊也终于站了出来，毫无疑问，这也代表着一门二宗的态度，彻彻底底的压迫到了如涅槃前面。

    “哼，他们以为退得了吗？”一位青年仰望着天空，眼神凌厉，有种漠视天下的豪情。

    “已经走上了这一条路，吞了我们那么多圣药，想要拒绝，是不是太天真了？”

    “他不会把我们都当成了白痴吧？”

    一个儒雅的青年，冷淡地笑了笑说道：“那’如涅槃’小圣丹是最新炼制出来的，而以为可以欺瞒所有人吗？”

    “大势已成，他战也要战，不战也要战。”

    那儒雅青年森冷的说道：“这是必死之局。”

    从一开始，他们就知道了如涅槃的存在，可是却一直在放纵，这么多年下来了，荒城每一个势力的形成，都不是偶然的，比如圣楼、樊楼都是经历过风雨的。

    而如今的年轻一代有哪一个是白痴。

    “如涅槃”形成了风暴，他们会甘心这样下去？

    “荒城太平静，也是时候撕开一条裂缝了。”那仰望天空的青年，缓缓地低下了头来，满目尽是杀意。

    这是野望！

    荒城的利益被各大势力分割开来，而他们想要得到更多的利益，就要打破这个平衡，而如涅槃就是一个契机，他们要搅乱荒城，重新布局。

    他们要做掌控之人！

