    “大哥，你确定？”

    听着电话里传出来的浓浓的疑惑，贾易用肯定的语气告诉关靖。

    “是的，我很确定。”

    关靖沉默了好一会儿，才有点弱弱的同意了。

    “那好吧，我这就把人都撤回来。”

    “嗯，还有, 以后也不用再特别关注他了。”

    “好的。”

    贾易听出了他话中的不甘心，想了想还是决定透漏一点信息给他，未免他好心办坏事。

    毕竟，朱婷已经有了完备的计划了。

    “现在已经有人在二十四小时盯着他了，所以，我们不用再白费力气了。”

    “好的，我明白了。”

    关靖此时已经明白了贾易话中的意思了，所以回答的很干脆。

    他很开心, 他知道这是贾易背后的势力出手了。

    他要是胡乱插手，把事情搞砸了可就不好了。

    所以啊，他这种业余的就不要去丢人现眼了。

    …

    放下电话，贾易就不由自主想起了朱婷告诉他的事情。

    说起来，这事还真的就挺离奇的。

    姚德运这样的一个小人物，居然能牵扯到这么多事情。

    现在，更是成了风暴的中心。

    而且，他居然还能这么豁的出去，直接找上次抓他的人，自投罗网。

    不得不说，他还是很精明的。

    只是，这次的事情，很明显是有人想利用贾易，把事情捅到朱婷那里。

    好在的是，贾易虽然是一颗至关重要的旗子，但是，也就这么一个作用了。

    他是被人利用了。

    虽然是有点小小的不开心，不过, 贾易倒也不会因此而发作。

    毕竟，这个世界上的关系不大都是这种，我利用你，你利用我嘛。

    要是什么都要追究下去的话，那他也不用想着过什么悠闲生活了。

    每天为此气都要气死了。

    所以啊，有一句老话说得好：难得糊涂啊。

    只是，贾易想过上悠闲的生活，有人却不这样想啊。

    这不，秦淮茹直接丢了两个拖油瓶给他。

    “我说…你们俩怎么回事？那椅子上面是有钉子啊，怎么就坐不住呢？”

    何开欣不开心的撇撇嘴，不满的说道。

    “哥，能关上窗户开灯吗？”

    贾易不能理解，既然有免费的阳光，为什么还要这样做呢？

    贾易来到他们身后，向外看去。

    好吧，眼前的“景色”告诉了他，这也没什么不能理解的。

    贾瑛这个小调皮正带着两个泥猴子在外面玩耍，他看过去的时候, 这仨正面对着窗户作鬼脸呢。

    这仨一看到自己父亲看过来了, 都愣了一下，但是, 很快就又有恃无恐的继续玩耍了。

    这就是仗着父亲的宠爱，“无法无天”惯了。

    贾易有点无奈。

    事情已经很明显了，有他家的三个儿女在外面，屋里的这俩想认真学习，有点难度啊。

    而且，贾易看着跃跃欲试的弟弟妹妹，他也于心不忍。

    毕竟，高三了，他们的学习本来就已经很紧张了，好不容易有个周末能休息一下。

    若是还要继续的话，那压力真的太大了。

    而且，学习效果也不能得到保证。

    所以，贾易“大发慈悲”的放他们自由了。

    “你们去玩吧。”

    何开欣眼睛发亮，试探性的问道。

    “真的。”

    “去吧。”

    “太好了。”

    两人欢呼一声就跑了出去。

    然后，五个人浩浩荡荡的出门了。

    贾易此时哪还能不明白，自己被算计了。

    他们就是故意的。

    贾易也笑了。

    这…到底是谁算计了谁呢？

    出了门后，他就微笑着，慢慢悠悠的往饭店的方向而去。

    毕竟，这些事情还是要跟秦淮茹说一声的。

    只是，进门后，贾易就见到了一个好久不见的熟人。

    “嗯，她怎么来了？”

    贾易很惊讶。

    自从两人合作的生意越来越红火以后，她已经很长时间没来大陆了。

    这一次来…

    很奇怪啊。

    只是，还不等他再多想，正在跟她聊天的秦淮茹就已经看见了门口的贾易。

    “小易，快过来，正好你娄姨有事找你。”

    贾易来到两人身边，有点揶揄的说道。

    “娄姨，真是稀客啊，你可是好久都没有回来过了。”

    娄晓娥最近过得不错，满面红光的。

    她不急不躁的回应道。

    “唉，我哪有你的福分啊，公司的事情都有你媳妇还有两个妹妹坐了，你自己做甩手掌柜的，逍遥的不得了啊，我就不一样了，忙的要死。”

    这话…贾易无言以对了。

    秦淮茹就在一边笑嘻嘻的看着。

    本来她是应该上前给贾易解围的。

    可是，她刚才突然想起来了，早上离家的时候，可是把两个小的托付给他了。

    可是，现在呢，他居然一个人跑过来了。

    那么，这意味着什么已经不言而喻了。

    毕竟，他也不是第一次这样做了。

    贾易很无奈，没人给他解围，那就只能强行换个话题了。

    “咳咳，有什么事需要找我啊，工作上的事情不是都跟公司那边对接的吗？”

    娄晓娥就无语了。

    她刚才还真没说错啊，这小子对于工作上的事情那真的是丝毫不上心。

    妥妥的一个甩手掌柜，也不知道他是怎么创立的一个这么大的公司的。

    再想想她自己一家人，辛辛苦苦十几年，现在还是靠了这小子的丝绸打开了国际市场。

    不然，自家在那边还真排不上号。

    而且，公司的事情还一刻不敢放松，更别说做什么甩手掌柜的了。

    不过，娄晓娥很快就把这些杂念抛在了脑后，说起了正事。

    “不是工作上的事情，我听说你在办养老院和学校。”

    “嗯？”

    一边的秦淮茹看出了贾易的不解，适时的解释道。

    “我跟你娄姨通电话的时候，无意中说起的。”

    贾易了然。

    “哦，这样啊！”

    然后，贾易就看着娄晓娥，作出了一副洗耳恭听的架势。

    娄晓娥也不在意，直接开门见山。

    “我也想参与进来。”

    贾易有点看不明白她的心思了。

    “为什么突然有这个想法？你也别说什么回报啊，造福乡里什么的，你们家当年为什么离开，我可是很清楚的，你们心中不怨就算好的了。”

    娄晓娥好似回想起当年离开前的惊慌失措，离开后的茫然，不由默然无语。

    秦淮茹见气氛有点僵硬，赶紧出言打圆场。

    “你这孩子，怎么说话的，你娄姨心地善良，想做点好事怎么了？”

    她一边说，一边还不断给贾易使眼色。

    贾易很无奈。

    果然啊，在天下的母亲眼里，子女无论多大都还是个孩子啊。

    “好吧，是我说错话了，娄姨，你别放在心上，我们还是去里面聊吧。”

    然后，秦淮茹拉着娄晓娥跟着贾易来到了后面，他们自家人的餐厅。

    娄晓娥此时也恢复过来了。

    进门后打量了一番这个大包间，面积很大，足足放了三张大桌子，而且，里面还有一个不小的休息间。

    她再也控制不住心中的吃惊。

    “这…么大的包厢，我怎么从来不知道啊。”

    秦淮茹笑着解释道。

    “这是我们自家人的餐厅，不对外开放的。”

    娄晓娥此时的心情很复杂，羡慕，嫉妒…

    想想曾经见过的，何卉几人的那种大办公室。

    她不由感叹：贾易…真奢侈啊。

    自家真的不能比。

    不过，现在不是感叹这个的时候，还是先回到正事上来吧。

