    一件残缺的圣主级别兵器，即使有研究价值，但是花费一千五百万枚圣源拍下，可以说已经是天价了。

    毕竟各大种族中，圣主级别兵器虽然非常稀少，但也有一些，没有必要如此浪费。

    但萧叶却浑然不在意。

    他相信时间大圣玄霄，能让对方感兴趣，说明这口残破的大钟，绝对不简单，那这些圣源，花得就值得了。

    “现在，拍卖圣饕种族带来的稀世宝物。”就在此刻，屹立在中央位置的玄龙开口道，同时目光还看了萧叶一眼。

    “来了吗？”

    感受到玄龙的目光，萧叶心头一跳，眼神火热了起来。

    果不其然，在他的注视下，只见一位圣殿长老，手中一尊洁白无瑕的玉鼎走了上来。

    这玉鼎不过一尺高，上面的盖子严丝合缝，密封的非常好，但却有着一股非常特殊的气息，从中释放了出来。

    “果然是灵魂宝物！”萧叶精神振奋了起来。

    他身负锻魂圣经，对灵魂宝物的波动，实在太熟悉了。

    “我想已经有人猜到这是什么了。”

    “不错，这是圣饕种族‘饕根’，可以修复圣主级别强者的灵魂创伤。”

    玄龙打开玉鼎，取出一截淡蓝色的根茎，闪烁着晶莹的光芒，顿时一股好似汪洋般的灵魂波动席卷了开来，让所有人的灵魂都抑制不住的颤动了起来。

    “好可怕的灵魂宝物！”

    “竟然能修复圣主级别的灵魂创伤？”

    ……

    这一刻，众人都在倒吸一口凉气。

    灵魂宝物本身就很稀少，更遑论达到这个级别了，绝对是稀世奇珍，很难再见到第二株了。

    人族中有一道道目光，朝着萧叶的方向看去。

    萧叶通过人族圣殿，发布了圣尊级别任务，搜罗寻找三十种灵魂宝物中，就有‘饕根’在内。

    “此物起拍价格为五百万枚圣源，现在开始！”

    当玄龙宣布竞拍开始，萧叶面色顿时大变。

    这‘饕根’的确是他所需的灵魂宝物，但这起拍价格也太离谱了，竟然和残缺圣主兵器一个级数。

    但各大种族中的圣尊，依旧有不少人动心。

    “我出八百万枚圣源！”

    萧叶一咬牙，参与竞拍，叫价一路飙升到了一千五百万枚圣源。

    “太初圣子竟然还能拿出这么多圣源？”

    “看太初圣子的样子，对这株‘饕根’势在必得，不要在和他争了。”

    ……

    萧叶的架势，让参与竞拍的各大种族圣尊，都被吓了一大跳，许多人犹豫了片刻，都摇头放弃了。

    他们之所以出手，是因为‘饕根’乃是稀世珍宝，很难再找到第二株了，可以拍下以备不时之需而已，并非他们所必需之物，这样的天价，已经超出了他们的心理承受范围了。

    至于人族，更是没有人参与竞拍，萧叶顺利得到了‘饕根’。

    但真灵一脉的武者，没有半点喜悦，反而都是眉头紧皱。

    他们很清楚，萧叶缺少整整十种灵魂宝物，现在光是一种，就花费了这么多圣源才拍下，那后面九种呢？

    虽然说这些年，萧叶积攒了不少圣源，但也架不住这样的挥霍啊。

    “准备还是不够充分，但先只能这样了。”萧叶眸光坚毅。

    要知道，每件宝物的起拍价格，都是供应宝物的种族定下的，连人族圣殿都无法干预，玄龙也不能提前给予他准确的数字。

    只是，最后十种灵魂宝物，花费再大的代价，也要弄到手，出高价也是迫不得已。

    紧随其后，又有数件灵魂宝物接连登场，每一件都为各大种族拿出的不世珍宝，起拍价格都为五百万枚圣源。

    但无一例外，对于自己所需要的灵魂宝物，萧叶全部直接叫出高价。

    “太初圣子疯了吗？他身上到底有多少圣源啊！”

    “难道太初圣子的崛起，和这些灵魂宝物有关系吗？”

    ……

    整个乱空谷中一片哗然，所有人都被萧叶的手笔给镇住了，有人联想到了许多。

    “凑齐四件了，还差最后六种！”

    “怎么办？”

    “这些种族将灵魂宝物的竞拍价格，定得太高了！”萧叶握紧了双拳，额头都流下了冷汗。

    他从太初古族九脉族地中，以及这段时间收集的圣源，已经被消耗得差不多了！

    通过玄龙，他了解到最后六种灵魂宝物也将登场了，这简直是一个无底洞，即使他取出身上仅存的几件上品圣器进行拍卖，获取圣源，可也填不满这个窟窿啊。

    而且，大衍古族也再度蠢蠢欲动，要针对他进行拦截了。

    “诸位！”

    就在此刻，突然一道很是悦耳的声音响了起来，像是被抚动的琴声流淌而过，让乱空谷一下子安静了下来。

    所有人的目光，都看向某座圣峰。

    这座圣峰在乱空谷的位置非常偏僻，圣峰之巅只有一个全身掩盖在宽大黑袍的身影盘坐，一阵微风吹过，勾勒出颇为妙曼的身姿。

    这是大族聚会。

    像是这样坐在角落中的异族，实在太多了，根本不显眼，也没有人予以关注。

    “接下来即将拍卖的混沌圣莲、万源圣液、纪元精髓……这六件宝物，对我有大用。”

    “我已经和人族圣殿的玄龙主事沟通过了，会以五千万枚圣源一口气将其拍下，希望各位能给个面子，不要与我竞拍了。”

    这身影盘坐，吐露出清脆的话语，让乱空谷中都流淌过一阵芳香。

    这个神秘人，竟然直接报出一个高价，承包了六件宝物？

    要知道，这可是大族盛会，这口气也太大了吧。

    但奇怪的是，这神秘人话语落下，各大种族中竟然没有反对声，就连一向桀骜不驯的圣猿种族都是如此，好似极为忌惮这神秘人。

    “是冲着我来的吗？”萧叶眼神一凝。

    这神秘人报出的六件宝物名称，竟然正是他缺少的最后六种灵魂宝物！

    那被黑袍笼罩的身影，似乎有了感应，一道眸光射来，和萧叶进行对视。

    “太初圣子，我并无恶意。”对方轻轻道，进行传音。

    “呵呵，那你此举是为何意？”萧叶冷笑反问道。

    （抱歉，忙到很晚才到家，才有时间码字，第三更到！）

