    “呵呵！此事任重而道远啊！不过，张门主为了天下苍生，做如此凶险的事情，实乃是让人佩服啊！”

    岳松笑着说道。

    “呵呵！岳长老，里面请，咱们详聊！”

    张艺严笑着说道。

    岳松带着一众弟子进入了霸刀门之中，而此时崆峒三老已经得知了崆峒派弟子被全灭的消息。

    “我们崆峒派派去的弟子，全部都被杀了！”

    楚蓝沉声道。

    “好像百蛊门的人也出现了，这魏忠贤的命还真是大啊，百蛊门的人都没能杀了他！”

    王岚沉声道。

    “我们现在怎么办，那魏忠贤的脑袋没拿到，咱们门主想要做这个副盟主的计划，算是要泡汤了！”

    宋兰沉声道。

    “可恶！大明朝的皇帝做事未免也太绝了吧，那可是几百条人命啊，还是咱们崆峒派的弟子！”

    楚蓝咬牙道。

    这件事情很快便传到了在霸刀门的各门派掌门的耳中，霸刀门的弟子全灭，也没有除掉魏忠贤。

    不过，此事也说明了一件事，那就是朝廷的大军，怕是很快就要到霸刀门了。

    “张门主，咱们的人也到的差不多了，具体有什么计划，不妨先说给我们听一听吧！”

    各大门派的代表人物聚集在一起，询问张艺严的目的。

    张艺严面色阴沉如水，道：“我这次将诸位聚集起来，目的很简单，就是要组成联军，对抗朝廷！”

    “张门主，恕我直言啊，我们峨眉派都是女子，你们这次聚集起来，若只是组成联军，对抗朝廷的话，我们峨眉派可要回去了！”

    峨眉派的长老沉声道。

    在这个时代，男人才是主导，即便是联军打败了明军，她们峨眉派最终什么也得不到。

    张艺严笑道：“呵呵！那大明朝的皇帝陛下不是说过女子也顶半边天吗？而且，花木兰的故事，你们没听过吗？”

    “峨眉派虽然都是女子，却都是女中豪杰，这等盛事，你们若是不参加的话，岂不是很可惜？”

    张艺严说罢，又看着在场的各门派代表人物说道：“我身为霸刀门门主，这次以身作则，主动与朝廷为敌。”

    “所以，这次的武林同盟盟主，我就不谦让了！”

    张艺严说罢，胡三春开口道：“呵呵！门主说得对，我们霸刀门的人向来很直接，不喜欢拐弯抹角的！”

    “这武林同盟的盟主，就应该我们门主来做！”

    赵空明也说道。

    在场的各门派代表人物，听到张艺严直接说出目的，要做武林同盟的盟主，有心想要反对，却有不知道如何反对。

    崆峒三老之一的楚蓝道：“张门主武功在八品巅峰，这已经是武林之最了，而且，张门主领悟了刀气，很可能会踏入九品的超凡层次！”

    “这武林盟主，自当是他来做！”

    在各方代表人物都未说话的时候，这楚蓝开口了，第一个承认张艺严的盟主身份，这张艺严也算是欠了他们一个人情了。

    “既然崆峒派三老都答应了，那我们也都认张门主为武林盟主！”

    又一人说道。

    “呵呵！这武林盟主当的也太简单了吧，既然要统领武林，可不仅仅要有威望，这武功自然也要是天下第一！”

    此时，一个年轻人笑着说道。

    此人身穿武当派的服饰，正是武当派来到的唯一一人，名为张全，此人的实力在六品层次，是武当派年青一代的大师兄。

    “恩？这位小兄弟是武当派的人吧，武当派的张真人实力超群，辈分又极高，这武林盟主若是他来坐的话，张某自当答应！”

    张艺严看着张全，冷声道。

    在场的武林门派，皆是嗅到了一股杀机，这张全触怒了张艺严了。

    不过，张艺严有一句话说的是对的，武当的张真人实力的确强大，传闻，已经是九品超凡领域的高手了。

    张全笑着说道：“呵呵！我师父即便是做这个武林同盟的盟主，又有何用？霸刀门现在纠集了多少武林侠士组成义军了？”

    “没有三万也有两万吧，加上霸刀门原本的弟子，那就是三万武林高手，你们的弟子李自成，此时也在组织起义军。”

    “有了霸刀门的支持和李自成自身的家底，组成五万人不是问题，这么多的人手，不需要武林同盟，你们也可以与朝廷一战了！”

    “你现在这么做，无非是要拉武林同道下水而已，呵呵！这么多人都来霸刀门，全都是被你坑来的！”

    “少林的人就格外的有智慧了，压根就没来人，我来这里，也并非是代表武当，只是代表我自己而已。”

    张全说罢，在场的武林人士皆是一惊，他们都没想到这张艺严已经集结了如此多的兵力。

    而张艺严此时却是冷声道：“呵呵！我看在你是张真人的弟子，不与你计较，但是，你也不要在这里胡说！”

    “我等武林人士，本就应该替天行道，为天下百姓谋福祉，那昏君的身边有魏忠贤这个阉人，难道不该除掉吗？”

    “呵呵！杀魏忠贤就杀魏忠贤，你大可派出人去杀他，何必要带着人去北京城呢？”

    张全冷笑着问道。

    咯吱！

    此时，张艺严的拳头已经握的咯吱响，若非是这么多武林同道都在，他已经动手了。

    “呵呵！看来张真人管教弟子的手段，不行啊！”

    张艺严冷笑道。

    “我师父一向隐世不出，对于我等弟子，也是很少约束，我也是自由自在惯了！”

    “不过，我有句话，不得不提醒再坐的各位！”

    “大明朝的小皇帝，可不简单，他能除掉铁衣候，除掉霸刀门在军中的弟子，又除掉秦无极收服八万余将士！”

    “岂是昏君？依我看，小皇帝早有把握除掉霸刀门，只是在钓大鱼，而这些大鱼，就是你们！”

    张全冷声道。

    “恩！”

    武林门派皆是在这一刻惊醒！

    “你是什么意思？”

    有人问道。

    “呵呵！什么意思，其实我自己也不太懂，只是有些猜测罢了，霸刀门在小皇帝眼中，可能只是小鱼小虾，而真正的目标，其实是我们！”

    张全冷笑着说道。

