    老生常谈的一些话之后，班主任顿了顿，道：“也有些同学进步非常大，学习委员提的互帮互助，看来是很有用的，希望这部分同学继续努力。”

    学生们并没在意这番话。

    反正每次考试都有进步的同学，每次班主任也都会说这些话。

    “下面我们开始重新排座位，大家先在走廊上排队，我念到名字的同学先进来，挑自己想坐的位置。”

    班主任说着，一边看了那对小情侣一眼。女生依旧伏在桌上写题，而男生也依旧把书扣在脸上，没有反应。

    他们应该不会坐在一起。

    毕竟都警告了他们要注意影响，楚楚肯定是做前排的，而那位大少爷应该不习惯坐前排，不会跟过来。

    学生们陆续走出教室。

    傅屿懒洋洋坐在后排没有动，只是把脸上的书拿下来，托着下巴安静望着窗外，漆黑眼瞳里无波无澜。

    反正也没有人敢抢他的位置，因此每次换座位，少年都在原位没有移动。

    “第一名，钟楚楚。”

    班主任念到喻楚的名字，女生从门外走进来，依旧坐在了自己的位置上。

    第一排中间的桌子。

    其实每天的粉笔灰很多，但喻楚懒得搬东西挪位置了，索性继续坐着，下课擦黑板时出去躲着就行了。

    她坐下之后，班主任点了点头，又接着念了下一个名字。

    从第二名一直到第六名。

    随后是：“第七名……傅屿。”

    班主任念到这里，停顿了一下。

    她也觉得这个成绩非常不可思议。

    因此她还特意翻过男生的试卷，除了语文一塌糊涂外，其他理科的科目几乎接近满分，卷面字迹漂亮，而且解答方法十分巧妙，并不算中规中矩。

    从倒数一下子进入班里前十，并且是年级第三十多名，如果不是语文分数太低，很有可能会进入年级前十。

    单凭一对一辅导，就会有这么大的起色？这种进步简直是奇迹，这也是班主任最终没有拆散他们的原因之一。

    目睹了这么恐怖的进步之后，班主任不得不承认，早恋也不全是坏处，有时候，是可以起到积极作用的。

    她看向后排的少年。

    这个不可思议的名字出口，走廊外的嘈杂都停住了，学生们呆若木鸡，纷纷有些怀疑自己听错了。

    校霸？

    常年不做卷子的学渣大佬？

    他们全都难以置信地望着少年，议论声陡然增大了，学生们传递着不可思议的眼神，神情都很惊愕。

    在无数视线中，窗边的少年抬眸，却没什么表情地起身站起，从自己的座位离开，径直朝前面的座位走去。

    班主任：“……”

    她眼睁睁看着，修长的男生来到第一排，云淡风轻地坐在女生身边。

    走廊上的议论声，在他落座之后，再次惊骇地增大了一个度。

    喻楚无奈地看着他，低声道：“你这样太显眼了吧，一会儿下课，肯定就会传出我们两个的事了。”

    傅屿侧眸，淡漠地勾唇，“追你是一回事，先要个名分，懂么？”

