    第1章 重生娘胎

    平行世界，沙江市。

    “我穿越了。”

    “这很正常，主角的标配，但是……请往下看。”

    一个平凡人，一生有三个转折点。

    一个是原生家庭，这决定了你的起点；

    一个是你的伴侣，每一个成功的男人背后必定有一个成功的女人；

    至于最后一个，那就是真的靠自己了。

    “人的一生能拥有多少时间呢？往往当你突然真正醒悟，会发现时间怎么都不够用，身边都是累赘，都是负担。”

    “但是我……”

    陈渊的思绪忽然停住了。

    别人重生不是大学就是高中，再不济就是小学，可是陈渊居然重生到了娘胎当中。

    身处在黑暗当中陈渊不知道自己在肚子里呆了多久。

    除了能听到外界的声音，他什么都看不到。

    陈渊不知道该庆幸还是该失落。

    毕竟留给他的时间实在是太多太多了。

    但是一个胎儿而已，自己又能做什么呢？

    毕竟这个重生的姿势不太对欸。

    “叮！正在绑定宿主，开启主角模板，抹杀主角父母，制造孤儿身份……”

    “等等，搞错了……再来。”

    陈渊：“？？？”

    它来了它来了，它带着系统走来了！

    “叮，成长系统绑定完成！”

    “首次绑定系统，获得透眼，能看清外界环境。”

    瞬间，陈渊依旧睁不开眼，但他的神识清楚地看清外头一个略微有点小帅的男人，和宛如仙女的女人。

    那是他的父母。

    也首次看清蕴养自己的子宫，作为六个月的胎儿已经很结实了，头发、眉毛、骨骼都已经发育，只是皮下脂肪还没有发育，显得很瘦小。

    一根脐带从胎盘伸展牵引着自己的肚脐。

    就是这么一根普通如绳索，表面光滑透明的脐带，连接着他和母亲，也作为营养的供给来孕育他。

    陈渊觉得生命真的很神奇。

    【系统绑定完成，请宿主务必保证自己顺利降生，不会因为难产而死。】

    “什么意思？我以后会因为难产无法降生在这个世上？”陈渊不太明白系统的意思，似乎第一个困境已经出来了。

    【首次选择开启】

    “选择一：利用一切办法，让父母在今日购买一注彩票。可获得健康体质（在以后成长道路中，你就是一个健康的宝宝哟~）”

    “选择二：本宝宝还是个胎儿，为何要做这些？可获得武松体质（在以后成长道路中，你就是一个强壮的宝宝哈！）”

    系统提示：“购买任意彩票，百分百中奖。仅限一次！”

    “这根本不需要思考好吧，我选第一个。”

    陈渊不作任何犹豫，直接第一个选项。

    强壮固然重要，但健康才是最好的，况且还能让父母中奖，何乐不为？

    而这边，大街上。

    刘亦婷微微低头，看向一脸宠溺，用手不断抚摸着自己隆起肚皮的陈长业，“老公，你说等咱们儿子出生了给他起什么名字好？”

    “嗯……我不知道呀，要不叫陈大锤？”陈长业冲着老婆嘿嘿笑道，“毕竟贱名好养活嘛。”

    刘亦婷白了他一眼，“你啊，没个正形。”

    刘亦婷的肚子从内被踢了两脚。

    刘亦婷微微蹙眉，一脸埋怨地看着自己老公，“你看，咱儿子生气了，让你乱说。”

    陈长业嘿嘿一笑，工作的压力实在是太大了，偶尔和爱人开开玩笑，才觉得自己还能喘气。

    两人牵着手，十分恩爱地走在人行道上。

    陈渊一直在找机会，每路过一个门面他都会看上一眼。

    作为一个婴儿，无法和外界交涉，只能利用胎动，也就是踹老娘肚子来实现他的目的。

    陈渊打起精神，神识依旧观察周边环境。

    突然，刘亦婷擦身走过一家彩票店。

    “找到了！”

    陈渊大喜，“妈，对不住了，儿砸是为您二老好！”

    孝出强大，阿达！

    大孝子陈渊当即不断用脚踢腾着老妈的肚子，刘亦婷瞬间停下脚步，捂着肚子面容痛苦。

    “老婆，怎么了？”陈长业扶着刘亦婷，有些慌乱。

    “宝宝……宝宝踢我……”刘亦婷吞声忍泪道。

    陈长业四下张望，透过彩票站玻璃看去，此时正当晌午，彩票站还没来几个人坐着研究彩票，于是扶着爱人进入彩票站，找了个靠角落没人的位置坐了下来。

    陈长业从自助饮水机那倒了杯水，好一阵安抚，便对刘亦婷问道，“好些没？”

    “嗯……”

    刘亦婷额头有汗，发丝黏在一起，痛苦的神情舒缓了一些，明显没有一开始那么疼了。

    陈长业这才得以放心，帮爱人整理完头发，起身看向柜台方向。

    彩票站的老板是个中年妇人，带着花白眼镜，从陈长业小两口进门就注意到他们了。

    柜台上靠着一部手机，妇人磕着瓜子，偶尔瞟向刘亦婷，见她神情轻松了不少，便收回一条腿，按下了屏幕的播放键。

    陈长业三步并作两步走，站在柜台前讪笑道，“你好，麻烦给我来注彩票吧。”

    陈长业并不需要彩票，甚至作为一个公务员的他压根就不信这种东西。

    但受人恩惠，行人方便。

    陈长业需要做出感谢。

    做为一个成年人，深知人情中的道道，且不说这是彩票站，换做是一家超市他也要买上一瓶水，礼尚往来。

    妇人抬起头，浮起一张笑意，“你爱人不疼了？”

    “嗯，好了些。”

    “几个月了？”妇人一边操作机器，一边有一搭没一搭的问着。

    “六个月了。”

    “去医院看过没，男孩女孩？”

    这个世界，医院在胎儿性别上并没有太多的隐瞒，陈长业笑道，“男孩。”

    “男孩好，男孩好。”妇人颔首，手在彩票机上停下了，“要什么号码？”

    “机选吧。”陈长业随口道。

    “呦，还是连号。”

    很快，支付了二元，陈长业随手将彩票揣进了裤兜。

    这无非是做一个顺水人情罢了，陈长业压根不会在意这张彩票。

    又休息了片刻，刘亦婷基本上无碍，陈长业便搀扶着她，走出了彩票站。

    【你获得了健康体质】

    “嗯，不错。”

    陈渊很满意，一切看似不经意像是巧合，谁又能知道是他一手策划的呢？

    “我这个便宜老爹，等着发财吧。”

    自己不过是个胎儿，就顺利赚了第一笔钱，那家伙，都不是站在起跑线了，那是站在终点了。

    咱出生就能当个富二代，美滋滋。

    陈渊还是挺庆幸，投胎的这对父母，倒挺让他放心。

    对自己那叫一个呵护、关爱有加。

    经过这段时间的了解，陈渊也把他所在的这个家庭给摸了个清。

    老爹陈长业，二十六岁，系统机构里的一枚小科员。

    至于老妈刘亦婷，现在不过二十四，和长相平庸的老爸相比，刘亦婷那叫一个仙气飘飘。

    和小仙女刘亦菲有的一拼。

    就是那种极其有风韵的女人，清纯中带着一丝感性，要身材有身材，要长相有长相，贤妻良母说的就是刘亦婷。

    只不过老妈的职业是个普通的售货员。

    在现再这个年代，男方是公务员可是铁饭碗，那是别的女人梦寐以求的结交对象，所谓高质量男性，也不过如此。

    同样的，作为普通售货员的刘亦婷不怎么被陈长业父母待见。

    毕竟没有编制嘛，觉得自己这个儿媳是高攀了。

    当初没少劝陈长业和刘亦婷断绝关系。

    做为陈渊的老爹，陈长业怎么可能是个简单的人物。

    在那个月黑风高的晚上，拉着刘亦婷进了小黑屋，当场生米煮成熟饭。

    后来怀了孩子，父母再怎么不愿意也没办法了。

    直到查出儿媳怀了个男娃。

    在重男轻女思想的左右下，刘亦婷也算是陈家的功臣。

    两位老人虽然还是不怎么待见这个儿媳，可也不能明面上做的太过分。

    “老爸老妈那是真爱，只有我是个意外。”陈渊蜷缩着身子，看着卿卿我我的陈业夫妇无奈吐槽。

    不过陈渊每次看到自己老妈遭受那二老的白眼就有些不痛快。

    这个女人好歹是我妈，怎么能被你们那般冷落呢？

    再说了，这么漂亮的老妈，陈渊又怎么舍得看她被欺负。

    虽然等自己出生后干一番大事不假，但老妈的地位还是要稳固起来啊。

    “女人，放心吧，虽然只是借用你的身体，但我也认你这个妈，你的好儿砸绝不会让你在家里受苦的。”

    (本章完)

