    “分担混乱值？”

    西格蒙表示自己第一次听到这种说法。

    “刚才说道融合和喂养的时候，你不是说过吗？听起来像是一种新生命的培养。”萨弗里解释着。

    “每一件超凡材料都是特殊的，甚至有人认为那是一种独特的生命形式，用自己的血肉和灵进行融合，喂养就是培养新生命的过程。”

    “所以对于你们来说，这已经不仅仅是把武器了。”

    “最后的格律，就是在为这个生命赋予灵魂和准则，是不是很奇妙，毕竟武器也可以拥有生命，这听起来实在是不可思议。”

    “猎人契约者需要进行频繁的战斗，在杀戮、血腥、仇恨之中，负面情绪积累，混乱值爆涨，长此以往下去，想不疯都很难。”

    “格律武器代表的是战斗厮杀，因此而产生的负面情绪和混乱都会转移到武器上，有了这个缓冲，猎人就不会因为过多的杀戮而疯狂。”

    “在激烈的战斗之后，你们只需要平心静气，净化掉武器上的血腥，下一次战斗之前就能够恢复到最佳状态。”

    “杀之律。”

    “虽然这种方法可以大大降低混乱值的积累，但长年累月的战斗下去，一部分混乱和血腥积累在武器之中，慢慢的保留下来还是会对猎人造成很大的影响。”

    “这不但会让这些猎人在失控时变得更加可怕，也会给他们晋升4阶的时候带来诸多麻烦。”

    “杀戮过多，武器的灵性被彻底污染，那么晋升4阶的时候，武器中的特性就没办法被持有者吸收。”

    “那么四阶以后，一旦失去自己的格律武器，相应的战斗力就会大大降低。”

    “所以正常的晋升方式，是尽量保持克制，维护武器纯净，这样才能够在晋升的时候完全继承武器中的力量……然后晋升4阶！”西格蒙总结道。

    “没错，就是这样。”萨弗里点点头。

    “怎么判断一把武器能不能作为自己晋升时的格律武器呢？”

    “很简单，融合的越彻底，联系的越紧密，晋升时的成功率就越高。”

    “哈哈，甚至有人认为，如果把一件超凡材料和自己的身体融合，那么最终打造成格律武器，一定会带来意想不到的好处。”萨弗里半开着玩笑。

    但说者无心，听者有意。

    因为此时的西格蒙就完全契合萨弗里所说的条件。

    沉睡的亚弥达拉之臂已经成为他身体的一部分。

    西格蒙甚至可以感觉到这诡异的骨骼，在隐晦而又克制的吸收自己的血肉。

    按照萨弗里的说法，他现在唯一欠缺的就是灵力，灵力达到晋升的标准，激活精神中的契约烙印。

    打通手臂和自己的联系，剩下的就是水到渠成的事情。

    详细的询问了一番，从萨弗里那里得知了很多信息，随后西格蒙才挥手告别，带上阿什丽乘坐马车离开了辛巴德。

    利亚姆城，回到公寓恰好遇见从外面赶回来的律师小姐。

    丽贝卡不顾形象，热情的给了阿什丽一个大大的拥抱，轮到西格蒙的时候……

    “中午好，西格蒙。”律师小姐盈盈一笑，很淑女的打了个招呼。

    “斯金德先生回来了，我把你留给我的钥匙交给了他，昨天他找人搬走了所有东西回到了你们的老房子。”

    说完丽贝卡小心翼翼的扫视了西格蒙一眼，“你和阿什丽也要搬回去吗？”

    “不，我可舍不得这里的午餐和下午茶。”年轻貌美的少女和中年大叔，西格蒙当然清楚该怎么选择。

    “太棒了！”

    “我现在正式邀请阿什丽加入我的律师事务所，至于薪酬，周薪25金磅怎么样？”

    “这只是固定薪酬，突发案件会有其他补偿，另外我还可以邀请阿什丽成为我的股东之一，参与年底的利润分成！”

    “利润分成？”西格蒙笑了笑，“你还是先想办法扭亏为盈吧。”

    “我的律师事务所已经开始盈利了，虽然很微薄，但至少是个好的开始。”律师小姐争辩道。

    西格蒙看了看阿什丽，后者一脸意动，这个女人相比较成为传奇刺客，她更愿意成为被争相传颂的知名侦探。

    丽贝卡给出的报酬请一位三阶超凡者是肯定不够的，但作为雇佣侦探的价格还是十分有诚意的。

    她不清楚阿什丽的真正实力，而阿什丽也是兴趣使然，对报酬根本不在意，两人本就熟络，一拍即合。

    回到公寓，她们兴致勃勃的讨论着稀奇古怪的案件，厨娘做好了午餐，西格蒙想要喝上一杯，却被阿什丽二人强硬拒绝。

    午餐结束之后没多久，一个意外的客人到访。

    “好久不见我的朋友。”

    瑞恩医生容光焕发，似乎已经完全从格瑞丝带给他的悲痛中恢复过来。

    “治疗情伤的最好方法就是重新开启另一段恋情。”瑞恩医生如此解释道。

    “还记得格文镇吗？半个月前我去那里度假，偶然的邂逅了一个姑娘。”瑞恩一脸满足。

    “她与格瑞丝像极了，白皮肤，红头发，连身上的气息都一模一样。”

    西格蒙听得心中一凛。

    “这个女孩一直生活在格文镇，真见鬼，我之前去了那么多次，竟然从来没有见过她。”

    送来了见面礼，约好了周末一起游园，打了个招呼之后，医生便脚步轻快的离开了。

    想了想，西格蒙觉得自己很有必要去调查一下医生的新女伴。

    “希望不是另外一个大佬吧。”他默默的祝福着。

    休息了一会儿，阿什丽便和丽贝卡一起出了门，西格蒙则驾驶马车来到了他们在利亚姆城的老房子。

    …………

    孤崖小镇。

    一辆与整个城镇格格不入的华丽马车，行驶在碎鹅卵石铺成的道路上。

    道路两边的房间里，很多人都投来羡慕和疑惑的目光，这个镇子最气派的马车，都比不上这架马车一个轮子的华丽。

    终于，在连续转了好几圈之后，马车停在了一栋房屋前。

    从车上跳下一个穿着女仆装束的年轻女人，轻轻的敲了敲门，女人高声问道。

    “斯金德先生，请问这里是斯金德先生的……”

    吱嘎。

    旁边的房门打开，一个头发花白眼睛浑浊的老妇人走了出来。

    “你找谁？”老妇人小心翼翼的问道。

    “路易斯*斯金德。”

    “这里的确住过斯金德一家，但路易斯？没听过。”老妇人摇了摇头。

    就在女仆有些失望打算上车离开的时候，窗帘被掀开，半张精致的面孔探出。

    “冒昧的问一句，您认识劳伦斯*斯金德吗？”

    “他是路易斯的弟弟。”

    老妇人迟疑了一下，点点头。

    “当然。”

