    正午的阳光透过了窗子照进了屋子里面，给原本寒凉的天气增加了一丝暖意。

    沈寻菡坐在窗边的试验台旁，默默地看着手中的资料，对于旁边开始收拾东西的几个人置若罔闻。

    “组长，要不要一起去食堂啊，听说今天食堂开了新的窗口，好像是西北菜来着，一起去试一试呗。”赵萌笑眯眯的跑了过来，鼓足了勇气向她发出了邀请。余光中还有其余几人给她加油打气的动作。

    对于华夏人来说，交流感情的场所大概率都是在饭桌上。

    也许是因为受到沈寻菡的学神光环影响，又或者是这些天里面充分察觉到了沈寻菡的能力和苏教授对她的喜欢，同一间实验室的几个人对于沈寻菡一直处于一种想要靠近却不知道怎么靠近的阶段。

    研究了半天，他们才决定采用最常规的手段：一起吃饭！

    以此来增加彼此的熟悉感。

    人与人之间的关系一开始都是陌生的，剩下的慢慢来就是了。

    沈寻菡自然观察到了他们的小动作，难得这天她会在这里待上一整天，原本也是要去一趟食堂的。况且怎加小组内部成员的默契和团结也是她的责任。

    只是……

    她的右手不由自主地放在了自己的胃上，从昨天晚上一直到现在，她都处于一个饱腹感满满的状态，别说不饿了，看见食物都会觉得有些反胃。

    不得不承认，元帅大人送来的那什么营养液的饱腹感她现在算是见识到了。

    也许是她的迟疑被对方察觉到了，还没等她说什么，赵萌连忙补充了一句：“你要是忙就算了，我们下次再聚也行。”

    她的语速有些快，生怕被沈寻菡拒绝。

    沈寻菡沉吟了一下：“我今天中午不是太饿，你们要是去食堂的话，帮我带一杯咖啡可以吗？改天我请你们吃饭，我们聚一下。”

    对方眸中的期待她收到了，只不过现在让她去食堂，她真的很有可能看着那些吃的都觉得胃疼。

    单纯的拒绝会打击对方的信心，说不定会让他们更觉得自己不好相处，不如先折中一下，等到今天过去了，改天再请他们吃饭好了。

    他们有这个心其实也是好事。

    听到了她的话，赵萌一开始得知自己被拒绝的时候心中是有些落寞的，又有一种果然如此的感觉。不过直到听完了她的后半句话，赵萌的眼睛瞬间亮了起来。

    “好啊，那你要什么样的咖啡，拿铁还是美式？”

    “就食堂门口那家最普通的三合一的那种就行，中杯的。不用专门跑一趟。”

    她对于食堂还是很了解的，赵萌问的一听就是食堂边上专门的咖啡厅，她这个人不挑，不用对方专门去给她买，顺便带一杯就是了。

    “好，那我们先走啦。”

    “嗯。”

    沈寻菡看着赵萌对其余几个人招了招手，几人快速地消失在了自己的实现里面。

    看着她那欢快地背影，沈寻菡不觉感叹。

    之前不觉得，但是现在看来，她的这位学妹……挺好哄的！

    然后，她再一次在心中对自己重复了一遍，今后的她绝对不会这么随随便便的尝试这类东西了，啊……她的美食！

    心痛！

    都怪爱尔贝特不说清楚！

    遥远的第五星球，独自走在街上的爱尔贝特打了个喷嚏，不禁暗暗怀疑是不是前一天晚上着凉了的缘故。

    而另一边，几人发现沈寻菡没有跟上来。便知道了沈寻菡的答案。

    “沈师妹不去啊？”曹魏然问道。

    赵萌听后摇了摇头。

    “我就说是不是太勉强了一点儿，学神的世界跟我们不同，就这么去食堂是不是不符合学神的气质？”年纪最小的孟辉小声嘟囔了句。

    他刚说完，额头上就被曹魏然用手指关节敲了一下：“什么学神的气质，你这都是从哪儿听的迷信？”

    “不是啊，就是我这不是见了她才真得觉得学神的世界跟我们人类是不同的。学霸能考一百分是因为努力，学神能考一百分是因为满分只有一百分啊。”

    “你少上网看那些没营养的，这都什么一套一套的……虽然说得有点儿道理。”

    舒嘉琪追问了声：“你们刚才不是说了好几句嘛，她还说什么？”

    对于沈寻菡，舒嘉琪现在的感觉略显复杂。不过她好歹是个爱憎分明的人，对于学术方面，她是佩服沈寻菡的，况且对方是组长，跟她搞好关系只有好处。她能够分得清什么该做什么不该做。

    在听到沈寻菡不一起之后，她先是松了口气，随后又有些遗憾。

    说不出地复杂。

    赵萌挎着的脸持续了几秒，随后突然绽开了一个大大的笑容：“组长说不饿，就不去了，让我带杯咖啡，食堂最普通的那种三合一咖啡哦。”

    “就这？那你高兴什么？”

    “学神不喝黑咖啡的吗？”

    “喂，你这是咖啡歧视！”

    对于自己还没说完就被打断了赵萌撇了撇嘴：“我还没说完呢，你们到底要不要听？”

    “你说。”

    几人的目光瞬间集中到了她的身上。

    “咳咳。”赵萌特意清了清嗓子。“组长说今天不去了，不过……改天要请我们吃饭！”

    这句话一出，几人瞬间的反应相当一致，懵了一下下之后，立刻爆发出了欢呼声。

    沈寻菡会请他们吃饭！

    这可是无论如何都想不到的事情，这可是难得的能够拉近与学神的距离的机会啊。

    “你们矜持一点儿。”

    他们现在可是在外面，没看旁人看他们的眼光跟看神经病似的吗？

    “低调，低调！”

    “我们自己知道就可以了。”

    站在窗边的沈寻菡向下看着他们几人的身影，刚刚的欢呼声她听到了，还有那蹦蹦跳跳的样子。

    虽然不知道他们在高兴什么，不过……

    她的组里的这些人，还真是活泼啊！

    这样想着，她回到了自己的座位上，从口袋里取出了昨天自己喝了一口的那个试管。

    她果然，还是对这东西的成分很感兴趣。

    家里的仪器不行，不代表实验室的仪器也不行。而且为了保密工作，实验室里并没有安装监控。

    至于试验记录……她记得有个备用实验仪器来着……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天开始推荐了，大家多多收藏哦！

