
　　在屈千选出材料以后，根本就没有理会别人，开始了炼制，此时已经是下午接近两点的时候了。

　　而那些上午训练结束的人，都已经再次回到这里。

　　漆黑的天照之炎，再次的出现在了屈千的手中，屈千按照步骤，一步一步的将选定的材料溶解开来。

　　很快，屈千就将所有的材料融化成了液体，只是融化材料才是第一步而已。

　　.....

　　随着屈千不断的朝着四种主材之中添加辅材，这把灵器也逐渐成型了，已经可以看出一个大致的雏形了，这是一把全长四点九尺的带鞘太刀。

　　屈千一边添加着辅材一边的在刀身上刻画着阵纹，很快，这把刀就成型、凝固了起来。

　　很快，屈千的阵纹刻画就只剩下最后一笔了，只要将这一笔补上，那么最后再经过一个融入规则之力，这把刀就算是完成一半了，不过此时屈千却停了下来。

　　他这把刀是专门为八重樫雫打造的，而考虑到这把刀一问世，绝对很容易引来别人的贪念，所以屈千决定要做一些保险。

　　这话不是屈千自己胡乱猜测的，屈千可是见识过了天之和光辉的装备，一套圣铠、一把圣剑，这两样都是国宝级的装备，被他们称作为是神器，但是，在屈千看来，那圣铠不过是相当于四级灵器的东西，甚至也仅仅只是四级中等的东西。

　　而那把圣剑要好一些，达到了五级灵器的程度，不过也只是勉强的五级中等灵器，而且已经是成长到了极限的东西，不会再有分毫的成长了。

　　但是，要知道屈千打造出来的这把太刀可是六级巅峰的灵器啊，虽然由于材料的限制根本没有办法拥有成长性，但是却也比这个世界唯一的勇者的佩剑圣剑，还要高整整一个半的等级，这把太刀绝对能够将圣剑给轻易的砍断。

　　所以......

　　屈千停下来此时手中的动作，然后看向不远处的八重樫雫，然后大喊到：“雫，过来我这边，将你的手指头割开一个小口子。”

　　八重樫雫听到屈千话很是奇怪，但是看着屈千略微有点急促的样子，没有犹豫直接走向屈千，然后割破自己的手指头，将手递到屈千的面前。

　　屈千也不犹豫，伸出一只手，朝着八重樫雫的伤口轻轻一抚，带走了一些鲜血，同时还将她的伤口给去掉了。

　　“雫，走远一些，至少退到五十米以外，接下来对你来说有点危险。”屈千说道。

　　“好！”八重樫雫虽然疑惑，但是看着屈千这么多奇怪的操作，总感觉很高大上的样子，所以直接也就同意了下来，退到了五十米以外。

　　看到八重樫雫走远以后，屈千不断捏起手决，将这些血液完全的融入到了这把太刀之中。

　　这一步是将这把刀绑在八重樫雫身上的操作，以后只有八重樫雫能够使用这把刀，若是八重樫雫死去了，这把太刀也会随着她死去而毁坏掉。

　　接着，屈千给这把太刀补上最后的一笔，同时使用领域的力量牵引着规则的力量融入这把太刀之中。

　　在屈千将规则引入到这把太刀之上时，原本万里无云的天空在这一刻改变了，大量漆黑浓厚的乌云凭空出现在了训练场的上方。

　　而在训练场上努力训练的众人感觉到这种变化，皆是一脸奇怪的样子。

　　“这是怎么回事？难道说要下雨了吗？”

　　“不会吧？刚刚不是还艳阳高照的吗？怎么突然就这样了？”

　　“诶？不对，你们快看训练场外面的天空，那里根本就没有乌云啊？”

　　......

　　“成了！”屈千的眼中闪过一丝精光，将规则之力完全的融入到了这把太刀之中。

　　此时天空上的乌云也凝聚的差不多了，一道道骇人的雷光在乌云之上闪烁着，弥漫着恐怖至极的气息，使得整个训练场上的众人都是冷汗直流。

　　不过，屈千却没有什么好怕的，因为他知道这劫雷根本就不会对他产生任何的影响。

　　屈千随手将刚刚炼制结束的太刀抛到空中，此时正好一道劫雷从天空之中劈了下来，打在了这把太刀之上。

　　不过这道劫雷却没有对这把太刀造成任何的影响，反而是被太刀给完美的吸收掉了。

　　随后在太刀吸收完第一道劫雷以后，下一道劫雷又轰然而至，只是它的结果与第一道劫雷没有差别，同样的被太刀给吸收掉了。

　　就这样，接连九道劫雷全部都被太刀吸收完全了。

　　这劫雷就好似，根本就不是对于这把太刀的磨难，反而是像是一种帮助。

　　对于这样的结果，屈千的内心有一些猜测，在怎么说世界都是亲近自己的，虽然不能够给予自己直接的帮助，但是一些间接的帮助那是一点都不会少的。

　　就像是，屈千炼制那些副业产品一样，只要是需要劫雷的，那劫雷的威力就会很适合，完全不会对屈千所炼制的东西产生半点的损害，甚至能够将这些产物的威力再提升一截。

　　当劫雷结束以后，屈千伸手朝着那把漂浮在空中的带鞘太刀一挥手，而那带鞘太刀展现出一股兴奋之意，从空中飞舞而下，落到了屈千的手中。

　　此时，在训练场的所有人都用着火热的目光看着屈千手中的这把太刀，就算是傻子也知道这把刀非比寻常，一看就知道强大异常。

　　屈千看着这把刀，然后说道：“嗯，最起码卖相还是很不错的。”

　　听到屈千话的众人，白眼一番，这岂是很不错？

　　这把刀简直就是唯美异常，这把刀通体都呈现出一种水晶一般的质感，颜色虽然是黑色的，但是却完美的表现出了刀鞘与刀柄上那粉色的神秘纹路，使得这把刀看起来美丽异常。

　　屈千，说完以后，也不犹豫，直接上手，将刀身从刀鞘之中给拔了出来。

　　没有任何的声息，可是在一瞬间，却一股锋锐之感出现在了每一个人的心头上。

　　这把太刀的刀身与刀鞘不一样，通体薄如蝉翼，且如无色水晶一般透明，只是比无色的水晶多了许多如樱花一般樱色的花瓣，有如散乱在空中的花瓣突然的被封入了水晶之中一般。

　　这宛如艺术品一般的刀身比刀鞘更加的美丽，更加的吸引人的目光。

　　屈千看着这刀身也是相当的满意，然后将刀身重新的合回刀鞘之中，朝着八重樫雫走去。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百八十二章 雷劫现，灵器成免费阅读。https://xs.23sk.com 