    阳城八中，一个背着金色葫芦的女孩儿正在修炼鬼气，突然，她感觉到，不远处的某个方向，传来一道微弱而又无比熟悉的鬼气波动。

    “啊！！”秦玖久惊喜的说道：“苏六六！！快醒醒，快醒醒。”说着，秦玖久就用力的推正在无辜的躺在草丛上睡觉的苏六六。

    “干嘛？”苏六六揉了揉眼睛，不满的说道：“扰人清梦...你烦不烦啊...”

    “叶炎回来了！”秦玖久激动地说道。

    “啊...是吗是吗，回来就好...那我接着睡了。”苏六六打了一个哈欠，刚欲躺下睡觉，脸色陡然一变，猛地抬起头了，有些不确定的说道：“你刚说谁回来了？...”

    “叶炎回来了。”秦玖久又重复了一遍，一字一顿的说道：“他身上的护身符留有我的鬼气，之前他在异世界我自然是察觉不到，但在刚才的一刹那，我感觉到了我的鬼气波动，也就是说，我的护身符回来了，换言之，就是说叶炎已经回到我们的世界了。”

    苏六六闭上了眼睛，在他身体之上浮现了一抹虽然淡薄，但却无比纯粹的金色鬼气。

    “确实回来了。”很快，苏六六便睁开了眼睛，朝着七中的方向投去了注视的目光，有些感慨的说道：“这么快就回来，当真是了不起啊...说不定他真的能杀死阳城的鬼师...”

    “当然了不起了，那可是我弟弟。”秦玖久挺了挺胸脯，自豪的说道。

    “这样啊...我看你这么喜欢他，还以为他是你小男友呢...”苏六六打趣道。

    “你胡说些什么！！”秦玖久惊艳的脸蛋倏地一下红了，她咬了苏六六的胳膊一口，说道：“让你胡说！”

    “嘶！”苏六六疼的忍不住倒吸了一口凉气，他怒喝道：“松口！”

    “不松...呜呜...”秦玖久刚欲再接再厉，继续咬苏六六一口，就发现身体无法动弹，然后俏丽的脸蛋就被苏六六揪了起来。

    “死丫头，还收拾不了你了。”苏六六尽情的蹂躏着秦玖久的脸蛋，说道：“服不服？”

    “服...”秦玖久挣扎了一番无果之后，只能不甘的小声说道。

    “这就对了。”苏六六嘿嘿一笑，然后松开了秦玖久，说道：“要对学长保持尊重，知不知道？”

    “知道了...”秦玖久幽幽的看了苏六六一眼，小声说道。

    “小样。”苏六六笑了笑，说道：“行了，不欺负你了，这个给你。”说完，苏六六就递给秦玖久一块鬼晶。

    “这个...”秦玖久接过鬼晶，仔细端详了一会儿，有些不确定的说道：“这个不是我昨天从花城带回来的鬼晶吗？”

    “对啊。”苏六六点了点头，说道：“现在它归你了。”

    “可是...”秦玖久有些犹豫的说道：“这鬼晶不是鬼校联盟公有财产吗？...”

    “没事，我可是盟主，偷偷私藏点鬼晶不会有人反对的。”苏六六笑呵呵的说道：“快吸收了吧，吸收完之后你实力应当还能精进一步。”

    “苏六六...”秦玖久感激的看向苏六六，说道：“谢谢你...”

    “嘿，还谢什么，不过如果你真的想谢我的话，不如叫声六六哥？”苏六六笑眯眯的看着秦玖久，说道。

    “一边去！”秦玖久翻了个白眼，说道。

    “嘿嘿。”苏六六嘿嘿一笑，说道：“行了，快吸收了吧。”

    “嗯。”秦玖久点了点头，白嫩的玉手之上浮现一抹金黄色鬼气，鬼气涌动间，那鬼晶犹如遇见了残阳的积雪，迅速开始融化，而随着鬼晶地融化，秦玖久手上的金黄色鬼气也愈发的浓郁。

    过了一会儿，鬼晶就彻底的被秦玖久吸收了。这时，秦玖久突然出声道：“苏六六...叶炎他们..对抗赛应该快开始了吧？”

    “嗯。”苏六六点了点头，说道：“快了，也就最近这几天了。”

    “那...”秦玖久小声哀求道：“苏六六，你能让我去看看叶炎吗？..”

    “不行！”苏六六一口回绝道。

    “苏六六...”秦玖久的小脸之上满是哀求，她轻声请求道：“求求你了...让我去看看吧。”

    “不行就是不行。”苏六六脸上已经不复之前的笑意，而是一脸严肃的说道：“再插手，就算叶炎在对抗赛能活着回来，恐怕面临的也是更加强大的鬼师，你难道想看到这种局面吗？”

    “我不会插手的，我只远远地看叶炎一眼，这样可以吗？”秦玖久举起手，保证道：“我发誓我绝不插手。”

    苏六六依旧不为所动。

    “呜呜...六六哥，你就让我去看一眼吧...”秦玖久不断摇着苏六六的手臂，哀求道：“六六哥...六六哥...”

    “这称呼可变得真快...”苏六六的脸上浮现了一抹笑意，他无奈的说道：“行了行了，你去吧，但是记住，看几眼就行了，万万不可插手。”

    “嗯嗯，我知道，六六哥最好了，我最喜欢六六哥了..六六哥万岁！！”闻言，秦玖久脸上浮现了一抹欣喜之色，她连连点头，甜甜的说道：“六六哥，我去了啊。”说完，秦玖久就开心的蹿了出去，如同一只活泼的小白兔一般。

    “哎，这傻妮子。”望着正不断远去的秦玖久，苏六六无奈的揉了揉脑门。

    阳城七中，初三七班。

    张新宇看着空荡荡的班级，忍不住叹了一口气。

    就在一个月之前，这间教室，还坐满了朝夕相处三年的同学，而如今...教室里只剩下了不到一半的学生。

    今天是五月一号，本应该是假期，但，他们依旧要来上课，原因很简单，今天是星期一，班主任依旧要照常留作业。因此，虽然极不情愿，但几乎所有同学都按时到校了。

    整个校园一片寂静，仿佛连落叶飘动的声音都能清晰可闻，唯有一抹忧愁与恐惧笼罩在初三七班。

    “哎，叶炎啊，你赶快回来啊...”张新宇又叹了一口气，担忧的说道：“你再不回来...班级里就没有活人了啊...”

    正当张新宇叹息之时，讲台前面的黑板突然泛起波动...，阵阵黑雾不断翻涌，然后，在班级同学真震惊的目光中，五名少男少女接连从中走出。

    这并不是最令人震惊的，最令人震惊的是，这五名少男少女，竟然有着俩名已经几乎班主任确定死亡的同学，这俩名同学自然是叶炎，林薇。

    见状，几乎所有学生都从座位上猛地站了起身，皆是一脸骇然的看着我们，顿时，一连片桌椅撞击之声响彻在班级里。

    “叶炎，你...你们...”张新宇一脸震惊的看着叶炎，张大着嘴巴，结结巴巴的说了半天，也没能说出完整一句话。

    “嗯，我们回来了。”我淡淡一笑，说道。

    “卧槽！”张新宇猛地冲了过来，和我来了一个熊抱，然后松开了我，一脸激动地说道：“我就知道你小子死不了！哈哈哈，我就知道你死不了啊叶炎...你果然还活着..”

    “嘿嘿。”我摸了摸鼻子，说道：“我当然没那么容易死了。”

    “哈哈。”张昊也大笑道：“我就说嘛，叶炎肯定会活着回来的。”

    这个时候，底下的同学们才从震惊中反应过来，纷纷上前询问我这一周的经历。

    于是，叶雨幽上前替我讲述了我这一周的经历。

    “综上所述，在本女侠的带领下，成功把叶火火和林薇姐带了出来。”叶雨幽在讲台前面颇有一股女侠风范的说道。

    前面周末作业的事儿叶雨幽自然说的很详尽，只不过略去了我服用了夏小陌的鬼晶这件事，而是说我们几人在奋力搏斗之后，才堪堪击杀陈明昊，而我们这边也损失惨重，数名同学在搏斗中死在了陈明昊手中。

    至于中途下车之后的事情，叶雨幽就开始瞎编了。说我和林薇在异世界呆了整整一个星期，在贾乐新提供的水和食物的支撑下才堪堪熬过去，至于后面林淮世界的事根本提都没提，更别说我们拥有鬼气的事儿了，总之就是说我们多么多么不容易，多么多么艰难，把底下的同学忽悠的一愣一愣的。

    “原来王威早就死了，我们一直看见的王威其实是陈明昊？”张新宇花了半天时间，才捋清了的头绪，然后震惊的喃喃道：“陈明昊其实一直混在我们的班级，然后还和你们一起参加了周末作业？”

    “对。”我点了点头。

    “陈明昊这个混账！”张新宇握紧拳头，咬牙切齿的说道：“死后还不消停，真是死而不僵！”

    “其实...”我缓缓说道：“我之前就在奇怪，班主任在群里总和已经死去的同学说什么好好努力，下次要认真完成作业之类的话到底是什么意思，一开始还以为这只是鼓励我们的一种手段，现在我才明白，原来死去的同学是真的可以完成作业...哎，大意了，如果早发现这句话的深意，可能王婷婷他们就不会死了。”

    “是啊，不过谁能想到已死之人还能再度出现呢。”张新宇也无奈的耸了耸肩。

    “不过，就算死去的同学回来，也没那么容易。”我淡淡的笑道：“叶雨幽刚才也说了，鬼崔时雨是张舒涵，王威的影子是陈明昊，这也不过只有俩名鬼同学回来罢了，而我们班级却已经死了二十六名同学了，所以，能回来的鬼同学只占极少的一部分。我猜测，张舒涵和陈明昊之所以能够回来，那是因为强烈的痛苦和恨意使他们具备了些许鬼气，这才有资格回来和我们一起参加作业。”

    其实，我之所以确定死而复返的同学只有张舒涵和陈明昊，那是因为我现在能感觉到鬼身上那种极其惹人厌恶的鬼气波动，如果现在还有鬼藏在班级里，我一眼就能看出来。

    而我刚才扫视了几遍，并没有感觉到鬼气波动，所以我猜死而复返的同学，目前只有张舒涵和陈明昊。

    我刚欲继续说话，就听见，教室外的走廊，传来了无比熟悉而又恐惧的脚步声..

