    天元帝等人转头，见是楚怀殇来了，刚要开口，却见他浑身冷意，脸色难看得吓人，到嘴边的话都咽回去了。

    “楚、楚太子……”总算是天元帝定了定神，走了过去。

    楚怀殇径直从天元帝身旁走过，仿佛根本没看见他，站在了萧清羽面前，冷冷道：“你出来，我有话说。”

    这口气不容置否，仿佛隐忍着即将爆发的情绪，萧清羽心头一凛，才想起自己为了救君无恨，已经一整天没见楚怀殇了，难怪他火大。

    看了七长老一眼，萧清羽冲着他点点头，示意他先照顾一下君无恨，这才跟着楚怀殇出了殿门。

    一出去，楚怀殇就拉住了她的手，大步而行，一言未发。

    眼看他都要将自己带离长熙宫了，萧清羽不明就里，急着挣脱手：“楚怀殇，你怎么了，说话啊？是不是有什么事？”

    楚怀殇眸子冰冷，站定看着萧清羽：“跟我回去！回苍南国！”

    萧清羽惊呆了：“为什么？”

    他明知道君无恨受伤了，这里还有这么多事要处理，她还要逼问二长老张昂，还有深渊黑龙的尸体，圣教教主有没有留下什么……每一件事都这么重要，她怎么能一走了之？

    “本宫要娶你，你懂不懂？”

    楚怀殇一副霸道而蛮横的表情，明明在笑，可眼中却一片冰冷：“清羽，你是我的女人，我们分开这么久了，好容易在一起，你难道不想嫁给我吗？”

    萧清羽眉头一皱：“楚怀殇，这时候不适合说这些吧？”

    “为什么不适合？天要下雨，本宫要立妃，还管什么适不适合？”

    他冷冷一勾唇，捏着她小巧的下巴，眸子中隐现着一触即发的怒意：“本宫就问你一句，跟不跟我走？”

    如果这时候还听不出楚怀殇生气了，萧清羽就太不了解他了。

    深深地吸了一口气，平息了一下情绪，她推开他的手，耐着性子解释：“楚怀殇，这些事我们以后再谈好不好？现在救人要紧，君无恨受了重伤，至今未醒，所有人都在担心他，包括皇上。等他伤好了，我们再……”

    “生死有命，君无恨就算死了，关你什么事？！”

    楚怀殇打断萧清羽的话，眸子里醋意狂涌，冷冷道：“你才认识他几天，怎么就这么关心他了？他是你什么人？”

    “……”萧清羽语塞。

    君无恨是她最重要的人，是她的至交，生死与共的挚友！可这些话她不能说，因为她根本没法解释清楚。

    “你那么关心他，怎么不关心关心我？”

    楚怀殇竖起左臂，撕拉一声撕掉衣袖，露出血红一片的手肘，一字一顿冷然道：“我也受伤了，你知不知道？不、你根本没看一眼，你满心满眼只有君无恨！”

    萧清羽眸子一缩，这才发现楚怀殇手上的伤势。

    似乎是被岩石擦伤的，血肉模糊，如果吃药早好了，可他明显没吃，故意留着来让她心疼。

    心头涌起一丝内疚，是她忽略了他。

    “伤了就吃药，你怎么不吃呢！”萧清羽埋怨一句，连忙从苍穹戒里取出疗伤丹，可她才递过去，就被楚怀殇一手拍掉。

    从来没见他这么愤怒过，眼里不仅有妒意，还有各种复杂的情绪交织在一起，全被怒火掩盖，只剩一副蛮不讲理的模样：“你听着，我不许你心里有别的男人！君无恨对你做的事，我可以当没发生，若是再有下次，信不信我剁了他一双手！”

    “你敢！”

    “本宫为什么不敢？”

    越发被萧清羽的反应激怒，楚怀殇怒火喷薄，阴沉沉道：“敢抢本宫的女人，本宫将他碎尸万段。剑神又如何？本宫要杀他，可以有一万种方法，你信不信？”

    萧清羽瞬间冷了眸子：“楚怀殇，你要敢伤他，我跟你没完！”

    瞬间寒了心，楚怀殇眼中只剩受伤。

    这是第一次，她为了别的男人跟他翻脸。

    他一直以为，清羽是坚定不移地喜欢他的，就算出现了更强更好的男人，她也不会看在眼里。可现在，一个君无恨就带走了她的心，她为了君无恨不理他，还跟他吵架，原来在她心中，他根本不算什么。

    楚怀殇闭了眼，仿佛有一把刀捅在心上：“原来你真喜欢他？”

    看着他疯狂吃醋，蛮不讲理、胡乱猜测的样子，萧清羽头都大了，忍不住扶额：“我没有，楚怀殇，你冷静点好不好？”

    “你不喜欢他，为什么由得他抱你？”

    楚怀殇死死盯着他，唇角勾起一抹讽刺的冷笑，“平时连我抱你，你都扭扭捏捏，可昨天你当着那么多人的面，和他抱在一起，你怎么解释？你怎么没有推开他！”

    萧清羽一滞，满腹话语冲到嘴边，最终还是咽下。

    那时候她情绪激动，什么都忘了，哪里还想着推开君无恨？

    她和君无恨如亲似友，前世就将他当做大哥一样，这种感情永远也不会变的。君无恨虽然喜欢她，但从来都恪守礼教，绝不越雷池半步，不然哪会眼睁睁看着她和夜倾寒在一起？

    要解释就多了，萧清羽不知从何说起，只能叹息一声：“不是你想的那样，楚怀殇，我和君无恨真的没什么。”

    “那你解释啊！你们是怎样的，你解释给我听，我就信！”

    萧清羽头更疼了，却无从说起，只能委婉道：“楚怀殇，我以后给你解释好不好？现在君无恨伤势那么重，我们还是先……”

    “不用解释了。”

    蓦地，楚怀殇打断她的话，后退一步，眼中仅存的一点温热荡然无存。

    他转身就走，一如以前那么肆意洒脱。

    仿佛从来就没有在意过。

    萧清羽愣愣地看着楚怀殇离去，很想喊住他。可她动了动唇，直到他消失在眼前，也没有出声。

    低垂下眸子，她紧咬着下唇，良久才平静下来。

    又回到了长熙宫，萧清羽迈上殿门口的台阶时，霜儿站在回廊上的柱子后，小心地探出头道：“小姐，太子殿下他……会不会生气了？”

    “没事，过几天就好了。”萧清羽勉强一笑。

    真的吗？

    霜儿有些不信，这次小姐和太子殿下闹得好像很严重！

    飞快地将心思转回，萧清羽刚进了内殿，七长老听见声音连忙转头，顿时喜道：“萧姑娘，快过来，剑神大人醒了！”

    【作者有话说】

    可怜的楚怀殇，前面太顺利了，就差没娶到女主了，该让他知道感情不是一帆风顺的。君无恨也是情深义重，可惜女主不喜欢他，唉……缘分啊。

