    伴随着一声长啸，手中神剑顿时剑气纵横，交织出来的剑气，演化成为一道无边剑气大网一般，炽盛演化，狠狠地萦绕而出。

    这一剑，蕴藏着星剑皇无边的力量，震慑苍穹，面对着这一剑，哪怕是这九幽焱雀都不敢小觑对方。

    “唳”

    嘴里发出一声破空的鸟鸣声，九幽焱雀迅速挥动一对黑色羽翼，展开而动，掀起的可怖神华形成了一道可怖的黑色大云。

    这大云噼啪作响，仿佛一尊小山一般狠狠地垂悬而落，细细的看去，这黑色大云之中，明显带着阵阵噼啪作响的爆破之声，周围的空间都在扭曲不断，撕裂开来。

    这哪里是什么黑色大云，分明就是一团黑色的烈焰。

    烈焰焚天，可怖的温度简直要将万物焚烧干净一般，所到之处，一道道黑色的巨大裂痕迅速的呈现出来。

    “锵锵锵！”

    剑鸣再动，看着那九幽焱雀的烈焰，星剑皇的面容顿时狠狠地一变，手中的剑气更是挥洒迅猛，星空之上，一道长河缓缓地呈现，在那里，数以百计的星辰缓缓地释放出一缕缕的璀璨星光。

    这星剑皇竟然可以引动这九天之上的星辰之力，只见那数百颗星辰的星辰之力，缓缓地萦绕聚集，随即形成一缕痕迹。

    虽然不过一缕的星辰之力，但是随着这一缕星辰之力融入其中的瞬间，剑气瞬间爆发出了一股史无前例的可怖锋芒。

    剑气纵横，斩断天穹……

    “找死……”

    九幽焱雀的两只羽翼狠狠地宣泄而出，顿时那黑色的火云瞬间的迸发过去。

    “锵锵锵锵！”

    “噼啪噼啪！”

    一时之间剑气和火焰发出了急促的撞击声，可怖的烈焰焚烧，将那剑气生生的焚烧融化，演化成为虚无，但是却依旧有一道惊人的神光竟然透过了这黑色的烈焰飞快的扑杀过去。

    “星辰之力！！”

    那一缕神光，看似微弱，但是却锋利无双，即便是这九幽焱雀却也忍不住发出了惊骇的尖叫声，身影急忙闪烁而动，一道道的烈焰快速冲杀过去。

    但是，就在这个时候，一道巨大的手印却狠狠地从天而降劈杀下来。

    这一道手印，蕴藏无边的元气，浑厚之中仿佛无穷无尽一般，撕裂了十方，在那手印末端，元气沸腾宛如是一尊陨落星辰垂悬而动。

    “不好！”

    感觉到这身体一侧的轰杀，九幽焱雀的妖瞳急忙的闪烁，它和这星剑皇的对战之中，竟然忽略了一侧的云天腾。

    此刻，云天腾驾驭无上元气，纵横驰骋，无边无垠！

    盖世的神威汹涌无边，狠狠地震慑出来，带起的力量何止万钧！

    “蓬！”

    伴随着那惊天动地的爆破声出现，九幽焱雀终于再也无法抵抗，被生生的击中，肉身之中，巨大的身体狠狠地被击飞出去。

    “死！引动长河，星耀满天起——星河大剑！”

    如此之好的机会，那星剑皇如何的能够放过，手中长剑指引，漫天星辰，即便是在这白日都可以清晰可见。

    顿时之间，一缕缕的星辰之力融入剑气之中，一股蓬勃剑意更是加持流转。

