    张昌宗如今成了太平公主府里的常客，十个休沐日里，有五六次会被接过来聚聚，薛崇秀渐渐变得开朗的样子就是太平公主两口子积极的催化剂。

    便是在深宫里的武太后也听到消息，把太平公主召进宫问话。太平公主自忖片刻，带上薛崇秀便进宫去。

    去到宫里，也不经人通传便进去，坐榻上武氏正俯首看书，旁边跪坐着的上官婉儿立即起身行礼：“婉儿见过公主殿下。”

    太平公主摆摆手：“上官才人不用多礼，我是来见母亲的。”

    武氏见太平公主闯进来也不恼，只是微微责备了一句：“怎地这么没规矩？我这里无人还好，若是在接见外臣，你这么闯进来成何体统！”

    太平公主吐吐舌头，牵着薛崇秀过去，笑道：“是女儿错了，这不是数年未见母亲，心里想得慌吗？还请母亲原谅女儿思母心切，下回不敢了！”

    武氏奇道：“前几日才召你进宫说过话，怎么就数年不见了？”

    太平公主笑道：“一日不见如三秋兮，数日积累下来岂不就是好几年吗？”

    说着，自己觉得有趣还笑了出来。武氏被她逗得开怀，笑骂道：“这是什么话？诗是这般解的吗？”

    太平公主笑道：“跟张六郎学的，那小子说话十分有趣呢。”

    武氏心头一动，笑问：“张六郎……可是张梁客的侄儿，那个叫昌宗的？那确实是个机灵的小子。”

    “便是他。”

    太平公主兴致勃勃的道：“三月三时他与家人走散，被我府上的婢女春晓捡回府，我听说他便是写咏雪诗的那个小子，便起意见见，也不知哪里投了孩子们的缘，秀儿的病情竟因与他常来往渐渐有了起色，如今在家中已能与绍郎好好说话，较之以往，大为改观。”

    “是吗？难道那小子还是个小福星不成？”

    武氏顿感惊奇。当日在宫中，武三思行事莽撞吓到薛崇秀，孩子回去当晚就发起高烧，她连夜派了御医去诊治也无用，近乎药石无效，后来更变得呆呆傻傻的，连话也不会说了。

    这孩子虽是个小娘，但自幼便与旁的孩子不同，聪慧异常，加之又是爱女太平的长女，武氏心中对她还是有几分喜爱的。因受到惊吓而变呆傻的时候，她还暗地里道了一声可惜，如今竟然渐渐好转了，倒也是一桩好消息。

    武氏心里这么想着，特意放柔面上的表情，朝薛崇秀招招手：“秀儿可还认得我？”

    被太平公主牵着的薛崇秀行了一礼，道：“秀儿拜见外祖母，许久不见外祖母可好安好？秀儿不孝，竟隔了这许多日才来请安，请外祖母责罚。”

    武氏脸上难得的露出欢喜之色，笑道：“竟是大好了！？好，好，秀儿莫要自责，外祖母知道你生病了，所以才没来请安，外祖母不会责怪你，只会心疼你，来，过来让我抱抱。”

    说着，朝薛崇秀招手，薛崇秀自然没有不同意的，步伐稳稳的走过去，直接投入武太后怀里，相比起其他皇孙对武氏的惧怕，芯子是成人的薛崇秀历来都是落落大方，安然自处。

    这等行事反倒得了武氏青眼，也或许是因为太平公主被爱屋及乌，武氏一直对她极为疼爱，只是，这个疼爱还是比不上武氏宗族的利益，她被武三思吓坏了，武氏也不过是嘴上斥责两句，实际一点责罚没有。

    薛崇秀很清醒，她曾与张昌宗说过此事，张昌宗还劝她，让她多卖卖萌，争取萌允未来的女皇帝、她的好外祖母，给她爹娘多争取好印象。只是，连亲儿子、亲孙子都能下狠手连杀十数人的武氏是那般容易讨好的？

    薛崇秀觉得不可能，也不想落下刻意讨好的印象给她爹娘丢份，便干脆的依着本心行事。武氏自然不知道怀里这小姑娘心里转过那么多复杂的心思，只是笑问道：“你娘说你的病是因为张六郎好的？”

    许是有人在她面前说了什么？！

    薛崇秀心下暗自猜度，嘴上天真的答道：“六郎哥哥好看，秀儿见了他便安心，六郎哥哥一来，吓人的大魔王便跑了，秀儿就不怕了！”

    即便是再聪明的小孩子，想让她说明白估计是不成的。这般孩子化的回答，自然也就说得通了。武氏大笑：“我的秀儿这般小便知道哪家小郎君好看了？不过，谁是大魔王？什么是大魔王？”

    薛崇秀本来有些羞涩的萌萝莉脸立即浮现恐惧之色，道：“有个可怕的大魔王一直叫着要杀了秀儿的耶娘，还要害秀儿，说秀儿的阿娘妨碍他，大魔王说他要做国主，要杀光我们全家！秀儿好害怕，外祖母，救救秀儿全家吧！”

    小脸儿都吓白了！

    太平公主怕她又发病，连连宽慰道：“秀儿莫怕，有外祖母和阿娘在，无人敢害你！”

    薛崇秀点点头，抬头迷茫的问武氏：“外祖母，什么是国主？大魔王为什么要做国主？”

    太平公主吓了一跳，瞬间没了声息，连大气都不敢出了。上官婉儿觊眼看太平公主一眼，低着头神色莫名。

    武氏脸上阴晴不定，凝目看薛崇秀，见她满脸苍白，神色迷茫，也不知出于何等心思，竟缓声道：“国主便是皇帝，一国之君，万民主宰。”

    薛崇秀恍然：“啊，原来如此。可那不是外祖母您吗？啊！大魔王是坏人，外祖母快杀了他！”

    “秀儿闭嘴，不许胡说！”

    太平公主斥责了一句，薛崇秀立即眼中含泪的低头，不敢说话了。武氏神色深沉，拍拍她，对太平公主道：“秀儿懂什么！你这般大时，为娘和你父皇可舍不得这般大声对你说话，罢了，不过是些童言稚语，不当真的。

    太平公主道：“女儿何尝舍得斥责她，不过是怕她的孩子话传到宫外去，让武家表哥听到招惹是非，武家表哥女儿是招惹不起的。”

    上官婉儿低着的头一动，强忍着没抬头看太后的脸色，只听太后嗔道：“胡说，这家里何人还能越过你去？若论宠爱，何人能更胜于你？拈酸吃醋吃到为娘这里来，亏不亏心？”

    太平公主一笑，伸手抱住母亲的胳膊，摇了摇：“谁让武三思吓到我的秀儿，女儿不过是趁机黑他一把，阿娘既然心里有数，何必又拆穿女儿呢！”

    “黑？”

    武氏疑惑的反问道。太平公主笑道：“跟小六郎学的，那小子说话可有趣了嘴巴又厉害，女儿总说不过他，逗他两句还被污做黑他，说是女儿不爱护幼小，有意黑他名声。女儿听着有趣便学了过来。”

    这是太平公主第二次提张昌宗了。武氏心头一动，状似无意的问道：“那小子确实机灵，长得也好，便这般投你的缘？”

    太平公主不以为意，坦然笑道：“长得好，又有趣，还不足够吗？”

    武氏恍然，笑着点点她：“你呀，都已为人母还这般顽皮，别人家好好地小郎，莫要被你逗坏了！我看那小子读书上尚算有天分，你可别耽误了他。”

    太平公主笑道：“阿娘多虑了，那小子心性极佳，即便是休沐日被接到我府里与大郎他们玩耍，每日也能坚持早起背书一百二十遍，每日玩耍之余还能带着大郎一起练字一个时辰，这等坚毅之人，我看就是一般成年人也比之不上。”

    武氏顿感惊奇：“竟是这般有恒心？我记得他才四岁吧？”

    最后这句确实问上官婉儿。上官婉儿也是满脸惊奇之色，答道：“回太后，张六郎确实才四岁。区区年岁竟然有此心性，殊为难得。”

    武氏一时意动，道：“传他进宫来我看看。”

