    这些人全部杀死的话一时半刻不太容易，而这些人留在这里终究是很不安定的因素。

    尤其是那个一直跟随在顾惜玖身边的少年，只怕不是简单角色，一旦让他找到这里来，必然会有一场死战，他又不能放不死王者来救场，到那时只怕会是真正的两败俱伤……

    看来只能把这些人先放出去了。

    好在这些人还没发现这里真正的杀机，就让他们杀死外面那些白衣僵尸以为这里不过如此好了……

    大不了他设法趁机毁掉外面的建筑，让这里恢复成一片雪原，那些小鬼只会以为是中了幻境之术，不会再深查。

    就算他们心里还有怀疑，向上禀报，再带人来查也是数日以后的事，那时他又把这里重新伪装好了，让这些人再找不到……

    龙长老心中百念电转，权衡利弊以后立即吩咐碧衣男子：“设法缓缓召回那些‘不死偶’，在外面留个三四十个便好！”

    碧衣男子不解：“为什么？”

    龙长老冷冷地道：“本长老做事是不是都要向你解释为什么？”

    一句话让那碧衣男子没词了。

    他还是有些怕这位俊美的少年长老的，只得按照他的吩咐去做。

    外面的‘不死偶’没有了后续力量，只剩下三四十个就很好打发了，半个时辰后，外面地面上再没有白衣僵尸出现，连暴风雪也停了。

    随着最后一只白衣僵尸倒下，原本彤云密布让人看不到天色的天空也开始渐渐显现原貌……

    “这结界要破了！”蓝外狐欢呼起来。

    晏尘等人也松了一口气，他们在这里被困了一天一夜，现在总算是看到曙光了！

    张楚楚道：“看来惜玖破坏的那些阴阳镜就是这个大阵的阵眼，阴阳镜碎了，这些僵尸也不再层出不穷了！”

    其他人纷纷点头。

    众人环顾四周，因为暴风雪停止，能见度提高了，整个废弃城镇的模样也就一目了然了。

    看这些旧建筑，可以推断这个城镇最起码废弃了好几十年了，断壁残垣的，看上去分外荒凉。

    而他们所在的这个广场应该是城镇上打谷晒粮的地方，积雪下有坚硬的黄土，至于那矗立的旗杆现在看上去也破破烂烂的，刚才在阵法中时，看这旗杆非金非铁有些诡异，但现在阵法逐渐破解开，那旗杆再看上去就是一种坚硬木质的，上面有龟裂的纹路，毫不起眼。

    张楚楚看看周围还有些惊疑不定：“娘的，不会是一个城镇也成精了吧？！我们要不要把这破地方毁掉？免得再有人闯进来被坑……”

    “不必，此处阵法已破，不用再理，我们速速离开。”顾惜玖开口。

    “可这里……”张楚楚还想再说。

    顾惜玖摆手道：“阵法已破，这里就是几幢破房烂屋而已，成不了什么气候，我们先离开这里，大家找个暖和地方各自说说情况吧。这鬼地方，我可不想再多待了！好了，走了！”率先向东南方向飞奔。