    顺天府皇家学院，又名皇家学院，内部分为文武两个大类，中间以一宽数丈的“文武碑”所隔，东侧为文华学院，西侧为授武学院。

    学院于天启二年设立，学制三年，第一期学员已在天启五年六月毕业。

    至今，文、武学院已经为大明地方基层培养出了两千多名优秀且忠于朝廷的官吏、军官。

    这些年轻一辈，拥有其父辈、兄辈难以企及的优良教育，皇家学院“百出一”的毕业率，更证明毕业生们都非等闲之辈。

    毕业时，他们往往满怀热情，还未被当下腐朽的地方官僚系统所侵蚀，富有活力。

    经过多年的锻炼，有些人失其本心，逐渐成为冠冕堂皇的败类，有些则已经成长为一方栋梁，活跃在大明各地。

    自设立大典后，天启皇帝每逢年节大祭，便会携手皇后莅临于此，以表示皇家对下一代培养教育的重视。

    今日皇帝来得突然，学员们都是又惊又喜，就连文武学院的各自院长和教员也都没有事先接到通知。

    当一袭劲装的皇帝从学院入口，驾马经过那两座石狮时，全部的人，无论普通学员还是教员，俱都将目光注目过来。

    以往大祭，皇帝来此，往往都是罗列依仗，排场极大，可今日却是轻装简从，除却十余名勇卫骑兵外，竟无一人依仗。

    朱由校在界碑处徘徊良久，最终还是策马转向，直直奔入授武学院。

    授武学院的院长听闻皇帝突袭来此，早就是又怕又惊，连忙带着几名手边的教员出迎。

    尽管他们动作已经很快，却还是没能在皇帝一行人进入授武学院前赶到。

    当他们姗姗来迟时，朱由校已经在一旁观看许久。

    这时，朱由校正带着十余名一样下了坐骑的勇卫骑兵，站在授武学院内搏斗场的一处擂台周围。

    台上，一名身材较弱的男学员，正在和一个块头高大的男学员搏斗。

    毫无疑问，前者被根本招架不住对方的攻击，对方每一次攻击，都会踉跄数步，方才稳住身形。

    可朱由校见这名身材瘦弱的学员，每一次被击退，都会很快站稳脚跟，然后再度上前。

    占据劣势，却仍能主动出击。

    见此，朱由校静静点了点头，其身旁的勇卫骑兵也都将视线挪动上去，看得十分认真。

    现任院长的戚金已是须发皆白，带着几名教员赶来。

    “不知陛下突然要来学院，臣有失远迎，实在是死罪。”戚金刚到，拱手就要行礼。

    朱由校也知道，戚金本来在历史上的浑河之战就要战死，所幸自己穿越及时，这才将他和戚家军最后的苗子保存下来。

    当然，这些年来，也并没有让他再去带兵打仗了。

    戚金是个闲不下来的人，身上有许多战功，军中威望很足，带兵经验更是极其丰富。

    除了他，朱由校想不到第二个人能在天启二年能做授武学院的院长。

    朱由校毫不在意，目光仍在台上，“无妨无妨，爱卿来与朕说说，台上的这个瘦弱的小个子叫什么？”

    戚金闻言，也是一笑，苍老声音回道：

    “陛下是在说这小子啊，他叫冯双礼，自己从陕西绥德一路要饭来的，到学院的时候，饿得只剩皮包骨了。”

    “养了一年多了，也还是这副瘦弱样子，不过陛下可别看他现在瘦弱，心思可鬼精着呢。”

    “陛下眼光还是如此的毒辣，这冯双礼，怕是这期前十名的学员了。”

    话音刚落，众人便见，被压制倒地的冯双礼忽然间窜起，一下子绕到对方身后，两只胳膊如同钳子，死死扼住了他的喉咙。

    对方脸色憋得通红，十分不服，可他却是挣扎，冯双礼便越是用力，数息之后，那看起来高壮的学员便不断用手拍打着台面，示意认输。

    冯双礼这才松开胳膊，整个人也变成个“大”字，仰面躺在擂台上大喘气，汗水不断从他脸颊滑落。

    “以小博大，以弱胜强。好个日后大西的贼头子冯双礼…”朱由校喃喃几句，戚金没太听明白，试探性问：

    “陛下是在说什么？”

    朱由校自然不能告诉他，自己刚才是在说，这个冯双礼历史上是张献忠大西的五大都督之一，惯使长枪，至少有统御五万众的能耐。

    朱由校点点头，随后继续走着，却不经意间听到一声明显是女声的娇喝，便是蹙眉道：

    “授武学院，还有女学员么？”

    “这个丫头可不简单，是皇家学院至今唯一的一个女学员，看着比冯双礼那小子还娇弱，可真上台比试，就连我部下的把总也吃过几次亏，元功、元敬这些小辈，个个都不如她。”戚金的脸上动了动。

    朱由校闻言，呵呵一笑。

    “戚家军的老把总都吃过亏，这女子到底有什么身手，朕倒要见识见识了。”说到这，眼前忽地浮现出一个孤冷清高的身影。

    朱由校甩了甩头，将她从自己的脑海里甩去，若无其事地笑道：“走吧，还请爱卿带路。”

    跟随戚金来到场地的另外一处，只一眼，朱由校就被这一袭红衣劲装，浑身散发着灵动劲儿的小丫头给吸引住了。

    和冯双礼一样，她的对手也是各又高又壮的男学院。

    可这女子的手段却比冯双礼更为轻松，几乎完全是借助身材娇小且柔韧性高的特点，三下五除二就将那名男学院撂倒。

    而那男学员倒下后也并未恼怒，反而笑嘻嘻地说道：“红姐，几日的功夫，你的身手更让我捉摸不透了。”

    红娘子将男学员拉起来，爽朗笑道：“你也进步不少，照这个样子下去，等毕业的时候，进个前一百没问题。”

    那男学员闻言，显得有些激动。

    “红姐你说真的吗，我白文选真的能进入前一百？”

    “若是真的如此，我爹我娘都要高兴坏了！”

    朱由校听了这两个名字，嘴角一抽，又是两个历史上的狠人。

    一个是巾帼抗清英雄红娘子，一个是张献忠建立大西时封的“四将军”白文选，其地位还在刚才遇到的“五都督”冯双礼之上。

    看起来，这武学院现在是藏龙卧虎，自己没事儿真得常来转转，好和这些人培养培养感情。

    想到这里，朱由校不决定再继续看下去了，转身就走，吩咐道：“叫冯双礼、红娘子、白文选他们来见朕。”

