
　　“你们是什么人，还不快让开，是活腻了吗？”

　　“嘻嘻，带土，他问你活腻了没呢。”绝不嫌事大的对带土说道。

　　“你最好安静一点。”带土平淡的对决说道。

　　虽然他不会杀掉绝，但是这不代表绝可以在他面前乱跳。

　　如果绝再说什么的话，他回去后绝对会毫不犹豫的出手教育绝的。

　　不过绝虽然有点贱，但是也知道带土的脾气，虽然脸上依然挂着欠揍的贱笑，但是确实没有再说话了。

　　紧接着带土看了那名呵斥他的男人一眼。

　　男人见带土居然无视他的话，准备给带土一点颜色看看。

　　想当年，他们组织在周围几个小国当中也算是风生水起了，没想到隐居了几年，随便一个带面具装比的路人都敢无视了。

　　但是和带土那猩红的写轮眼一对视，男人仿佛看到了一个在尸山血海中屹立的人，然后男人就光荣的直接倒了。

　　“写轮眼……”卑留呼面色一变。

　　那猩红的眼睛，那悄无声息的强大幻术，是写轮眼没错了。

　　他好歹曾经也是一个木叶上忍，宇智波的写轮眼还是能认出来的。

　　难道，是木叶派来追捕他的人吗，可是对方又没有戴木叶的护额。

　　卑留呼脸上表情淡然，心中却是在想如何应对了。

　　能够一眼将他的核心手下秒杀，绝非普通的宇智波忍者。

　　“该死！通灵之术！”美香和另外一名核心成员很快过来，纷纷使用通灵术召唤出来了两只造型奇特的大型通灵兽。

　　一只拥有通灵兽有着老虎的模样，体型却是普通老虎的三倍，而且在背部还有着一双黑色羽翼。

　　另一个通灵兽则是一条体型庞大的黑蛇，而且黑蛇居然有两个脑袋，两个硕大的舌头正在进行贪婪的吐息。

　　这是美香等核心成员的最后底牌。

　　虽然说使用鬼芽罗之术，融合了通灵兽，但是他们融合的一些都是和人差不多大的，最多会轻微改变外观。

　　如果和这些巨型通灵兽相融合，以他们的力量绝对会承受不住，然后变成一个非人的怪物。

　　但是和副作用等价的是他们的力量会急剧提升。

　　所以这是只有卑留呼陷入最危险的时候，他们才会使用的最后底牌。

　　看着两个造型奇特的通灵兽带土来了点兴趣。

　　一个是长着翅膀的老虎，一个是双头蛇。

　　自然情况下大概是不会诞生出这种奇形的通灵兽的，也就是说鬼芽罗之术能对自己的通灵兽使用，让自己的通灵兽也融合。

　　“不用担心，我不是来找你麻烦的，是来找你合作的。”望着警惕的三人，带土平淡说道。

　　“哦，这么说你不是宇智波一族的成员，也不是木叶的忍者。”卑留呼问道。

　　“呵。”带土冷笑一声道：“我自然是宇智波一族的人，不过你以为宇智波一族就一定要是木叶忍者吗？”

　　“难道不是吗？”

　　“你要明白一件事是先有宇智波一族再有木叶，是宇智波一族创建了木叶，而不是宇智波一族诞生于木叶。”

　　带土淡淡说道，配上他的面具，一言一行都带着一种高深莫测的感觉。

　　“冒昧的问一句，前辈的姓名是？”卑留呼好奇问道。

　　面具人实力强大，似乎还知道很多木叶隐秘，这样的人作为他卑留呼的合作者，倒也有资格。

　　“吾乃宇智波斑！”带土霸气说道。

　　现在他装起宇智波斑也是轻车熟路了。

　　在长门面前装过，在白胡子面前装过，比起那两人，现在的卑留呼算不了什么。

　　“宇智波斑……”被迷糊眼睛微眯，脸上有一丝惊讶。

　　如果是一些没有见识的忍者，可能没有听过这个名字，但作为一名木叶忍者，他太清楚宇智波斑是谁了。

　　宇智波斑和初代目火影千手柱间的雕像，现在还在终结谷摆着呢。

　　他自然不会相信眼前的面具人是宇智波斑，宇智波斑早该被打死在终结谷了。

　　就算没死在终结谷，也该老死了。

　　而眼前的面具人无论是身体部位还是声音听起来可不像一个残年余力的老人。

　　“原来是传说中的忍者宇智波斑，斑前辈。

　　那么斑前辈想和我怎么合作呢。”卑留呼笑道。

　　虽然他认为面具人不是宇智波斑，即便面具人能一眼秒杀的一个手下。

　　他认为面具人极有可能是当初宇智波斑暗中培养的一个宇智波，继承他的名号。

　　但是如果面具人要和他合作，那面具人也可以是宇智波斑。

　　面具人是不是宇智波斑对他而言不重要，面具人是不是强者对他而言也不重要。

　　但是和强者合作，对他而言重要。

　　“我需要你把鬼芽罗之术教给我，而我则可以帮你抓捕你需要的血继限界忍者。”带土说出了他的条件。

　　“不愧是忍界的老前辈，居然把我调查的这么清楚，我可以答应这个条件，不过我想问一句，你想用鬼芽罗之术做什么？”卑留呼问道。

　　“和你做一样的事。”带土冰冷说道。

　　他算是看出来了，这个卑留呼，也不是一个好相处的人。

　　满脸笑容，一口叫着一个斑前辈，但实际是一点没把他放在眼里。

　　不过能开发出鬼芽罗这种忍术的人，告诉带土他是一个性格纯善的，尊敬前辈的人，带土他也不相信啊。

　　吞噬他人，获得血继限界，怎么看也是想统治忍界的野心家。

　　不过他不用头疼这个，反正他只需要鬼芽罗之术，剩下的让长门头疼去吧。

　　“前辈实力强大，想必不介意先完成我准备的约定，帮我先抓两名血继限界的忍者吧。”卑留呼笑道。

　　他的意思很明显，那就是要他先交鬼芽罗之术，那肯定是不行的，得带土先帮他抓两名血继限界的忍者。

　　“可以。”带土很爽快的直接答应。23sK.com

　　只要不是木叶的其他忍村，他还不是来去自如，区区两名血继限界忍者而已，只要他愿意，一天就可以了。

　　不过他肯定不会那么快去帮卑留呼做的，以免对方得寸进尺。

　　“过不了多久会有一个叫晓的组织来邀请你加入，到时候记得同意。”

　　PS:晚了亿点，三点才发（确信）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第264章 宇智波斑？可以是免费阅读。https://xs.23sk.com 