
　　少女的声音诚恳万分，语气也透着无上的尊敬，眉眼弯弯，丝毫感觉不到恶意。

　　傅承景深邃的眸子升起淡淡亮光，过了十几秒，这抹亮光又渐渐暗淡了下去。

　　或许是他的心境有问题，又或许他总是不长记性地一次次相信她，这样的游戏一路升级，现在他很难再让自己全身心地投入到这场游戏中，说他玩不起也好，说他怕万劫不复也罢，总之，她想玩的游戏，他就陪她。

　　“家里是不是来过客人？”傅承景看似云淡风轻地说道。

　　“是啊，你怎么知道？”沈知心毫无掩饰，“是红姨说的吗？沈思语来过，我把她打发走了，以后不会轻易让她再到我们家里来了。”

　　我们……

　　她称梅园为我们家，这个新称呼无疑愉悦了傅承景。

　　“为什么？”他深邃的眸子望向她，似乎在追根究底地探寻答案。

　　“什么为什么？”他的靠近，他的姿态，以及他此时的靠近都让沈知心心头为之一颤。

　　一开始她没懂他的意思，过了几秒，她才渐渐回过神来。

　　他是问她为什么打发走沈思语，而且拒绝她以后再来的意思吗？

　　这不仅仅是一个问题，对她来说更是一个机会……

　　“傅承景，难道你看不出来吗？”沈知心冲他魅惑地眨了眨眼，脸上泛着红。

　　傅承景眉头微微一蹙，并未会意。

　　“我在跟你表态啊。我知道沈思语不是什么好东西，只要她一出现在我面前，每次都要说一些破坏我们关系的话，我拒绝跟她见面，就是为了跟你证明，证明我真的悔过自新了。”

　　这么多年，她受到沈家不公平的对待不说，还被沈思语精神控制了，导致走的路越来越歪。

　　之前她有多愚蠢，现在就有多清醒，这些年，他们打着亲情的幌子压榨她，却不料，真正对她好的人，原来是被她视为仇敌的枕边人。

　　“其实你真的挺好的，之前一直是我妄自菲薄，瞎了眼了才把你……”

　　话没说完一旁的男人发出轻笑声。

　　“有你那么说自己的？”男人戏谑道。天籁小说网

　　沈知心脸色涨红，懊恼地瞪了他一眼。

　　“我只是打个比方，又不是真的说自己瞎了。我现在嫁入豪门，身份地位都有了，我傅太太的位置还没坐稳，瞎了岂不是不值当？”她煞有其事地道。

　　“倒是学聪明了。”傅承景道。

　　沈知心以前很少跟他这样独处，现在逮着时间就一直一瞬不瞬地盯着他看，他视线淡然自若，不过时间长了，似乎目光有些许的移开。

　　少女回过神来，觉得自己一点也不淡定，想必刚才她的眼神太直勾勾了。

　　“我累了。”她打了个哈欠，“我得休息了。”

　　说完没一会，她睁开一只眼偷偷看他，一只手拍了拍一旁的位置。

　　“你不是洗过澡了？难道不是打算来陪我睡会？”沈知心低声喃喃道。

　　她现在的脸皮可真是一天比一天厚了，不管了，舍不得孩子套不住狼。

　　不过说完这话之后，她是再也没脸继续再说下去了，只得屏住呼吸假寐，真是有够怂的。

　　不一会儿，身后传来男人渐行渐远的脚步声。

　　在她的盛情邀请下，他居然就这么走了，少女心里不禁生闷气。

　　又过了几秒钟，室内的光线一暗，他没走？所以刚才是在关窗帘？

　　心情立刻由阴转晴，藏在被子底下的嘴巴一直在偷笑。

　　脑海里一直在回味和傅承景接吻的画面，想来他也不是她想的那种清心寡欲的男人，这是她关于傅承景新的认知。

　　不一会儿，窸窸窣窣的声音传来，男人轻轻掀开被子，在她一旁躺了下去。

　　他真是个火炉，随便靠近，她背对着他都能感觉到他身上的热源。

　　相比之下，她的体质差的不行，冬天几乎不会自动产生热量，在暖气室里还是冰冰凉凉。

　　他怎么没抱住自己？都过去这么久了！

　　沈知心在心里腹诽，立刻又不高兴了，不过她倒是一直没认识清楚自己的脾气到底有多坏，大概被偏爱的人总是有恃无恐吧。

　　傅承景是故意的吗？她都在床上如毛毛虫一般翻来覆去好几遍了，他还是没半点反应。

　　终于她沉不住气了，一个翻身，正要发脾气，却蓦地怼上他凑近的胸口，在他犀利的视线之下，她逃无可逃。

　　“你是故意的！你怎么那么坏啊！”她粉拳不痛不痒地捶着他的胸口，语气娇嗔无比。

　　“需要什么就大大方方地说。”他攥住她的小手藏在他的腋下，用这种方式给她冰凉的小手取暖，这样的姿势像极了她在主动拥抱他。

　　傅承景不是直男一个吗，什么时候也学会这种套路了？

　　沈知心脸上微红，虽然嘴上抵抗了几句，实则心里比吃了蜜儿还甜。

　　“说什么啊？说我冷？你要是自觉，就应该主动点，你是男人，我是女人，当初你强娶我的时候，可没征求我的意见。”她少不得牙尖嘴利几下。

　　以往来说，吵架这方面，傅承景每次都落于下风，也不知道是他刻意让她的，还是真的吵不过她，他说她一句，她能跟个机关枪似的，一口气顶上十句都不带喘气的。

　　她正笑着，没一会儿就发觉出不对劲儿来了，室内陷入了死一般的寂静。

　　是不是她说错什么话了，昏暗的室内，她能看到傅承景的眼底含着落寞的暗淡。

　　“你怎么了？就不准我提这事？虽然我以前对这件事一直耿耿于怀，抓住不放，但我现在已经改变看法了，我都嫁给你三年了。那都是旧事了，我没怪你的意思。要是那时候你没娶我，我肯定会落入宋易安和沈思语的陷阱里，我在这里算是谢谢你，行了吧？”她无奈地哄道。

　　傅承景却继续沉默，这男人怎么回事，现在脾气比她还差了。

　　她叹了一口气，在他腋下挠痒痒，他没反应，原来他根本不怕痒的。

　　这男人有时候可真无趣地很，沈知心抬起头，一把拉下他的衣领，在他的胸口处亲了一口，末了还惩罚似的咬了一个牙印，听到上头传来男人的吸气声，这才收回了动作。

　　叫他上纲上线，叫他不理她！哼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第881章 番外二：哄他免费阅读。https://www.23sk.com 