    当天晚上，戚嵘便将事情原原本本告诉了家里的小女人，说之前，他已经里料想到了结果，果不其然，只是听完，她已经一口答应下来。

    “你确定？”

    小人无比坚定的点头，“我确定。”

    不管季景然在他们眼里是什么样子，意味着什么，对于季溏心来说，他始终都在自己灰暗的童年留下了浓墨重彩的一笔。

    也正是因为这一笔，她才能抱着一丝丝勇气坚持到今天，坚持到戚嵘出现在自己的生命中。

    不管他后来所做的事情，有多么恶劣，都不能抵消曾经他对自己的好。

    时间紧迫，来不及犹豫，为了不被注意，当天晚上戚嵘开车到了警局，从后门进入，冯远征已经在等。

    见两人走下车，立刻迎过去，“来了。”

    戚嵘点点头，第一次亲自带着季溏心来跟冯远征见面，却不料会是这里，不过还是轻声介绍了句，“你们见过，我太太，季溏心。”

    “又见面了，季小姐。”

    “你好，冯队。”

    三人简单的打过招呼，从后门进入到警局内部，穿过一条有些昏暗的走廊，来到连接着的会面室。

    冯远征在门口顿住脚步，转身朝季溏心看过来，“季景然已经在里面了，有防弹玻璃隔挡，很安全，你是想自己进去，还是跟戚嵘一起？”

    “我自己吧。”不等戚嵘开口，她已经快速的做出了选择，见男人皱起眉头，她小声劝慰道，“我想单独跟他聊一聊，不会有事的，你放心。”

    戚嵘并不想让她一个人面对季景然，谁知道他会不会口出狂言，亦或者抓住这最后一丝机会来挑拨他们之间的关系。

    前车之鉴这么多，他的确是不放心。

    但是看到季溏心眼底的坚持，他知道这件事情商量的余地并不大。

    戚嵘心态僵持在空中不上不下，冯远征抬手拍了拍男人肩头，“里面是完全隔开的，还有可视听的监控，有异样立刻会打断他的。”

    闻言，戚嵘这才稍微安下心来，“有事情随时喊我，我就在外面等着。”

    “好。”

    季溏心点点头，深吸了口气推开屋门走进去。

    ‘咔哒’一声轻响，门板再次关闭，戚嵘紧盯着上面那一处透明玻璃，眼底满是紧张情绪。

    见状，冯远征三分打趣七分真心的笑道，“真是没想到在一线叱咤神勇的戚总，到了老婆面前成了胆小鬼。”

    戚嵘听出他话里的嘲笑，眼尾冷冷扫过去，五官像是要冻死人一般。

    冯远征默默闭上嘴，耸肩摊手，他说实话而已。

    屋子内，季溏心拉开身前的椅子坐下，看着玻璃后面穿着囚服的男人，跟上次见他相比，季景然又瘦了许多，颧骨很高，嘴巴都凸出来，整张脸都脱了相，就连囚服下的肩膀都像是两根细细的棍子撑起来，一点肉身的轮廓都没有。

    最近又是移交，又是审讯，吃不好睡不好，想必也受了很多苦。

    季溏心很想同情他，可是一想到那些因为他或直接或间接造成伤害的人，心情就会非常复杂。

    以前，他只是她的哥哥，好也好坏也罢，可是现在，他不仅是哥哥的身份，还有一名罪犯。

    两人凝望着彼此，明明不到半米的距离，可季景然却觉得他们之间有了一道无法跨越的鸿沟。

    这样的想法比上次还强烈，令他感到绝望。

    “你来了。”皲裂起皮的嘴唇瓮动，吐出一句无比干涩的话语。

    季溏心眼睫轻颤，心头非常沉重，“嗯，庭审结束了，还好吗？”

    “不太好。”男人勾起一抹苦笑，唇角弧度牵扯到裂开的伤口，氤出一丝血迹，“无期徒刑，不得减刑，这辈子都要在里面过了。”

    季溏心听到这几个字从他嘴巴里说出来，心中一片荒凉，既然如此，为什么还要那么做？

    早知道会搞成这样，为什么要犯罪？

    铮铮的质问到了嘴边又被咽下去，事到如今，不管她说什么都没了意义，所有一切已成定局。

    “在里面好好改造吧，那也是另外一种生活。”

    “你不必安慰我，事情发展到今天，我已经无所谓了。”

    不管是在监狱里，还是在外面，亦或者在任何一个城市，他的人生已经结果了，只剩下的只是行尸走肉而已。

    正如戚嵘所说，他是一个彻头彻尾的loser，他所谓的挣扎和努力，在外人看来不过是一个笑话。

    他选择了一条没有回头路的路，如今一切，都是他必须要承担的。

    气氛凝重的令人喘不过气，胸口像是压上了一块石板，看着转眼间苍老了近十岁的面孔，喉咙像是被人捏住，一句话都说不出来。

    季景然望着对面这张对自己充满了各种情绪的面孔，低头别开了视线，“事到如今，你应该很不想见到我吧。”

    “你伤害了我的爱人，伤害了我，甚至差一点毁了我的生活，我的确是怨你的。”她毫无保留的将自己的想法剖开给他看，“但不论你做了什么，都改变不了你是我哥哥的事实。”

    季景然听了却自嘲的笑起来，“我最想拿掉的标签，就是你哥哥。”

    “我对你从来都没有过兄妹之外的感情，不管你是怎么想的，在我眼里，你曾经是对我来说最重要的家人。”

    她不止一次的撇开过他们之间的关系，努力的想要这份跑偏的感情掰回到正轨，哪怕是到现在，她都不肯留给他一丝的幻想和余地。

    原来最冷酷绝情的人不是戚嵘，她比戚嵘还要残忍啊。

    沉吟片刻，两相无言。

    再次开口，季景然已经心死，“你走吧。”

    季溏心大抵知道他的想法，时过境迁，走到这一步，她依旧无法面对他那扭曲的感情。

    季溏心张了张嘴，半天才找到自己的声音，“哥，其实我今天来想对你说的是对不起，在我没有知晓你的感情时，只顾着让你照顾我，却没有察觉到这份心思，或许在无意间让你产生了虚无的期待和幻想，对此，我真的很抱歉，我……”

    “你不必再说。”季景然红着眼睛打断她的话，下颌紧绷，脖子上青筋凸显，他猛地起身，手铐和脚镣传来‘哗啦’的响声。

    季景然背过身去，隔着玻璃传出的声音闷闷的，“你从来没有对不起我过。”

