    “他为什么就一直想要偷偷的出去啊？一个人出去多危险，上一次就差点出了事故，不行，我要去把他拉回来！”

    大贺眼看着小武偷偷摸摸的推着自行车就要出了营地，一下子就坐不住了，从椅子上起身就想要下去。

    “等一下，我看好像没那个必要了，喏。”

    红玲叫住了大贺，并且朝下方的不远处微微颔首示意，让他看过去那边。

    大贺顺着红玲所示意的方向位置看去，然后就明白了红玲的意思。

    根本就不需要他去拦住小武，在那边，此时理沙正在那里呢。

    估计小武都走不出营地，就会被理沙给发现的。

    虽然天黑，但是小武推着自行车，也不可能一点动静都没有，肯定会被理沙给发现的。

    果然，大贺下一秒就看到了小武想要偷偷避开理沙出去的时候，不小心发出的一点动静被理沙给察觉到了。

    很快就被理沙给教育了一顿，这熊孩子就很气愤的推倒了自行车，跑回了营地里。

    见此，大贺不由得松了口气，他还真怕小武成功溜出去了。

    理沙在那边，估计也是饭后出来吹吹风，正好拦住了小武的作死行为。

    等到大贺再次坐下来之后，红玲又问了大贺一个问题。

    比如，他是怎么来到这个世界的，才知道大贺居然是被百特星人的飞船磁场意外卷入，带着他的战机直接穿越了时空。

    “红玲又是怎么来到这里的啊？该不会是和我一样，被那个家伙意外带过来的吧？”

    大贺忽然问道：“等等，你刚才为什么说我的那个世界，难道说…”

    大贺现在也已经回过了味来，他一直都认为红玲是和他从一个世界来到的这里，但是红玲的表现似乎根本就不是。

    也不像，字里行间都没有说她是和自己从一个世界来到这里的。

    只不过他下意识的以为红玲和他一样，所以就没在意，现在也已经反应过来。

    但是，让大贺有点不确定的是，红玲既然知道胜利队，也知道他那个世界的一些事情，那为什么不是他那个世界的人呢？

    红玲朝大贺笑了笑，对方这时候才发觉到不对劲，还真是够粗心的。

    “我其实也不知道我是怎么来到这个世界的，很莫名其妙的就出现在了这里。”

    看了一眼侧耳倾听的大贺，红玲继续道：“说起来，我应该是来自于和你同样的世界，只不过不是当世，应该是你的那个世界的过去世界。”

    眼看大贺有点懵的表情，红玲也不想多说了，问道：“我这么说你应该能明白吧？”

    大贺明不明白，他体内的赛罗不知道，赛罗自己倒是明白了过来，这不就是穿梭了时空吗？

    “大贺，这小姑娘的意思，应该是从你的世界的过去时空来到的这里，这还真是不可思议呀。”

    赛罗感觉大贺不是很明白红玲的意思，所以忍不住出声了，对他解释了一下。

    其实赛罗自己也感觉这有点不可思议，红玲一个普通人，是怎么来到这个地球的，又是什么力量带她过来的。

    “啊？我那里过去的世界吗！”

    大贺听明白了，只不过下一刻他就惊异的看着红玲，这简直就很离谱了。

    赛罗的话，红玲自然也是听到了，不由得下意识的看了一眼大贺手腕上的手镯。

    而赛罗还以为，红玲是听不到他的声音的，所以他说话的时候也没什么想要隐藏的意思。

    红玲下意识的一眼虽然只是一瞬间，但赛罗还是发现了红玲刚才的眼睛往手镯上转动了一下。

    “咦？这叫红玲的小姑娘能听得到我的声音？”

    手镯内，赛罗抱着双臂的姿势忽然松开，惊讶的看着外界的红玲。

    红玲没有理会大贺的目光，而是不作掩饰的看着大贺的手镯。

    红玲微笑的打招呼道：“赛罗殿下，你好呀。”

    “什么？！殿…殿下？”

    手镯里，一时间赛罗有些傻眼的感觉，身体忍不住的一个趔趄。

    “红玲你竟然能听到赛罗君的声音！”

    大贺这时候才反应了过来，顿时就是惊呼了一声，没想到红玲竟然和春野武藏一样，能发现赛罗的存在。

    春野武藏是奥特战士，能听到这也没什么，但是红玲居然也可以，这就让大贺很是意外了。

    没有理会大贺的震惊脸，红玲对着手镯里的赛罗道：“今天也谢谢你啦，赛罗殿下。”

    “唉呀…这小姑娘竟然知道白天的事情，不应该啊…”

    赛罗被红玲的突然道谢给弄得吃了一惊，摸着下巴，然后就明白了过来，没想到红玲竟然知道自己白天出手救过她。

    而且自己居然被叫做殿下了，哎呀哎呀，怪让人不好意思的，他还是第一次被人这么叫呢，挺新鲜的一称呼。

    其实红玲也只是叫顺口了而已，不自觉的就这么称呼了。

    毕竟，跟随着前世各大群众对赛罗的名称，叫习惯了…

    “那这么说的话，白天我和赛罗君的对话不是都被你给听到了吗！”大贺用手指着红玲。

    “嗯哼。”

    红玲点点头，表示你们的对话我全部都一字不漏的听到了。

    就在红玲和大贺聊着一些没营养的话题时，下一秒两人就被一道突然响起的歌声与音乐给吸引了心神。

    只要有蓝天存在

    风就会让时空流转

    只要有勇气存在

    梦想一定会实现

    泪水满溢顺着脸庞流淌

    HEY，HEY，现在就出发吧

    在红色地平线的尽头

    你会看到明天到曙光

    比起任何人任何事物

    我只有想要守护你

    无论何时何地

    我只有想守护你

    wow，wow，呐喊吧

    世界永远不会终结…

    ……

    听着这道歌声，其中似希望似想念似悲伤的意境，红玲整个人都怔怔出神。

    过了一会，歌声缓缓消失，红玲回过神来，看向了下方，歌声正是从那传来的。

    而在那里的，就只有一个人，那就是理沙，这歌是理沙所唱的。

    此时理沙刚好收起了手中的吉他，她的表情有些伤感，整个人都散发着很丧的气息。

    红玲起身，朝后方的屋子里走去，大贺都没有回过神，还在理沙的歌声中徘徊。

