    第609章 609.没有对比就没有伤害

    巨大掌印从乌云之中探出，掌心之上汇聚着无数雷霆之力，更是蕴含着无上的力量。

    恐怖异常。

    巨大掌印比整个摩诃城都还要巨大，这一掌若是就这般落下，估计整个摩诃古族都将在这一掌之下彻底陨落了。

    因为现在这座摩诃城之中汇聚着摩诃古族的几乎所有强者。

    所有强者抬头看着巨大掌印，感应着掌印之中蕴含的无上力量，摩诃古族的强者皆是咽了咽口水。

    他们能够感应，这一掌之中蕴含的力量若是彻底的落下，整个摩诃城会在这一刻烟消云散。

    而身处在摩诃城之中的他们显然也是凶多吉少了。

    这个时候。

    摩诃古族的强者皆是没有逃跑，他们抬头看向了摩诃天。

    他们虽然不能抵挡得住这可怕的一掌。

    但他们的族长摩诃天应该可以吧？

    要知道他们的族长可是在前些日子突破到了圣品天至尊。

    圣品天至尊有多强？

    难以想象之强。

    在他们眼中看来强大无比的存在，可能在自己族长面前，眼中什么都不是。

    毕竟。

    圣品天至尊乃是传说级别的存在，乃是天至尊之中的皇者。

    他们对于自己的族长摩诃天有信心。

    对方前来摩诃古族之中挑衅，简直就是在找死，他们的族长摩诃天会教他做人的。

    ……

    摩诃天这个时候也是抬起脑袋看向了那一只笼罩了整个摩诃城的巨大掌印。

    掌印出现。

    摩诃城之中彻底的笼罩在了黑暗之中，犹如是世界末日般。

    整个摩诃城的天地力量躁动异常。

    摩诃天抬头的眸子之中有着一丝的诧异凝重之色。

    “麻蛋，劳资什么时候招惹到如此强者了？上来就来真的，开大招，有意思吗？”

    “可恶！”

    摩诃天心中虽然吐槽着，但是手下动作也是没有闲着。

    他完全就可以以暴制暴。

    用同样的攻击来抗衡这一只凭空出现的大手，但是摩诃天明白以暴制暴根本就行不通。

    这里乃是摩诃古族的大本营，两种强悍力量相撞产生的余波会有多强？

    恐怖无比。

    不敢细想。

    余波也是足以摧毁整个摩诃城，让的整个摩诃城化作一片废墟，城中的无数摩诃古族也会因此而陨落的。

    族中强者陨落这是摩诃天最不愿意看见的事情。

    以暴制暴。

    行不通。

    唯一能够做的便就防御了。

    哗！

    随着手中印法变化，一股磅礴的力量从摩诃天的身体之中弥漫而开，化作无形的屏障护住了整个摩诃城。

    而摩诃天也是暗中传音联系摩诃子等摩诃古族天至尊道：“快去开启阵法！”

    摩诃子等天至尊原本还想要看戏，看族长摩诃天如何收拾对方来着，但是在听见了这话。

    哪里还不知道对方之强，连族长都感应到了畏惧。

    没有迟疑。

    他们虽然受伤了。

    但是并非重伤不起。

    哗！

    随着摩诃子等摩诃古族的确强者醒悟，摩诃古族的护族大阵就此浮现。

    轰隆！

    轰隆隆

    ……

    巨大的掌印落下，狠狠的轰打着屏障和阵法，整个阵法屏障承受着本不应该由它们承受的一切。

    有了阵法庇护着摩诃古族，摩诃天也就没有了后顾之忧，手中浮现一柄长枪，枪指魂秀道：“本座不知道你是谁，但是你竟敢闯我摩诃古族，伤我摩诃古族之人，今日本座就让你陨命于此。”

    随着手中长枪舞动，一条雷龙环绕在摩诃天天的周身，雷龙咆哮，整个天地都是为之颤抖。

    “吼……”

    “去！”

    摩诃天长枪一指，雷龙咆哮着朝着魂秀而去，雷霆所过之处，整个虚空都是为之崩塌。

    布满雷霆之力。

    整个天穹都是这一条雷龙的天下。

    “哼！”

    魂秀冷哼一声。

    “就这点实力也敢在我面前耍横？”

    “你还也差点太远了。”

    嘴角上扬，露出轻视之意。

     探出手掌，手掌微微弯曲，对着咆哮而至的雷龙。

    就是这看似平平无奇的一抓。

    不见任何力量。

    “破！”

    魂秀嘴里低喝一声。

    这咆哮而至的雷庞大的身躯不由一滞，旋即嘴里发出一声哀鸣咆哮。

    “吼……”

    雷龙彻底的消散于天地之间。

    这一刻。

    静。

    寂静。

    天地在一刻陷入了瞬息的凝滞般，所以人都安静了下来。

    无声到极致。

    无比寂静。

    那一条雷龙之中到底蕴含着如何可怕的力量？

    他们都是知道的。

    可就是如此可怕的雷龙。

    就这般没了。

    霸道。

    绝对的霸道。

    强大。

    绝对的强大。

    史无前例的强大。

    “嘶……”

    摩诃天在照顾好时候回过神来，都是忍不住的的倒吸了一口凉气。

    对方之强。

    远超他所想。

    连摩诃天都这般震惊，摩诃古族之中的摩诃古族的强者震惊更甚，瞬间一片哗然在整个摩诃古族之中响彻开来。

    “原来老夫的担心都是多余的。”

    火灵老祖站在魂秀身后，看着魂秀的背影心中忍不住感叹。

    本以为魂秀来摩诃古族更多的乃是送死，现在看来自己的格局还是太小了。

    魂秀。

    秀帝之强恐怖异常，远超他所想。

    同为圣品天至尊初期，很明显魂秀就是要比摩诃强大。

    看来。

    他之前所想是不可能实现了。

    想到自己之前所想，火灵老祖内心之中就不免一阵尴尬啊！

    好在。

    魂秀秀帝并不知道他之前心中所想，他也从未向人表露过，不然他这张老脸就要彻底的丢了。

    会被人笑话的。

    ……

    秦天这个时候背负双手站在摩诃古族大殿的房顶之上，隔着摩诃古族的护族大阵，看着刚才摩诃天和魂秀的短暂交手。

    只是短暂的交手。

    秦天就能够看出魂秀比之摩诃天强了不止一星半点。

    魂秀所表现而出的实力，根本就不是刚刚初入圣品天至尊，连他这个圣品天至尊后期的强者都感应到了一丝的威胁。

    对于魂秀的身份，如果说之前还只是猜测。

    现在秦天已经是能够确定了。

    来人正是魂秀。

    魂殿之主。

    他看过魂殿资料，虽然从未见过对方，但是有画像。

    秦天嘴里呢喃：“他比画像之中还要帅，而且……不愧是让青衫剑圣亲自写信给我的人，他的确有这个实力和天赋。”

    “初入圣品天至尊就如此之强，将来很大可能会超越圣品天至尊之境，如今的大千世界看似风平浪静，实则波涛汹涌，魂秀将会是大千世界的希望。”

    (本章完)

