一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十九章三思后行

    “对对，找到思琪才是最重要的。”魏大光一拍脑袋，恍然大悟的说道。

    发现将这个问题绕过去了，张铁森暗暗松了口气，转而又继续思考起了思琪的问题。

    “就算思琪是为了引我上钩，那她为啥开口要这么多钱？是不是她出了啥情况？或者是她的朋友出事情了？”张铁森望着绿毛，一口气问了好几个问题。

    绿毛很困惑的摇了摇头，回答道：“据我所知思琪姐没出说什么情况，而且她也没有朋友。”

    说完这些绿毛就不敢说下去了，因为这个数字是他当时随口编的，并没有那么多的理由。

    张铁森之前听思琪说过，说她自己没有朋友，这一点张铁森也相信了绿毛的话。

    “如果不是她自身的问题，那就是有人寻仇了。”张铁森转头想要问魏大光的时候，却听到了一阵敲门声。

    “进来！”

    魏大光语气愤怒的吼了一句。

    张铁森也就把刚刚的话暂时给放下了。

    这时，褚升推开门进来了，吞吞吐吐的说道：“魏总，能找的地方都找了，还是没有任何消息。”

    看褚升那个提心吊胆的样子，张铁森就知道魏大光早就派人去找了。

    他想来想去，肯定是魏大光的仇人，因为不好对魏大光下手，就把目标改成了思琪。

    “饭桶，这么多人找了这么久，连个人都找不到。”魏大光愤怒的训斥道。

    褚升低着头，连个闷屁都不敢放。

    张铁森非常能理解魏大光现在的心情，安慰道：“魏总，你先别生气了，我猜这次肯定是有人冲你来的，抓走思琪肯定也是为了要挟你。”

    说完以后，他静静的思考着究竟会是谁这么想报复魏大光。

    “柳飞！”

    张铁森和魏大光异口同声的说了一个名字。

    这让张铁森感觉有些诧异，问道：“柳飞知道你把开发权给我的事情了？”

    “他不仅知道了，而且上次也来找过我了。”魏大光想起当天的事情，火气就克制不住了，指着褚升骂道：“都是找个猪头猪脑的废物，居然还对柳飞下手了，他这次抓走思琪，肯定就是想要报复我的。”

    魏大光是越说越生气，冲上去对褚升是一顿拳打脚踢。

    褚升紧紧咬着牙关，连半点的声音都不敢发出来，默默的承受着。

    张铁森看这个褚升也不怎么舒服，就没有及时上前阻拦。

    一旁的绿毛看到魏大光下手这么狠，吓得脸色煞白，愣在那里动都不动了。

    张铁森安静的看了一会儿以后，才上前假装阻拦。

    “魏总好了，你把他打死也没用。”张铁森只是轻轻的拉了拉魏大光的衣服。

    要不是现在思琪生死未卜，魏大光真的可能会把褚升给活活打死。

    魏大光停手以后，指着门口吼道：“你现在给老子滚出去。”

    褚升的嘴角都已经流血了，一只眼睛都被打黑了，但是他并不敢吭声，灰头土脸的就出去了。

    看见褚升被教训了一顿，张铁森还有点幸灾乐祸的样子。

    可是看到魏大光怒火难消的样子，张铁森又板起了脸色，问道：“如果是柳飞抓走思琪的话？那他是为啥呢？凭他的实力根本就不需要用人质来要挟你啊？”

    “当时我已经跟他透露了鱼死网破的想法，他可能决定有思琪做筹码会跟更有胜算吧。”魏大光喘了几口气以后点了上雪茄烟。

    张铁森的眉头陡然一沉，心想“以柳飞的性格就是要做到十足的胜算，魏总的这个推测也是很有道理。”

    “那他绑走思琪以后，有要挟你啥事情吗？”张铁森一脸严谨之色望着魏大光问道。

    魏大光吐着烟圈，很惆怅的回答道：“就这个兔崽子打过一个电话以后，我再也没有接到有关思琪消息的电话了。”

    张铁森把目光转到了绿毛身上，问道：“那思琪的电话有没有特殊的人跟她联系过？”

    “我哪里还敢接啊，电话是响个不停，可是我一个都没接。”绿毛一脸后怕的回答道。

    张铁森也想起了之前自己给思琪打电话也是没人接。

    他也知道绿毛是畏惧魏大光，才不敢接思琪的电话。

    “思琪的电话呢？给老子拿过来。”魏大光瞪着绿毛伸出了手。

    “在我这呢。”张铁森淡淡说了一句，把思琪的电话递给了魏大光。

    魏大光拿过电话乱打了一气，神情愕然的盯着张铁森说道：“这些电话都是我打的，没有其他的号码。”

    这样说的话也就排除柳飞联系过魏大光和思琪的可能。

    可张铁森还是很想不通，皱着眉说道：“如果是柳飞抓走了思琪，他又不开任何的条件，那他抓走思琪是想干啥？难道他还在等？等一个合适的时机？”

    现在暂且先不说思琪是不是被柳飞抓走了，就连柳飞抓走思琪的动机和目的张铁森绞尽脑汁也想不出来。

    听了张铁森的话，魏大光愈发的沉不住气了，一拍桌子站了起来，说道：“不行，思琪多在他的手中一分钟就会多一分的危险，我现在就找那个王八蛋去。”

    以魏大光现在的脾气起去找柳飞，事情只会越闹越大而已。

    张铁森连忙拦住了魏大光，好声好气的劝说道：“魏总，你不要冲动，现在究竟是不是柳飞抓走思琪咱们也还不知道，万一思琪不是被柳飞抓走的，你这样过去一闹，惹怒了柳飞，说不定就真的把思琪给抓走了，那时思琪落在他的手里，可就凶多吉少了，你要三思而行。”

    在听张铁森分析的时候，魏大光的脸色也是变幻莫测，无比的复杂。

    “这也不行，那也不行，你说究竟该怎么办？”魏大光已经方寸大乱了，气得是吹胡子瞪眼睛。

    具体怎么办，张铁森现在一时也说不上来，叹了口气说道：“你先别着急，说不定思琪只是出去玩了而已，说不定她今晚就回来了。”

    这个理由在魏大光这里可搪塞不过去，用质疑的目光盯着张铁森。

    最后张铁森也是没办法了，一脸严肃的说道：“这样吧，你这个脾气肯定跟柳飞谈不拢，明天我去找他谈谈，如果思琪在他手上，我会不惜一切代价把思琪带回来。”