    

    张常在沉吟了一会儿，觉得哪儿不对劲，却又说不上来。

    “还早上被蝉鸣吵醒了呢！本小主看那就是在敷衍，下午的蝉叫的可比清晨厉害多了！”，宁贵人愤愤不满的揪着帕子。

    张常在笑了笑，轻声道：“好了好了，要我说，你还吵着人家了呢。”

    宁贵人甩了甩手帕，扭头道：“本小主就是去吵她的！”

    又过了几日，姜玉茗依旧如此，白天睡晚上精神，下午好不容易得空了醒着一时半刻，便被绘兰绘竹扶着出去逛逛了。

    然而姜玉茗表示并不是很想动，她现在浑身无力，疲惫不堪，眼皮还很酸涩，她现在就一个念头，想睡觉。

    半路上姜玉茗迷迷糊糊的倒是遇到了许淑仪。

    “参见淑仪娘娘。”

    姜玉茗有气无力的行礼。

    这还是姜玉茗第一次见许淑仪，许淑仪是那种千娇百媚类型的美人儿。

    纤腰盈盈一握，身材玲珑有致，面若桃花，口如朱丹，眉眼微微上挑，带出无尽风流，果然是个娇媚的妙人儿。

    “嗯。”，许淑仪淡淡的应了声，便走了。

    姜玉茗无精打采的找了个地方坐下，亭子里有风徐徐吹来，姜玉茗又有些犯困了。

    “绘兰，给我倒杯水。”，姜玉茗轻声道。

    绘兰福了福身，就去倒水去了，小华子替了绘兰的位置抬手给姜玉茗扶着。

    看着姜玉茗无精打采的模样，小华子皱眉。

    小主这情况真是一天比一天差了，脸色都有些发白。

    坐在亭子里的姜玉茗，不知道为什么就想起了喜欢碎碎念有很毒舌的宁贵人。

    “小华子，去看看宁贵人。”，姜玉茗刚起身，又打消了这个念头，“罢了，地方颇远，不去了。”

    姜玉茗又起身慢吞吞的回去了，一回去姜玉茗便又睡着了。

    另一边，张常在揉着额头，看着手里的绣品，抬起帕子打了个哈欠。

    “小主，您要不歇息一会儿吧，您昨晚绣到深夜，早上又起那么早，身体哪里熬得住啊。”，张常在的贴身宫女春花劝道。

    “无碍，前儿个芝雅说喜欢荷花来着，我想着闲来无事就给绣个手帕。”，张常在转了转手腕，“听说锦贵人也喜欢，便也给锦贵人绣一方手帕吧。”

    听罢，春花便安静的站在一旁了。

    忽而，绣着花的张常在突然停下了手里的绣活儿，抬头问道：“春花，芝雅有几天没来找我了？”

    “回小主，宁小主已经有两天没来找您了。”，春花道。

    “两天…”，张常在沉吟了一会儿，放下了手里的绣品，“走，去看看芝雅。”

    张常在就带着春花出去了，到了宁贵人的住处，却被告知宁贵人正在午睡不见客。

    张常在便皱着眉头回去了。

    想了半天觉得哪儿都不对劲的张常在，又起身去了姜玉茗的宫殿。

    彼时姜玉茗正撑着头一点一点的，她实在是困的不行了，昨晚可以说接近一晚上没睡，到了快天亮的时候好不容易快睡着了，谁知道又被蝉鸣给吵醒了。

    用过早膳后便更困了，想把作息时间调过来的姜玉茗还喝了好几杯浓茶。

