    在沈善决定好任务后，便立马点开了这个D级任务悬赏的详情。

    这时，一个私聊的窗口也随之浮现。

    “请问是否接受此订单？”

    沈善看着弹出来的窗口，也知晓这是悬赏榜特殊的一个操作。

    任务必须要接取才能获得任务详情。

    如果觉得任务不合适，得需要付一个违约金，才能解除接取的任务。

    不止是这一点。

    以沈善现在这个一星猎人的级别，获得的赏金也是对半打折的。

    简单来说，他完成这个D级的悬赏，他能拿到一百二十万，平台也能拿一百二十万。

    平台与赏金猎人对半赚。

    实际悬赏人的出资为两百四十万。

    当然，如果将自身的星级，在升级到四星以上，那么平台的抽成就会降低到30%。

    若能成为九星级别的猎人，平台将一分钱不会扣。

    不过，对于这些规矩，沈善也并没有啥意见。

    本身运营这个平台，自然也是需要一笔不菲的支出。

    更何况，悬赏榜处于暗地中，是一件营生的买卖。

    沈善没有过多的犹豫，就选择接受了此订单。

    然而，平台并没有第一时间就发布出任务详情，而是弹出了一个警告。

    【请谨慎接取任务，如若确定接取任务，请在规定时间内完成。】

    【如若没有完成任务，将会扣除您的信誉分，当您的信誉分不足80时，您接取任务的权限会大大降低，当您信誉分不足60时，您的账号将被我们自动注销。】

    【特别注意您在完成任务途中，若任务失败，导致任务等级提升，所有费用皆将由个人承担。】

    【如您还想继续接取任务，请选择确认，如您想放弃此任务，请选择返回。】

    沈善看着弹出窗口中的警告，自然是不假思索的继续选择了确认。

    他相信一个区区的D级任务，自己的白金之星，绝对不成问题。

    伴着确认的选项点亮，这120万星币的D级悬赏飞江城黑手党首领武修远，其任务详情也是彻底的展现在了沈善的面前。

    【目标—武修远】

    身份：飞江城黑手党首领

    经常出没位置：飞江城码头港湾，王道夜店街，武道协会总部（着重）

    注意事项：此人现为飞江城武道协会分部，所特殊聘请的一位外练教员，也因为这一层关系，当地的武道协会对他黑恶行为，睁一只眼闭一只眼，实力初步预估为中等武者巅峰。

    悬赏原因：帮派火拼害死不少平民，因利益纠葛林蕴富商全庄上下被此人屠尽（着重），手下人命不知几何。

    任务时间：尽可能在一个月之内完成任务，任务完成后请与网站客服汇报，网站将在24小时内检验结果，检验结果合格，则将在两小时内汇款。

    悬赏人：？？？？

    坐在床上的沈善，将任务详情全部看完了之后，微微沉思了一下。

    根据情报，目标算是作恶多端，自己杀了应该也并不会有任何的负担。

    其中，在这些情报中，沈善第一眼就着重了武道协会。

    所谓的武道协会，乃是整座乱古界上至高无上的组织。

    在每一座城池之中都有武道协会的分部，也是防止那些从虫洞中蹿出的凶兽，

    可以说，武道协会是一座城市当中，最为强大的一个组织了。

    她妹妹沈嫣然作为A级天赋的初等武者，也是被他们这座吴江城的武道协会分部吸收了，据说她还在其中认了一个师傅。

    那么.....可以说武道协会是一座城市中最安全的地方。

    而在任务情报中，武修远最常去的地方就是武道协会，自认为最安全的地方同样也是最危险的地方。

    初步估算了一下，他或许可以利用时间静止的能力，直接在武道协会的门口杀死武修远。

    之后再混进人群中，迅速撤离。

    毕竟，谁也不会想到一位只会研究科技的书呆子，会有能正面袭杀中等武者的实力。

    沈善并不敢在武道协会的里面去袭击武修远，能镇守一方城池的武道协会还是有点分量的。

    在心中默默将细节敲定后，他又立马订购了一张从吴江城前往飞江城的坐票，时间就在中午。

    这可足足花费了他八百星币。

    现在，沈善全身上下的星币，已经是只剩下四百星币。

    这一次任务，只许成功，不许失败。

    ......

    房间内，简略收拾了一下的沈善，就从自己的小房间中快步赶往火车站。

    推开房门，整个屋子内静悄悄的。

    沈善知晓，自己的父母去上班了，自然是不在家。

    而他和妹妹已经确定在半个月后入学了，现在是放养状态。

    而妹妹作为初等武者，虽然天赋不错。

    但是，据传帝都那边都是实力强劲的武者，跟他们这种乡下小城市差距很大，里面的武者也很凶残。

    生撕虫洞中钻出的怪物，那简直就如同吃饭喝水一般简单。

    所以，他的妹妹沈嫣然在加入到这里的武道协会后，一直在跟随着她那师傅训练。

    基本上只有到深夜，才会拖着疲惫的身子回来。

    而沈善也听过帝都武者极为凶残的这种传闻。

    他也要争取在半个月后去帝都，要让自己有一点点的自保之力才行。

    .......

    飞江城，晚上七点。

    沈善从火车站走了出来。

    经过七个小时的颠簸，他也是成功的从自己所在的吴江城，赶到了这次的目的地飞江城中。

    在微微确认了一下方向后，沈善并没有立即动身，而是在这里就地大吃了一顿。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    这一下，又是一百枚星币花费而出。

    在吃饭的途中，他也不忘发一条讯息给爸妈。

    跟他们说明一下，自己今天去一个同学家学习去了，勿要担心，明天他就回家了。

    发完讯息，同时也吃饱喝足后，沈善开始徒步率先朝着情报中的武道协会的位置走去。

    飞江城的夜景很美。

    期间，沈善也是时不时的将自己的白金之星替身召唤出来。

    果然如同系统所说，这些走在街道上的普通人，甚至于一些武者，都无法观测到白金之星的存在。

