    “隐娘！？”陈珂和安晓听见耗子精川陀罗这样说那女子后，同时开口惊讶道。

    这不是隐门带头逃亡的那个女掌教的名字吗？

    陈珂可是记得很清楚。

    当初柳奕烟霜前来拜托自己除掉聂欣，述说隐门的由来往事的时候。她提到过，那多年前因门派分裂而出走西极的隐门高手，就叫聂隐娘。

    现在川陀罗说这少女的老妈也叫隐娘。难道是她的后代传人吗？陈珂于心里猜测着。

    “过了昆仑山后，更西再无与中原有关的人类势力。如今这女子却满口字正腔圆的斟寻官话，绝对和大夏有脱不开的关系。”神识里，白泽也推定断言道。

    “原来真是你杀了聂欣。”安晓发现陈珂也注意到隐娘这个词后，白了他一眼。

    不过美人师叔并不想因为一个本就罪有应得的烂人去怪罪陈珂。

    现如今，观察事态发展，怎么和这女子发生接触才是正理。

    流土城里，女子在深沟高墙间辗转腾挪，一面与那些鼠妖士兵搏斗，一面不断尝试救援自己的同伴们。

    她手中的道具虽然奇特，威力也足够巨大。但毕竟只是个金丹修士，没有能力一口气解决掉所有敌人。

    所以女子的救援行动堪称无用之功。每当她找到一批失散的同伴奴隶，尝试将他们聚拢带走时。下一刻，总会有更多的人被活动的城池给裹挟错开。

    让陈珂还有些奇怪的是。从出现到现在，那妙有大妖，丑耗子川陀罗只是在土虱头上看着整个城市战场，监督着自己手下作战，似乎并没有出手的征兆打算。

    毕竟如果它肯出招的话，制服那个少女只是小菜一碟而已。

    “哦，你们这群弱鸡！快，快要咬他们，杀他们！”不过，如今耗子精发现自己的士兵和女子争斗许久也分不出胜负之后，终于有了一丝急躁的感觉。

    “哦，智障！这和我之前说好的阵型不一样！”它于大虫子坐骑头上神经质的绕着自己尾巴打转，嘴里恨铁不成钢般叫嚷道。

    “到头来还是得要我亲自动手！”终于，大老鼠忍不住了。它把自己的黑色宝珠收进衣服胸口，爪子一挥，一团粘稠的黑雾就冲着那女子砸了过去。

    黑雾粘液好似浆糊一样，瞬间就来到了少女所在的那个街巷，轰然炸开，铺天盖地般撒得到处都是。

    最先发出惨叫的却是川陀罗手下的鼠妖士兵们。它们被黑色粘液粘上，嘴里立马发出各种吱呀乱嚎来，不一会儿，便都化成了一滩滩冒着泡的血水。

    而女子却在黑水扑来的一瞬间，身侧冒出了大片白光，将她格挡到了别处，此刻竟然安然无恙。

    “唔，还有宝物？”小熊猫看女人竟然被白光护下，脸上既羡慕又惊奇的叫嚷道。

    “浮游剑阵！”女子躲开一击后，于空中站立，嘴里大声喊道。

    白光随即迅速铺展张开，分裂成了几把形态不一，大小不同的碎片。

    锵！让陈珂意想不到的是，随着女子的喊叫。他的胸口，竟然也出现了一声剑鸣。

    那日从聂欣手里收来的碎锋法宝，原本被陈珂贴身收在胸前的口袋里，此刻却突然冲了出来。

    还好安晓眼疾手快，她立刻凌空一抓，强行控制住了这块锋刃。这才没有出现意外，让妖怪们注意到大家。

    咒丝符篆迅速缠绕上白光，暂时束缚控制住了它。

    “给你，你不懂怎么用的话就不要再放出来了。”安晓促着眉头，把碎锋递给陈珂，语气有些责怪的说道。

    她手上还开始流出了殷红的鲜血。身为妙有大修的安晓，竟然被这柄利器给划伤了。

    陈珂非常不好意思的收下宝物，看着安晓手臂上的血痕，感觉很是愧疚。

    刚才要是这柄异动的兵器飞去出的话，大家可就要被耗子们给发现了。

    不过经过这个意外的插曲。他和安晓都清楚明白了，眼前的这个少女，绝对和当年失踪于大荒的聂隐娘有着非同一般的关系。

    否则，陈珂身上从大夏隐门聂欣那里取得的法宝，不可能会有这么大的反应。

    女子刚才在施展法术时似乎也迟疑了一下，好像感受到了什么异常。

    不过情势逼人，在短暂的愣神之后，她果断操纵身边的锋刃，对着川陀罗攻了过去。

    数把利器狂乱飞舞，白光在夜空划过一道道闪耀的轨迹，一边迅速击杀着路过的倒霉蛋，一边刺向大鼠妖。

    川陀罗动起手收来也毫不含糊，破坏力惊人的黑雾从他身上不断飞出，其间还夹杂着各种突然升起的土墙壁垒。

    可是浮游剑刃们却丝毫不为所动，它们恍若无物般掠过黑液，轻易穿透土墙，照样向着大老鼠急急飞来。

    “怪不得这老鼠妖之前不肯动手呢，原来是个纯粹的法修。”白泽目睹川陀罗操纵流土，小心避开了第一把兵刃，嘴里说到。

    “它法力的确惊人，是货真价实的妙有境界。不过肉身却相对孱弱，只如寻常的金丹妖怪。”白泽在神识里评价川陀罗道，“隐门宝物类似蜀山剑阁的心剑秘法，意志成兵，难以用寻常法术和壁垒阻挡。虚化神通又只能起效一时，正好克制与它。”

    “难道这女的真能逆转局势吗？”看着川陀罗不断闪避着锋刃，竟有几分处在了下风的模样，陈珂问到白泽。

    “克制是克制，但两个大境界的差距鸿沟是怎么也弥补不了的。”白泽却摇头道，“川陀罗如果真想全力一搏，这姑娘照样是敌不过”

    果不其然，老头子刚刚说完，那大老鼠精似乎有些不耐烦了。

    见空中的兵刃们汇作一处，再次向它袭来，它小小的眼睛里，也冒出了点点凶光。

    这次川陀罗没有躲避，在女子的法宝就快到它面前的那一刻，老鼠妖用法力举起自己庞大的坐骑，挡在了它的身前。

    噗噗噗！利刃们迅速没入巨虫的身体，那虫子腿脚胡乱挣扎了两下，便死透了。

    而川陀罗则趁着这个机会，移动到了街边的一间屋顶上。

    “溃地蚀天！”伴随着川陀罗尖锐高亢的刺耳嚎叫，汹涌的黑云从它身上喷薄而出，一转眼便铺满了整个天空。

    漆黑腥臭的暴雨对着全城哗啦而下。这些雨滴就像之前的粘液一样，在室外的生物们沾到就死，甚至还腐蚀起了屋顶地表。

    女子更是被大雨粘液们照顾的格外厉害，无奈之下，她只好收回了自己的宝物，用它们组成了一道屏障。

    “不，你杀了第七十八号土鳖，你，你赔！”而大耗子川陀罗却丝毫不受黑雨的影响，它在暴雨中指着女子大叫道。

    “啊，我可怜的，心爱的财产。还有帝君的城池！”听着满城的混乱哀嚎，川陀罗一副伤心欲绝的模样。

    “帝君会知道的！我会没有面子失宠的！”它疯癫癫的叫嚷，怪不得这老鼠妖之前都是尽量躲避锋刃，原来是害怕施展法术会波及自己的城池，心疼财物。

    “这可真是杀敌八百，自损三千啊。”小熊猫小心翼翼的躲开窗框边流下的黑水，嘴里还不忘吐槽道。

    随着黑雨腐蚀着地面，整个流土城的运动也慢慢停了下来。

    女子见事不可为，流着眼泪挥出白光，护住身边仅有的一点儿人群开始动身，看来是打算撤离逃跑了。

    而那些鼠妖士兵们此刻也纷纷把一堆灰溜溜的盾牌顶在头顶，抗住了黑雨的影响，开始包围起他们来。

    “这边，这边，哦蠢货！你们这群智障真是带不动！”川陀罗指挥着属下包围人群，因为少女还在不断掏出小球破坏城市，所以它还心痛道。

    “快，把他们逼到住宿区去，那里都是些游商，不是帝君的财产。鼠辈们，谁杀了她，重重有赏！”大耗子眼神骨碌碌转着发话，决定弃车保帅，将馆舍作为最后的战场。

    “看来不得不出手了。”安晓听见川陀罗竟然指挥部下把女子逼向了自己这边，扶了下额头无语道。

    ps：川陀罗身上最少玩了四个梗，如果你只看出川大统领的话，不妨再多看看想想哦。

    最近我会修改更新前面的一些两千字短章，让它们更精细好看一些。

