    第1072章一念成佛（29）

    佛莲花台不稳的消息，被隐瞒得很好，并没有传出太极宫。

    但释迦佛到底是佛殿第一大圣佛，一言一行都将会被放大，莲花台出现意外，更是重中之重的大事，耽搁不得。

    于是，佛殿内，一众弟子退开。

    留下几大圣佛，坐在莲花台上，坐而论坛，似乎是想找到莲花台不稳的原因。

    圣佛明鉴，心思更是一等一的剔透聪慧，任何事都瞒不了他们。

    关于这两天释迦佛经常与一名小女仙在一起的事情，他们只需要掐指一算，便能大概得知个一二。

    释迦佛出现异常，他们自然会将罪责怪在那名女仙上。

    没有人知道释迦佛是如何说服一众圣佛的。

    当诸位弟子再次进去时，圣佛们已经结束了这场肃穆的讨论，重新打坐入定。

    而释迦佛，则阖眸，平静地坐在清冷的莲花台上，捻着佛珠，一动未动。

    莲花台，再次平稳了下来。

    ……

    ……

    ……

    这天。

    祁连山迎来了不速之客。

    一众天兵天将降临在山脚下时，整齐肃穆，仙气腾腾。

    那一个个士兵，执戟悬鞭，持刀仗剑，凶神恶煞，镇得山上的魑魅魍魉们都纷纷躲了起来，不敢出来吱声。

    如此一番忽然到来的贵客，吓得土地仙慌忙叫醒还在睡觉的藤仙，然后两人一同到达了山脚下，迎接尊贵的客人。

    很快。

    当天帝坐着神龙辇高高降临在山上时，腾云缭绕，强大的神力压迫着这一方的精怪都抬不起头，颤颤巍巍的，只能臣服。

    天帝的到来，使得灵气都源源不断地朝着祁连山的方向窜入，不断滋润着已经匮乏到了极致的山脉，修补着这一处的残破。

    天帝眉宇威严，气宇轩昂，举手投足都是上位者的气息。

    土地仙与藤仙跪在地面，低眉顺目，齐声恭迎。

    天帝这番的到来，这番架势，还带来了上千名天兵天将。

    藤仙跪在地上，面色冷静。

    听着天帝一步一步地走到了她跟前，那尊贵金黄的步履出现在她的眼前，沉沉威严的声音落下。

    “云姒，你可知错？”

    “回陛下，小仙不知。”

    天帝却是冷笑了一声。

    “当年你以下犯上，目无尊卑，朕特派你来此反思。”

    “不曾想，你不仅没有好好反思，竟然还敢勾结魔道中人？”

    “......”云姒眉头一蹙。

    “敢问陛下，小仙冤枉。”

    “这些年小仙一直安安分分守在祁连山，不敢离开半步，又何以说得小仙不好好反思，勾结魔道中人？”

    天帝直接将一沓厚厚的信甩到了地上。

    “你私通魔族众人，证据确凿，还敢抵赖？”

    云姒平静地看向了信封上面的字。

    那压根就不是她写的。

    字迹潦草，和她的一点都不像。

    不过，欲加之罪，何患无辞？

    她垂眸，继续说：“还请陛下明鉴，小仙这些年一直安分守己，并未做对不起天界的事，也从未与魔界众人有过联系。”

    “若是陛下不相信，可以派人去查。”

    (本章完)

