    月明星稀。

    雷洛山脉，数万米之外。

    李观棋带着被他命名为“小树灵”的树妖咒灵，一起漫步在月光下的森林之中，不断朝远处那座，在夜色里若隐若现的山脉进发。

    那是另一座妖魔山脉。

    李观棋不想在雷洛山脉待太久，天知道庄远到底打着什么心思，还是去另一座妖魔山脉寻一寻破境契机吧。

    第一次去雷洛山脉, 碰见了绿牙佣兵团。

    不知道这次去往另一座妖魔山脉，是不是也会碰见某些人、某些事呢？

    毕竟旅途之中的未知，才是最精彩的地……

    “嘿，晚上好啊小朋友。”

    忽然，一声男子轻语在李观棋耳畔响起，温热的呼吸甚至都喷到了他的耳垂！

    是谁？！

    李观棋瞳孔骤缩！

    都贴身靠近了他却没有丝毫察觉？！

    “轰！”

    李观棋瞬间寒毛炸起，毛骨悚然到了极点, 双手掐诀, 浑身灵力喷涌如同海啸爆发！

    两仪级咒术：灵力浪潮！

    灵力浪潮的恐怖威力瞬间就将地面炸开，无数碎石纷飞，烟尘弥漫。

    与此同时，李观棋也朝身旁的小树灵下达了展开领域，把他一起拉进去的命令……可是不行！

    因为他的肩膀，正被一只大手死死抓着，身体接触的情况下，如果展开领域，只会把对方一起拉入其中。

    是……谁？

    李观棋目视前方，感受着身后的陌生存在，面色难看到了极点，几滴冷汗出现在额头上。

    灵力浪潮贴身爆发的威力，也无法让对方后退半步么？

    “果然天才。”

    陌生男子的轻笑声在李观棋背后响起，带着几分戏谑之意，“明明就是个一元级的咒术师，却能施展两仪级的咒术，难怪有人花钱买你的命。”

    李观棋瞳孔骤缩！

    买命？！

    是谁？

    南疆总校的精英派成员？！

    “我有个改不掉的坏习惯, 就是喜欢让人死的明白。”

    陌生男子右手死死扣着李观棋的肩膀，同时身体前倾, 凑到他耳边，轻笑道：“听好了，我叫孟炎，四象级异血武士，黑暗兄弟会的四星杀手。”

    “有人花钱买你的命，我听从夜母的指示，前来完成契约。”

    “我们组织有句老话，沉默是金，我的朋友。”

    “但我不喜欢沉默……”

    “噗嗤！”

    鲜血喷涌！

    一只沾满血污的手贯穿了李观棋的身躯，从他胸前的心口位置破肉而出，鲜血飞溅的同时，一颗还在微微跳动的心脏，也出现在了这只手掌之中。

    然后。

    “砰！”

    李观棋面色惊恐，眼睁睁地看着自己的心脏，被这一只沾满鲜血的大手，生生捏爆！

    自己的血，溅在了他自己的脸上。

    死……

    李观棋几乎能够清晰地感觉到，自己的生机在飞速流逝, 浑身力量瞬间褪去……他好像感受到了死亡的逼近。

    异血武士只有两个致命伤。

    头颅。

    心脏。

    而现在, 他的心脏，已经被身后这个自称孟炎的黑暗兄弟会杀手，生生捏爆。

    “噗！”

    失去了心脏的泵血功能，李观棋体内气机和血液紊乱无比，顿时面色煞白，忍不住口吐鲜血！

    不是吧？

    他在诡异世界的一血，就要这么交出去了？

    虽然不是真死，但也是人生第一次死掉啊……

    “砰！”

    孟炎抽回贯穿李观棋心口的手，然后一脚踹在他的背上，将其直接踹到在地，脸庞重重摔在草地上。

    “其实你应该感到荣幸。”

    孟炎看着生机飞速流逝的李观棋，轻笑道：“毕竟不是每个一元级的咒术师，都能死在四象级的手中，你的命，很值钱啊。”

    “……”

    李观棋倒在地上，眼神涣散，鲜血不断从嘴角溢出，血液洒在嘴边的草地上。

    青翠欲滴的草叶，被鲜血侵染。

    死亡，好像离他不远了。

    在诡异世界的一血……真就要这么交出去了？

    “嗡——”

    这时，旁边的小树灵忽然跳到李观棋旁边，然后绿光涌现，爆发！

    谷病

    领域展开！

    “砰！”

    一声巨响，原地爆炸，无数草屑和泥土纷飞四溅，站在旁边的孟炎下意识地抬手遮挡，同时身形飞速后退，如同鬼魅般躲过每一个飞向他的泥土和草叶。

    多年来的杀手生涯，没让他改掉爱在杀人前废话的坏习惯。

    但杀手该有的素养，他也有——至少他绝不会让陌生的东西碰到自己。

    “嗯？”

    然而。

    但孟炎躲过所有草屑泥土，把手臂放下来之后，看着空空如也，除了一个大坑之外别无他物的草地，顿时愣在了原地。

    “人呢？！”

    这位四象级的杀手连忙冲了过去，结果却只在深坑底部发现一块悬浮的小树皮。

    “砰！”

    他朝树皮一拳砸下，方圆百米的大地顿时崩碎，裂纹密布如蛛网！

    可是没用。

    树皮炸开之后，很快就再度恢复如初。

    “咒灵领域？领域屏障？！”

    孟炎面色难看。

    咒灵的领域屏障无法用物理攻击打破！

    可他身为异血武士的异能，根本就不适用于这种情况，因为他的异能不是类似于控火控冰之类的攻击手段。

    只能强行以精神力击破了。

    “呼——”

    孟炎闭上双眸，深呼吸一口气，紧接着身前的空间看上去就像微微扭曲了起来，那是精神力具象化，折射了空气的表现。

    渐渐地。

    一道以精神力强行凝聚出来的螺旋圆锥，就出现在了树皮的面前。

    “吼！”

    可就在此时，一声震天撼地的咆哮怒吼炸起！

    “噗！”

    孟炎本来在全神贯注地凝聚精神力，此时被这么一道吼声打断，不仅精神力螺旋溃散，就连他的灵魂也受到了一定程度的损伤，忍不住口喷鲜血！

    “妈的，谁啊？！”

    他擦去嘴角鲜血，面目狰狞地转过头。

    紧接着面色剧变。

    遮天蔽月！

    一头庞大到了极点的怪物立于山巅，巨翼展开，遮住了天穹与明月！

    三十米长，通体紫色，如同蜥蜴，遍体鳞伤……

    那是，雷霆巨蜥！

    孟炎瞳孔骤缩，瞬间就联想到了最近发生的那件事。

    五行级雷霆巨蜥，杀死五行级咒术师夏侯黎之后，重伤逃亡！

    “夏侯黎的亲友在哪儿！！！”

    雷霆巨蜥立于山巅，朝孟炎发出饱含仇恨与杀意的怒吼！

    “他在哪儿？！”

    “我闻到了夏侯黎的味道！那一定是他的亲朋！是他的后辈！”

    “他杀了我的妻儿，我要他后辈断绝，亲友死尽！”

    “把人给我交出来！”

    “吼！！！”

    “轰隆隆——”

    雷霆巨蜥仰头咆哮，整座天穹忽然聚拢起厚重乌云，阵阵紫蓝雷光在云层里炸起，雷霆闪耀，照亮夜空！

    “草……”

    地面之上，孟炎面色难看到了极点。

    这头雷霆巨蜥，该不会是认为他把那个李观棋保护起来了吧……不对！根本就不是这样啊！

    “喂，你听我说，那个人……”

    “吼！”

    雷霆巨蜥一声响彻云霄的咆哮硬生生盖过了孟炎的声音，怒吼不止，“人类都该死！你也该死！都给我死！都要给我的妻儿陪葬！都要死！！！”

    “草！你他妈疯了？！”

    孟炎的火气也上来了，抽出腰间的血色匕首，望着雷霆巨蜥身上那些还未完全愈合，甚至还在不断流血的伤口，眼里泛起阴狠之色。

    五行级又如何？！

    这头雷霆巨蜥重伤未愈！

    而他可是全盛时期的四象级巅峰异血武士！

    一头五行级妖魔种的尸体浑身是宝，那些东西可比让他出手杀一个人的价钱贵上几百倍！

    富贵险中求！

    那就……

    杀！！！

