         “嗯？”

    金腾龙感觉到一丝不对劲。

    他现在飞行的高度，比一般修士的都要低，按照道理来讲，应该不会被人发现。

    而且就算被人发现了，就算此刻有伤在身，他也是天心境三重的上师，是上师中的上位者。

    哪个不开眼的，敢来算计自己？

    金腾龙想要给对方一个教训。

    但他正要出手，突然之间，感觉身子一轻。

    下一刻他就看到，一个看上去无比眼熟的身子，想着下方坠了下去。

    只是那具身子，没有脑袋。

    “这……”    他眨眨眼，似乎是想到了什么。

    不过下一刻，一股大力，猛烈袭来。

    砰！    半空之中，一颗头颅，炸成一团泥浆，犹如绽放的烟火。

    而出手的身形，面无表情，僵硬得好似一具傀儡，疾速转身，追到那落向地面的躯体，五指前伸，一抓一吸。

    刹那之间，虚空急剧浓缩。

    那躯体也快速收缩起来，噼里啪啦一阵脆响后，变成了一个血球。

    出手的这人，掌心又吐出一股火焰，炽烈燃烧。

    片刻之后，这血球就烧得干干净净，再无痕迹。

    做完这一切后，这人立刻朝着远处遁去，片刻之间，不见踪影。

    整个过程，加起来还不到一盏茶的功夫。

    如果不是现场还残留着一丝火焰焚烧后的气息，恐怕都没有痕迹表明，刚刚一位天心境三重、上师中的佼佼者，彻底化为了飞灰，还有一些粘稠的血液和脑浆。

    这个时候，肖秦开始继续之前的讲述，楚言也将心神，从姬世那边收了回来。

    命令姬世，去将金腾龙斩杀，如此一来，就可以免去后顾之忧。

    除此之外，也怀疑不到他楚言的身上。

    毕竟这个时候，他是和肖秦等人在一起的。

    至于其他几人，此刻心中还在提防金腾龙今后必然的报复，却不知道，这位长老，已经死成了渣渣。

    楚言将心神收回来，听到肖秦继续道：“北天王，一般来讲，是擅谋略，有点类似紫薇门军师的意思。

    除此之外，太清帝君一些隐秘的事情，也需要他去做。

    但是，之前我收到了一个消息。

    北天王突然失踪，很有可能，是陨落了。

    但是这件事，暂时还没有得到验证。”

    “北天王陨落？

这不太可能吧。”

曹静立刻说道，“紫府境修士，而且能成为紫薇门北天王的人，哪有那么容易就被杀死的。”

    “也不好说。”

肖秦摇摇头，“毕竟太清帝君归来在即，比起希望他归来的人，不希望他归来的人却是要更多一些。”

    肖秦说完这句话，在场众人，顿时都安静了下来。

    楚言心中，也是这般想的。

    虽然没有接触过太清帝君，但是经过他这些年的了解，如今也知道，这位紫薇门的创立者，可绝对不是如今日南天王这样，只是几句话，就会放众人离开。

    比起南天王，紫薇门其他那些弟子，平日里嚣张跋扈，才是真正继承了太清帝君的衣钵。

    如果说云霄战将那样的人，是规则的破坏者，那么太清帝君，就是规则的践踏者。

    他不仅无视规则，更是将规则踩在脚下，无论做什么，都是随他心意，谁要是敢阻拦，那就统统杀死。

    太清帝君要在数年之后的群仙大会上归来，这个消息虽然还没有完全公开，但是不少人，心中都已经如此默认了。

    毕竟那是最适合归来的时机。

    换句话来讲，留给众人的时间，也就只剩下短短数年。

    而一想到今次仙府秘境之行，并没有得到预期中巨大的仙缘，众人心情，顿时不由一阵失落，进而惴惴不安。

    楚言虽然有所收获，但是心中，此刻也在考虑着更多的事情。

    于是众人一时之间，都安静了下来，各怀心事。

    就在楚言等人返回天涯宗的归途中，刚刚一道投影，救下金腾飞的南天王，正赤着双足，站在云海之上。

    云海无暇，浩浩荡荡，波涛滚滚，远处霞光万丈，姹紫嫣红，一派浩大、玄奇的气息。

    南天王之前落在楚言等人面前的，只是一道投影，并且面容被遮挡。

    此刻站在这里的，全身上下，却是没有任何气息的遮掩。

    他看上去，是一位大约二十多岁的年轻人。

    乍一眼相貌平平，没有任何值得人记忆深刻的地方。

    但是如果仔细去看，就会发现，这个年轻人和四周天地，云海骄阳，都显得十分和谐。

    他出现在这里，就好像是与生俱来的一般，一点都不给人突兀的感觉。

    甚至于就连身上，那略显陈旧，只是洗得比较干净的麻衣法袍，也显得十分自然。

    此时眯眼望着远处云海，他嘴角含笑，抬手齐齐一点。

    立刻之间，一朵清澈的莲花，在他指尖浮现出来。

    阵阵悦耳的弦乐，也随着莲花，在四周奏响。

    莲花缓缓变大，而远处的霞光和云海，这一刻，随着莲花的缓缓转动，顿时也像是被搅动一般，开始旋转，片刻之后，就形成了一个内聚的漩涡。

    “开。”

    轻轻一个吐字，漩涡一下子舒张开来，变成了一个空间通道。

    其他紫府境修士，若是撕裂虚空，都是凭借着自己的无上神通，一抓一扯，或是一抓一撕，显得无比凌厉凶悍。

    但南天王做出这一系列动作的时候，却是清新淡雅，仿佛是随着这弦乐，在舞蹈一般。

    他身形未动，但是下一刻，就出现在这空间通道之前，身形瞬间隐没。

    下一刻，他就出现在了一片云雾萦绕，脚下彩虹为桥的仙地。

    “应该就在前方。”

    他神识一扫四周，含笑点头。

    脚下九瓣彩莲升起，托着他向前飞驰。

    不久之后，一座巍峨仙山，就出现在他的面前。

    “帝君推测，果然没错。”

    站在仙山山脚，南天王抬头望去，微微颔首。

    “只可惜，北天王如今陨落，要不然的话，这件事本该是他来做。”

    摇摇头，将这番思绪抛去不想，南天王抬手，向前一点。

    叮——    犹如铃铛敲响，一道道光晕，如涟漪一般，自他的指尖，朝着周围扩散开去，毫无阻碍，如丝般顺滑。

    这原本应该是一件好事，但是眼见此景，南天王却是目光一凝，脸上表情，顿时冷峻下来，眉头微微一皱，他旋即拔地而起，刹那之间，就到山顶。

    朝着前方那漆黑森森，如同陨石撞击一般的山顶深坑望去，南天王的眼眸，这一刻也被映得一片漆黑，呼吸随之停滞下来。

 