    “我靠！沐大人得了一枚灵石晶心！”

    “啊啊啊，为什么沐大人气运这么强，好想抢劫她！”

    “楼上请淡定，我已截屏。”

    “不！好人求放过……”

    “还是开个赌局先，买定离手，天杀组织亚伯何时会完蛋……”

    这样的对话正在CLA天榜论坛上嘻嘻哈哈地一条接一条。

    对于大部分人来说，灵石晶心是珍贵到遥不可及的东西，若在一个普通人手里，自然是拼死去抢夺。

    但在沐夏手里，抢夺……嗯，洗洗睡吧。

    没看沐大人那两口子，刚把天榜剩下的十四个高手给一锅端了吗？

    包括屹立在水蓝星千多年的教廷，就这么变成了一片废墟。

    听说海外CLA高兴的做梦都在笑，天榜的三十六人居然凑不齐了！

    唔，水蓝星变得好和平。

    而和水蓝星上黑暗世界的态度截然相反的。

    同样收到了亚伯的消息，得知灵石晶心的另一批人，正在疯狂地向着山省的蓬岛赶去。

    “走！快走！前面就到了！”

    “灵石晶心！我就不信那些元婴老怪不心动！”

    “我们在水蓝星上宛如丧家犬，老子就算死，也要把消息传回小灵域！”

    一行十几人点水而行，向着前方的蓬岛极速飞掠。

    自从盛夏宗开始搜捕之后，他们就没敢在城市里呆，人人都是灰头土脸地藏在深山老林或者偏僻村庄。

    至此才算躲过了一劫。

    但这样的屈辱，他们必须以盛夏宗人的鲜血洗刷！

    “到了！”一行人激动地破开幻阵。

    不待冲出，迎面是洪峰汹涌的一拳！

    “该死！盛夏宗还有人守在蓬岛！”十几个小灵域中人狰狞地大喝：“和他拼了！就是死，也有盛夏宗给我们陪葬！”

    十几个人，洪峰一拳一个，但总有漏网之鱼。

    其中一人的师门明显以速度见长，此人对同伴毫不理睬，甚至丢了好几个人到自己的身后挡灾。

    他速度飞快一头扎进了空间裂缝中。

    小灵域里，许多半步元婴在等待裂缝开启至最大。

    忽然一个猛子扎进来半个身子，这些半步元婴纷纷皱眉起身。

    “你是何……”

    话没问完。

    “啊！”这人凄厉地惨叫，满眼不甘地死在了空间裂缝里。

    “有人在那边动手！”一个半步元婴的阴森老者，立刻看出这是怎么回事，眼见这人的尸体被人狠狠一拉。

    他眼疾手快砍断他半个身子。

    洪峰只拉出两条腿，脸上浮现出担忧之色。

    “应当无碍吧，刚刚的时间不够这人回禀宗主的消息。”

    另一边，这名阴森老者一道真气打出，半具残身顿时化成了齑粉，只有一张纸被他吸入到手中。

    “水蓝星盛夏宗，宗主沐夏，十九岁少女，金丹境。”

    “搜捕猎杀小灵域中人……”

    “虎龙山山门被其所占……”

    “百里无情正是被她所杀……”

    “上古遗迹传送阵因她而毁……”

    “手中存有大量灵石和灵石晶心……”

    轰！

    因为激动，这个阴森老者的气息冲天而起。

    同时听见他声音的在场无数人，人人激动到颤抖，满目贪婪之色。

    “立刻回宗门，请求大量人手支援！”

    “灵石晶心，百里无情，立刻！立刻回禀宗门！”

    “快快快，回禀宗门长辈，派人支援，必要活捉这个沐夏……”

    整个小灵域都沸腾了。

    这些人传回的消息，让偌大一个小灵域轰然震动，无数的宗门派出大量高手，从四面八方赶赴空间裂缝的所在。

    目的只有一个。

    赴水蓝星。

    活捉沐夏！

    ……

    而此刻的沐夏，哪里知道自己尚没有到小灵域，已在那个修真星上名传天下，如雷贯耳。

    她现在正沉浸在功德之力对金丹的修复上。

    这一次的功德之力，比之上次神丹谷时所获更为浩瀚。

    一丝丝功德之力滋养着她的金丹，每一分每一秒，金丹都在向着燃烧之前恢复。

    且融入了功德之力的绝品金丹，比之从前的锋芒毕露，更多了一丝圆融的气息。

    返璞归真！

    功德圆满！

    “原来这才是真正的圆满。”沐夏在心中思量，她有一种感觉，修复过后的金丹，将比之绝品更高了那么浅浅一线。

    值得惊喜的是，除了功德之力之外，还有点点滴滴却如海量的信仰之力。

    此刻也正从四面八方汇聚到奥匹斯山底，壮大着她本就庞大的识海。

    沐夏这次没有昏迷，也就没有浪费时间。

    她一边任这两种力量在身体中游走。

    一边运转起归一诀，疯狂吸纳着四周的灵石矿脉。

    山壁上不断有灵石从莹白化为青灰色，而后“咔嚓”一声脆响，碎裂成齑粉纷扬而下。

    很快一整面山壁的灵石全部被沐夏吸纳个精光。

    她的修为，也在一丝丝向上涨着。

    沐夏并不停，沉浸在这种鲸吞式修炼的畅快中，这是她重生回水蓝星以来，修炼最爽的一个星期。

    很快四面山壁完全变得光秃秃，这座灵石矿脉也完全被她吸收完毕。

    忽然她惊讶地睁开眼。

    只见最后一面清空的山壁上，一道浮动的光门，正重叠在山壁的表面若隐若现……

