    沿着远离屠宰码头、菜市场之类的地方的路径，景旸与门淇一起往回走。

    就这么点时间，景旸一盘加了绿色调料的小炒肉下去，体力已经恢复得七七八八。门淇的这个念能力，配合她高超的厨艺，真是效果倍增。

    途径东镇的时候，门淇拍了拍他肩膀。

    “嗯，我也看到了。”景旸说着，瞥了一眼正在跟路人询问着什么的那几个人。

    卡金的人。

    十几天前，景旸就彻底断掉了对巴比玛因纳等人的暗中观察，因此并不清楚他们这些日子在岛上的行动。不过，四天前，开始陆陆续续的，有卡金的人出现在这边东海岸线的城镇，“鬼鬼祟祟”地东打听西打听的……

    大概是在找那个下落不明的“襁褓男婴”吧。

    看他们这情况，似乎并没有多少实质性进展，这对景旸来说，倒是个好消息。

    都是搜查行动，欧奇玛那边，看样子也没有多少头绪，这几天除了卡金的人，欧奇玛带来的那几个业余猎人，也开始分出人手，在当地的东西城镇里搜寻线索——二十多年前，这座原本应该在另一片大陆上的卡金王国境内的岛“幽魂”般出现在此地，保不准岛上就留有当年卡金的原住民，就算是一些捕风捉影的传言，也说不定能找到一些线索。

    这小半个月，景旸一直将那两只乌鸦放养在小滴周围，没有过分亲近——非要凑上去跟人家回西镇的酒店；但在小滴执行任务潜入保护区内时，会给予一些帮助以“换取食物”。也是在这个过程中，景旸通过乌鸦的耳目知道，欧奇玛的人似乎是想在这座岛上找到什么卡金王国的古代帝王的陵寝。

    ……找到了能做啥？开发古遗迹，弄个旅游项目？还是做成博物馆，挖掘古董开展览？

    景旸跟着门淇，很快与银达汇合，一起前往目前就在东镇的欧奇玛官方代表，也就是那个景旸早已“久闻”的谢顶青年斯洛厄。

    路上，景旸问道：“银达，你不参加吗？”

    银达道：“我就算了，我这趟接受的任务是解决偷猎者，已经完成了。欧奇玛的人想雇我的话，得先把任务提交给猎人协会，经过审查部确认后，再传达给我，有些浪费时间。”

    门淇指了指自己和景旸，疑惑道：“那我们呢？我们也是职业猎人，不用走程序吗？”

    “我收费比较高。你们的话，应该能接受民间猎人的报酬吧？”银达道，“如果能接受，就不必走程序。”

    “原来如此！”门淇恍然，“虽然感觉有点吃亏，但反正是为了长见识的，报酬低点就低点吧！”

    景旸问道：“只是官方机构的雇佣任务，才会这么麻烦吧。如果是民间委托猎人协会，特别是交易额并不大的，真有那个功夫一一审核吗？协会内的成员们都挺自由的，不可能所有人都乐意自己接单干活，都被上头卡着。”

    银达看了景旸一眼，点头道：“确实如此。不过，官方机构派发的任务，报酬不是民间的任务能比的。”

    门淇感叹道：“他们有钱嘛！”

    景旸笑道：“反正是经费拨款，花在哪不是花呢？花得多，挣得多。”

    银达又多看了景旸两眼，对两人道：“我说的报酬，不止是金钱。”

    门淇一脑门问号，“除了钱还能有什么？”

    “小妹妹，年轻了吧？”景旸语重心长地拍拍门淇的手，“能在各国官方机构面前大展身手，这是多好的渠道资源？谈笑有V5，往来无白丁，干成一笔买卖，说不定哪天某个国王或者总统，就聘请你当‘国师’、‘大臣’去了，养你一辈子，那不是血赚？”

    没记错的话，猎人协会十二支的“辰龙”，那个据说实力最接近会长尼特罗的猎人，本职工作其实是某个国家的政府人员。

    “原来如此！”门淇顿时悟了。

    银达道：“说是在临时招一些本地人，不过我猜，应该是欧奇玛的人在布兰切特公司那边听说了我和门淇的事情，就是冲着门淇你这样的职业猎人来的……”

    “别把我算漏了啊，大叔。”景旸掏出一张猎人执照，“我也是猎人来着。”

    “到了。”银达带两人进入一栋建筑。

    ……

    得知十二支的“未”并不参与，欧奇玛的谢顶青年斯洛厄似乎也并不意外，他这次行动的经费，雇佣民间猎人和职业猎人，能动用的金额也不是一个标准，如果不走猎人协会的渠道，谢顶青年就只能以雇佣民间猎人的酬劳雇佣银达，银达不愿意降薪帮忙，也是情理之中的事情。

    “那么，两位……门淇，景旸，是吧？”谢顶青年笑呵呵地问，“为期5天，如果一无所获，酬劳200万戒尼，如果有所发现，酬劳翻倍，而如果成果确凿，那么每人1000万。这是合同，没问题的话，请签字吧。”

    “有意见，但问题不大。”门淇大咧咧地接过纸笔，签下自己的大名。

    作为12岁就在世界厨师大赛夺冠的年少成名的人才，她的一手签名早就练习纯熟，龙飞凤舞，相当好看。

    与小滴一同被雇佣的五个业余猎人，就算是江湖经验最丰富的达高，也是直勾勾地看着门淇干脆利落地签下名字，随随便便就已经保底200万戒尼入账。

    ……这酬劳合同，与自己等人是同样的标准！

    可我们是从半个月前就开始工作了啊！凭什么啊？

    就凭你那张猎人执照？

    忍！

    达高心里憋屈，扭头瞥了瞥小滴。

    同事了半个多月，再怎么迟钝，达高他们五个也有些认识到了，这个一直有些呆呆的眼镜妹，说不定才是他们之中除了康宰之外，实力最强的。

    强就强在，在保护区里里外外潜伏搜查的半个多月，他们五个或多或少都给自己弄得有些狼狈，最简单的例子：在他们神经紧绷地一边躲避监控，一边各展本事搜查，精神疲惫之后，即使是普通的野兽猛虎，一旦在状态不好的时候碰上了，也能追得他们灰头土脸。

    唯独这位眼镜妹，一直跟没事人一样。

    但这位小滴，看到如此不公平的一幕，就在眼前活生生地发送，她竟然一点反应都没有。

    真缺心眼啊？

    就算真缺心眼，他们也没辙，技不如人，人家乐意缺心眼，就缺心眼，你非要去提意见，小心人家给你一拳。

    “能请你帮个忙吗？”

    就在他们在脑海中愤愤不平的时候，那另一个明明只有5岁大却莫名其妙掏出一张猎人执照的男孩，拿着合同纸笔走到了小滴跟前。

    “什么忙？”无所事事的康宰闻言凑了过来。

    景旸指着合同上的一大片鬼画符文字，“这些我有点看不明白，想请她帮我读一读。”

    “这还不简单？”康宰嗤笑，“有什么好看的，直接签字不就行了。”

    景旸看了看他，疑惑道：“你是协会的十二支的‘寅’吧？”他回头瞄了一眼银达，“十二支大批发吗，怎么连着碰见两个……混到你们这个地位，也要接这些任务吗？”

    银达无辜躺枪，有点无语。

    门淇在后面不满道：“我就不识字吗，怎么不来请教我？”

    “那你仔细看合同了吗？”银达在旁吐槽。

    “十二支怎么了，十二支就不要赚钱养家了吗？”康宰好像火气比较大，开始还没怎样，说着说着就冒火了，瞪着景旸道，“你小子把我当成‘协专’那帮对派发的任务挑挑拣拣的货色了吗？我看你是想找茬吧？”

    说着，他并不高大雄壮的身体里，随着怒火而涌现出惊人的气。

    在场的人里，谢顶青年是普通人，除了感觉到康宰的气势突然变得可怕，也没觉得怎么样；而达高等业余猎人，正因为他们懂行，也能直观清楚地感觉到康宰爆发出的气魄，所以立刻脸色刷白，冒出了满头的冷汗。

    ……这就是猎人协会十二支的实力吗？这种力量，真的不是在扯淡吗？

    小滴好像没发觉一旁康宰爆发的惊人气势，她还在一头问号地研究经验递给她的合同。

    景旸也根本没被康宰的气势镇住，他问小滴道：“你应该已经签过一份跟这个一样的合同吧？”

    “是嘛。”小滴这么说着，也不知道到底是个什么鬼意思……

    是“是嘛，可我忘记了”，还是“是嘛，我真的签过？”，还是“是嘛，不过随便吧”……搞得景旸真的很想敲开这呆萌妹子的脑壳一探究竟。

