    繁花：？？？

    什么意思？

    舞步凌乱：……

    好家伙，这就是一测的先天天赋玩家之一吗？

    果然恐怖！

    任谁也不会想到，刚才那恐怖的天罚，居然会是因为血魔教的一个女人，对着邪恶大凶女王莫甘娜动手导致的。

    这还真的是女人的克星啊。

    “兄弟，你以一己之力改变了整个战场。”

    “从今往后，你就是我繁花最佩服的人了，没有之一，以后和我保持点距离吧，拜托了。”

    “老莫还是会玩，一个人赚大发了吧？”

    “守在门口的女弟子头目，应该是一个护法级别的存在了吧，这得多少奖励贡献点？”

    “……”

    随着血魔教教众的撤退，调息恢复的徐念，也收到了系统的奖励。

    【宿主任务完成，奖励评定为：甲！】

    【奖励：五十年份内力；二测玩家召唤名额提升至三百人；贡献堂奖励增加，开放玩家特殊兑换；开放玩家副职业选择……】

    一个任务，奖励源源不断。

    除了前两个之外，后面的都是和玩家有关系的。

    不过……

    任务怎么完成的？

    血魔教来势汹汹，少说也有几万人，按照徐念所预算的，这一战怎么都得拖个好几天才行啊。

    什么情况？

    他刚才调息恢复，完全是两耳不闻窗外事。

    玩家们做了什么事情，能让任务直接提前完成的？

    想不通的他，咬牙忍着剧痛从地上起来，然后放缓脚步往前院方向而去。

    玩家这边也都收到了系统的提示。

    任务完成后一人一百贡献点，此外杀死一个血魔教弟子还能有五点奖励。

    所以说这一次的任务，玩家又是大赚特赚。

    “老莫，你多少贡献点？”

    君临他们只有杀人的奖励，并没有获得任务奖励，毕竟他们的九龙密匙任务是首要的，所以放弃了清剿血魔教的任务。

    无非就是损失一百贡献点而已。

    九龙密匙的任务，可是奖励五百贡献点的。

    “嗯？七百三十五？我怎么这么多贡献点？”

    邪恶大凶女王莫甘娜看了眼自己的贡献点数量，自己也是被震惊到了。

    他似乎什么都没干啊。

    听着他有七百多贡献点，君临四人都是流下了羡慕的口水。

    就连繁花和舞步凌乱，也是一脸的羡慕。

    他们累死累活，才弄到手一百多而已。

    莫甘娜呢？

    一个人，直接弄了七百多，显然城门口的那一波收割，都算在了他的头上啊。

    赚死了！

    “给我也没用啊，我想买那个《金刚不坏神功》，还需要一万多呢，可惜还是太少了。”

    邪恶大凶女王莫甘娜一脸无奈的说了声。

    周围的人也是忍不住翻起了白眼。

    就这还少？

    他们为了贡献点累死累活的，能有一点都感觉赚到了。

    你丫的直接七百多还嫌弃太少？

    “掌门来了！”

    师太别爱我注意到从后院走来的身影，急忙提醒了一声。

    玩家们也都开始收拾战场，受伤的直接吃馒头恢复，救不了的就由身边的人送去轮回。

    反正大家伙互相捅刀子也都习惯了。

    “我疗伤的时候，外面什么情况？”徐念上前询问了一声。

    君临和繁花他们都看向了莫甘娜。

    他们也不知道怎么解释这个事情了。

    毕竟在他们的眼里，徐念就是个NPC，顶多是一个高级智能AI，解释了也是白解释。

    “天罚！”

    舞步凌乱突然开口道：“刚才有天罚降世，血魔教的人都被吓跑了。”

    天罚？

    这世界还有这种虚无缥缈的存在？

    徐念眼皮抽搐了一下，总感觉韭菜们在隐瞒什么不好的事情啊。

    “这样吗？既然这边事情结束，繁花你们先回去镇守山门。”

    徐念一副世外高人模样，开口道：“君临你们五个人留下，我们还要继续查一下九龙密匙的事情。”

    “是！”

    “好的，没问题。”

    “ojbk！”

    “溜了溜了！”

    玩家们也是纷纷离开。

    对他们来说，这一次的大战，算是赚到了。

    想要继续提升境界，单靠这点贡献点是不够的，倒不如直接卖给商人这边。

    线下洗脚按摩享受享受就行！

    看着玩家们一个个的往后院走去，徐念也没有过问的意思。

    玩家们自然是自杀后轮回返回玄黄派内，而这里的法阵，也是由系统给自动收回了。

    返回玄黄派的玩家们，也是第一时间下线谈论此事。

    蹲在贡献堂门口的血女妖，一脸懵逼的看着突然返回而且来往走动的玩家。

    什么情况？

    这群弟子到底是怎么回事啊？

    ……

    内一测群里。

    “二十年和尚：谁知道这个任务是什么情况？”

    “内鬼：我刚才去官网查了一下，发现这个血魔教是一个江湖大势力，最巅峰有十万教众。”

    “大发明家：这么说来，这算是一个史诗任务了？”

    “草莽英雄许仙：【视频】。”

    “君临：哈？什么时候录像的？老莫看上去有些傻啊，这拍摄水平不行啊。”

    “带毒熊猫：乖乖的，我们玩武侠，老莫你在游戏里修仙？”

    “凤梧树下：不得不说一下，老莫的这个天赋感觉比小当家和师太的天赋强啊。”

    “师太别爱我：我的天赋不如他！这天赋直接能AOE的。”

    “邪恶大凶女王莫甘娜：@草莽英雄许仙，你下次拍摄的时候，麻烦别用那种角度，太丑了啊。”

    “不惧鬼神宁采臣：视频是我复活后拍的，今后您就是我大哥了，大哥抽烟.jpg。”

    “舞步凌乱：……我们玩的是同一个游戏？”

    “浑身一颤：收贡献点了，一比五十的比例，有多少收多少。”

    “国服最菜射手：狗游戏商人，不给我们平民玩家活路了吗，价格居然压了一倍！”

    “内鬼：快去看官网，新版本要更新了，好像更新和君临你们有关系。”

    “来根华子：新版本叫做九龙秘宝？还开放副职业系统？副职业任务还有贡献点奖励？生活玩家的崛起啊。”

    “浑身一颤：二测居然有三百个名额，好家伙，一比一百比例收贡献点了！”

    “国服最菜射手：狗币！”

    “繁花：三百个名额，要不一起去官网论坛看看。”

    “君临：我们还要陪掌门查九龙密匙的事情，这个任务还没结束，你们去吧。”

    “……”

