    彼得·帕克皱眉道：“我感觉这视频里的一切……应该都是假的。”

    旺达正要说话，这时候光幕视频暂停，跳出了新的问题：“提问，谁操控了整个西景镇的居民，制造了这么一场栩栩如生的幻境？”

    “A：旺达·马克西莫夫，B：艾格妮丝，C：泰勒·海沃德, D：格拉蒂”

    这道题直接就揭露了西景镇源自虚假的幻象，而四个选项中的A、B、D也都在光幕视频中出现过，A选项的旺达·马克西莫夫是女主角，B选项艾格妮丝则是视频里旺达的邻居，至于D选项则是视频里旺达结识的闺蜜朋友。

    彼得·帕克啧啧称奇：“哇哦，能够打造出这么逼真的幻象, 我能想到的就只有神奇的魔法……我觉得答案应该是你，旺达小姐。”

    旺达瞥了他一眼：“可我觉得视频里的我像是受害者啊，应该是被困在了这个幻境里……没错，我确实会魔法，但要我控制一个镇上的居民，打造出这样的幻境，我肯定做不到！”

    彼得·帕克耸耸肩膀：“好吧，我听你的，旺达小姐，你觉得该选哪个？”

    旺达想了想，“应该是C吧？只有这个选项很陌生……”

    他们这边达成了共识，罗根和艾瑞克所在的B队倒也没有争论什么，面对这第一道问题，两个新玩家都有些不以为意。

    艾瑞克惊叹于视频里幻境的真实，心想这得是什么级别的能力，才能制造出这么庞大且有真实的幻境呢？

    “莫名其妙的游戏，莫名其妙的问题。”

    他摇了摇头，继而瞥了眼旁边沉默不语的罗根：“你如果不感兴趣的话，答题就让我来吧，怎么样？”

    罗格只是看着他，既没有答应也没有拒绝。

    很快, 答题倒计时开始，艾瑞克略作犹豫后拍下了身前的抢答按钮，结果另一边A小队比他还要犹豫，于是艾瑞克就得到了这第一道题的抢答权。

    “A，我选择A。”

    艾瑞克完全不了解旺达，也不了解复仇者们的背景故事，他只能通过刚刚那段简短的视频，分析出一些线索和情报。

    在视频开场的介绍中，也展示了旺达的能力，比如操控人的精神意识，用来操控整个小镇的居民来配合自己扮演过家家，不就很合理吗？

    旺达则依照自己的想法选择了C，倒计时结束后，正确答案公布：“正确答案——A：旺达·马克西莫夫，恭喜B队抢答得分，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均获得4点积分。”

    “A队答题错误，玩家旺达·马克西莫夫，玩家彼得·帕克均扣除1点积分！”

    B小队赢得了开门红，但两个新玩家倒也没怎么高兴, 毕竟头一回参加问答游戏，这道题又与他们无关，还没摸清楚状况呢。

    旺达则颇为惊讶，彼得·帕克眨了眨眼睛，“如果听我的就好了。”

    “……抱歉”旺达觉得自己给老玩家丢脸了，脸上有些羞赧：“我分析错了，但我真的没想到未来的我能够做到这些事。”

    她以自己目前的能力做参照，觉得顶多就能同时控制几个人的意识，而且还是短时间的，但视频里的幻境却操控了一整个小镇的居民，无时无刻都在控制当中，这种能力实在有些夸张。

    旺达也不知道自己未来究竟遭遇了什么，才会获得如此长足的进步？

    外面的观众和玩家们自然也都很惊讶，托尼·史塔克皱眉道：“说实在的，我并不惊讶旺达能制造出这样的幻境，她的潜力大家都看在眼里，但我有些不明白，她遭遇了什么，才会这么做？”

    当初曝光复仇者们对抗灭霸的未来视频时，旺达正面硬抗灭霸的场景给人们留下了深刻的印象。

    史蒂夫·罗杰斯同样面色凝重：“用心灵意念控制整个镇上的居民……这可不是好人该做的事，难道旺达未来会失控？”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“旺达的能力很特殊，源自于心灵宝石的试验，但史蒂芬说她具备魔法的天赋，还曾邀请她去卡玛泰姬学习魔法……”

    史蒂芬·斯特兰奇也在这儿，接过话头道：“旺达的魔法有些特别，我曾在古籍上见到过，但还无法确认，本来打算这次会议结束后，就带她回去做个检查……

    如果正是我所猜测的那样，那么她确实存在失控的风险，但各位，你们要明白一件事，魔法本身就很危险，不论是对受其攻击的人来说，还是使用者而言。”

    在他们的议论声中，光幕也重新开始播放视频，发生在西景镇，或者说发生在旺达、幻视夫妇身上的怪事越来越多。

    某天旺达突然就怀孕了，而且转眼肚子就大了起来，再一眨眼都即将临盆了，看到这儿，屏幕外的旺达整个人都呆住了，开玩笑的吧，自己不仅和机器人结婚，而且还生孩子了？

    破案了，原来人类和机器人之间是不存在生殖隔离的。

    彼得·帕克也险些笑出了声，看旺达脸色不好看，很暖男的劝了句：“这都是幻象，旺达小姐不用太在意。”

    旺达翻了个白眼：“但这是我，未来的我打造的幻象！”

    视频里的她在闺蜜格拉蒂的帮助下顺利的生下了孩子，还是一对双胞胎，生育之后，干脆都跳过了产后修养环节，镜头里的旺达看着这对可爱的双胞胎，突然有感而发，想到了自己其实也有个孪生的哥哥。

    这时闺蜜格拉蒂突然想到了什么，喃喃道：“他是被奥创杀死了，对吗？”

    她这句话让镜头中的旺达瞬间失控，抬手就打出红色的能量流，直接将其打飞出去，多嘴的格拉蒂飞得老远，直接就被扔出了整个西景镇。

    西景镇是旺达所构造的幻境，身处其中的人们，都会受到旺达的意念操控，变成‘剧中人物’，格拉蒂被扔出来后，则立刻回想起了自己的真实身份。

    她真实名字叫莫妮卡·兰博，母亲是惊奇队长的战友，自己则加入了天剑局，是一位天剑局的特工。

