    第50章 大赛开始

    他可以清晰的感受到这朵火焰在空气中燃烧的恐怖灼热感，但托着这一朵火焰的手掌心却只感觉到一点温热。

    就好像这朵火焰已经认他为主一样，绝对不会给他这个主人带来一丝一毫的损伤，系统真是神奇。

    暂时把这朵归尘焰重新收回识海当中，沙无尘开始查看奖励的技能感悟。

    90分级别好友所奖励的技能感悟实在是太丰富了，竟然是大舅关云海所有技能的完整感悟！

    这就厉害了！

    大舅关云海几十年来所有技能的参悟所得都为他所有，系统这是把大舅关云海技能项的所有一切都奖励给了他。

    沙无尘外公在世的时候，关云海一直都被当做家族的下一任继承人培养，他所修炼的功法武技都是家族最顶尖的传承，而他所继承的炼丹术更是关氏家族的不传之秘。

    关云海的所有技能当中最被沙无尘看中的是两门功法、两门武技以及秘传炼丹术。

    两门功法都是可以一直修炼到大宗师境界的一流顶尖功法。这两门功法是关氏家族的不传之秘，沙无尘肯定不会外传，但他想要修炼到后天极限，以后也许会修炼或者是借鉴这两门功法。

    两门武技对沙无尘的帮助就太大了。

    这两门一流顶尖武技分别是狂风刀法和飞鸿无影身法，从后天境界到大宗师境界的完整传承非常齐全。

    关云海的悟性很高，这两门武技都被他修炼到了后天化境。

    等沙无尘吸收了有关这两门武技的所有感悟，马上就会增添两门达到后天化境的一流顶尖武技。

    这可真是一步登天！

    他修炼的所有武技当中，现在只有碧水白云剑的境界最高，但距离化境仍然还有一点差距。等他吸收了关云海的所有武技感悟，实力必然还会大幅提升。

    这两门一流顶尖的功法和武技，都可以让沙无尘一直修炼到大宗师境界，其价值难以估量。

    但沙无尘已经有了昆仑武院积累2000年的所有传承，相比功法武技，他更加看重关氏家族的炼丹秘传。

    关氏家族的炼丹术传承悠久，在花国也算是小有名气，沙无尘本来就对大舅的炼丹术抱以巨大的好奇心以及极大的期待，等他大致浏览过炼丹术的相关内容之后，更是惊喜的无以复加。

    关氏家族的先祖在某个遗迹中得来的炼丹术传承，竟然很高明而且有成系统的炼丹指导，如果能够完整继承，绝对能成为整个华国数一数二的炼丹大师。

    关氏家族传承1000多年，之所以在炼丹术上的名声不显，是因为这种炼丹传承太过依赖炼丹师的个人能力，不是天赋出众的炼丹师，很难有什么大的作为。

    水蓝星上的炼丹流派主要分为两种，一种就是像关家这样极度依赖个人能力的丹炉炼丹流，一种则是依托于现代制药科技的工业流。

    这两大炼丹流派各有优缺点，很难说孰优孰劣。

    关云海的炼丹天赋已经算是不错，但他至今也只能炼制出一少部分一阶丹药。想要练出二阶丹药，必须得等他成为先天武者之后，才有可能尝试炼制。

    关氏家族的秘传炼丹术包含136种密传炼丹手法以及327种珍贵丹方，最高可以炼制出五阶绝品丹药，这样的炼丹传承就算是在全球范围之内，应该也是最顶尖的。

    可惜如此珍贵的炼丹传承太过依赖炼丹师的个人能力，以至于蒙尘至今。一千多年来，关家始终都没有培养出一个顶级炼丹师为自家的炼丹术传承正名，颇为让人惋惜。

    沙无尘的实力提升之后，大脑吸收技能感悟的速度比以前快了不少，只用了五天时间，便把签到奖励的所有技能感悟都吸收完毕。

    正好他期盼已久的青年天才选拔赛正式拉开序幕，沙无尘通过网络抽签确定了他的第1轮对手。

    紫霞城分赛区的比赛总体分为三个阶段，分别是擂台赛、场馆赛和分区赛。

    这次报名参加大赛的后天武者，大约有1万人，由此就可以知道精武门的后备力量有多么雄厚。精武门号称是华国的第一大顶级势力，还真是实至名归。

    沙无尘的第1场比赛在大赛的第2天上午十点开始，辅导员王振江对他参加这项大赛很支持，特意给全班同学放了一天假，带领全班同学亲临现场给他加油助威。

    他的比赛地点是精武门武斗场27号场馆，按照要求，他提前两个小时抵达场馆，在工作人员的协助下，提前办理好参赛前的各项事宜。

    十点钟，沙无尘穿着一身黑色劲装，手提一把大赛组委会特意为选手们提供的高分子无锋长剑走上了擂台。

    沙无尘第1次使用这种特制的高分子无锋剑，他掂了掂手中长剑的分量，和他惯用的长剑基本一致，倒也不影响他的发挥。

    这种高分子材料的特殊武器，不会影响武者的实力发挥，但杀伤力小了很多，一定程度上减少了参赛选手的伤亡。

    武者之间的比试，在全力争胜的时候很难保证不出现伤亡，就算有高等级武者的裁判在旁守护，伤亡还是在所难免。

    这种高分子材料的武器是减少伤亡的一种比较有效的手段，能让选手的致死致残率大大降低，早在200年前便已经开始推广使用。这种材料发展到今天，在安全性上有了进一步的提高。

    沙无尘走上擂台的同时，另一位选手也从他对面的出口走出。

    他对自己的实力有信心，只是扫了一眼对手的样子，并未在意。

    但在擂台下观战的同学们看到沙无尘的对手之后，很多人的脸上都露出了凝重之色。

    伊心莲和莫海平陪同辅导员王振江坐在最前面一排，莫海平小声嘟囔道：“无尘的运气也太差了，怎么第1轮对手就遇上了田彪？”

    尽管莫海平的声音很小，但伊心莲还是听到了，她担心的问道：“这个人的实力很强吗？”

    “确实挺强的，田彪是我们紫霞城少林武院近10年之内很有名的一位青年天才，他上一届就参加了青年天才选拔赛，在擂台赛阶段一路畅通无阻，顺利获得了一个场馆赛名额。如今5年时间过去，他的实力肯定更强了。”莫海平忧心忡忡的说道。

    (本章完)

