    

    听着这些话，林樂儿眼底满满的自豪与骄傲。

    顾时蓝的存在，就是为了衬托她的优秀。

    林樂儿最喜欢的，就是走到哪儿都把顾时蓝带着，只要有顾时蓝在，才能和她形成鲜明的对比，才能衬托出她的高贵！

    她和顾时蓝，一个高贵如星辰，一个低贱到尘埃！

    就在这时，宴会厅内，传来一阵骚动。

    一行人顺着声音望过去，只见楼梯口，出现一抹黑色的身影。

    顾时蓝身着黑色及膝连衣裙，犹如突然降临的黑天鹅一般，凭空出现。

    林樂儿望过去，脸上还未来得及收起的笑容僵住，眼中闪过一丝狠色。

    平日里的顾安然，画着不着调的妆容，穿着松松垮垮的衣服，额头上厚厚的齐刘海，扎着死板的高辫子。

    一脸憨憨相，见谁都低着头，眼神飘忽，毫无自信的样子。

    此时的她，一头利落的齐肩发，厚重的齐刘海也没了踪影，额前随意的垂落着少量的发丝，将她的五官衬托的十分的柔和。

    那张未施胭粉的脸蛋，白皙水嫩，看上去肉嘟嘟，可是又线条分明，五官精致的恰到好处。

    即便此时，被众人关注着，她依旧挺直着胸膛，淡棕色的眸中流光闪烁，落落大方。

    她迈着自信的步子，走下楼梯。

    那双灵动清透的眸子，扫视着全场，似在寻找着什么，然后，视线落在脸色难看的林樂儿身上。

    “表姐，生日快乐。”

    一声表姐，让在场的所有人都回过神来。

    这是顾时蓝？

    这就是平日里给林樂儿当绿叶的顾时蓝？!

    林樂儿快步走到顾时蓝面前，脸上带着笑，说出口的话带着隐藏着的怒意。

    “你怎么这样子出来了？不是让你出门带着妆吗？我给你准备的衣服，你怎么没穿？”

    “我这样，不好看吗？”顾时蓝明知故问，嘴角弯起，露出美得刺眼的笑容。

    那张脸，像是盛开的花朵，明艳夺目，让周围一切都黯然失色。

    林樂儿一时间被噎住了，她自然知道顾时蓝从小就是美人坯子。

    为了不让顾时蓝压倒她，她用尽心思打压，好在之前的顾时蓝愚蠢，什么都听她的。

    一切都在她的计划之中，可这死丫头竟然来这么一招！

    不知道是不是错觉，从昨晚顾时蓝回来，就让她有些不对劲。

    该不会是被绑架一次，让这死丫头脑子开窍了吧？

    顾时蓝看着林樂儿吃瘪的样子，眸中冷光闪过，“表姐，你不祝我生日快乐吗？今天，也是我的生日呢。”

    众人这才知道，原来顾时蓝和林樂儿，是同一天的生日！

    一个是林家千金，一个是寄养在林家的外甥女，每年林家都会隆重的给林樂儿举办生日宴，从没有提起过顾时蓝的生日。

    看来这林家对这个外甥女，也不是表面说的那么好。

    圈里人都知道，林家是靠什么走到今天的，再瞧瞧林家这般对待顾时蓝，确实是让人唏嘘。

    时容韵看到这一幕，脸色及其难看的应付着客人，分散大家的注意力。

