    “幸田队员，塞雷特巡逻车的镭射反应就是从希玛拉的箱子里面传出来的！”

    由美村良驾驶伽玛号飞到前面视野更清楚的地方抬眼看向窗外的希玛拉，目光在瞥见希玛拉怀里的箱子时立即将情况告知了幸田和中岛勉。

    “收到了。”幸田和中岛勉一边说着一边从枪兜里面掏出布莱斯特手枪走到怪盗希玛拉的前面，将布莱斯特手枪对准了怪盗希玛拉。

    “希玛拉，你是跑不掉的了！”幸田大声道。

    站在幸田身后的中岛勉不言不语，却是对希玛拉露出了一抹得意的笑容。

    只是，在面对就要被抓到的险境当中，希玛拉却是没有一点慌张的感觉，反而哈哈大笑了起来。

    见状，幸田和中岛勉收敛了一些喜色，身体不由自主地绷紧，脚步微微的挪动了一下随时准备躲避。

    在箱子玻璃板世界里，飞鸟信看了眼假屋狩矢，说道：“狩矢，我去别的地方看看，你就先在这里看情况吧。”

    “你要去哪里啊？”假屋狩矢从塞雷特巡逻车里探出个脑袋望着飞鸟信的背影问道。

    “我就四处去看看，我很快就会回来的！”飞鸟信说着，不等假屋狩矢再说些什么，就跑出了假屋狩矢的视线范围。

    在一处无人的街道里，飞鸟信停下脚步左右看了看，确定街道里面没有人之后，飞鸟信从队服里面拿出了闪光剑高高举起，化作一道光芒飞出了玻璃板。

    风野信望着那道飞出了玻璃板的光芒逐渐的消失到完全看不见了之后，伸了个懒腰转身运起了时空之力将自己的身体包裹起来化作一道幽蓝色的光芒离开了玻璃板的世界里面。

    飞鸟信都变成戴拿出去战斗了玻璃板里的所有事物都已经可以内定回去了，所以留在这里也没什么意思了，况且在这里面也不会有什么危险，因此还不如出去呢。

    回到超越号里，风野信径直的往控制室走去，刚进去就看见了自己一只怪兽坐在沙发上看着平板电脑的小金，而其他的两只和小越则是不见了踪影。

    对此，风野信很是疑惑的问道：“小金，小越它们呢？”

    “它们去厨房了，对了阿信，那里面的事情发生的情况是不是和电视里面的是一模一样的啊？”小金说着，看向了风野信满脸的期待。

    风野信走过去微笑着摸了摸小金的脑袋笑着说道：“我没有插手进去，当然是一模一样的了，所以说也没有什么好期待的啊。”

    “那好吧。不过小越不在，主屏幕上面也看不到外面的情况，阿信，你能把主屏幕给打开吗？”小金将爪子按着的平板电脑放到另一边去看着风野信问道，它很想看看接下来的事情是不是会跟剧情上面的没有任何出入。

    当然，小金也知道，如果某个家伙不出来捣乱的话那么剧情是不会有太多的偏差的，虽然会有点小遗憾但是小金也并不想让那个危险的家伙出来给风野信添乱。

    “这个没有问题。”风野信说道，随后走到了控制台上面坐在小越的椅子上面在控制台的电脑前的电脑键盘上敲击起来，很快主屏幕上面就显示出了外面的情况。

    因为自己的箱子被幸田和中岛勉合起伙来偷偷的抱走，怪盗希玛拉立刻巨大化，正在狂笑之际却是被变身成了戴拿奥特曼的飞鸟信钻进了它的喉咙里面直达身体里。

    但是那个看起来像是巨大化了一样的希玛拉仔细看去又像是一个影像一般并没有任何实体的模样，而真正的战场是戴拿飞进去的这个巨大化的怪盗希玛拉的身体内部。

    但是这一次的战斗可谓是戴拿这一段时间的战斗以来最轻松的一次战斗，也是极具戏剧性的一次战斗，很轻松的就将希玛拉打回到了准备出发的火箭宇宙飞船里送走了希玛拉一切就都结束了。

    风野信看着主屏幕上的情况微微的摇了摇头，关掉了主屏幕便不再关注。

    而这一次关掉了主屏幕对外面情况的探查之后，一连过了好些天才重新打开，而这一次在主屏幕上呈现出来的并不是超级胜利队那边的情况而是呈现出的一群在河边玩耍的孩子们。

    “这是到了怪兽工厂的那一集了吗？”皮古蒙望着主屏幕上播放着的画面看了眼小金爪子下面的平板电脑正播放着的那一集，跟现在主屏幕上播放的画面是一模一样的。

    “看起来是的。”小金点了点头，“不过跟原剧情没什么出入，我好像也不是很想看。”

    风野信打了个哈欠，温声说道：“没有出入不是更好吗？没有出入我就可以更闲点了，不过我倒是想去参与一下。”

    话音落下，风野信笑着站起身，“一直闲着也闲得慌，去参与一个剧情也不错，我就先走了，你们记得呆在超越号里面要乖乖的。”

    “知道了知道了！”小金眼睛在风野信说要参与进剧情的时候就迸射出了一道光芒，高兴地说道：“有阿信参与的话或许就会有些看点了！”

    “你啊。”风野信闻言，无奈地摇摇头，随后化作了一道光芒离开了超越号。

    在风野信的离开的同时，天空中也同样的闪过了一道光团，这道光团滑落的速度很快，只有一直关注着天空，时时刻刻都在寻找着可能坠落到地面上的UFO的浩志与熟知剧情的风野信才看到那道坠落速度极快的光团。

    遥遥的看见了光团的风野信和浩志立即往光团坠落的地点赶去，风野信和浩志的目的不同，在看见光团的时候兴奋地就只有一直想要看见UFO的浩志。

    而风野信要在超级胜利队之前赶到那个仓库才有机会参与进怪兽工厂的这一剧情里面。

    只不过，在浩志赶到的时候看见的并不是UFO，而是看到了三个运输货物的人，浩志悄悄地观察着，虽然离得不是很近，但是那三个人一点降低自己音量的想法都没有，堂而皇之的将自己是宇宙人的事情说了出来。

    这些话被偷偷躲在箱子后面的的浩志听的一清二楚甚至是看见了那个宇宙人从人类的模样变成了外星人的样子。

    浩志虽然喜欢寻找UFO和外星人证明这个世界上真的会有UFO和外星人，但是并不代表他看见了不害怕，脚跟在地面生了根一样的难以移动半步。

    而看起来像是领头人模样的宇宙人身体已经向浩志的方向侧过来了。

    正当浩志准备闭上眼睛接受命运的安排时，两只手突然窜出一只捂住了他的嘴巴一只将他拉到箱子的另一侧藏起来，浩志下意识地想要挣扎，然而两只手就如同铁钳一般的抓得他动弹不得。

    风野信稳住自己面前的这个拼命挣扎的浩志声音极轻地说道：“不要动，被那三个宇宙人发现了我们可就跑不了了！”

    声音不大不过能听的很清楚，当即浩志就安静了下来跟身后的风野信缩在角落里面听着脚步声越来越近。

    随后在隐隐约约的听到另外两个宇宙人说话之后脚步声的主人应了一声后脚步声逐渐的远去，风野信这才松了手。

    浩志急忙回头去看，发现是一个看起来年纪轻轻，很好相处的大哥哥这才松了口气。

    “大哥哥，你也是看到那个光追过来的吗？”浩志很小声地问道。

    只不过以风野信的耳力还是能听的一清二楚，风野信点点头，说道：“我们绕到工厂的另一边去看看是什么情况吧。”

    “好。”浩志点点头，跟着站起身的风野信弓着腰小心翼翼的绕到了工厂的另一边探出个脑袋往里面看去。

    果然在这里看到了外星人在组装怪兽的过程。

    “他们在用零件组装怪兽！？不行，得赶紧通知超级胜利队！”浩志说着，脸色变得严肃起来。

    “等一下，”风野信拉住想要离开这里去通知超级胜利队过来的浩志，低声说道：“等他们赶过来的时候，说不定这些外星人都将那个正在组装着的怪兽给藏起来了，最好是等他们都离开后，再让超级胜利队的队员们过来看。”

    话音未落，风野信从大衣兜里面掏出一部手机，轻笑道：“先拍个证据下来更有说服力不是吗？”

    浩志闻言，眼睛亮起了光芒：“大哥哥你说的对，等他们离开的时候没有做任何防备的时候就应该能让超级胜利队的队员们看到真相！还有大哥哥你拍下来的证据！他们一定会相信我们的！”

    风野信把里面正在拼装的怪兽拍了照片下来，看了看浩志说道：“我们先离开这里，晚上探清楚情况之后再告诉超级胜利队。”

    “可是这样的话，我们会不会被骂啊？”浩志突然有点担心地说道，毕竟他们自己来探查这些本应该让超级胜利队来调查的这么危险的事情，怎么说都会被骂一顿的吧？

    “别担心，有我在，他们不会骂我们的！”风野信自信地说道，一手将手机装进了大衣兜里面，风野信拉着浩志就离开了工厂。

    直到跑到了安全的区域，风野信才停下来，看向气喘吁吁的浩志，说道：“那我们凌晨一两点钟过后再来探查一下那个工厂吧，你能出来吗？”

    “放心吧！我能溜出来！”浩志喘匀了气，直起身拍拍胸脯道。

    风野信微笑着说道：“那好，那我们就两点钟不见不散。”

    “好！”浩志点点头。

    风野信朝浩志挥了挥手，随后离开了那边回到了自己的租房里面化作一道光芒返回了超越号。

    三只小家伙和小越在看见风野信回来之后不由得看向了风野信，皮古蒙上下打量了好一会风野信，才道：“阿信，你刚才好像一个，骗小孩子跟自己一起去做坏事的坏人啊。”

    “总感觉像是教坏小孩子呢，这么晚还让他自己一个人出来。”小金接着说道。

    风野信闻言，无奈地笑了笑道：“就算是我不去，他也会在大晚上的去找那个怪兽的秘密好不好？只不过这次有我在会安全点，怎么，难道你们不相信我的能力吗？”

    说着，风野信挑了挑眉。

    “没有，我们就是在打个比喻，不过在这个之前，阿信可不可以去做个饭？已经到饭点了……”

    小金有些小心翼翼地说后半句，毕竟这是要风野信去做饭，又不是叫他去吃，底气自然有些不足。

    风野信叹了口气，“又是老样子？”

    三只小家伙急忙点点头：“嗯嗯！”

    风野信无奈地摇了摇头，转身走向厨房，其实再好吃的东西一直吃也会腻，有些东西就是因为不常吃才不会腻，但是偶尔有例外。

    比如说，各种口味的奶茶。

    和皮古蒙千篇一律的咖喱饭跟小金千篇一律的拉面还有圆滚滚千篇一律的水果沙拉它们完全吃不腻。

    不过它们吃不腻也可以为自己省点钱，毕竟在这个世界里面风野信没有回TPC也没有去找任何的一个工作所以钱包里面的钱是要省着点用的。

    尽管他其实赚了很多钱，但是花销大也会很快用完，所以说在省钱这一块风野信其实还是挺欣慰的。

    零食买多点可以吃好长一段时间，主食上省下的钱也很乐观，所以风野信决定他要煮寿喜锅吃！

    风野信来到厨房十分娴熟的将三只小家伙的伙食做好端到餐桌上招呼它们过来吃饭之后，自己才动手准备自己的寿喜锅。

    与此同时，时间也在慢慢的流逝，很快就到了风野信和浩志约定夜探怪兽工厂的时间了，风野信招呼着三只小家伙睡着了之后才离开超越号往约定的地点赶去。

    在接近地点的时候看见浩志已经等在那里了不禁得抬起手看了一眼超越表上面的时间刚刚好没有多一秒也没有少一秒赶到，所以看起来是某个已经迫不及待想要探清楚工厂的家伙来早了不少呢。

    “你来的好像早了点呢。”风野信看着浩志有些无奈地笑道。

    浩志闻言抬手挠了挠后脑勺不好意思地笑了笑道：“没办法，这可是我第一次发现真的外星人，有点激动，所以就没等到时间就来了。”

