    “天魔之毒，是什么破东西？”

    叶寒冷哼。

    言语之间，他猛然从天而降，威势狂暴，犹如一颗从天外坠落而来的陨石，要碾碎一切。

    轰！

    大地狠狠震动，出现了轰鸣颤音。

    狂暴绝伦的力量，几乎是肆无忌惮般爆发出去。

    只听到一声撕心裂肺的惨叫响彻此间。

    所有人的心脏狠狠一跳。

    无数目光凝聚过来，便看到碧瑶的右手腕骨咔嚓碎裂，而后当场断掉。

    腕骨生生被踩碎的剧痛，让碧瑶痛苦欲绝，神情痛苦骇人。

    “你用这只手打她一耳光，我便废你这只手！”

    便在她引动元力，强行止伤的同时，叶寒狠狠一脚再度践踏了下去。

    “不，啊……！”

    无数人听到凄厉的惨叫声响彻。

    霎时间，碧瑶的身躯狠狠抽搐，颤栗不止：“我的手，我的手……。”

    诸多目光凝聚过去之时，骇然看到那片大地沉陷了下去，一起陷入大地内部的，尚有碧瑶那消失的右手。

    她的手，居然是生生被叶寒一脚踩地断掉。

    纵然对于四劫天帝而言，被踩断一只手，甚至被斩掉半边身躯都不算什么致命的伤势，但这种痛苦，却是没经历过的人无法想象的。

    关键是，就在她的元力激荡，要稳住伤势，消除痛苦的刹那，叶寒一指点出。

    狂暴如雷霆的一道指力出现，刹那轰入碧瑶的气海。

    此女，体内有七大气海。

    但在这一刻，七大气海几乎在同时被叶寒的一指穿透。

    噗！

    一大口血箭仰天喷射而出。

    “我的气海……！”

    “我要杀了你，你敢废掉我的气海！”

    这一瞬间，碧瑶便从之前那般无数人羡慕与仰视的四劫天帝、光鲜亮丽的玄阴宗天骄，变成了一个歇斯底里的疯子。

    气海被破，无法引动元力护体，这种痛苦简直让她有一种当场自裁的冲动，极致的痛，让她的面容都变得扭曲起来。

    “辱人者人恒辱之！”

    叶寒眸光冷漠，没有半点的感情。

    啪！

    隔空一个耳光，瞬间将这碧瑶抽飞数十米外，狠狠砸在了不远处的封帝榜战场之下。

    “再叫，宰了你！”

    叶寒笑了起来。

    只是，那简单的笑容在碧瑶的眼中犹如魔鬼一般。

    她从未见过如此杀伐狠厉的同辈，踩碎自己一只手的瞬间，她清楚看到叶寒的眼睛都没眨一下。

    行事狠厉，肆无忌惮，无法无天，百无禁忌。

    就宛如……从那片天外战场中走出来的那些家伙一般。

    她却不知道，眼前这个看似不过二十多岁，无比年轻的面孔，曾经在起源之地两世为天帝，两世皆无敌，什么样的危机、凶险、风浪没经历过？

    踩碎她一只手，叶寒岂会当回事？

    “说，她脸上的毒如何救治？”

    叶寒盯视着碧瑶。

    如果不是对毒道并不熟悉，叶寒岂会和这碧瑶废话？早就一指直接轰杀了。

    爱美之心人皆有之，女子更甚。

    毁容之痛，对世间任何女子而言，怕都是深入骨髓般的痛和绝望。

    若是内心不够强大者，难以面对现实，恐怕早就已经自绝而亡。

    今日此地遇到苏妙竹，叶寒虽无法改变她过去所承受的痛苦，但至少，能改变现在，帮她改变未来。

    “救不了，哈哈哈，我们玄阴宗的天魔之毒，就算是九劫天帝也救不了……。”

    碧瑶开口了，似乎想到了什么，醒悟过来了一般，突然间有了底气。

    轰隆隆！

    不远处，一道道轰鸣声刹那响彻。

    恐怖无匹的拳芒出现，有两尊高手当场轰向叶寒，出手毫无征兆。

    不过几十米的距离，对于天帝而言，如近在咫尺。

    与这碧瑶一同前来的某些人出手了，一左一右同时杀来，出手的亦是两个四劫天帝。

    “找死！”

    叶寒面容不变。

    他的手臂横扫而出，五指凝聚成拳，刹那与其中一人的拳芒正面碰撞一击。

    拳拳碰撞，犹如两颗大星狠狠撞击在一起。

    地动天摇，时空崩乱。

    叶寒不动如山，而前方杀来的四劫天帝则浮现狰狞痛苦之色，整个人身躯颤栗，被轰出千米之外。

    而与此同时，另一尊四劫天帝的手掌，几乎已贴在了叶寒的身躯之上。

    砰！

    真空爆炸的声音猛然响彻。

    只见叶寒整个人被一层金光所笼罩，金色的光罩犹如亘古不灭的铠甲，能挡住所有的外力。

    叶寒身躯一震，便有一股磅礴大力反击了出去。

    一声闷哼，另一尊四劫天帝当场被震飞。

    “偷袭？”

    “都想死吗？”

    叶寒眸光冷厉彻骨，肆无忌惮。

    他没有继续出手，是懒得浪费时间在这里。

    这群人虽强，但单独拿出来比那天鹏圣子也强不了太多，与这群人战斗，毫无乐趣可言。

    一群人脸色难看，死死盯着叶寒：“放开碧瑶，你知不知道自己在做什么？她是玄阴宗的真传弟子第一人，大师姐！”

    “玄阴宗算个屁？”

    叶寒不禁嗤笑。

    他根本就没有放在心上。

    整个亘古十九州，那些真正有名有姓的顶级大势力，叶寒虽然未曾接触过，但也不算陌生。

    在仙王册中都有介绍，其中并没有什么玄阴宗，可见这就是一个不入流、不配被仙王册所介绍的小门小派。

    “狂妄无知，你今日废了碧瑶，已经犯下了滔天的大罪，赶快放人，否则任何人也救不了你。”

    一群高手死死盯着叶寒，连连开口。

    “滚！”

    “我敢废掉他们，便同样可以废掉你们这些不知死活的家伙。”

    叶寒露出残忍的笑容，让前方许多人心中发毛。

    这群人笃定一件事，能够和苏妙竹这个丑八怪奴婢相识的高手，不可能有什么非凡的身份，没什么惊人的来历。

    但同样，叶寒也笃定一件事，一个入不了仙王册的宗门，没什么好怕的，和这个宗门的弟子混在一起有说有笑的一群人，同样不见得有多么吓人的来头。

    天地，一片寂静。

    前方众人陷入沉默，惊疑不定的看着叶寒。

    想到叶寒刚才那般干脆果断废掉碧瑶的场面，他们却是再也不敢轻易开口挑衅。

    诸多身影，悻悻退避开来。

    “妙竹，跟我走！”

    叶寒手臂一挥，一道元力凝聚成的大手将这碧瑶的身躯抓起，顿时来到苏妙竹身侧。

    三道身影顷刻间破空而去。

