    楚子航那张如刀削般的峻脸忍不住抽动两下，这是什么糟糕的台词？

    他看过的任何一本书上都没告诉他带女孩坐摩天轮象征着什么……这难道是什么丧尽天良的事么？他感觉触到了自己的知识盲区。

    摩天轮“吱呀吱呀”地晃荡，载着他们往最高处送去。

    “摩天轮跟其他游乐设备……有什么不同么？”沉默了好一会儿后，楚子航谨慎地求证。

    “拜托啊师兄，别告诉我你不知道约会的三大圣地？”夏弥扶额。

    楚子航诚实地摇头，以往他读过的书里从没有提及过类似的知识，他研读过女性的病理学常识、龙族的母系氏族、甚至还翻读过母猪的产后护理……但和女生到约会的三大圣地什么的……楚子航涌出了一股深深的无力感。

    “所谓的三大圣地，指的是电影院，水族馆和摩天轮，这三者的暧昧程度按升序排列。”夏弥认真地科普着。

    夏弥每说出一大圣地，楚子航的脸色就难看一分，他的记忆力一向很好……

    高中时期他曾经为了回报拉拉队长到场声援他们和外校的男篮比赛而请她看过一场电影，那个女孩当时好像很开心还点名要看爱情片，当然看过电影后他就没再联系过那位拉拉队长，之后那个总穿短裙书梳高马尾的姑娘看他的眼神像是借了他一千万不还般尤怨，他当时想不通是为什么。

    此外他还请仕兰中学的舞蹈团团长参观过水族馆，给她科普过如果海龟蛋在27.7摄氏度以下孵化，孵化出来的就是雄海龟，如果在31摄氏度以上孵化，孵化出来的就是雌海龟，在这温度中间温度孵化出来的小海龟可能是雌的也可能是雄的，他建议他们的论文课题命名为“薛定谔的海龟”，逗得她咯咯地笑了一路，像是抽了风，楚子航当时也不知道她为什么要笑，明明是个很严肃的科学话题。

    可记忆里的那两个女孩的脸他竟是记不清了，像是蒙上了一层阴影，每每想到这儿他都会有些犯晕。

    “电影院很黑，女孩会对男孩自然的有依赖感，看到爱情片潸然泪下的时候女孩很有可能顺理成章就把脑袋靠在男孩的肩膀哦！一起去水族馆就更浪漫了，你可以尽情展现你的学识，而且深蓝色的隧道会有一种神秘感，就好像整个世界只剩下你们两个人一样。”

    “而关于摩天轮，一直流传着一个浪漫的都市传说，传闻当摩天轮升至最高点的时候，在那里接吻的情侣会厮老终身！”夏弥憧憬地说。

    “这没有科学依据吧。”楚子航下意识脱口而出。

    “师兄你真的很KY诶！”夏弥翻了个白眼，好不容易积攒下来的一点暧昧的少女心刹那间烟消云散了，“有没有科学依据也得是实践出真知啊。”

    “什么意思？”楚子航狐疑地看着夏弥

    “KY是一个日语缩写词，意指‘不会读取气氛’。反正你对我这样的美少女又没有兴趣，我看你更喜欢你手上的小熊维尼吧！”

    夏弥脸颊圆鼓鼓的，她指着从始至终一直系在楚子航手腕被他带上摩天轮的气球没好气地说：“等到摩天轮升到最高，师兄你亲小熊维尼就好了，这样你就可以和你心爱的小熊维尼长长久久在一起一辈子！”

    楚子航看了看小熊维尼，脸色和维尼的毛色一样僵黄僵黄的。

    “这可是第一次有人陪着我一起来游乐园诶，哪个女孩第一次来这儿不想留下美好的回忆啊！”

    夏弥偏头过去，望向远处。

    人们都是三两成群的走着，孩子的小手会被爸爸的大手紧紧攥着，奔向他喜欢的游乐项目；情侣们也会如胶似漆地牵着手，男孩的相机画面里塞满了女孩的身影。

    “对不起。”楚子航突然没来由的一阵内疚，语气十分认真地道歉。

    他也不知道自己究竟是哪做错什么，但是看着女孩失落的表情……心里好像有个声音在告诉他这时候应该道个歉。

    “其实也不怪师兄你啦，你也不知道这是我第一次和别人一起来游乐园，第一次坐摩天轮啊。”夏弥把脸放在栏杆上，轻声说，“其实我可想来游乐园了，只是以前只能一个人偷偷来，很没意思。”

    “原来如此。”楚子航其实想说女孩看起来是很受欢迎的那种类型，就像自己高中时期的篮球拉拉队长和舞蹈团团长一样，应该不缺人陪她来游乐园……可念头只是在脑海里盘桓了一圈，并没有说出口。

    这时候再提到其他女孩的话，又会被说KY的吧……楚子航沉默地想着。

    “是有男生约过我啦，但这可是三大约会圣地之首诶，比起和不喜欢的男孩来游乐园我宁愿一个人来。”

    “家里人呢？”楚子航随口一问。

    因为他想到了自己家，他是游乐园的常客，随着妈妈改嫁后，新“爸爸”每个月都会带着全家人来上一次，在新“爸爸”的观念里，一家人一起逛游乐园是最能体现温情的方式也利于和孩子拉进距离。

    好像成功的家庭总是千篇一律的模板，定期去游乐园，每年拍全家福，把一家人在一起能做的事全都做个遍……好像只要挂在墙上的照片每个人都是笑脸，穿的衣服都明**人，这个家庭就美满得看不到一丝裂缝似的。

    可那个男人就从来不会这样，他从来没和家人一起拍过哪怕一张全家福，就好像他不曾在世界上留下任何痕迹……除了流着他一半的血的楚子航。

    “我有个痴呆的哥哥，痴呆儿是不能来游乐园的，每个周末爸爸妈妈都会在家里陪他，所以我想去哪就只能一个人逛，很小的时候我就学会自己和自己玩了……可游乐园这种地方，一个人玩怎么也开心不起来。”

    摩天轮往上荡悠着，他们前面的座舱里是一家三口爸爸妈妈和女儿，此刻正升到他们头顶上，阴影如黑色的幕布覆盖而下，夏弥的脸藏在阴影里，看不清任何表情。

    楚子航沉默了，接触以来他一直以为夏弥的开朗来源于成长环境，女孩在家里一定和小公主一样，很受宠，哪个家长会不喜欢这样的女孩啊，成绩优秀长相甜美，眨巴着大眼睛对你笑的时候就像盛开的向日葵一样灿烂。

    “我和哥哥是双胞胎，他比我早出生六个小时，当时我怎么也冒不出头把医生护士急死了，就没有人照顾哥哥，哥哥窒息了半个小时脑袋缺氧就变成了痴呆儿。大家都说其实哥哥也可以很聪明，只是他把机会给了我，所以我考试得了第一名也有哥哥的一半，不论我多努力也是理所应当……”

    夏弥吐了吐舌头，像个小孩子。

    “那你讨厌你哥哥么？”楚子航轻声问。

    “不会讨厌啦，我们一起在妈妈肚子里待了十个月，哥哥很黏我。”夏弥轻轻笑着，“如果我不在他就会着急得用脑袋撞墙，把家里搞的一团糟；如果有其他男孩子缠着我，哥哥就会冲上去把他们全都揍趴下，哥哥力气很大，所以我平常不允许他打架，打一次架我就一个月不理他……”

    “但那怎么可能嘛，哥哥的世界里只有我，就像一只懵懵懂懂的小狗狗一样，你的世界可以很大，可他的世界就只有你，你不开心他就会跟着不开心，这样一想连一个小时不和他讲话我都舍不得。”夏弥晃着脑袋说。

    “你对你哥哥真好。”楚子航轻声说。

    “可有时候我希望他根本没被生下来，那样就不必吃那么多苦。”夏弥垂着脑袋，“或者我没有被生出来，那样的话……一切都是他的，大家都会很轻松。”

    楚子航只是沉默的坐着，像个哑巴，他根本没办法做出任何评论，因为他是独生子不知道有兄弟姐妹是什么样的体验……其实他也根本不想听这个女孩聊起这些家事，现在明明应该是入学培训时间。

    可他也没办法让女孩闭嘴，因为这是这个如夏花般绚烂的女孩从见面开始第一次表露出的……些些悲伤，至少他觉得女孩比他勇敢得多，这些话明明应该藏在心里自己嚼烂，可她却能很坦荡的说出口。

    楚子航就做不到，每逢下雨他就会在半夜忽然梦醒，听着窗外瓢泼淋漓的雨声，不时会觉得自己还坐在那辆在高速飞驰的迈巴赫里，车载音响放着一首父亲唱给女儿的爱尔兰民谣和雨声一起充当背景乐，而他就坐在副驾上，听着男人像个中年妇女一样喋喋不休。

    其实他觉得夏弥没必要和他说这些，每个人都会有即便说出口别人也理解不了的事，藏在心里就好。

    就像每每回忆如潮水般将他吞噬，他也只是独自一人挥刀向神，连最亲近的路明非都没牵扯进来，即便他知道只要他开口路明非就会义无反顾地帮他……

    “师兄！”夏弥一声轻呼，手忙脚乱，“摩天轮快要过最高点了诶，不做点什么吗！”

    楚子航从回忆里被拉扯回现实，他们正处在摩天轮这个巨大圆盘的顶端，如同梦里的精致……天气很好，阳光从透明的舱顶泼洒下来，女孩娇媚的脸被衬在阳光里，天使般明媚，远山勾勒出优美的线条，就像是意境饱满的山水画……

    女孩破画而出，从此世界上的一切都失去了颜色。

    不做点什么吗？

    没来由的，楚子航想要做些什么……他突然想到了女孩曾说过的关于摩天轮的寓言。

    于是他牵过女孩……系在他手腕上的细白绳，把小熊维尼的气球从头顶扯了下来……维尼两个黑豆般的小圆眼好像在注视他，撅着嘴在笑，像是索吻般……于是楚子航扁着嘴，薄薄的嘴唇和维尼的嘴巴……轻轻地碰了碰。

    这大概……是他这辈子做的第二蠢的事了！仅次于那个雨夜在高架上独自窜逃！

    “天！”夏弥惊呼出了声，双手掩住脸，使劲地瞪眼望着已经把小熊维尼放回天上、神色如常的楚子航，后者淡定得就像是什么事都没有发生过一样。

    “啊啊啊啊啊，师兄你居然会这么浪漫！”夏弥惊叫连连。

    “浪漫……难道不应该是傻么？”楚子航皱眉问。

    摩天轮已经越过了高点正在缓缓下降，那股劲头过去后楚子航也觉得自己……是不是疯了？！难不成被路明非和芬格尔传染了？他居然当着一个女孩的面，亲吻了一只气球？！

    “其实三大圣地的说法也就是那么一说，摩天轮的寓言也就是那么一提啊，小孩子都知道那是假的，我是赌气才让师兄你亲小熊维尼的……可你居然真的亲了，这还不浪漫么！”夏弥

    可楚子航的脸色很难看，不像是刚亲了一只气球，更像是刚生吃了一只气球！

    “现在正式开始，入学培训时间。”楚子航硬生生的岔开话题，他觉得自己得摆出师兄的架子。

    “亲爱的游客们，入学培训时间早该过去了，欢迎重回地面，现在是游乐园自由活动时间。”吊舱悬停了下来，金属门板忽然打开，银色头发的老家伙冲他们温和微笑。

    路明非站在老家伙的身后，也是一脸笑容……不过是捉狭的笑。

    “校长？”楚子航怔住了。

    “明非师兄？”夏弥也呆住了。

    “和明非从拍卖行上刚回来，收获颇丰。托他的福，我也可以给自己偷一下午的懒，就来找你们了。”昂热拍打着臂弯里夏弥细软的手，“说起来好久没来游乐园了啊，记得上一次逛游乐园，那时候的游乐园里挂满了横幅，全民都在游行抵制莫斯科举办奥运会。”

    “那时候我还没出生诶，场面一定很热闹吧校长，你有参与游行么？”夏弥挽着昂热的胳膊，兴奋地问。

    “没有，但是我偷偷往演讲人的头上扔了两个臭鸡蛋，气的他当众破口大骂，哈哈哈哈……”老家伙看起来开心极了。

    路明非远远吊在后面，用手肘捅了捅楚子航，语气暧昧：“师兄，二人世界过得怎么样？”

    “是入学培训。”楚子航绷着脸，固执道。

    虽然他们从始至终也没有聊过关于入学培训哪怕一个字的内容。

