    “人身有三丹田，三才有天地人。你所修的人元丹法，本就是三元丹法的一部分，以精气化人元，借阴阳衍地元，最终羽化成天元。”

    玉宸简单介绍了一句，弘含光却听得面色绯红，非常兴奋，又问道：“如何成就地元宝丹？”

    “堪舆地脉，寻龙点穴，借地脉入阴，衍灵境之机，锤自身元丹。以灵境功成之息，推动宝丹直下而上，入中丹田，运自身元气，调灵境地脉，理阴阳二气，汇地脉阴阳，铸地元宝丹，成驻世地仙！”

    玉宸再次开口解释，当然他现在口中的驻世地仙，并非地仙境的地仙，而是地仙道之地仙。

    即借助山水脉络入道，不离于地的大地游仙一脉。

    此道修士，大多走法天象地、自辟乾坤的道路，通过不断模拟天地大宇宙，一步步铸就属于自身的大千世界，乃至直接身化乾坤、自辟天地，成就至高造物主的境界。

    因此，地元宝丹境的修士，有些类似于神兵仙道之中，那些阴世之中先辈的概念，居住在灵境之中得享长生。

    若想要更近一步，根据玉宸推演的天元丹法，需要采集九天清气，洗练地元宝丹，使其羽化，升入上丹田。同时，借此完善灵境清浊之气，使其化作洞天福地。

    不过，这天元丹法，只是有很自己的一个猜测，并不能作准。

    不清楚三元丹法中天元丹法还没有完全推演出来的弘含光，对着玉宸拜道：“请老师教我！”

    玉宸从袖中取出三卷经书，这是这两个月，玉宸根据六气观中堪舆一脉的书籍，结合自身外出观摩，以及地煞法中真意书写的三卷堪舆理论。

    玉宸将三卷堪舆理论传给弘含光，又唤两个月内，修成人元丹法的弟子。这些弟子大多是玉宸名声传出，慕名而来的人，其中有三流世家的嫡系，一二流世家的旁系，也有一些仙道的间谍，真正六气观原本的道童只有两个。

    对此，玉宸毫不在意，甚至有点来者不拒的感觉，只要他们肯学，玉宸便肯教。今天也是如此，他虽然看好弘含光，但在给他三卷经书之余，也是将经书内的内容给其余人掰碎了讲，务必让每个人都有所得。

    而除了堪舆的内容外，玉宸讲的最多还是符法。

    所谓符法，其实可以看做是一门世界的语言，或者看成一门描述天地运转规则的文字。

    其中最顶级的符文，分先天后天两种，先天称之为天书玉字，是天地运转规律直接对外的显化。不过，这东西艰深晦涩，大多数时候，人们只能从中看到大道一角，为雪泥鸿爪，不成体系。但作为天地道理的直接显化，天书玉字又直指核心，对于修行之人未来大有好处。

    后天之属，则是天地间大能，或从天地自然，或从人生百态，再或从天机法理之中悟出道理，形于笔下，化作一系列有脉络的篆文，像龙章凤篆，云箓雷纹都是如此。

    玉宸地煞法符水真意带来的权限，便类似于让他直接接触到天书玉字，同世界直接交流。

    这也是玉宸的符文，在各个世界都能够施展的原因。

    不过，这样的权限，终究只属于玉宸一个人，就像当初玉宸将金光咒的本源分给羽民国的人，他们也无法阻拦玉宸收回自己那部分愿力的权利。

    一旦玉宸离开这个世界，他们施展的符法，威能便会下降不少。

    是故，玉宸传授给这些弟子的符文，是他根据自身情况，结合天书之灵中记载的道则法理，衍生出来的符文。算是他为这些修行人元丹法，没有多少自保能力的弟子，一些防身手段。

    传授之后，他又是照常回答了他们的一些询问。

    这些人的来源驳杂，也代表着他们询问的问题不一定单纯是他们的疑惑，这也让玉宸能够知晓很多他过去没有想到的问题，大大缩短了玉宸寻找人元丹法中漏洞所需的时间。

    大伙你问我答，很快便月上中天，突然玉宸腰间的镜子浮现出一缕月华。他面色微变，开口道：“今日讲道便到此结束，你等且自行散去。”

    众人没有多说什么，纷纷离去。

    玉宸将手中镜子抛出，悬浮在身前，空中月光落下，从镜面上折射出一道幻影，正是玉宸有一段时间没见的弟子，金行龙鳞的持有者，鲛人李绛钰。

    “你这小子，怎么突然有空找我？又碰到新的龙鳞之主？这一位愿意将龙鳞借给我参悟吗？”

    李绛钰闻言有些尴尬，虽然他这大半年里，先后遇到水行龙鳞的主人，土行龙鳞的主人，并且和二者结下了深厚的友谊。可二者对人族都有着一定的排斥心理，不愿意将龙鳞借给玉宸参悟。

    同时，二者也比较排斥李绛钰和玉宸联系，让夹在其中的李绛钰十分为难。玉宸看出了他的难处，便告诉他自己手头还有别的事情，让他多忙一些自己的事情，没事不用经常联系。这让李绛钰一直有些愧疚，进而更少联系，更加愧疚，这次也是有事，才特地找玉宸帮忙。

    “老师，我们找到的火行龙鳞，但守护火龙鳞的是三头凤前辈需要我们通过考验，才愿意将龙鳞交给我们。我没能通过考验，想请老师指点。”

    “三头凤啊！算起来，它可是以为很古老的存在了！据说是天晶和如意子共同孕育而成，同真龙有一定的交情。”

    “咦？现在还有人知道这些事情吗？”一个散发莹莹光辉的凤首出现在李绛钰的身后，吓得他连续后退两步，三头凤翅膀挥舞，迅速占据了和玉宸交流的主位，看了看，慢慢开口。

    “这东西有些意思啊！竟然能通过月光传递声音，是震动吗？很有趣的想法。可惜，你没有出现在我面前，否则我倒想看看，你是哪位老朋友。”

    玉宸笑道：“我便一定是你的老友转世吗？”

    “对于活久的人来讲，谁还不是老友？至于你不是他人转世的可能性虽然有，但太低了。我的事情知道的人并不多，毕竟最近三百多年，我都没怎么出去过。按照你们人类的寿数，你能在第一时间将我来历说出来的，修为又在这个年龄依靠自身达到天师境，还能压服太一道，成为仙道第一人。怎么看，都不是一句天才能够解释清楚！”

    “你不是说你三百多年没出来了吗？怎么对我这么清楚，还是说我竟如此出名，让你这位隐居的老人，都时常听到我的消息。”

    “这有什么？不过是风儿带来的消息而已，我若是想要知道一些事情，根本不要出去，听一听风，就知道发生了什么。”

    玉宸闻言微微皱起眉头，别看他刚才说的默默糊糊，可实质上他对三头凤的来历非常清楚。

    这家伙是神兵世界中，仅次于玉麒麟和七色鹿的顶级灵兽之一，据考究，它是天晶衍生出的涅槃神石和如意子孕育的三花凤尾草，在烈火中融合而生，U不但有着类似于神木的悠长寿命，天生还拥有起死回生和操控火焰的能力。

    并且，三头凤诞生的年代很早，同还未化形的真龙有非常好的交情。

    在原本的剧情当中，真龙在死前，特地让火行龙鳞坠落在三头凤跟前。一方面，是希望自己的龙鳞帮助三头凤修行，让它完善火焰之道。另一方面，也担心日后手持龙鳞之人作孽，希望三头凤在必要的时候，阻拦一二。

    时至今日，修行无数年的三头凤，修为可谓是通天彻地，按照武道境界而言，它是天人，按照仙道而言，它是在世仙神。

    就现在的神兵世界，整个天下能和它打的，除了玉宸外，一只手都数得过来。至于打赢它，哪怕玉宸也不敢说自己有十足的把握。

    可就这么一个精通火法的强悍存在，竟然告诉玉宸它能够通过风探听消息。玉宸默默计算了一下自己和三头凤的距离，然后推算一下自己能否通过种种手段，感应到这个距离的事情，心中对三头凤的评价上升了一个档次。

    在玉宸的计算之中，除非刚好有个清楚自己情况的人，出海之后，在路上介绍了自己的事情和模样。否则，三头凤在风法上的造诣同样非同小可，哪怕比不上它的火法，也不会差多少。

    ‘示威？还是其他？’

    玉宸看着三头凤，心中想着试探一下，嘴角微微勾起，道：“既然三头凤你想知道我是哪位？那么，我们两个可以找个时间，好好碰一碰啊！”

    “你是不信任我在风上的成就吗？”三头凤看着玉宸，直白的提出疑问后，三个脑袋都是发出悦耳的笑声，然后道出玉宸最近做的事情：“你最近不是在忙着练气一道的传播吗？怎么会有空来和我见面？”

    “练气一道的根基已经传下去，后续的道路需要他们自己走，我迟早要放手，早些放手，不可以吗？”被对方指出自己在传播练气之法的玉宸并不奇怪，笑着反问。

    “你想要早早放手，自然是可以！”三头凤中央的脑袋点了点头，右边的脑袋摇了摇头，左边的脑袋眼角含笑道：“可是你新创的人元丹法还不够完善，修成的人是不少，却空有力量，没什么自保能力，新编辑的符文没教授，你又怎么走得开？”

    听到这话，玉宸肯定了三头凤的能力，心中对它现在的境界有了更加直观的了解，但面上依旧保持着笑道：“我最近是没时间离开，但你不是挺空闲的吗？等到绛钰他们得到你的认可，你大可以来找我啊？”

    “我去找你？”三头凤又是笑道：“我怕我还没上岸，在海边就被你们人族一群人拿着神兵围攻！”

    玉宸笑道：“你会怕这些？我记得你可是有涅槃重生的能力，便是被打死，也能在很短的时间内复活，并且回复死亡前受到的一切伤势，生命力也会恢复到年轻的状态。所以，在必要时刻，你会选择在快死的时候，直接引爆体内的神力，将靠的近的敌人带走，然后以全盛的姿态，收割剩下的敌人。”

    “你这么清楚，当初是被我这么算计过吗？至于那些大宗师和天师，我是不怕！但驱逐起来，也很麻烦。再说了，大陆现在是你们人族的地盘，我要是真的闹过了，谁知道会不会从哪里蹦出一个老不死的，拿着轩辕剑追着我砍。或者一些隐藏起来的老家伙，一个个拿出压箱底的本事找我拼命。”

    “还有这样的事情？不过话说回来，为什么是轩辕剑？不是冰弓玄箭？我记得两百年前，镜湖棋城之主，将镜心剑、魔灵剑两柄顶级神兵合二为一，修成棋城数百年没人修成的绝学‘一剑隔世’，肆意屠杀平民百姓，试图让自己手中合二为一神兵更进一步，成为第八件魔兵，让镜湖棋城成为第五处魔道圣地。最后引出了羿族后裔，被那家伙手持冰弓玄箭给弄死了！对付你的话。显然是冰弓玄箭更适合吧！”

    说着，玉宸有些好奇的看着三头凤，问道：“还有，上一次你来大陆，是为了什么！三百年前，我不记得发生了什么大事情！”

    “上一次吗？我记得我是为了帮助你们人族居住在苗疆的圣女，去镇压一头在苗疆掀起洪水的魔兽。只是让我没想到的是，你们人族情愿让她牺牲自己和那魔兽同归于尽，也不让我救她。明明她是有望突破在世仙神境界的人，却因为这种原因死亡，真是可笑！对了，我记得她还是九大神兵之一造人鞭的执掌者，当时玉麒麟也想帮忙来着。”

    三头凤先是回答了玉宸后面的问题，而后看着玉宸笑道：“至于找我麻烦的为什么不是冰弓玄箭，当然是因为没用啊！要是九大神兵之一的玄冰射日弓出世，我一定有多远走多远，但羿族仿照射日弓打造的顶级神兵冰弓，哪怕配合一次性神兵玄箭，威力还是差了一点，八百年前就伤不到我了！”

    玉宸和三头凤你一句，我一句的互相试探。

    三头凤想要通过一些秘闻，想要确定玉宸所在的时代，进而锁定玉宸的身份。毕竟神兵世界转世难度很高，三头凤从出生道现在，都没听过成功了几个。而成功的那几个，没有一个不是“变态”，在没有确定玉宸是谁之前，三头凤一点也不想和他碰面。

    而玉宸也乐的从三头凤口中得知一些隐秘的具体情况，并且时不时抛出自己知道的一些消息，迷惑三头凤的视线。这些消息有的是他最近看到的记录，有的则是前世游戏者挖掘出来的剧情，还有的是源之于天书之灵，这些信息真真假假，便是三头凤也有些被绕晕。

    同时，二者的交流，大大扩充了边上李绛钰的眼界，他也从一开始的担心，慢慢的平和下来。

    但时间并不会因为三头凤和玉宸的试探越发深入而放慢脚步，两面宝镜上的月光随着天色变化，一点点的暗淡了下来，迫使玉宸和三头凤的交流结束。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

