
月倾华眸底升起一丝希翼，这会，很多人都看她笑话呢，根本没人出来为她求情。

她是没想到，秋灵儿居然出来了。

月倾华无比激动，她一把抓住了秋灵儿的衣袖，低声哀求：“好姐姐，你替我向王爷求求情吧，我真的没杀林若儿啊，你们都冤枉误会我了……”

月倾华是满脸希翼的看着秋灵儿，如今的秋灵儿，就像是她仅存的一个救命稻草了。

“姐姐，你就帮帮我求求情吧，我真的不想离开王府，我真的不能离开啊。我离了这里，我就没法活了啊。我和月千澜是仇敌，只要我离开了靖王府，她一定会派人杀了我的。”

秋灵儿眸光暗芒微闪，随即跃上一丝怜悯，还有无可奈何的愁苦。

她摇头，唉声一叹：“月妹妹，不是我不想帮你，实在是王爷他……他的脾气你也知道，他一旦认定了某个事实，他不会听人劝的。”

月倾华感觉自己最好一点希望，也彻底的被隔断粉碎。

她满脸煞白，这一刻，似乎失去了任何挣扎求饶。

一双美丽的眸子里，满灰败和绝望。

她低声呢喃：“是啊，君冷颜他不会饶了我的，他不会的，呵……我这下死定了，我成了无依无靠，没人要的人了。为什么，为什么他们都对我那么冷酷绝情？我父亲是这样，祖母是这样，唯一护着我的沈家也没了，世界那么大哪里有我的容身之处啊？”

秋灵儿无比同情的看着月倾华，她一双眼通红，哽咽的安慰了月倾华几句。

然后，她趁着那些护卫不注意，连忙塞了一封信，递给了月倾华。

她压低声音，对月倾华说：“哎……念在我们相识一场，我不忍看你落得这样悲惨的下场，这信封里有些银票，你拿着防身吧。如果你找不到落身之地，这信封里，我也留了一个人联系方式，你去找他，他会帮助你，并且帮你找到一个好的住所的。”

秋灵儿说着，便拿了一包银子，塞到了月倾华的手里。

月倾华一怔，不可置信的看着秋灵儿。

秋灵儿竖起手指在唇边，嘘了一声：“这件事，你千万别告诉别人，也算我们同病相怜下，我能帮你的最后一次了。”

然后秋灵儿便缓缓站起身，她捏起帕子，最后看了眼月倾华，便擦着眼泪，转身离开了这里。

月倾华通红着眼睛，将手中的信封攥紧，这可能是她出了靖王府，唯一能救她命的东西了。

府内的众人，聚集在一边，看着这一幕。

不免有人窃窃私语，感慨。

“这秋夫人还真心善，都没人敢管月倾华，秋夫人居然还敢凑上前去……”

“是啊，秋夫人向来最是仁慈……”

“真没想到，曾经的侧妃娘娘，现在居然落得这个地步？被王爷休了，赶出家门？这……这在大越国都算是第一份吧？”

“是啊，大越国就没有被休出府的女人，而且还不是正妻，还是一个侍妾而已。”

“想想以前，她以侧妃身份入府时，多风光啊。虽然不是正妃，可王爷也给了她一个喜庆的婚礼，如今……啧啧，连一套衣服都不让她带走，就这么被轰出去了。”

“要我说活该……空长了一张绝色的脸蛋，净干愚蠢之事。先是在宫里得罪了太后，然后又得罪了她同父异母的姐姐太子妃娘娘。弄得月家人为了不受她牵连，主动与她脱离了关系，又坏了我们王爷好些事。这一次，居然又杀了林夫人……我听说，林夫人的父亲可是爱女如命，这林夫人死了，林夫人的父亲，可不得哭死啊。”

“嗯，没准林夫人的父亲，还要王爷还一个公道呢。王爷真不该将月倾华轰走，真应该把她交给林夫人的父亲处置啊。”

“这你就不懂了吧？月倾华再怎么落魄，再怎么得罪了太后皇权，说到底，她还是月丞相的千金，太子妃的妹妹呢。若是王爷把她交给了一个小官，这传出去，肯定是有损月家和太子妃的颜面。”

“哦，我明白了，所以王爷不得已，才将她休了，轰出王府，任由她自生自灭。至于她出府之后会发生什么。呵呵……这可是没人能够预料了。”

“难道月家的人，真的不管她了？任由她自生自灭……”

“应该是，听说月丞相最是大公无私，之前月倾华得罪了太后，如今又杀了人。月丞相他……怎么会把这个祸害接回月府啊，自然是有多远躲多远，装作什么都不知道呗。”

“呵……现在这么一说，这女人还真是可怜啊。偏偏她自己认不清事实，居然还敢杀了人？简直是自作孽不可活啊……”

四周议论的声音，越来越大，月倾华又怎会听不见。

她这会跌坐在府门口，一双眼睛猩红，等着府内看热闹的那些男女。

她非常愤怒的看着他们，歇斯底里的怒吼：“你们简直是胡说八道，我没杀林若儿，我也没被月府抛弃，你们都是在胡说。”

那些人看着月倾华激动无比的呐喊，纷纷啧啧叹道。

“是啊，应该是疯了，你看看她到了这个地步，还不承认自己杀了林若儿呢。啧啧……”

“这林夫人死的还真惨，你不知道，她的血几乎都流干了呢。”

“那副样子，哎……能吓死人半条命。”

“若是林夫人的父母看到这一幕，指不定有多心疼伤心呢。”

月倾华奋力挣扎，一变挣扎，一变大喊大叫：“你们放开我，没杀人啊，为什么你们都不信我？”

护卫脸色一变，怕她再说出什么疯话来，他们一点都不敢再耽搁，连忙拖着月倾华拉着她出了府门。

无论月倾华怎么挣扎，那些护卫都没松手，动作快速的拖着她出了府。

王爷吩咐了，要把这女人丢的远一些，千万别让她再回来，再在靖王府闹事。

所以府门外早已备好了一个破旧无比的笼车，这笼车平时都是拉一些鸡鸭牛羊什么的，拉人还是第一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332776"  chaptername="第752章">加入书签</a>
</div>
