
听到瑞恩的话之后，装甲车驾驶员迅速的再一次的一脚油门直接踩下去，装甲车直接撞进了马路另外一个房间之中，露出了房门口一段的空白区域，可以清楚的看见外面有库赛的卫队成员正在飞速的向着余洋等人移动。

“瑞恩，库赛是条大鱼，我们现在立刻向约翰汇报，这些伊拉克人不是我们以前遇到的游击队，他们的战斗素质很好！”

余洋刚刚说完，几发子弹就击中了目前的掩体，余洋瞬间低下身子，拉着李图德往二楼的楼梯口走去。

余洋一直到现在才反应过来，瑞恩等人的口中的库赛到底是什么人，老萨的二儿子，也是老萨钦定的接班人，美军通缉令扑克上的二号人物，只是余洋没有想到，这么一个危险人物，为什么会和冈本坂田混在一起。

“收到，我马上呼叫支援，火力掩护！”瑞恩大叫一声，瞬间扣动了扳机，手中的步枪子弹在短时间之内全部打空，掩护余洋和李图德上楼。

现在他们需要高点压制不断接近的敌军，借助着几名美军交替掩护，余洋和拖着李图德有惊无险的来到二楼。

二楼是一个卧室，余洋看一眼没有很好的射击角度，不过却在角落之中发现了一个简易的木梯子，上面有一个铁盖子，这个建筑物应该还有三楼，推了推李图德，示意他上楼查看一下，接着自己来到窗口的位置。

这个窗口有些小，而且有些过高，根本无法射击到周围近距离的敌人，只能够通过窗口可以看见刚才豪华的车队已经慢慢的离开，只留下一辆卡车，应该是剩下的这群伊拉克人的用来撤退的交通工具。

“余，三楼安全！”楼上传来了李图德的声音，余洋看见之后，立刻从窗口缓缓的退了几步，快速的沿着木梯子爬到了三楼的位置。

三楼是一个阳台，只有一圈不到半米高的掩体，虽然视野十分的开阔，和二楼的窗户同样有一个致命的问题，就是由于这些伊拉克人距离余洋等人的位置太近了，根本看不见楼下的伊拉克人的准确位置。

“瑞恩，我们三楼没有好的射击角度，不过库赛的车队已经撤退了！我现在看一下，能不能找到一个好的射击角度！”

余洋通过通讯器将情况汇报了一下之后，转头看见了身旁的另外一个二楼建筑物有很好的射击角度。

“李图德，给你手雷，延迟三秒之后再丢下去知道吗？”余洋将自己身上装着的三个手雷塞给了李图德，他现在根本不知道下面的情况，需要李图德掩护一下自己。

李图德看着手中的手雷，又看了看余洋，吞了吞口水，他想要拒绝余洋的提议，但是却又不知道如何开口，就在这个时候，楼下传来一声巨大的爆炸声，瑞恩的咆哮声再一次的从耳麦之中传来。

“驾驶员，你们那边的情况怎么样？余，我们需要你们楼上进行火力支援，该死的，装甲车已经被这些该死的伊拉克人给炸掉了！”

“我没事，翻译官腿受伤了，我现在在给他包扎，需要你们火力支援一下！”

“收到，我们掩护你们，你先将翻译官的伤口抱扎好，注意安全，援军已经出发了，他们还需要十分钟的时间！坚持住，十分钟！”

听到了瑞恩的话之后，余洋立刻从地上站了起来，转过头一把抓住李图德的衣领：“你听好了李图德，我不知道你为什么不敢开枪，但是现在我们需要你的掩护知道吗？翻译官现在受伤了，你也听到了，你要是一个男人，就立刻拿出手雷，对着楼下丢下去，掩护我到对面！”

说完之后，余洋转身，往后退了几步，选择了一个围墙最低的位置，一个加速，助跑了几步之后立刻奋力一跳，直接跳到了对面的二楼阳台上方的位置，落地之后，一个地滚翻卸力，接着后背撞在了围墙的护栏上。

立刻从地上爬起来，小心翼翼的摸到了围墙边缘的位置，从他的这个角度正好可以看到街道上的伊拉克人的踪迹，其中有一个人已经摸到了瑞恩他们藏身的超市门口的位置，手中已经拿着一个手雷准备丢进去，看到这一幕之后，余洋瞬间开枪，将这个伊拉克人的脑袋给打爆。

余洋开枪的瞬间，自己的位置也暴露了，这些伊拉克人不是之前余洋遇到哪些游击队成员，被人开枪打死之后都根本不知道开枪的人在什么地方，在余洋开枪的一瞬间，这些伊拉克人就已经反应了过来，几发子弹瞬间击中了余洋身前藏身的掩体。

被伊拉克人火力压制，余洋立刻趴下了身体，身下传来了伊拉克人叫喊声，余洋趴在了地上之后，立刻对着对面的李图德喊了起来。

“李图德，丢雷啊，丢雷！下面全部都是伊拉克人，你难道准备害死我们吗！”一边大喊，一边快速的向着不远处的楼梯口爬去。

拿出身上最后一个手雷，拉开保险，心中倒数三秒，余洋直接将手雷丢了出去，这个时候，余洋也看到一个黑色的物体被丢到了二楼上，立刻一头钻进了楼梯口的位置，转身跑到一楼的位置，这栋建筑是一家餐厅，屋子里整齐的摆放着十几张桌子。

门口的位置，一个伊拉克人正在拿着枪托砸玻璃，余洋看见之后，瞬间开枪，同时也有几发子弹打在了余洋身旁的楼梯位置，一发流弹擦着余洋的脑袋飞了过去，吓得余洋立刻低下头，缩回了楼梯转角的位置。

楼顶响起了爆炸声，爆炸距离楼梯口很近，余洋身上被爆炸打起来的碎石打中了几下，不过身上穿着防弹衣，并没有受伤。

“该死的，李图德，你的手雷呢，楼下全是伊拉克人，你他娘的还是不是一个军人，你准备留下手雷当午餐还是下崽！”余洋一边骂着，一边快步的想要再一次的走到阳台上，这个时候又一声爆炸在耳畔响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471950"  chaptername="第一百九十二章  交火">加入书签</a>
</div>
