    冰冷的话音落下，苍帝、鸿帝、羽帝同时打出一道法决，解开宫殿之中那间并不大的黑色牢笼。

    砰！

    以黑暗仙金打造而成的牢笼张开，那一条条黑色的锁链也骤然脱落，一股狂暴的气息瞬间冲天而起，席卷四方虚空。

    一股极其可怕的战意升腾而起，伴随着巨大的吼声，像是古老的兽神在发怒，纯粹的战意宣泄而出，腾起了一道黑金色的光柱，那人的身影被黑金色的光芒笼罩，依稀透出了一道曼妙的轮廓。

    “战！”

    下一刻，一道铿锵的战音从那人口中喝出，顿时震塌了西方虚空，大道法则都在这股战音之下颤抖，那是纯粹到了极点的战意，仿佛古老的战神降临世间，苍茫的战意极速扩散开来，直接崩碎了宫殿之中的一切。

    不到一会儿的时间，整座宫殿统统都变成了废墟，唯有一张玉石椅还矗立在那里，一位灰发老者静静地坐在上面，比这一对眸子紧闭，仿佛在小憩，并没有在意外面的动静, 不动如山。

    当那道战音出现的一时间，暗处的徐钰浑身一震, 沉静的眸光之中浮现出波澜, 那声音好熟悉, 不由得勾起了他的回忆，一道在他心底尘封了许久的倩影浮上心头。

    “错觉……还是…她…”

    瞬间的回忆, 让徐钰难得露出几分缅怀之色，他的情绪虽然在一瞬间波动得很剧烈，但很快就平静了下来, 他没有忘记，魔女还在那里。

    “小钰，看着，先不要出手。”

    这时候, 魔女的声音传入徐钰的脑海，他虽然没有回应，却照着魔女的意思，没有任何的动作, 还不到他现身的时候。

    “湘儿, 你也感受到了吗？真的是她吗？可她还是她吗？”

    望着那道笼罩在黑金色光芒之中的身影，徐钰并没有觉得很高兴, 反而还浮现出几分悲伤, 如今的他, 身为亘古无双的仙帝，是否能挽回一切, 这个时候, 他却突然有了几分难言的踌躇。

    “罢了，心境已经乱了, 就找个人来陪我坐下来喝杯茶吧。”

    随后，徐钰摇了摇头，没有再关注那道气息狂暴的身影, 而后一步踏出, 无尽的世界在这一步之下缔造而出，刹那间便构筑了一方光明的国度, 而他便是这个世界的主宰。

    紧接着, 徐钰再一步踏出, 时光成尘, 时空被凝固，他出现在那张玉石椅之前，静静地看着那位正闭目冥想的老者，寂静无言。

    天穹上，无论是苍帝、羽帝还是鸿帝都没有察觉到徐钰的身影，而且连他的气息都没有捕捉到一丝一毫，只有魔女看得见，徐钰就站在那位老者的面前，形成了一副看起来无比怪异的画面。

    “这老头待会儿不会被小钰给吓死吧。”

    魔女在心里笑了起来，仙帝的强大之处远远超越了她的想象, 在数位准仙帝的眼皮下，徐钰还能做到这种事情，当真是神鬼莫测。

    随后, 魔女的眸光朝那道冲天而起的身影望去, 黑金色的仙光璀璨无比，照亮了这方黑暗祖地，狂暴而又苍茫的战意肆无忌惮地爆发出来, 令苍帝等三位准仙帝都生出了几分忌惮之色，后退而去，把战场留给魔女和此人。

    “劫数，希望你能如愿救下此人，只是无论你二人战斗的结果如何，你们今日都将灰飞烟灭，没有第二种可能。”

    退开之后，苍帝、羽帝和鸿帝都冷笑地看着魔女，发出了得意的胜利宣言，在他们三个看来，魔女这已经陷入了死局，无招可破。

    无数个纪元以来，凡是和他们作对的存在, 就算是准仙帝级别的强者, 最后也跳不过身死道消的下场，没有人可以在他们三人的手中全身而退, 更别说他们身后还有一位更加恐怖的灭世老人。

    这一次，他们为了对付这位劫数, 可以说是摆出了最强的阵容，他们自信，就算是仙帝来了，他们四个准仙帝联手，也能掰掰腕子。

    “你们在犬吠什么，今日我必取你们三条虫子的命！”

    魔女眸光冰冷，看着三人冷斥道，但她没有立刻朝三人杀过去，而是看向那道爆冲而下的黑金色身影，不管如何，先要解救这个人才行。

    “哼，不见棺材不落泪！”

    对于魔女毫不掩饰对他们的杀意，苍帝、羽帝和鸿帝也有些不愉，却也没有生气，只是冷笑，他们仿佛已经看到了魔女血染大地的场景了，准仙帝血洒落天穹，是那样的唯美而又残酷。

    这时候，那道黑金色的身影已经冲到了魔女的面前，璀璨的黑金色仙光淡去，显露出此人的真实面貌。

    这是一位倾国倾城的女子，绝世风姿不输给魔女分毫，乌黑的青丝披散在身后，垂落至臀部，眉目如画，精致的五官如同美玉雕琢而成，身材曼妙，曲线玲珑起伏，极具美感，只是那对美眸少了些许的灵光，成为了最大的瑕疵。

    此女一身黑暗仙金甲胄覆盖全身上下，手持一杆黑金色的战戟，通体迸发着苍茫的战意，比太古神山还要沉重，若是心志不坚之人，面对这样纯粹而又可怕的战意，就已经双腿发软了，甚至是连仙王都要被镇住心神，生不出战斗的欲望。

    “果然是你，久违了，我的……姐姐。”

    看到此人的真容，魔女深吸了一口气，轻轻地说出这么一句话来，没错，这位如同战神一般的女子，正是女战神挽秋，来自下界的逐鹿书院，是徐钰曾经最亲的人。

    女战神曾经离开逐鹿书院，游走八域历练，后来通过古老的阵法去往了上界，因为战体之法被众多大族和势力觊觎，最后被逼得自爆，与一位天神同归于尽。

    本以为她早已死去，归于尘土，没想到数千年之后能在这黑暗祖地之中再见，魔女的心中难免生出几分感慨。

    她之所以称呼女战神为姐姐，乃是因为其曾经将徐钰托付给她，而且还将战体之法倾囊相授，两人可以说是亦师亦姐。

    这一生，唯一令魔女心有亏欠的人，便是女战神，女战神当初毫不犹豫地成全了她和徐钰，这份情，她永生不忘。

