    显然，在背后一定是有一个人操纵着这些事情。他

    对陈枫，了解不断加深！陈

    枫很清楚，一定是天狼在暗中窥视着一切。他

    应该是有法子通过自己这些被杀的临时成员，而窥测到一些关于自己的秘密！

    现在，陈枫整个人已经是进入到了重伤濒死的境地，甚至比他上一次被死蛇打的还要惨。

    但是，此时陈枫，不但没有痛苦，没有惨叫，没有示弱，反而，他脸上还带着一抹悠然的微笑！他

    感觉自己体内生机勃勃，就仿佛有一股无比的生机在那里潜伏着。

    只不过，有一道封印将它印住。但

    是，此时，那道封印已经是变得极为的薄弱，就如同一层窗户纸一般，轻轻一戳就破！

    只差临门一脚！

    而到时候，这股力量爆发出来会是难以想象的恐怖啊！

    陈枫嘴角露出一抹笑容，感受到自己体内那股生机盎然的力量。

    “果然啊果然，我的选择是对的！”

    陈枫在当初杀了死蛇之后，发现那道精神链接，并且做出那些举动的时候，就已经想到了这一幕。

    其实，陈枫若是不想自己秘密被窥测，直接捏碎那道精神链接就行了。天

    狼也不会知道是他干的。

    何必向天狼做出那个动作？甚至，何必将自己的名字告诉天狼呢？其

    实，陈枫这样做，就是为了向天狼透露自己的信息！

    就是为了让天狼队，如同一帮疯狼一样疯狂的追击自己！

    甚至，就是为了将天狼引出来啊！

    因为就在那一瞬间，陈枫忽然想到，自己似乎为了击杀轩辕子兮，似乎为了得到那个替身傀儡，变了！变

    得保守了，变得软弱了，变得退让了。再

    也没有原来的那一往无前了！

    这种感觉，让陈枫无比的难受！

    也几乎是在那一瞬间，他便是决定，要做出改变！他

    的心中一个声音在响彻：“这荒古废墟有着无穷的危险，无尽的敌人和强者！”“

    这恰恰，也是锻造自己的最好的一个机会啊！”所

    以，陈枫做了那些事。

    所以，陈枫这几日以来，面对了这么多的对手！

    但他，反而感觉全身热血都在沸腾，燃烧，没有丝毫的畏惧！而

    且，他感觉，自己体内似乎有一种力量，隐隐然，要轰然迸发出来！

    下一刻，陈枫的眼神就变得冷如冰雪，仿若似是在思忖着什么一样。

    陈枫知道，现在死在自己手下的天狼队成员已经有整整九个人。而

    这九个人，他们的死亡痕迹，他们的信息，也一定是全部传回到了天狼那里。

    而他们，毫无疑问是将自己的所有情况都是清清楚楚的展示了出来，更是清晰无比的标明了自己的位置。陈

    枫很清楚，接下来自己面对的，只怕就不是这些天狼队的外围成员，而是那恐怖无比，强悍之极，传说实力已经达到了五星武帝级别的天狼啊！陈

    枫轻轻吁了一口气，目光看向远处，眼中却是一片狂热。而

    他心中，则更是充满了急切。

    那种急切，如同火焰在熊熊灼烧一般。

    那急切里面，更是透着难以言喻的欲望。“

    现在，就算是天狼的实力没有达到五星武帝级别，至少四星武帝巅峰也是有了。”

    “而他的实力，绝对不是现在我所能匹敌的！”“

    在他追上来之前，我必须要急切提升自己的实力！”

    “我至少要提升到三星武帝，才能够与之抗衡！”

    “而现在，我只是二星武帝中期而已，中间还要经历二星武帝巅峰这个门槛！”

    “我至少还需要跨越两个大台阶才能晋级三星武帝啊！”

    “如若是换作之前的我的话，在这一味的逃避和不紧不慢之下，在这荒古废墟之中出去，估计还要几个月，甚至几年的时间才能突破。”陈

    枫嘴角露出一抹笑意，握紧拳头：

    “但现在，在我主动求战之下，在天狼队这些人如疯狗般的追击之下，我感觉，我突破到二星武帝巅峰的时候不远了！”

    陈枫目光之中充满了自信！“

    而更重要的则是……”他

    的嘴角露出一抹强大的笑容：“我现在感觉到，我那突破的契机已经到来了。”下

    一刻，陈枫身形一闪，离开此地。很

    快，他便是找到了一处隐蔽的洞穴。

    将洞口堵死，陈枫来到洞穴深处。

    他取出一个金线锦囊，一打开，顿时，浓浓的充满生机的翠绿光芒便是从中直接溢了出来，充满了整个洞窟！

    陈枫哗啦啦，直接将里面的那些东西全部倒了出来。原

    来，这里面存放的赫然竟全部都是生命宝石。

    陈枫在后续斩杀这些天狼队临时成员过程之中，又是得到了些许生命宝石。

    现在，他的生命宝石的数量已经达到了将近六百枚之多。

    这是一个极其可怕的数字。

    要知道，有一些就算是在荒古废墟之中呆了三四年的三星四星武帝强者，手里的生命宝石数量也不会超过二十枚这个数。陈

    枫深吸了口气，而后，先是捏碎了一块生命宝石。

    顿时，将这块生命宝石捏碎之后，在他身体周围便是出现了一个绿色的光罩。

    出现了这绿色的气泡之后，陈枫大口大口的喘着粗气，感觉身体之上的那灼热痛苦，似乎也减弱了许多。

    整个人放轻松一些。

    接着，他便在原地躺着，一动不动。

    竟是昏昏睡去。整

    整睡了三个时辰，方才一跃而起。

    在这三个时辰，他什么都没做，只是彻底放松酣睡。

    而这效果也是极好，此时他整个人心境已经是一片空灵，甚至那灼热的心思都是有些悄然下降。

    只不过，只是下降，却是并没有任何的消散。

    反而，由于是被陈枫压制了下来，所以这种灼热的想要爆发的力量，以及那澎湃汹涌的想要突破的感觉，更加强烈了！

    这岂是可以压制的？

    反而就像是那临时被封印的火山一样，到时候爆发出来，一定是更加的猛烈！陈

    枫整个人充满了空灵之意。下

    一刻，他的左右手中，各自出现了一大把生命宝石。 

