    第2268章：兄妹决裂，秀宁归秦

    吕秀才走了，却没有直接回洛阳，而是作为使者入了长安，和李世民进行下一步的洽谈。

    吕秀才前脚刚走出大帐，下一秒大帐内又沸腾了起来。

    “大都督，真的要撤军吗？现在放弃，末将不甘心。”公孙轩辕一脸不甘的说道。

    “是啊大都督……”

    众将纷纷附和起来，显然都不愿在此时撤军。

    从秦唐重启谈判，到谈判结束，双方正式达成协议，共用掉了八天的时间。

    在这段时间里，长安城外的二十万秦军可没有闲着，而是对长安发起了强攻。

    唐军本就士气低迷，而在之前斗将的当中，秦军取胜胜利，这也再次打击了唐军的士气，所以秦军上下都以为攻破长安会非常顺利，然而事实却是八天的猛攻也依旧没能攻下长安。

    在这八天的攻城里，秦军主力加炮灰折损了近两万士兵，虽没能一鼓作气的攻下长安，但给唐军所造成的伤亡也日渐增多。

    照这个趋势打下去的话，攻下长安不过是早晚的事，而这个时候让他们撤军，秦军众将自然不愿意了。

    “你们以为本督想要撤军吗？”

    听到李靖此言，众将这才反应过来，撤军影响最大的是李靖啊。

    李靖作为雍州大都督，此次统领四路二十万大军，却没能打下整个关中，他应该才是最不甘心的那个人才对。

    李靖自然也不想撤军，但他明白什么叫事不可为，于是解释道：“长安城的坚固程度，远远超过战前的预料，起码要一个半月才能拿下，可是留给我们的时间连一个月都不到。”

    李靖算是看明白了，两国谈判的那八天，就是主公为他争取的最后时间。

    这八天打下来，要是都攻不下长安的话，那接下来的半个月，就算继续强攻下去，也不会有什么结果。

    “开国大典举办之前，关中战争必须结束，既然无法在规定时间内攻下长安，那又何必徒增伤亡呢。”李靖沉声道。

    听到此言，众将都陷入沉默当中，再也没人反对撤军了。

    李靖见此，下令道：“传令下去，撤销对长安的包围。”

    李靖暂时还不能撤军，毕竟吕轻侯还没从长安出来，而且《洛阳条约》上面的条款，李唐也暂时还未允诺，不过撤销包围展示一下诚意还是可以的。

    随着李靖一声令下，围城的秦军纷纷被召回大营。

    城楼上的唐军，见秦军停止攻城，并且撤销了包围，以为是他们打赢了，纷纷高呼狂欢了起来。

    “秦军撤兵拉，秦军撤兵了……”

    长安城内，唐王府。

    李世民看着身着官服，衣冠楚楚的吕秀才，总觉得这个人有些眼熟，但就是想不起在哪见过。

    “秦使，咱们之前见过吗？”

    吕秀才目露诧异之色，他和李世民只有过一面之缘，但完全没想到李世民还对他有印象，毕竟还在七侠镇时期的他太平平无奇了。

    “七侠镇，吕轻侯。”

    吕秀才笑着行礼，李世民则露出恍然之色，显然是已经记起了秀才，眼中顿时露出惊异之色。

    当初胆小瘦弱的店小二，如今竟成了秦国特使，这世道果然是发生什么都不奇怪啊。

    “原来是故人啊。”

    李世民感叹一声后，又摆出公事公办的样子，冷着脸道：“秦使此行的目的，本王已然知晓，明日，本王就当众宣布自去王位，并且归顺秦国，成为附属国。”

    “何必明天呢，择日不如撞日，不如就今天吧。”吕秀才面带微笑说道。

    话音刚落，在场所有唐国文臣，皆对其怒目而视，甚至还有不少人跳出来，指着吕秀才破口大骂。

    对此，吕秀才却置若罔闻，好似对方的辱骂都是犬吠一般，只是平静的看着李世民。

    李世民的拳头紧紧攥住，半响后却又松开，从他决定以臣服来换取生存时，就知道会有这么一天，自己也必将造受到耻辱，只是没想到这一天来的这么快。

    “既然贵使赶时间，那就今天吧。”

    李世民淡淡道，随后下令召集全城的文武高层，随后当众宣布了《洛阳条约》的条款，以及自去王位向秦国称臣的事宜。

    “自今日起，我李世民自去王位，唐国向秦国称臣，成为附属国……”

    被召集来的文武群臣，见此一幕之后，仿佛天塌了一般，都一副哭爹喊娘的样子，显然难以接受如此残酷之事。

    但国与国之间就是这么残酷，起码唐国还在，并且拥有自治权，只是尊严被秦国按在地上摩擦，全国上下都备受打击而已。

    李世民自去王位后，并未自称国公，或国侯，毕竟唐国现在已经是秦国的附属国了，擅自称公侯可不和规矩，等嬴昊称帝之后自然会册封他。

    亲眼见证了李世民自去王位之后，吕轻侯此行的主要任务也就完成，毕竟李世民连如此屈辱的事都完成了，自然不可能去违背其他的条款。

    “左冯翎五县的驻军，以及华阴的李克用所部，将会在五天之内撤出，将城池的控制权交给贵军，还望贵军莫要攻击撤退的我军。”李世民说道。

    吕轻侯点点头：“贵我两国既已罢兵休战，握手言和，我军自然不会在攻击唐军。”

    “秦亥和司马懿，贵使可以直接带走秦亥，至于司马懿……”

    说着，李世民露出为难之色，吕秀才则问道：“发生什么意外了吗？”

    “司马懿是霸陵守将，好似猜到我会舍弃他，谈判还未结束，就挂印逃走了，如今我也不知他的去向，相信以秦国的情报网，抓住司马懿不过是时间问题。”

    李世民说的极为真诚，吕秀才心中却冷笑不已，李世民说的话，他是一个字都不信，不过他也不会去拆穿李世民。

    不交司马懿正好，等秦国修养恢复之后，正好以此为借口出兵攻打唐国。

    入城的时候，吕轻侯是一个人，出城的时候，却带出了被捆成粽子的胡亥。

    见到胡亥之后，秦军众将顿时群情激奋，尤其是秦疾、秦泗等秦家出身的将领，直接冲上去就把胡亥暴揍了一顿，要不是李靖拦着的话说不定都能给人打死。

    嬴昊已经下了命令，要在登基当天，当着全天下人的面，公开处决叛徒胡亥，以及弑君之贼刘备，祭祀祖先和先帝，所以李靖自然不能让胡亥被秦疾给打死。

    至于胡亥，心中满是绝望，同时悔的肠子都快青了。

    他叛族投靠李唐，是认为秦国无法撑过多国围攻，而当时和他抱有同样想法的人也不少，结果秦国不但强撑了过去，如今嬴昊都要代汉称帝了，而他则成了主动放弃了皇亲国戚身份的小丑。

    要死再给胡亥一次机会，他绝对不会这么干，但现在说什么都晚了。

    吕轻侯押解着胡亥返回了洛阳，李靖则继续和李唐交割领地，直到接受了唐军让出的城池后，才下令让大军陆续退入蓝田、新丰等四城。

    就在最后一支秦军，也将要离开长安时，长安城门大开，李世民亲自护送一队马车从城内使出，正是唐国的和亲车队，马车内不但有唐国公主李秀宁，还有世子李星云。

    就在两国谈判结束之前，李世民废除了李治的世子之位，反而立李星云为新世子。

    李世民会这么做，自然是是舍不得李治这个嫡子去洛阳当人质，毕竟这一去很可能就再也回不来了，而李星云则不一样，他是庶子。

    若是一定要牺牲一个儿子的话，在李世民看来，死庶子总比死嫡子要好。

    此时小李星云可爱的小脸上，满会惶恐和不安，惹人生怜，连李世民心中都生出些许愧疚。

    “父王，你是不是不要星云了？”

    “怎么会，星云你不要多想，父王早晚会接你回家的。”

    李世民抚摸着李星云的小脑袋，无比严肃的说道：“你此去洛阳也一定要切记，千万不要闯祸，万事都必须听秀宁姑姑的。”

    “嗯，星云记住了。”

    小李星云乖巧的点了点头。

    对于李秀宁这个妹妹，李世民还是非常了解的，如今他们兄妹虽已彻底翻脸了，李秀宁对他更是恨得咬牙切齿，但绝不会迁怒他的儿子。

    李星云入洛阳后，有李秀宁这个姑姑帮衬的话，在洛阳的当质子的日子也能好过点。

    来到秦军阵前后，一脸苍白的李秀宁，被两名侍女从马车内扶了出来，显然是内力被封住了的缘故。

    “秀宁，原谅二哥吧，二哥会这么做，也是没办法。”

    李世民一脸歉意的说道，他是真的不想利用妹妹，但事情到了如今这个地步，让李秀宁去联姻的话，对两国来说都是一件好事，他无法拒绝。

    李秀宁则不屑一笑，她已经看透了李世民，对这个二哥已经失望到了极点，根本懒得在和他废话，冷冷道：“麒儿和麟儿呢？”

    李世民见此，心中微叹，随即从后面的一辆马车中，将麟儿给抱了出来。

    麟儿十多天没见到母亲，心中思念的厉害，一看到李秀宁直接就跑了过去。

    李秀宁也冲了上去，抱着儿子就痛哭了起来，并询问这段时间有没有受虐待，得到没有的答案后心中这才松了口气。

    “秀宁，你怎么会这么看二哥？麟儿是你的儿子，也是我的外甥，我怎么会虐待他呢。”李世民苦笑道。

    李秀宁抹掉泪水，冷冷看着李世民，沉声道：“麒儿呢？”

    李世民沉默了一下后答道：“麒儿暂时还不能还给你，他需要留下做人质，待两国协议都顺利履行之后，二哥我自会陪人将麒儿送去洛阳，让你们母子团聚。”

    “李，世，民。”

    李秀宁气的浑身发抖，眼中好似要喷出火来。

    她知道自己二哥是个薄情寡义之人，但怎么也没想到他会绝情到这种地步，这是把她所有的付出和奴隶都当成了理所应当，并且还要榨干她们母子所有利用价值的节奏啊。

    “你一定会后悔今天的决定。”

    冷冷的撂下句狠话后，李秀宁抱着儿子，头也不回的走向秦军。

    对于李唐，她不但没有任何的眷恋，反而还充满了怨恨。

    她要报复，她要让李世民后悔，后悔如此对待她这个亲妹妹。

    看着李秀宁离去的背影，李世民张了张嘴，想要说些什么，但最终什么也没能说出口，叹息一声后示意身旁的儿子追上去。

    李星云被父亲和姑姑之间争吵给吓傻了，被推搡数次之后才反应过来，迈着小短腿就追了上去，边跑还边喊‘姑姑等等我’。

    李秀宁已经被李世民伤透了心，她恨哥哥利用自己母子，不能不针对李星云就不错了，又怎么可能还会理李星云呢？

    就在这时，霍去病带着一队骑兵赶来，看到秀宁怀中的孩子后，心中顿时明了，抱拳行礼道：“大秦平北将军霍冰，奉命前来护送夫人回京。”

    李秀宁抬起头：“霍将军，妾身还不想那么快去洛阳。”

    霍去病一愣，皱眉道：“夫人，这就有些不合规矩了，请不要为难本将。”

    “听闻符存审、长孙无忌等人被俘后，宁死也不愿投降秦国，秀宁不才，如今既入秦为妇，自当为夫家做贡献，愿意作为说客，前去说服这些降将来降。”

    李秀宁淡淡道，她可不觉得自己只能用来和亲。

    她李秀宁是谁？她可是上马能打仗下马能治国的唐国铁娘子啊，就算不依靠任何人，她也比天下绝大多数的男人要更优秀。

    所以，在她看来，此次入秦也是另一种‘出仕’，她要让她那狠心的二哥知道，放弃她是他一生所做的最错误的决定。

    听到李秀宁说要帮忙劝降降将，霍去病则笑道：“夫人，劝降这些降将可不容易，你还是别瞎掺和了。”

    “将军可能不知道，符存审正是妾身向李世民举荐的。

    至于长孙无忌，两年前他遭遇刺客，中了毒箭，长安的大夫都束手无策，是妾身请来于吉才救了他一名。

    除此之外，杨戬、高思继、尚师徒等将领，李悝、李斯等文臣，也都受过妾身的恩情。”李秀宁淡淡道。

    霍去病则听得目瞪口呆，这也太厉害了吧，他现在好像有些明白，主公为何要娶这个女人了。

    此女在唐国的影响力，仅次于李世民和李悝，对付唐国若有此女相助的话，简直胜过十万雄兵啊。

    “夫人真的有把握？”霍去病有些不确定的问道。

    “八九不离十。”

    听到此言，霍去病才下定决心，咬牙道：“既然如此，我霍冰就在违背一次军令，让夫人你试上一试。”

    “多谢将军。”

