    霍思辰直接指名道姓的说着，马妧这个大伯母在他心里的印象也是十分差的。

    “嗯，马妧知道了，说不定也会让她堕胎的。”

    霍筝重新给霍思辰倒了一杯茶。

    “二哥，这件事情还是等大哥回来再和他一起商量吧。”

    毕竟她刚刚回霍家没多久，虽然霍家的人都没有把她当做是外人，但是很多事情霍筝还是不了解的。

    “嗯，既然封缰让娇娇怀孕了，就应该对她负责任！我们霍家的女人，不是那么随便就给别人生孩子的！”

    霍思辰一脸严肃的说着。

    毕竟霍家的地位在这里，如果让那些竞争对手知道了霍家的千金小姐未婚先孕，岂不让外人看尽他们霍家的笑话！

    “这件事情封缰还不知道，但是以我对他的了解，他是不可能碰霍娇娇的，这中间肯定还隐瞒了什么事情。”

    霍筝一脸肯定的说着，事实也和她说的差不了多少。

    封缰那天喝的烂醉，就连在睡梦中喊的都是霍筝的名字。

    所以霍娇娇比任何人都恨霍筝！

    “她现在已经怀孕三个多月了，如果我猜的不错的话，就应该是封缰喝醉了来霍家的那一天。”

    霍筝一脸笃定的说着。

    兄妹二人又讨论了一会儿，霍筝决定自己去找封缰，至少像霍思辰说的那样，霍家的女人不会随随便便的为其他人生孩子！

    第二天，霍筝吃完早餐，陪李依璇聊了一会天，就离开了霍家。

    先是去了医院看望霍娇娇，告诉了她自己今天要去找封缰，问了一下她的意见。

    霍娇娇支支吾吾的也说不出一个名堂来。

    只是强烈表达了一个意思，就是她一定要生下这个孩子，毕竟她以后不能再生养了。

    任何一个女人如果不能做母亲的话，就是最残忍的惩罚。

    “我明白了。”

    最后霍筝只是说了这四个字就离开了医院。

    封缰这些天都在忙着公司的事情，突然助理一脸兴奋的走过来告诉他霍小姐来了。

    “在哪里？”

    封缰也没有想到，霍筝居然会主动来找他。

    “我在这里。”

    霍筝一脸平静的走了过来。

    “小筝筝，你终于愿意来见我了！”

    封缰一脸激动的站了起来，这还是这小半年里，他们第一次这么平静的交流着。

    “你先出去。”

    霍筝黑白分明的目光看向助理，后者没有询问封缰，直接走了出去，还十分贴心的关上了门。

    “我来找你，是有一件很重要的事情和你商量。”

    霍筝直接说出了自己的来意。

    “如果你想让我同意你嫁给薄司霁，那么我劝你不要开这个口！”

    封缰一脸铁青的说着。

    “弄错了，我来这里只是想恭喜你要做父亲了。”

    霍筝的话刚刚说完，封缰一脸的惊讶。

    “你说什么？这怎么可能？”

    封缰一脸疑惑的看向霍筝。

    他们两个人之间也只不过是牵过手而已，就连接吻这种情侣都会做的事情他们也没有做过。

    “霍娇娇怀孕了，孩子的父亲就是你。”

    霍筝坐到了一旁的沙发上，语气淡漠的说着。

    “这不可能！”

    封缰一脸否定的说着。

    他和霍娇娇之间有了孩子？这简直就是天大的笑话好吗？

    “不管你信不信，但是事实的真相就是这样子。”

    霍筝可不会认为霍娇娇想要嫁给封缰，才会这样说。

    毕竟，在医学的发达完全是可以做亲子鉴定的。

    “这个孩子绝对不可以生下来！”

    封缰的目光眯起，或许是那一天？

    他们这些在组织里从小培训的人，克制力向来都是十分惊人的。

    除了那一天，他为了霍筝喝的酩酊大醉，事后似乎有一段记忆出现了段片。

    印象里，似乎有一个女人出现过，没有想到对方居然就是霍娇娇。

    “医生说她这辈子都不可能再怀孕了，所以，这个孩子必须生下来。”

    “不行！我早就说过了，这辈子能为我生孩子的女人只有你！让这个女人为我生孩子？我都觉得她脏！”

    封缰想也没有想，就拒绝了。

    霍娇娇这辈子能不能生孩子和他有半毛钱的关系？

    “封缰，成年人应该为自己所做的事情负责任！”

    霍筝黑白分明的目光看向他，虽然这件事情的主要责任在于霍娇娇，但是孩子的存在就是一个意外。

    “筝筝，我和她毕竟真的是什么关系都没有，那一天我喝断片了，所以这个孩子我是不会承认的！”

    封缰再一次强调着。

    如果霍娇娇是其她人的话，知道这个消息，他或许早就把对方灭口了。

    可是，她是霍筝的姐姐，虽然她们两个人之间的关系很差，但毕竟都姓霍。

    “不管你怎么样决定，但是这个孩子必须要生下来。”

    霍筝也知道封缰的脾气，既然他不愿意承认这个孩子的话，那么自己也没有必要勉强。

    “筝筝，我们两个人现在好不容易见一面，不要为了一个不相关的人影响我们之间的感情！如果你愿意的话，我可以娶你！我已经等了你这么多年了。”

    封缰一脸抓狂的说着。

    他没有想到今天居然会在自己最爱的女人口中听到其她女人怀上自己孩子的消息，这对他来说简直就是天大的笑话！

    “我什么时候能够恢复记忆？”

    既然孩子的事情谈不妥的话，霍筝也没有必要继续询问，毕竟他们都很懂对方。

    “那是劳伦斯老师做的，至今都没有发现能够让你恢复记忆的方法。”

    封缰看着霍筝，一脸认真的说着。

    这件事情上他的确没有撒谎，虽然他比任何人都不希望霍筝恢复记忆。

    “那么他在我体内到底注射了什么样的药剂你应该知道吧，我需要配方。”

    最近这一段时间的沉淀，她也已经冷静了很多。

    封缰沉默不语。

    虽然霍筝失忆了，可是最近一段时间他都密切关注着对方的，知道她现在正在钻研医术。

    虽然现在国际上那些医生，不能够破译出药剂里的成分，并不代表霍筝不行。

    “怎么，难道你要说，药剂配方你不知道？”霍筝黑白分明的眼睛看着封缰，浓密的睫毛颤动着，眼神里带着一丝质疑。

    “对，师父死了，实验基地也毁了，你觉得还有什么东西可以留下来？”

