    凤挽歌神态自若，拿起旁边的一根香蕉吃了起来，“寒月，我叫凤挽歌，你觉得有我在他们两家会不买吗？”

    “……”寒月沉默了。

    其他三人也沉默了。

    确实，凤挽歌当初在月城让安家人丢尽了颜面，刚才在外面又那番挑衅，安家的人自然见不得凤挽歌好，至于秦家那仇恨就更大了。

    这样想来凤挽歌的话确实很有道理，只要到时凤挽歌表示出想要买那两家肯定会不遗余力的找凤挽歌的不痛快。

    “我明白了。”

    寒月转身离开后，包厢里一片安静，凤珏他们这是一言难尽的看着凤挽歌，他们都还在想一向不主动惹事的凤挽歌为什么会那么强势的惹上安家，而且还对安晴儿动了手，原来从一开始凤挽歌就打了这个主意。

    四倍的价格啊！奸商，腹黑的奸商啊！

    很快下面的拍卖会就开始了，凤挽歌坐在靠窗的位置上看着下面的景象。不得不说这个五楼的位置非常的好，一眼看下去整个拍卖楼的景象尽收眼底，就连四楼那些包厢里的景象也能看到。

    她特意留意了一下秦晓晓的包厢里，秦晓晓对那个女人似乎挺恭敬的，甚至那个女人冲他发火都不敢说话。

    凤挽歌拿过旁边的一个苹果，正要扔下去，手里的苹果被人拿走了。

    “那个人是当朝的四公主云鬟，很受皇帝的宠爱，平时骄纵跋扈，没必要去得罪她。不然的话他会一直盯着你不放的。”

    凤挽歌看他一副深有感触的样子，调侃他：“凤琴，我看你一副深有感触的模样，你不会被她盯上过吧？”

    说到这个问题，凤琴温和的脸黑了一大片。

    这云鬟是他见过的女人中最烦的一个，仗着自己有皇帝的宠爱，任意妄为就算了，甚至还弄出了好几条人命。

    看他的脸色，凤挽歌就已经猜到这个云鬟肯定做了什么让凤琴很讨厌的事情。

    既然她让大哥不爽了，那自己就帮大哥讨回来吧。拿过凤琴手里的苹果扔了下去，打中秦晓晓的头。

    秦晓晓愤怒的瞪着凤挽歌，眼睛里都要喷出火来了。

    凤挽歌装作什么都没有发生一样朝她招手，脸上的笑容特别的刺眼。

    “你想要做什么？”凤琴疑惑地看着凤挽歌，她都已经提醒的这么明显了，为什么凤挽歌还要去招惹云鬟呢？

    “我很不喜欢皇室，能够在这个时候狠狠敲他们一笔，我当然不会放过。别忘了，若不是他们皇室无情无义，凤家怎会落到今天这个地步？”凤挽歌言语中的愤怒全都是对准了皇室。

    凤琴看到凤挽歌如此反感皇室，又想起了那天凤挽歌和云北宸之间的相处一时间，摸不准，这两者之间究竟有什么关系？

    “皇室并不是所有人都很差，太……”凤琴正想要告诉凤挽歌，皇室中至少太子是好的，可是他的话还没有说完，下面已经开始拍卖了。

    前面的拍品都很简单，四楼的贵宾几乎都没有人动，直到拍卖行拿出一颗千年赤血莲，四楼的那些贵宾们都开始蠢蠢欲动都起来。

    凤挽歌看到这颗赤血莲，疑惑的看向寒月，之前他不是说要炼制赤云丹好进西源冰川吗？怎么这里还留有一株？

    这寒月不会坑了自己吧？

    很快这株赤血莲就被喊到了五百万金币。

    听到这个数字凤挽歌瞪大了双眼，果然和都都是些有钱人，就只是一颗就可以卖到这个价值，想想当初自己拿了多少给寒月……

    她自己赚到了，没有想到还是被寒月给坑了一把。

    “你看看你当初你给他那么多做什么，这个奸商，他坑你。”朱雀在空间里看到的时候气的跳脚。

    其他几个都闷着没说话，，他们的三观都有点被刷新了，没有想到平时老大一嘴巴下去就是上千万的金币啊。

    凤挽歌现在也很后悔，只不过东西都已经送出去了也没有要回来的道理。不过她不想被朱雀教训，“你平时也没少吃呀，你给我闭嘴。”

    最后这株赤血莲被拍到了八百万的价格，看到这个价格的时候，凤挽歌激动的恨不得把空间里面的都拿出来拍卖，这些要是全卖出去了，她之后要买东西的钱完全就够了。

    不行，她一定要想办法从安家和秦家身上赚回来更多的钱。

    赤血莲拿下去之后，拍卖行又拿出了一把很精美的匕首，这把匕首的材质竟然旋玄外云铁打造而成，只是起拍价就已经到了一千万，其他的人还没有出价格，秦晓晓直接出价两千万，一些普通的小事例已经望而却步了，剩下的就是四楼的家族们竞争。

    匕首的价格一直被抬到了四千多万，只不过这个价格是由蓝家的人出的。凤挽歌看着秦晓晓好几次想要出嫁，但是又不敢出的样子，凤挽歌角的时候差不多了。

    “才四千多万就出不起了吗？我凤挽歌出五千万，这个匕首是我的了。”凤挽歌胸有成竹的样子，仿佛那把匕首已经是她的囊中之物了。

    秦晓晓看到凤挽歌居然要买这把匕首，嫉妒心作祟立刻就喊了一个五千五百万，喊完后还得意洋洋的看着凤挽歌。

    凤挽歌轻轻的吹了吹口哨，便不再说话。

    “五千五百万一次，两次、成交。”

    这把匕首价值应该就在三千万左右，凤挽歌这一插手价格就直接翻了将近一倍。

    很快第二件拍卖品又上来了，所有的人进入了新的一轮竞争中，之后凤挽歌谁都没有说话，仿佛因为刚才的失利被打击到了。

    安晴儿和秦晓晓看到凤挽歌失魂落魄的样子，恨不得拿一个大喇叭出来宣示自己的好心情。

    “接下来我们将拍卖我们这次拍卖行的倒数第三件拍品，她就是可以由药王炼制的洗精伐髓丹，有了这个丹药，就算是修炼废材，也有希望获得天赋，这件拍品的起拍价是五千万。”

    主持人的介绍一结束，下面就响起了议论声。

    “药王炼制的洗筋伐髓丹，那不是可以让废材都变成天才？”

    “洗筋伐髓丹？药王级的丹药啊。”

