    

    酒楼之人听到华霄云的低沉吼声都露出震惊之色，那护卫目露寒芒。

    看来他的感觉是真的，果然有人窥视此地，而且竟直接对华霄云的意识发起了攻击。

    然而，酒楼中并没有任何人有异常之处，也就是说，攻击之人根本不在酒楼，却能隔空攻击人的意识，这种手段，令他非常忌惮。

    舒阮玉的美眸中同样闪过惊讶之色，奇异的目光闪烁着，看向酒楼中人，这攻击，绝非来自酒楼。

    “啊……”华霄云发出一声低沉的惨叫之声，双手捧着脑袋，露出极为痛苦的神色，那闪电般的攻击越发的强烈，在他的脑海中，出现了一尊太古巨兽虚影，在他的脑海中疯狂肆虐，蕴藏可怕的意志力量，要摧毁他的意志。

    华霄云他如今的实力比之当初在楚国之时略有进步，但因为当年受到重创，却又不能做到痛定思痛从此改过，而是终日抑郁、想着报仇，进步有限，只是从元府四重境踏入了元府五重，而且境界不是很稳定。

    至于他领悟的意志力量，依旧还都是初境，正因为意志的薄弱，他竟难以承受这种意识攻击，对方的意识攻击中，似乎就蕴藏暴虐和力量性的意志攻击在其中，让他痛不欲生，仿佛脑袋都要炸裂般。

    “我们走。”只见他的护卫拉着华霄云的身体冲天而起，轰隆一声巨响，酒楼的上空破碎，华霄云的护卫准备带华霄云离开这里，否则这样下去华霄云的意识会崩灭，直接被人抹掉意识成为白痴，和死了没有什么区别。

    舒阮玉盯着虚空，随即只见她身影一闪，竟也腾空而起，到底是谁人如此厉害，隔空进行意识攻击。

    华霄云的护卫在冲出酒楼的刹那，虚空之上，一冰冷的刀锋从天而降，那凌厉的刀芒让人感觉到一股来自心底的寒意。

    这是一尊披着黑衣长袍的身影，然而那金属般冰冷的眼眸仿佛不是来自人类般，充满了彻骨的冰寒气息。

    “谁人？”

    华霄云护卫怒吼一声，手掌往前连续拍打九次，狂风骤起，刀锋斩下，竟随狂风流动了起来，从对方身旁劈杀而过。

    “嗡！”寒冷之意依旧，对方双腿横扫而出，竟同样有着冷冽之芒，华霄云护卫目光望去，便见对方双腿也有可怕刀锋，面色一僵，身上裹挟飓风，疯狂的闪躲后退，同时只听他一声怒吼，武命天罡呼啸而出，瞬间化作一道冷刀斩杀而过。

    轰咔的巨响声传出，华霄云护卫身形急速往后退去，手掌却依旧抓着华霄云不放，只见此时的华霄云抱着脑袋露出极度痛苦的神色，那意识的攻击仿佛永远不会停下来般，疯狂的对着他攻击。

    这使得他护卫神色铁青，还有一人在暗处，不过对方如此实力，为何不直接出手？

    此刻秦问天也极为郁闷，依旧低着头，疯狂的对着华霄云发起攻击，那第三只眼眸中好似有一缕缕恐怖寒光不断射出，然而他在攻击的同时也感知到了那马车的车夫以及马车上的几人正朝着他这边靠近。

    对方，真的是因他而来的。

    两尊四阶的傀儡，再加上他隔空攻击，击杀华霄云绝对是万无一失，甚至如若动作足够快的话，击杀之后立即撤退，甚至有可能让他人无法发现是他做的，但却没有想到，他自己，竟然也被人盯上了。

    “死！”秦问天的意志力量疯狂的从第三只眼中冲击而出，疯狂涌入华霄云脑海之中，华霄云惨叫连连，疯狂的嚎叫着，恐怕无需多久他就撑不住了，即便不需要直接攻击，他就会死在这隔空杀伐力量之上。

    近了，那车夫已经走到他身前不远处，依旧佝偻着身体，伪装得极其完美，如若不是秦问天拥有可怕的感知力发现了异常，恐怕死都不知道怎么死。

    哗啦啦的轻响声传出，秦问天浑身一紧，面色苍白，他知道，已经没机会了，对方只需要再给自己几十息的时间，华霄云恐怕就会支撑不住。

    很可惜，在他对华霄云动手的同时，这些人终于也对他出手了。

    而且一出手，直接限制了他的行动，他的身体仿佛被人捆住了般，这是非常强大的武道意志力量，束缚。

    秦问天抬起头，第三只眼睛已经闭上，他的目光闪烁着一道冷芒，随即只见那车夫身体瞬间动了，朝着他闪烁而来，速度极快，一股强烈的杀意，死死的将他锁定住。

    杀意，非常强烈的杀意。

    青儿身影一闪，身体瞬息出现在了秦问天的身前，只见在青儿的身上，释放出一缕缕奇妙的意境，刹那间秦问天身上的束缚感消失。

    青儿手掌挥动，一朵莲花绽放而出，朝着车夫攻击过去，同时她的身影一闪，带着秦问天的身体冲天而起。

    “空间意志，年纪轻轻竟领悟此等意志。”

    车夫目光扫向虚空，面露震惊之色。

    空间意志力量是一种极为强横的意志力量，或许第一境和第二境威力还不够强，但越往后，空间意志的强大越会展露出来，他曾经亲眼目睹过一位领悟空间意志的强者实力有多么可怕。

    这漂亮的年轻女子，竟然领悟这种意志，自成空间，隔断了他的意志攻击。

    然而他毕竟是杀手，当青儿和秦问天身体腾空的刹那，他的身影也随之冲天而起，而在同时，他身后还有三道身影一起腾空，呼啸着朝着青儿以及秦问天冲击而去。

    这边的动静瞬间吸引了酒楼方向的主意，针对华霄云的攻击在刚才停止，华霄云长舒了口气，脸上有着病态的苍白，浑身已被汗水浸透。

    这时他突然感觉到旁边有战斗发生，只是一眼，他的瞳孔立即凝固。

    “秦问天。”华霄云内心猛的一颤，他当然也看到了青儿，刚才一定是那女人对他发起了攻击。

    面容陡然间扭曲了起来，华霄云没想到秦问天竟然也来杀他。

    “杀死他，给我立即杀死他。”

    华霄云疯狂的嘶吼着，他此刻当然明白，那对秦问天出手的人，是暗影楼的杀手，是他聘请。

    “一群废物，竟然让秦问天杀到了这里。”华霄云心中怒吼着，他聘请来的人，让他想猎杀的对象杀到了他面前，简直可恶。

    秦问天目光陡然间变得极为冷漠，只见一长藤陡然间朝着他呼啸而来，卷向他的身体，青儿挡在他的身前，手中斩出一道淡金色光芒，刹那间长藤断裂，然而却又瞬间生长而出，而且越来越多，疯狂的朝着青儿以及秦问天卷过去。

    青儿眉头微微皱着，对方的攻击很烦人，她倒是没有问题，但是秦问天会很麻烦。

    “嗤……”突然间，秦问天身后，一条条妖蛇朝着他卷了过去，是那天罡境的妇人出手了。

    狂风呼啸，金甲傀儡出现在视线当中，这金甲傀儡本准备给予华霄云致命伏击的，如今不得不召唤而回。

    妇人和金甲傀儡碰撞在了一起，然而一头巨蟒依旧怒吼着扑向了秦问天。

    天残中有四位天罡境人物，按照他们的预计，两名天罡境强者轻易就可以拖住青儿和两尊傀儡，他们的弟子只需伏击以防万一便行，这是轻而易举的事情。

    但青儿的实力略超出了预料，掌控了空间意志的她，能够让意志的力量影响不到她和秦问天，否则，束缚意志降临在青儿和秦问天身上，只要阻挡青儿片刻的时间，杀秦问天就很简单了。

    “过来。”那巨蟒张开血盆大口，刹那间风云变色，秦问天只感觉身体不受控制的要朝妖蟒口中而去。

    即便有些意外，但华霄云的护卫为他们拖住了一尊傀儡，他们杀秦问天，依旧不会很难。

    青儿看到这样的情景美眸变了变，随即一朵金色莲花从她脚下绽放而出，这金色莲花瞬间扩张，整片虚空笼罩在一层奇妙的力量当中。

    “我来对付他们。”青儿轻轻的说道，金色莲花将这片空间全部包裹进去，她的身体却搂着秦问天的胳膊往虚空而去。

    “金甲傀儡辅助你。”秦问天低声道，青儿看了旁边的秦问天一眼，低声道：“我不会有事的。”

    她的声音依旧是冷冷的、脆脆的，话音落下，便将秦问天送出了金色莲花。

    秦问天出去之后，便见那盛开的金色莲花闭合，非常美丽。

    金色莲花是半透明的金色，能够看清里面的一切，巨大美丽的莲花光幕将两名天罡境的人物包裹在了其中。

    “空间力量，青儿天赋好强。”

    秦问天喃喃低语，然而他瞬间便顾不上那边了，因为那架马车中的另外两人到了，一股强盛的杀机降临他的身上，好似死神的气息。

    一道道光芒绽放而出，秦问天的手掌中出现了一柄可怕的长矛，虚空中则悬浮着一块血色石碑。

    这杀来的两人实力都不弱，一人元府八重、一人元府六重之境，都给秦问天非常强烈的威胁之意。

    “秦问天，你死定了。”华霄云面露狰狞之色，秦问天，他插翅难飞。

    华霄云的护卫依旧在和刀锋傀儡战斗，他可以摆脱这傀儡去杀秦问天，然而他不敢，他若去杀秦问天，傀儡就能杀华霄云，对他而言，华霄云的性命才是他需要守护的。

    “他就是秦问天？”舒阮玉对着华霄云冷冰冰的问道，火色的裙摆随风而动，她的目光紧紧的凝视着秦问天这边，美眸中有着一缕冷意。

    朱煞是她的姑父，听杨凡说，朱煞在神纹试炼之地，是死在这望州城最年轻的四阶神纹大师手中的。

    “对，他是秦问天，舒姑娘和他有仇？”华霄云冷笑着说道，却见舒阮玉冷冰冰的扫了他一眼，道：“你这华家的少爷真废物，自己无能竟聘请杀手。”

    “你……”华霄云笑容一僵，神色很不好看。        

