    豪华游轮，二楼。

    相比较起考试说明会的那个时候，现在的二楼无疑更加的热闹，到处都挤满了人影。

    毕竟，考试说明会的时候是分组进行，一组十几名学生，分别在各自的时间点过来，自然称不上多么热闹。

    但现在就不一样了。

    现在已经差不多快逼近下午的1点了。

    也就是说，特别考试第一天的第一场讨论，很快就会进行。

    而且，还是同时进行。

    那就意味着，全体一年级的学生都必定会出现在这个楼层了。

    一年级的学生一共有159名，只有A班的坂柳有栖一人缺席。

    在这样的情况下，游轮的二楼自然不可能不热闹了。

    幸好，这艘游轮够豪华，同时也够大。

    即使一百多名学生同时涌进这一个楼层，显得无比热闹，但并不会显得很拥挤。

    方里是在12点55分的时候才从三楼的房间上下来，来到了考试的会场。

    与其同行的人，理所当然，就是跟方里同组又同一个寝室的绫小路清隆了。

    “真是不容易呢。”

    来到这个楼层以后，绫小路清隆一边打量着周围，一边像是自言自语般的说着这样的话。

    “为了让高圆寺乖乖参加考试，平田可是费了不少功夫，总算是成功了。”

    没错。

    直到刚刚为止，平田洋介都还在房间中劝着高圆寺六助，让高圆寺六助至少别缺席一天两次的讨论会。

    最后，平田洋介总算成功了。

    “让这个学校的人看看伟大的我的存在，那也是很有必要的呢。”

    高圆寺六助就很爽快的抛下这么一句话，总算愿意参加考试。

    然而，对于这个结果，方里却有些不以为然。

    “看高圆寺那个爽快的态度，应该本来就没有打算缺席考试吧？”

    高圆寺六助这个人虽然即唯我独尊又肆意妄为，但还不至于连学校的规则都直接无视。

    不是高圆寺六助害怕被退学，而是目前他还找不到退学的理由而已。

    如果要退学的话，高圆寺六助当初就不会选择来这所学校了。

    因此，至少可以肯定，高圆寺六助是没有主动退学的想法的。

    既然没有这个想法，那高圆寺六助就会做出最基本的配合。

    所以，高圆寺六助应该打从一开始就没有想违反规则，从而被处罚的想法，只是觉得平田洋介那拼命的劝解自己的样子很有趣，方才一直逗弄着他而已吧？

    “平田还真是可怜。”

    绫小路清隆貌似也看了出来，只能以这样的一句发言来表示对平田洋介的同情。

    说话期间，两人亦是来到了其中一个房间的面前。

    在这个房间的门上，挂着一个门牌————「卯（兔）」。

    这个房间，正是分配给兔组用于讨论的房间。

    方里与绫小路清隆便推开了门，走了进去。

    “————”

    当方里与绫小路清隆一同走进房间里时，房间中，所有的声音都消失不见了。

    只见，在房间里，除了方里与绫小路清隆以外的十二名组员竟是已经全部到齐。

    一之濑帆波与其余两名同伴的同学坐在一起，看到方里进来，对其微微一笑。

    幸村辉彦同样已经提前到场，正一副如临大敌般的严肃模样。

    轻井泽惠一个人坐着，很无聊的玩着手机，只有看到方里进来的时候才表现出了一点关注。

    而A班的三名学生则是坐在一起，看着方里的眼神中充满了戒备。

    反倒是C班，除了有三个人在一起以外，还有一个仿佛不合群般的与对方有着微妙的距离。

    这个人，赫然就是伊吹澪。

    此时，伊吹澪正在瞪着方里，眼中流露出来的是极为浓郁的敌意。

    没办法。

    在无人岛的特别考试上，伊吹澪作为龙园翔的间谍被安排了过来，甚至顺利的拿到了D班领导者的情报，却因为方里的存在，全盘皆输了。

    即使真正在背地里摆了伊吹澪一道，让伊吹澪拿到了错误的领导者情报的是绫小路清隆，但绫小路清隆早就将责任给推得干干净净，对外宣称，那全部都是方里的指使。

    这样一来，伊吹澪对方里的敌意自然不可能低得了。

    但带有敌意的好像只有伊吹澪而已。

    C班的其余三名组员看着方里，眼中流露出来的却不是敌意，而是些许的怯意。

    显然，比起攻击性很强又带刺的伊吹澪，这三名学生反而是被方里的凶名给震慑住。

    一般而言，这才是正常的反应。

    谁让C班是被龙园翔用暴力和恐怖统治着呢？

    那个班级里，畏惧龙园翔的人肯定才是大多数。

    而方里却是让龙园翔吃了一个大亏，甚至在暴力事件和无人岛的时候都将其扳倒了。

    一想到这里，那些畏惧龙园翔的人肯定也会畏惧方里吧？

    只有伊吹澪才会向方里展露这么明显的敌意，真是个有胆量的女人。

    兔组的房间便聚集着这样的一批人。

    除了方里和绫小路清隆以外，其余十二名的组员就都坐在了排列成一个圈的座位上，形成了一个犹如圆桌般的场景。

    剩下的位置还有两个。

    不用说也知道，那是方里和绫小路清隆的位置。

    两人的位置自然和D班的人在一起，就在轻井泽惠与幸村辉彦的中间。

    看来，这两个人的矛盾还没有结束，即使是同一个班级，亦是不肯坐在一起，理所当然就空出了那么两个位置了。

    绫小路清隆就默默的走了过去，在幸村辉彦的身边坐下。

    居然不敢和轻井泽惠坐在一起，这个人一如既往的在人际关系的处理上怂得不行。

    只是，这样一来，轻井泽惠就不淡定了。

    “不是吧…？”

    轻井泽惠就以谁都听不见的声音，微微呻吟。

    因为，剩下的一个空位就在轻井泽惠的身边。

    轻井泽惠，只能和自己不知道该怎么处理的方里坐在一起了。

    这似乎让轻井泽惠有些慌忙了起来。

    方里却是视而不见，如将轻井泽惠的存在给完全无视一般，很是随意的在座位上坐了下去，让轻井泽惠的身体出现了短暂的僵硬。

    兔组的成员，就在这里到齐。

    而就像是算好了时间一样。

    不久，一个广播声响彻而起。

    “现在，暑假期间第二次特别考试正式开始。”

    广播的声音传入了每一个人的耳中。

    “开始进行第一回合小组讨论。”