    以前是两子夺嫡，很多官员还在观望，还没有做出选择。可是现在前太子倒下了，大家在没有什么可选择的，很多人便一骨脑的投到了襄王旗下，想要混上一个资历，如此有一天襄王真的接任了大位，这些人便可以算是忠诚的老臣，便是守得云天见月明之时。

    襄王的实力也因此而大增。实力的扩大，让襄王的野心不断变得膨胀了起来，在几天的时间见过了很多投靠的官员安其心之后，他也有了更多的筹谋，那就是让自己的母妃袁贵妃成后之事。

    一旦母妃成为了母后，襄王的实力将会大增，他会成为下一任帝王继任者的事情也就会少上一些的变数，这也是他与投靠来的官员所商谈的最重要的内容之一。

    即是投靠了襄王，当然希望主子越来越好，这些人的身份也就会跟着水涨船高，一时间大批的奏折送入到宫中，送到了乾文帝的面前。

    襄王身边还有是能人的，比如说首席幕僚韩策，这就是一位大才，总能精准的看清形势，提出合理的建议。

    若非是襄王并不具备知人善任的能力，且还总是愿意在一些事情上指手划脚的话，他也不会与沈傲为敌。甚至按着韩策的想法，襄王与忠国公应该是很好的合作伙伴才是。

    用错了史自通，加上娄布成这个神助攻，终于站到了沈傲的对立面，吃了亏，丢了颜面。尔这一切并不是韩策的原因，他当初的建议还是很正确的，就像是这一次，他提出的建议是让大臣上折请皇帝先封袁贵妃为皇贵妃，先进上一步，在后宫中没有皇后，连皇贵妃也没有环境之下，这个皇贵妃便等于是后宫之主了。

    韩策玩的是温水煮青蛙的一套，先让袁贵妃成为实际的后宫之主，之后在要名份就会变得顺得成章了许多，要说这种想法是有些保守，可胜在稳妥，毕竟谁也不知道乾文帝的心思，是不是真的要立襄王为太子，如果上来就要皇后之位，把皇帝给逼急了，事情只会适得其反。

    很可惜！

    韩策的正确决定，再一次被襄王所无视。

    如果说以前有前太子在，襄王还需要韩策这样的智囊给自己出主意，反抗着太子的打压，那没有了这座大山之后，韩策的作用便明显的少了许多。

    尤其是史自通等人一直妒忌韩策的才能，不止一次在襄王面前说着韩策的不是，说他太过自大，总是对襄王的指令提出质疑，实际就是看不起襄王，认为襄王不过就是出身于一个好人家，空有一个好身份而已。

    谎话说多了，尤其说的内容还是一个，便也由不得襄王不去相信。加上这一阵子投靠自己的官员数量大增，襄王生出了一种自大的心理，更是不会把韩策的决定放在眼中，他没有听取建议，先去谋求皇贵妃，而是直奔皇后的位置而去。

    折子摆在乾文帝的面前，他的双眉早已经皱起，对襄王的观感也更不如前。

    乾文帝并没有立后的想法。

    在他看来，能称后者，不仅需要本人贤良淑德，更需要有一个好儿子，可以继承自己大业的好皇子，如此才能当上皇后两字。

    反观袁贵妃其人，除了长的美之外，似乎在没有什么优点了。

    脾气暴躁，性格高傲，不知尊卑，不懂进退。以前李皇贵妃还是名义上的后宫之主时，两人便不知斗上了多少回。要说李皇贵妃这个人也没有太多的手段，但袁贵妃还是多败胜少，如此可见能力之平平。

    这样的一个人又怎么可能会成为乾文帝眼中合适的皇后人选呢？

    至于襄王，一直以来就是被当成一个磨刀石的存在，从来没有被真正当做继承人来培养过，那就更不会存在封后的可能。若非是考虑到襄王身后的支持者是齐王，担心齐王与晋王联手会威胁到自己，太子倒台的那一天，便是襄王受冷落的时候了。

    大势之下，还不能与襄王翻脸，但封袁贵妃成后之事也是绝无可能，面对着如此多的臣子所上的奏折，乾文帝做了另一种选择，重新的提拔范师通为左仆射，再一次摆出看好大皇子的模样。

    将范师通叫到了养心殿，好一番的言语宽慰，甚至还无意中说出，但凡有才，便是身有残疾又如何？皇帝又不是一定要事事亲为，只有能够掌控大局，便是躺在龙床之上也一样会是一个好皇帝。

    这些话似有所指，好似在说庆王的腿疾根本算不得什么一般，听的范师通脸色涨红，跪地直喊万岁。

    之前从仆射的位置上下去，范师通表面上安慰着庆王，说只要人还要朝中，便有可能会东山在起。可实际上，范师通心中早已经打鼓，他甚至已经看不到未来，已然要消沉下去。

    谁知风云突变，前太子竟然谋反不成，而被抓入天牢，随后喝毒酒死于牢中，不仅如此，便是连李皇贵妃也因为气愤难当，愧于见人而自缢于瑶华宫中。

    就此，太子的势力于一夜间灰飞烟灭，但凡是支持太子的重臣也是悉数被抓，东宫被查抄，前太子妃和太子世子也被关入到天牢之中，可以想见，一生将难以见到天日，最好的结果便是早早死去，倒可以少受一些阳罪。

    太子倒了，左仆射的位置又空了出来，范师通要说一点的想法都没有那是不可能的。但他并不抱有多大的希望，因为襄王还在？

    而就是此时，乾文帝亲自召见，并好一番言语的宽慰，说什么大乾离不开他这位智者，他年纪还不老，还需要发挥余热，并又把左仆射这百官之首的位置还给了他，不仅如此还有着一番暗谕的讲话。

    自己重得了左仆射的位置，皇帝又借说腿疾不是问题，这无一不是再说庆王也有继承大位的可能。范师通兴奋之下，离宫后就直接去了庆王府，听人说原本沉寂了一阵的庆王府当天晚上乐声响起，热闹了好久。

    范师通回归左仆射之职，可是气到了襄王，尤其不知是谁把乾文帝说腿疾也能当皇上的话传出之后，襄王更是感受到了极大的压力，他也终于看清，自己并非是父皇手中唯一的继承者，他竟然还有庆王兄这样的大敌。

    范师通上位，第二天正是小朝之日，做为百官之首，他上的第一道奏折就是阻止袁贵妃封后之事。

    与其说是一封奏折，倒不如说是一封批评的檄文，奏折中将袁贵妃贬的是一无是处，说其脾气暴躁，只知以美色诱惑陛下，根本没有天下之母的德行。

    刺刀见了红，这分明是范师通代表着庆王向襄王宣了战，一时间朝堂之上争吵之声不断，热闹非凡。

    先是支持庆王和支持襄王的朝臣对吵了起来，可明显的庆王是不占优势的，他平时性子就孤冷，加上腿疾之故，愿意主动接触他的官员也不是很多。若非是有范师通这位百官之首在支撑着，怕根本不会是其对手。

    可是很快，又一波官员突然加入到争吵之中，竟然还是站在范师通这一方的，这也让座于大殿上的乾文帝吃了一惊。但当他仔细去观察那些后加入的官员之后，这便发现，这竟然都是与长公主私交甚密的官员。

    长公主终于出手。

    依仗着国昌隆日进斗金，长公主的身份水涨船高，不仅得了圣心，手中更多了不少的银子，渐渐，开始有官员接触起长公主，骨子中就喜欢权力的长公主自然抓到了机会，但凡有意者，不管德行能力如何，是统统接受，来者不惧。

    前太子倒下，又空出了不知多少的位置来，长公主再度出手，又收得了一些官员之心，且在她的努力之下，大笔银子花了出去，还真得到了几个前太子势力遗留下的重要位置。

    至此，长公主子终于在朝堂上有了自己影响力，开启了她对抗襄王之举。

    长公主永远不会忘记，国昌隆总铺时，襄王要抓沈傲，她出面阻止差点被抓的那一幕。也就是从那个时候起，长公主便与襄王势不两立，有你无我。

    如今前太子倒下了，襄王继任太子的可能性无疑是最大的，为了自身的安全，长公主便做出了找准机会尽全力打击襄王的决定。今天正逢庆王出手，范师通这个百官之首冲杀到第一线，长公主系的官员眼神交流之后，认为机会难得，便一个个站了出来，给予着尽享优势的襄王一系重重一击。

    长公主一系官员的出手，庆王一系再不孤单。得了这些官员的支持之后，范师通也是表现出了他百官之首的风采，一一驳斥着襄王一系的官员，一些难听话更是随口而出，使之一直遵循着君子动口不动手的文臣们差一点撸胳膊挽袖子动起手来。还是乾文帝开口阻止，并为了平息襄王一系的怒火，当朝册封袁贵妃为皇贵妃，升上一级，算是让朝堂之上重新的安静下来。

