    翌日。

    亚伦上午外出，在女巫之家享用了一顿打折后的丰盛午餐。

    下午则是去看了一场马戏团的表演，整天无所事事，十分符合房东太太与周围人心目中的富家子弟形象。

    到了晚上，他前往拜访了克拉克·达斯先生。

    “穿上它吧。”

    克拉克·达斯将一件黑色带兜帽的长袍递了过来，柔顺的黑袍之上，还有一张黑铁面具，能遮盖嘴巴以上的位置。

    “这是一个隐藏身份的聚会，参与者可能有那些密教徒与邪信者，甚至是调查局的密探，并不安全，一切都需要小心。”

    他又叮嘱了一句。

    “我对自己的身手还是有些自信的。”亚伦拍了拍腰间的枪套与佩剑。

    “最好不要发生冲突……除非对方先动手，否则你下次必定被列为不受欢迎人员。”

    克拉克·达斯亲自赶着马车，来到了伊维尔桥区。

    这里就在母河边上，一抬头就可以看到那横跨东西的钢铁大桥。

    四周的建筑都是那种棚屋造型，两家共用一堵墙，大量高低不一的房屋挤挤挨挨在一起，各种小巷子四通八达，流浪汉与乞丐并不少见。

    很显然，这里是一处贫民区，巡警投入力量最小的地方。

    甚至有着传闻，那些黑皮狗如果不凑齐十人以上，并且佩戴枪械，根本不敢进入这种地方检察。

    ‘人员流动复杂、地形便利、方便遮掩身份以及随时逃生！’

    亚伦望着周围环境，不由暗中点点头。

    克拉克·达斯在伊维尔桥区外就停了马车，两人步行进入区内，在一干闭塞狭窄、充满恶臭的小巷内穿行，最终来到一座灰扑扑毫不起眼的建筑之前驻足。

    克拉克上前一步，敲了敲木板门上钉着的铁环。

    啪！

    木门之上一个小窗被拉开，露出一双警惕的眼睛。

    “是我！”

    克拉克·达斯身披灰袍，戴着一张白锡面具，嘶哑着嗓音道：“我还带来了一位新的朋友。”

    也不知道木门之后的人是怎么确认的，数秒之后，木门拉开，现出后面一个驼背的大汉。

    他的脊背佝偻而畸形，脸上的眼睛与鼻子也极不协调，好像用泥巴随意捏成的一样。

    要是夜晚出去，肯定能吓死人。

    亚伦心中腹诽一句，接过了对方递来的马灯，与克拉克·达斯沿着甬道一路向下。

    没有多久，一处地下室出现在他眼中，四周还有铁质的烛台，上面燃烧着蜡烛。

    在地下室中心，则有一张圆桌，周围有二十多张椅子，一部分椅子上已经坐了人。

    他们全部隐匿身形，亚伦也仅能从一些外形判断男女，还未必准确。

    将马灯悬挂在墙壁的挂钩上之后，他与克拉克·达斯连着坐下，静静等待。

    期间，还收获了不少审视的目光。

    时间不知道过去多久，当一半以上的椅子上都坐着人之后，一个提着银色烛台的白袍人走入密室。

    “聚会开始了，我是主持者——爵士！”

    白袍人优雅地说了一句，将银色的烛台放在圆桌之上，从怀里掏出一个金属小瓶，将里面的液体一滴一滴浸入火焰。

    一种迷离的香气顿时向四周溢散，墙壁上的影子都因而变得模糊了一点。

    亚伦看着克拉克·达斯一点没有变化的姿势，明白这应该是开头节目，同样静坐不动。

    与此同时，他嗅到了一股奇异而浓郁的香味。

    在这种熏香作用下，他体内的灵性都变得略微雀跃起来。

    “我将这一款熏香命名为‘罗兰达’，它能调和我们的灵与肉，让我们更加容易进入冥想，对于普通人来说，这能让他们更加容易被催眠，并且入梦的概率大增……”

    ‘爵士’先生富有磁性的嗓音传来：“这也是我今天带来的商品，一份药剂5镑！我总共带来了十份！”

    ‘看来这个‘爵士’，是一个药剂师？’

    亚伦心里猜想着。

    这时，‘爵士’的目光望向亚伦：“我们的‘知识’先生还带来了一位新朋友，嗯，按照规矩，你可以给自己起一个代号，并且先进行交易，说出你的需求，或者求购物品、发布委托……”

    亚伦站起，扫视一圈，用伪装后的声音道：“‘刺剑’，我叫做‘刺剑’！”

    这是他之前就想好的代号。

    “我没有要出售的物品，但求购一些东西，比如关于诸位司岁的知识、比如……一些充满灵性的材料，要求偏向‘曜’的，我可以用金镑支付，也可以用知识换取。”

    说完之后，他就顺势坐下。

    按照克拉克的说法，等到大家发言过后，如果有着意向，会有纸条传递过来，然后去更加私密的房间谈论交易。

    这也是为了隐秘，所以亚伦并没有大大咧咧地将密传与人皮拿出来，而是准备给真正的买家观看，那样保密性更高一点。

    在亚伦之后，就轮到了克拉克·达斯。

    他咳嗽一声，轻笑道：“我还是跟之前一样，无限收购隐秘历史知识，以及富含历史气息的物品……”

    这似乎与‘秘’之道路有关，但不知道是仪式要求还是其它特殊需要。

    等到克拉克之后，一位身材娇小的女性开始了发言：“我……我需要能驱逐怨灵的符咒……”

    亚伦冷眼旁观，发现这些求购大多是一些灵性材料、符咒、密传等等。

    至于售卖的就更五花八门一点，夹杂着一些极其复杂诡异的东西，比如三岁婴儿的骨粉、被蜜渍过的尸体等等，怎么看都是应该被官方打击的邪恶交易。

    不过其中，也有一些比较正常的。

    比如一个叫做‘野兽’的壮汉，就宣称自己获得了一份藏宝图，可能涉及某个古老遗迹，想要找几个同伙去探索一下，有意者可以跟他联系。

    但根据克拉克的说法，这种探索行动往往极其危险。

    亚伦估计，克拉克肯定不想跟着探险队出动，他更倾向于等到对方探索成功，在聚会上收购感兴趣的物品。

