    刘文众袖子一甩，咳嗽了两声，清了清嗓子，开口道：“你可知道当今朝堂之上，是怎么一个情况？”

    “当今朝堂什么情况和我有什么关系？”

    “非也，朝堂上的情况和你息息相关。如今天子今侍宠臣乃是司礼监掌印兼东厂提督曹化淳。

    曹化淳这人在当今天子那里说话的分量极重，若是你能走通曹化淳的路子，那么就能避免很多麻烦。”

    刘文众轻抚着胡须，淡然道。

    赵文断喝一句：“不可能，让我去巴结一个太监，这不可能。行了，你别说了。我看在小颖的面子上，可以收留你。这个事情，以后休要给我再提。”

    “唉，你这人怎么不听劝啊。年少轻狂可不好啊。只是让你苟且一时，又没让你苟且一世啊。”刘文众一听赵文不接受自己的意见，瞬间就急眼了。

    “不年少轻狂，还能叫做年轻人吗？行了，我不和你扯了。我还有事情要办。”赵文随意的摆了摆手，又对着李小颖道：“你领着他先熟悉一下龙门堡中的各项事物。”

    “唉！！！”

    刘文众看着赵文离去的背影，重重的一拍大腿，唉声叹气。

    李小颖看着一脸幽怨的刘文众，笑道：“刘叔，你别管他，他就是这个性子。”

    “不管他能行吗？整个大明的军队都已经烂透了，若是不管他，那以后若是真的遇见不可言喻之事，该怎么办啊？”刘文众揉着脸，长叹道。

    …………

    距离此处数千里之远的宁夏镇银川府，一个头戴笠帽，身穿打满补丁驿卒服饰的青年汉子看着大门紧闭的银川驿站，眉头紧紧的皱在了一起。

    “唉，这做的好好的，朝廷怎么想的要关闭驿站？这下没了着落，该如何是好啊。”

    这大汉正是李自成，只不过，现在的他还叫做李洪基。

    “这祖祖辈辈传下来的差事，怎么传到我这里就没了呢？这让我死了以后，该如何去见列祖列宗？”

    一个头发花白，年过半百的中年人蹲在驿站的大门旁，一脸愁容的砸吧着旱烟。

    李洪基看着这中年人，疑惑的问道：“这好好的，怎么说没就没了呢？”

    “这谁知道啊，如今世人都传当今天子乃是千年难遇的圣君，依我之见啊，也不过如此。不然的话，怎么会裁撤驿站呢？这一下子，整个大明朝不知道有多少驿卒没了活计。唉！！！”

    中年人的鼻子中喷出一股浓烟，脸上的褶子又加重了几分。

    李洪基看着大门紧闭的驿站，长叹了一口气，拉着从驿站中牵出来的马匹，转身而去。

    这驿站中的马匹本来有二十多匹，可当裁撤驿站的消息传下来之后，一瞬间便被驿卒给抢光了。

    李洪基仗着年轻力壮，也抢到了一匹。

    这银川府距离米脂县有着将近千里之遥，不骑马的话，也不知道要在路上浪费多长时间。

    等到回去之后，再将这马匹卖掉，换些银两，买点土地，当一个自耕农也是不错的。

    李洪基一甩手中的马鞭，消失在了银川府的烟尘之中。

    …………

    “大人，你说的那个玻璃镜子我给您弄出来了。”

    赵文正坐在大厅中，听着赵大牛和宋虎给他汇报新兵训练情况时，王六七急匆匆的从外面冲了进来。

    “真的？”赵文一脸激动，腾地一下从椅子上站了起来。

    王六七一脸惊喜的点点头，随即从怀里摸出一个巴掌大的镜子。

    赵文接过镜子，激动的心情逐渐平复了几分。

    “不错，不错，六七啊，看不出来你这人本事倒是不小啊。”

    赵文看着手中那块巴掌大，清晰透亮的玻璃镜子，忍不住夸赞道。

    “哼，都一个年过半百的老头了，做事还这么不稳重。”赵大牛看着王六七一脸邀功的样子，当下心里就不爽。

    “大牛，你怎么说话呢？你别看我手中的这块小小的玻璃镜子，这玩意能值不少银子呢。估计最少也要值五十多两。”赵文摩挲着镜子，一脸喜色的道。

    赵大牛一听这话，一双眼睛发直，不可置信的指着赵文手中的玻璃镜子，“这玩意真的能值这么多钱？大人，你莫不是在哄我吧？”

    赵文收起镜子，笑道：“我什么时候骗过你？这镜子真的能值这么多钱。”

    “我的天啊，那我们岂不是要发？”赵大牛惊呼一声，急忙冲着王六七道：“嘿嘿，刚才有些唐突了，希望你别和我一般见识。”

    赵文瞅着态度转变如此之大的赵大牛，笑骂道：“没个正行，行了，你俩先下去吧，我要去玻璃窑一趟。”

    “大人，我们按照你给的制作流程，还制作出了一面三尺见方的正方形镜子。”王六七弯着腰缓缓的走在赵文的身后。

    赵文脸色一喜，回过头来看向王六七，“真的？那镜子的效果怎么样？人影照的清晰不清晰？”

    “回大人，可清晰了。”

    听到王六七肯定的语气之后，赵文心中大定。

    “接下来就是等范正那伙晋商了。”赵文捏着下巴，眯着眼睛，嘴角露出了微笑。

    等到赵文赶到玻璃窑之后，只见众人挤在一间小房子里，不时还发出惊呼声。

    “大人来了，大人来了，赶紧让开。”王六七看着挤满人的小房子，皱眉喝道。

    “大人，这就是那面镜子。”

    王六七指着房间中平方在桌子上的镜子，对着赵文道。

    赵文看着镜子，脸上一直挂着笑容。

    他伸出手，敲了敲镜子。

    那清脆的声音此时却是如此的悦耳。

    这面镜子其实并没有后世的那么平整，镜子表面甚至有一点点扭曲。

    可在这个时代的人看来，却是非同一般的存在。

    “将这面镜子放到装满稻草的箱子里，给我搬到守备府中，我有大用。”

    赵文指着桌子上的镜子，沉声道。

    第二天清晨，当赵文刚刚吃过早饭之后，范正便带着晋商其他家族赶到了龙门堡。

    “我说的不错吧，你看看整个龙门堡，就像是用钢铁打造的。”

    范正从马车上跳了下来，指着龙门堡的城墙，缓声说道。

    龙门堡的城墙外面都被抹上了水泥，整体呈现黝黑色，看起来真的就像是钢铁一样。

    曹富贵一脸惊奇的跑到城墙边上，用手摸了摸。

    “果然如同范兄所说，这东西果真不同凡响。”

    “行了行了，别在这浪费时间，咱们赶紧去找赵文赵大人吧。”

    范正看着几人惊奇的样子，缓声道。

    刚一走进城门，众人便再次被眼前的这一幕给惊住了。

    “我去，这赵文还真有钱，地面都是用这水泥铺的。”

    曹富贵眼睛瞪大，看着脚下的水泥路，啧啧称奇。

    路边走过几个民工，他们看着一脸惊奇的王富贵等人，忍不住小声嘲讽道：“你看他们那一副没见过世面的样子，活脱脱一个土包子。”

    “谁说不是呢。”

    曹富贵听到那几个民工的嘲讽，脸色一下子阴沉了下来。

    赵文此时将那面镜子放到了摆在大厅中央的桌子上。

    那桌子上放着一个装满沙土的盆子，镜子被立着插在盆子里。

    赵文从赵小妮手中接过一张红绸布，盖在镜子上，笑眯眯的坐在主位上。

    “大人，他们来了。”李小三小跑着跑进了大厅。

    “让他们进来！”赵文笑道。

    “哎呀，范兄远道而来，在下未能远迎，还望范兄莫要见怪啊。”赵文拱着手，从椅子上站了起来，站在大厅前方，一脸笑容道。

    范正等人急忙回了一礼，说道：“赵兄弟说的这是什么话，是我们叨扰了赵兄弟才是。”

    “这是个什么东西？”范正忽然瞧见赵文身后的红绸布，好奇的问道。

    赵文笑道：“这个嘛，请容我先卖一个关子。等咱们先参观完水泥厂之后，再说吧。”

    范正虽然好奇，可赵文现在却没有想告诉他们的意思，所以便没有再问。

    “几位先喝一杯茶？”赵文问道。

    “这茶什么时候都能喝，咱们还是先去看看水泥厂再说吧。”曹富贵有些迫不及待的道。

    “那好，那咱们就先去看一下水泥厂吧。”赵文领着众人走出大厅，又回过头来，冲着站在大厅外面的李小三道：“你给我将那个红绸布看好了，不准任何人靠近。记住，是任何人。”

    “是！”

    ……

    曹富贵看着那几个冒着浓烟的大烟囱，疑惑的道：“这里便是水泥厂？”

    “没错，这里正是水泥厂。”赵文看着水泥厂，沉声道。

    赵文领着众人走进水泥厂的厂房中，在各个水泥窑之间来回走动着。

    如今这二十多座水泥窑只有十座水泥窑开工。

    揪其原因，还是因为人数太少。

    “这里有二十多座水泥窑，如今只有十座水泥窑开始生产。而且还只生产了两三天而已。”

    赵文看着水泥窑，长叹道。

    赵文从张家口堡带回来的难民加上在附近招募的民工，总共也就只有三百人左右。

    而且这三百人当中还有很多都是妇孺以及老弱。

    “为何只有十座水泥窑开工？”曹富贵一脸急切的看向赵文。

    要是水泥窑开工的数量少，那岂不是水泥的产出就少，水泥的产出少了，那还怎么赚钱？

    “没人啊，这方圆数十里，我来来回回的招募了好几次。可愿意来这水泥窑干活的人依旧很少。

    这里面大部分人还是我在张家口堡弄来的难民，不然的话，我连十座水泥窑都开不了工。”

    赵文看着水泥窑旁来来回回走动的妇孺以及老弱，皱眉道。

    “我之前不是听说你从草原上弄来了好几百鞑子俘虏吗？怎么不用他们？”范正好奇的看向赵文。

    赵文苦笑道：“呵呵，你们想简单了。这水泥窑烧制水泥的主要材料就是石头。而且对石头的需求还不低。

    那些俘虏们都被我弄去挖石头了，哪里还有多余的人手？再说了，这些鞑子俘虏，能给你安安分分的在水泥窑中工作吗？

    还有，若是他们水泥窑中不安分，搞点破坏，那水泥窑岂不是坏了？到时候还怎么生产水泥？”

    “这倒也是！”众人看着水泥厂中十几个尚未开工的水泥窑，点了点头。

