    “等等，你确定？”南禅上人转头看了一眼坐在身边的洛尘，然后看向了门口的那个女服务员。这

    话别说南禅上人，就连洛尘都微微一愣，只是包厢里光线非常暗，包括坐在洛尘旁边的南禅上人都看不清洛尘的表情。

    “我肯定非常确定！”女服务员兴奋的开口道。

    她叫紫苑，是洛无极的头号粉丝，之前网络上许多抨击洛无极的帖子，她几乎都要和对方吵一架。

    凡是敢说洛无极坏话的人，她都会怼回去！

    不过她并非真的是这里的服务员，而是三天前和她的好姐妹一起故意来这里的。

    因为她们打听到消息，洛无极今天会来，为了见洛无极一面，她们才会想办法留在这里做服务员的。

    当然，这也是靠她的好姐妹有关系的缘故，否则这个酒吧她们还真进不来。南

    禅上人转头看了看洛尘，确认坐在身边的的确就是洛尘之后，才缓缓开口随意的问了一句。“

    那个洛无极长什么样子？”

    “当然是霸气无边，帅到掉渣！”“

    刚刚还在这里演讲他那句，就算是与全世界为敌又何妨？”

    “他洛无极有何惧之？”紫苑学的有模有样，连口气都学了出来。

    “简直太帅了！”“

    紫苑，干嘛呢，赶紧上酒，今晚结束咋们就走了！”忽然门外一声女声叫了一下紫苑。

    “不说了，可惜不让拍照，不然我可以让你们瞻仰一下华夏第一人！”紫苑笑嘻嘻的说着，然后转身就离开了。

    但是在昏暗的光线之中的洛尘却忽然脑海猛地一声轰鸣！

    紫苑！

    随即洛尘抬头，紫苑穿过门口的灯光，那一抹灯光不经意照在紫苑的侧脸上，让洛尘整个人猛地呆住了！

    虽然紫苑长相绝对是超级美女级别的，甚至可以和龙都第一美女黎魅姿不相上下。但

    这绝对不是洛尘呆住是原因。

    潮水般的记忆瞬间汹涌而来！南

    岭上仙，紫苑！不

    落天仙，羲紫苑！

    上一世，仙界，洛尘因为捣塌了万龙巢，被追杀，身负重伤，误入禁地天涯海阁！

    “你也来自地球啊？”“

    很巧，我来自地球！”

    “这是不灭圣药的叶子，我偷出来的，给你。”“

    记住了，以后有谁欺负你，你就报我的名字，南岭上仙以后罩着你了！”画

    面一转，万古天庭之巅，南岭上仙一袭青衣，手持岁月仙剑，登天而上。“

    我若赢了，余生我陪你指点江山，俯瞰天地！”

    “我若输了，天涯海阁内有一方青石，每百年来看我一次，我在那里安息！”“

    还有最后一句话，洛尘，这一劫如果我过了，你我不是道侣就是兄弟，你自己选吧！”南岭上仙紫苑微笑着转过头。洛

    尘看着那个一袭青衣，那个不苟言笑的南岭上仙，那个一怒震杀上万地仙的不落天仙青衣洒洒，风姿盖世，一步步踏天而上，在亿万玄雷之中化作飞灰！她

    终究是没能够渡劫成功，她终究没能够让洛尘做出选择！

    那是一种遗憾，那个时候，洛尘还不是仙界至尊，洛尘还不能够帮她挡住千年玄劫！

    洛尘只能帮她挡住那些悍不畏死阻挠她渡劫的敌人。那

    一战，血染半边天！那

    一战，洛尘杀到癫狂！可

    惜，那个南岭上仙却终究陨落了。等

    洛尘回过神来，门口的紫苑早已经不见了。

    “去查一下她住哪里？”洛尘的声音之中难得的出现了一丝慌乱和激动，甚至声音都带着一丝沙哑。仙

    界故人现。有

    仇，他要报！但

    是有恩，他也要报！南

    禅上人也察觉到了洛尘有些不对劲，所以立刻起身便走了出去。洛

    尘叹息一声，这一世他已经影响了很多了东西了，至少前世的时候，地球绝对不会在这个时候出现洛无极！

    洛尘不知道，他这样的搅乱了前世的因果大道到底会发生什么变化。但

    是既然这一世已经改变了很多东西，那么这一世就彻底弥补前世的所有遗憾。

    这一世，他的这位好朋友，绝对不能再让她陨落了！很

    快南禅上人便回来了。

    “主人，她叫羲紫苑，住在南陵市！”

    南岭，南陵？怪

    不得她要叫南岭上仙。上

    一世仙界，羲紫苑绝口不提及地球的过往，就像洛尘也不跟她提及在地球的过往一样，这是两个人的默契。“

    好。”洛尘只说了一个字便没有再说话了。“

    主人，那个洛无极？”

    “先不管这个事情吧。”洛尘摆摆手，这些事情对于而言一点都不重要，真正重要的是那个仙界故人，羲紫苑！等

    了半个小时，便有一个老妪来到南禅上人这边，然后老妪带着南禅上人和洛尘走进了酒吧地下室。穿

    过地下室，进入一扇大门，眼前景色一变，直接出现在了一个空旷的星空神殿。

    洛尘抬眼看了一眼，这应该就是进入恐怖游戏了。而

    南禅上人则是很识趣的没有跟进去。星

    空神殿顾名思义，整个神殿宛如建立在星空之中一般。

    墙壁上有密密麻麻的任务和条件。洛

    尘直接略过了那些任务，而是把目光看向了排在最上方的三个任务。

    第一个任务自然就是攻打北欧神话的仙宫。

    而第二个任务则是刺杀异人王！第

    三个任务实在是有些不够资格排在第三这个位置。但

    是偏偏那个任务就排在了第三，而且还有种让人哭笑不得的感觉。要

    不是确信这是恐怖游戏，洛尘都怀疑是不是这是个假任务？

    一个月内花光一百亿！而

    且没有任何限制。

    奖励，九百亿！

    这个任务简直就是来送钱的。但

    是很奇怪直到现在，居然也没有人接。

    原因很简单，因为需要的条件是一百万功勋值。

    用南禅上人的话来说，这个任务除非是脑子坏了才去接。

    这摆明了就是恐怖游戏把大家当傻子，居然想用那点钱来买功勋值。谁

    会上当？因

    为一百万功勋值，价值早就超过了九百亿！

    哪怕是十万功勋值也能够兑换九百亿了。所

    以一直以来，这个奇怪的任务一直挂在上面，但是就是没有人接。洛

    尘看了这看这三个任务，内心已经有了决定，然后抬手就直接将一百万功勋值丢了出去，没有一丝一毫的犹豫。 

