    床上的女人弱弱的说道：“是，妾身等着老爷。”

    “嗯，你休息吧。”欧阳腊梅起身离开。

    等他出门后又将门复原，水灵已经确定这个女人是被关在这里的。

    只是没想到欧阳腊梅一走，那个女人就跳到地上从床底掏出一个陶罐开始洗身体。

    她这个样子是不想受、孕生孩子呀，难道她恨这个欧阳腊梅？

    水灵想了一下弄了一个避孕丸透过窗户弹进那女子口中。

    女子终于注意到水灵，她立即扯过床单包裹住自己，走进窗口的时候她说道：“我开不了窗户，你是谁？”

    水灵也没打算跑，于是说道：“我是大夫，看你似乎是不想怀孕于是给你个避孕丸，可以让你一年都不孕。”

    女子惊愕的问：“真的一年都不孕？”

    “是，如果你想受、孕，那我再给你一粒药丸来恢复。”水灵故意说道。

    女子却猛摇头，“不，我不要给怪物生孩子。”

    水灵点头，“钦差在查明珠城的案子，你可知道欧阳腊梅的事儿，如果属实钦差大人一定不会放过他的。”

    女子一怔，紧咬着嘴唇，似乎在怀疑水灵的话是不是真的。

    水灵加把劲儿的说道：“你相信我能把东西交给钦差大人，现在新皇特别注重百姓，要清理掉世间恶人，你不相信我也该相信皇上。”

    女子忽然问道：“皇上是谁？叫什么名字？”

    水灵回答：“皇上是锦瑟，刚登基没多久。”

    “锦瑟……”女子低喃。

    最后她抓散头发，从里面拿出一个蜡丸从窗户那破损的洞塞了出来。

    “拿好，这是我知道的全部，请你一定要交给钦差。”女子孤注一掷的说道。

    水灵点头，“我会的，其实我就是钦差的未婚妻，我这就去给他。”

    “谢谢。”女子眉眼一弯，笑了，她那眉间的雪仿佛一瞬间消融殆尽。

    水灵不由得感到惋惜，多么美好的女子啊，居然被关在这里，还让一头肥猪拱了。

    “等我找机会救你出去。”

    女子摇头，眼神平静的说道：“不用了，我见不得光，阳光照在我身上我就会死，像我这样被诅咒的人就不配活着。”

    水灵想了一下，怕阳光应该是光敏性皮炎，也就是血卟啉病，故事里常把这样的人说成吸血鬼。

    其实吸血也治不了这个病，在心理上会缓解发病时候的痛苦罢了。

    而且也不是完全不能晒太阳，短时间是没问题的。

    水灵从洞口伸进去两根手指，“我给你把一下脉。”

    女子摇头，“不用了，你走吧，这里养了很多狗，它们会吃人的，你小心。”

    水灵叹口气，现在自己手里拿着证据，所以的确不该多逗留。

    她点点头，“我先走了，等我消息。”

    水灵跳到地面，结果五只狗子齐刷刷扑过来，她只好进入空间。

    这院子里养的狗还真是多，她借助空间出了欧阳府，直奔衙门去找宫千钰。

    没想到夜深了宫千钰还没回来，水灵只能闷在屋子里等，结果一不小心睡着了。

    宫千钰后半夜才回来，看见水灵后轻笑一声，取笑道：“还说不担心，看看你这不是来看着我了？你要相信我，我绝对不会乱来的。”

    水灵被他的说话声惊醒，坐起身子揉着眼睛问：“喝完花酒了？”

    宫千钰坐在床边，搂住她说道：“不是花酒，是去一间茶楼谈生意，茶楼里倒是有琴娘，不过人家不陪喝酒。”

    水灵打了个哈欠，拿出蜡丸，“我都忘了看。”她将欧阳府的事儿说了一遍。

    宫千钰侧目，狠狠亲了水灵一顿才放开她，之后威胁道：“以后这种事儿不许看。”

    水灵还傻乎乎的说道：“有床幔，没看到啊，他俩也不吭声，听床响又能听出什么。”

    宫千钰气的差点把她扑到，最后还是硬生生忍住，捏开蜡丸看了一下，“好小的字。”

    他拿出夜明珠和放大镜才看清楚那纸上写了什么。

    看过之后他怒道：“这个欧阳腊梅居然喜欢看野兽吃人，他有个地下斗兽场，经常从街上抓人丢到兽栏里喂野兽。”

    “还有，他的欧阳府地下有一个招魂阵法，看谁不顺眼就把谁的魂招去，让这个人变成植物人。”

    水灵摸摸下巴问：“斗兽场在哪儿？”

    宫千钰摇头，“没写，估计是她也不知道，只知道有这么一个地方。”

    “哦……明天可以旺财出来转转。”水灵回答。

    宫千钰皱眉沉默片刻摇摇头，“不妥，毕竟旺财与一般的狗不一样，你不如让雪貂、大老鼠去。”

    “大老鼠？”水灵懵了，自己哪有养老鼠？

    宫千钰淡淡一笑，“花枝鼠，让它去打探一下。”

    “哦……”水灵想起来了，花枝鼠可以让人产生幻觉，看着他就像是看着一个仙风道骨的人，的确可以更好的打探消息。

    “好，我知道了。”

    水灵直接进入空间，翻了一圈才在水池那边看见池边树上睡大觉的花枝鼠，它的身体比以前小了一半，但毛色更加亮眼。

    她戳了一下花枝鼠的肚子，“醒醒，有事儿找你。”

    “嗯？吃饭了？”花枝鼠睁开眼睛，擦了擦嘴角的口水。

    水灵侧目，“你怎么在这里睡觉？明天帮我出去打探点事儿。”她将欧阳府的事儿又说了一遍。

    花枝鼠点头道：“这不是问题，正好出去活动一下筋骨，尝尝美食。”

    水灵知道它自己有办法赚钱，所以准备回办公室，结果娃娃鱼拍打水面发出声音。

    “啊……”水灵又折返回来，“我岛上有井，井下连着地下水，应该适合你们生活，等我回去就把你们送进去啊。”

    娃娃鱼点点头，这个池子实在是太小了，憋屈。

    花枝鼠跳到地面，拉着水灵的衣角说道：“你身上有阴沉木的味道，下次带给我磨磨牙呗。”

    “好……好的。”水灵摸摸鼻子，这家伙磨牙都要特殊材料。

    这时司善官突然吼道：“丫头，我查到那个人是谁了，难怪我觉得熟悉，你可千万别硬碰硬，你打不过他的。”

