    第1512章 天使之桥   

    陆远不免对娜塔莎刮目相看，看来这个女人也非常精通这些观众的心理！   

    玛丽安之前口误标出来的那句话，完全是属于下意识的行为，会让人认为是在故意的调侃观众！   

    这可能会触及到很多人的内心深处的想法，可是因为娜塔莎的一句转折，使人们下意识的更为注意玛丽安说的话。

    

    当玛丽安强调自己不是个蠢蛋的时候，在这些人眼里，玛丽安绝对不怎么聪明。

    

    因为正常人，不应该是立刻去找娜塔莎理论，而不是顺着话茬，承认自己不是个蠢蛋的事！   

    所以这两个女人只是简单的一句交谈，竟然扭转了一场直播事故！不愧是能被替换皇家酒店负责人的精英，临场应变的能力，果然算是高明的。

    

    娜塔莎松了口气，转过头对陆远挥了挥手：“先生，我们已经逗留太久了，请问您现在需不需要用早餐？

    楼下已经准备好！”

    

    陆远看了一眼玛丽安，只见玛丽安已经准备好了所有出门东西，小包塞得满满当当！   

    显然急不可耐的想要跳转到下一场景，以免这些观众产生审美疲劳！   

    于是他说到：“早餐就不用了，未来一段时间，除了我们单独通知你们的餐点以外！你们并不需要做更多的准备，我和玛丽安女士，也需要考察本地的风土人情，还要间接的去了解一些公司和企业的在本地的影响力，所以我们需要亲自去街道上看，至于今天的早餐，还是不用了！我们可以到外面自己品尝。”

    

    玛丽安欢呼一声，背着小包赶到了陆远身边，依旧没有将陆远的脸暴露出来，而是非常欢快的走在前面！   

    娜塔莎有些意外，本以为，即使陆远并不在乎负责人的换岗，但……到底也要和自己这个新任的负责人稍稍联系一下！   

    毕竟，两人之前的接触和表现，更像是男女普通朋友之间的第一次见面！   

    他应该不会这么急不可耐的便抛弃自己！   

    可万万没想到的是，陆远竟然丝毫不留恋，甚至还要带这玛丽安一起走。

    

    “先生，需不需要我为您安排一位导游？

    或者是司机什么的！还有你要去哪儿……”   

    娜塔莎有些不甘心，毕竟总部认为，陆远是位十分重要的客户！如果娜塔莎能够与这位客户走得很近，这绝对是一件值得让人庆幸的好事！   

    “应该是天使之桥吧！”

    陆远想了想说道！   

    玛丽安也紧接着点头！   

    天使之桥是意大利很出名的一座城市，威尼斯市内的特殊景点！   

    玛丽安在昨天晚上，便已经规划了一下未来的行程！   

    由于皇家酒店所处位置的原因，其实距离天使之桥并不远，所以这将是陆远和玛丽安，去往的威尼斯第一个的景点！   

    而且一旦走动起来，也可以品尝一下意大利本地的美食，那种感觉至少比起正襟危坐在餐厅里，吃着很接地气的乡土美食更舒服。

    

    所以，在征求了玛丽安的意见之后，两人早就打算一日三餐全部在外面解决！毕竟皇家酒店的宴席的确很吸人眼球，但感觉上却并非两人需要的。

    

    听到陆远和玛丽安，居然打算去外面用餐！   

    这使得一大早就蹲在直播间里，打算看一看今日皇家酒店早餐是什么的观众，一阵阵的唏嘘和感叹！   

    他们能看出玛丽安是为了寻找题材，所以才放弃了这华丽的奢华的早餐！   

    然而这在普通观众眼里，却完全是一种生在福中不知福的行为！   

    毕竟不会有太多人放弃锦衣玉食，而去喜欢路边的小吃，和无法保证是否安全的普通食品的！   

    所以，处于这个新平台上的这些观众们，终于体会到了，为什么在玛丽安享用晚餐的时候，那些另一个平台上的观众们，居然差点因为陆远随口的一句评价而疯狂！   

    陆远和玛丽安一前一后赶到了酒店外，原本还以为要走很远才能够离开皇家酒店的范围，并且逐渐进入到街区或者是生活区的！   

    但万万没想到，只是拐过了皇家酒店的停车场，眼前立刻出现了非常舒适的景色！   

    大概一百米两百米之外，就是靠着河岸边行驶的几艘小船，而在河里更多的人们早就已经开启了今日的一天！并且在一些小巷里，时不时会划出一两艘小船，船上有着精心编制的篮子，里面放着蛋糕又或者是一些本土特色美食！   

    他们乘着小船去往了不远处的一条宽大的通道，从那里是进入生活区的方向！   

    昨晚可没有见到过这样的景象，因此这威尼斯的早晨，的确是给直播间的观众们，带来了很大的冲击感！   

    “为什么这些人还在工作？

    如果我住在威尼斯，我一定会选择把我的屋子改造成一个商店，然后每天只要躺在床上数钱就好了！这些家伙为什么还要开船去做生意。”

    

    “我也很疑惑，不应该是游客乘着船？

    去购买东西吗？

    这些人为什么要开船，去到那片像是住着很多人的区域。”

    

    玛丽安轻声回复：“也许这些家伙只是因为太无聊，你们应该明白吧！”

    

    玛丽安随口一句话，是的频道内的观众们顿时炸了锅！   

    至少在这些家伙眼中看来，威尼斯简直就是人间仙境，如果能够居住在这儿，那一定是非常美妙的事情！怎么可能会感觉到无聊？

    更何况，意大利大城市整体的经济还是不错的，除了必要的生活开销以外，根本不需要花钱为自己置办更多的身外之物。

    

    所以这些人应该很悠闲很舒适才对，然而他们猜的是没错，可待的太久的确是会无聊的。

    

    所以才会看到很多小船并非伤人，却依旧坚持着制作美食，甚至为了兜售这些食物，会兜兜转转四处乱跑的样子。

    

    “玛丽安女士，你再一次成功的伤到了我的心！”

    

    有人吐槽，玛丽安说话太直，毕竟身处于极端舒适环境中的人，还在工作！而他们这些身处于不好环境中的人，却想着安逸，这简直就是在嘲笑他们。

    

    

    

