    虚空母虫的身体只是领主级的，根本扛不住火神鸟战锤这样的攻击，被锤击的地方皮肤龟裂，骨头折断的声音不绝于耳，不多时大半个身子就被砸成了烂泥。

    大量的液体从虚空母虫下面的口中喷了出来，里面包含着内脏和骨头残渣，他拼命的嘶吼道：“你不是人，你绝对不是人类，你到底是谁，你背后藏着的到底是谁，我不甘心、我不甘心死的这样不明不白~！”

    陆阳却根本不搭话，将他的身体翻转过来，继续一锤子接一锤子的凿在虚空母虫的嘴巴上。

    原本布满尖牙的血盆大口在经过十几下锤击之后已经变得血肉模糊，一句话都说不出来了。

    “紫炎星爆”

    陆阳将一颗紫红色火能量球扔进了血肉母虫的嘴里，高速旋转着直奔大脑而去，在一阵焦糊味道当中，能量球钻到大脑当中，跟着轰的一声巨响，血肉母虫的大脑被炸出来了一个大洞。

    一颗直径5米的巨型银色魔核带着一小块大脑被弹了出来，朝着不远处的支援来的一个灵级虚空虫战将飞射过去，可没等飞出去5米，被陆阳单手抓住。

    “死吧~！”陆阳捏碎了虚空母虫的大脑。

    刹那间，漫山遍野几十万只冲过来的虫族都停在了原地，下一秒，他们不再管陆阳而是疯狂的互相杀戮起来。

    陆阳将母虫的魔核扔进了魔神殿，召唤出红夜后，他在巨人形态单手将浊酒等人身前的虫族都干掉，再将几人用法术托起来扔到了红夜的后背上，紧跟着他纵身一跃跳到了空中，身体迅速缩小变成了常人的大小，红夜飞到他的身下，带着他飞到了高空中。

    浊酒连忙抓向陆阳的身体，问道：“老大，您没事吧。”

    陆阳的身体有些虚脱，准神级别的武器不是那么好用的，变大后非常的消耗魔力，使用魔神之眼也非常消耗精神力，他靠在白狮和周天明的身上，有些虚弱的说道：“没事，就是有些消耗过度，恢复一段时间就好了，咱们回蛇口。”

    还有一支亡灵大军没有解决呢，陆阳能够猜测的到，这支亡灵族的大军会绕开精灵六城，从吉省东北侧的边缘区域发起偷袭。

    陆阳之前没有让精灵族在半路阻击，一方面是无法确定敌人具体的攻击路线，另外一个他也想全歼了这支军团。

    现在精灵族的所有空军就在吉省东北侧的各条主干道上空飞行，寻找着亡灵族的军团。

    “滴滴滴”

    陆阳手臂的通话器发出响声，他拿起来一看，是阿尔盖亚打来的，按下视频通话键问道：“出什么事了？”

    阿尔盖亚看着陆阳，说道：“老大，我们发现亡灵大军了，有百万之众，全都是战死的人类，还有大量的亡灵。”

    阿尔盖亚将镜头转向地面，陆阳透过视频可以清晰的看到，在地面一条宽阔的大道上，数不清的人类僵尸、白骨骷髅、猛兽尸骸在一群全身灰色皮肤的类人形生物的驱赶下朝着东海方向跑了过来。

    在亡灵大军的正中间，有一辆极其华贵的暗银色马车，明显不是地球上的产物，八匹骸骨战马拉着这辆马车，在车上端坐着一个三米多高的怪物。

    他的头上长有黑色的尖角，身体的皮肤是灰色的，尖锐的骨头从皮肤里钻了出来遍布在身体各处，他还有一条尾巴，上面也有骨骼尖刺。

    “嗯~！”怪物惊讶的看了一眼天空，一道灰色的光芒直奔阿尔盖亚射了过来，万幸距离足够高，阿尔盖亚又足够警惕，控制着云雕躲开了这一击，可他斜后方的精灵族战士没有躲开，被灰色光芒打了个正着，连着云雕带人一起变成了灰烬，消散在了空中。

    “领主级巅峰~！”阿尔盖亚惊恐的说道。

    “快撤，你别死了，知道他们从哪来就行了。”陆阳说道。

    “我坚持一下。”阿尔盖亚没有听陆阳的话，咬着牙快速飞离了这个领主的攻击范围，继续在后面查看起来。

    “第二辆马车、第三辆马车、第四辆马车……”阿尔盖亚的声音中带着惶恐，说道：“老大，一共有七辆马车，代表着敌人来了七个领主，我们怎么办？”

    七个巅峰期的领主根本不是精灵族可以对付的，也不是铁血兄弟盟可以对付的，不光是他们七个，就算是那百万僵尸、骷髅和几十万的灰色的不知名种族战士，也不是人类和精灵族这两个种族可以对付的。

    陆阳的脸色也变得凝重起来，拍了拍红夜的脑袋，说道：“去白山城。”

    “吼~！”红夜低吼一声，身体旋转更改了飞行的方向。

    陆阳对阿尔盖亚说道：“叫齐所有的高层，我们一起商量办法。”

    “是。”阿尔盖亚点头，他控制着云雕飞进了云层里面，快速的朝着白山城方向飞了过去。

    浊酒问道：“有什么解决的办法吗？”

    陆阳嘴角露出一丝苦笑，说道：“办法倒是有，可这原来是给恶魔族准备的，可惜得提前用了。”

    “大不了死战就是了。”白狮咬着牙说道。

    陆阳摇头，说道：“你们的实力不足，根本打不过敌人，我们还需要时间来恢复和发展，等我挺过了这一次的，我一定给你们找到足够多的修炼材料，让你们尽快的达到领主巅峰。”

    “唉~！”白狮和浊酒等人都是一声叹息，为自己能力不足感到懊恼。

    陆阳却没有在意，控制着红夜快速的飞到了白山城的上空，刚落到城堡门前，就看到阿尔盖亚带着鲁斯塔法等精灵族高层正等在那里。

    陆阳快速的落在地上，不等他们问候，说道：“客套话不说了，告诉你们手下所有的奴隶，从今天开始，只要是帮咱们战斗的，一律从奴隶提拔为平民，有战功的还封为贵族。”

    鲁斯塔法惊讶的问道：“您要让那些奴隶帮咱们作战？”

    陆阳点头，说道：“没错，现在人员不够，只能这样做了。”

    鲁斯塔法和阿尔盖亚等人互相看了看，都点了点头，鲁斯塔法说道：“我这就去叫他们五族中的高层过来。”

