    刚好柏素清也走到身旁：“这是……田地？”

    “是很好的田地。”顾恪随口答到，突然想起了另一个问题：“你，可会种地？”

    柏素清的表情呆滞住，片刻后缓缓摇头：“不曾学过，你会？”

    顾恪也呆了呆，回以摇头：“真巧，我也不会。”

    两人默默对视片刻，突然齐齐开口：“小满会。”

    话出口两人便是一怔，一同笑了起来。

    柏素清：“那我等下去叫小满？”

    顾恪点头：“注意叫这小丫头暂时保密。还有，殿里的那些粮食，问问她能不能找些来做种子。”

    ……

    此刻正在祖陵殿里，坐在门槛上，双手撑头发呆的矮个少女突然感觉有些冷，不禁摩挲了下双臂：“啊，好想吃东西，好想肚子胀到吃不下啊！”

    没几分钟，柏素清从外归来。

    小满只是在门槛上挥挥手，叫了声柏姐姐就作罢。

    这几日大家吃的少了，动得更少，委实没有客套的力气。

    柏素清走来，坐到她身旁：“小满，你在山里可曾种过地？”

    小满有气无力点头：“种过，山里买粮食很贵，自家必须得种一些才行。”

    柏素清面露微笑，牵起她的手：“那些煮粥的麦子有没有能做种子的？”

    小满继续有气无力点头：“或许有吧，里面有不少没脱壳的。”

    这几天她在厨房里就听说粮食不多了，或许都撑不到入冬。

    即便这里真能种冬麦，最早也要明年五月底才能收成，远水救不了近火。

    柏素清满意地点点头，纤白玉手一把拎起小满：“如此甚好，陪我走一趟吧。”

    小满满脸茫然，但身体被柏素清拖着，不由自主地倒腾着两条短了一截的腿：“柏姐姐，你这是作甚？”

    柏素清：“若不想再饿肚子，就乖乖听话。”

    小满双眼一亮：“真的？那我一定听话。”

    这些天与柏素清关系最亲近，知晓没有把握的事，她是不会乱开口的。

    而在小茅屋外，顾恪正坐在石台边缘，对着面前的二分仙田走神。

    柏素清离开后，他重新查看了一次系统提示：“检测到修仙专用田与玩家住所相邻，修仙专用田自动并入住所，成为附加模块。”

    “检测到一次性临时游客离开玩家住所，下一次进入需再次给予进入权限。”

    顾恪想起之前柏素清那张俏脸被压扁的“惨状”，忍不住好笑。

    思忖片刻，拿定主意，他念头一动，想给予柏素清友人权限，结果系统提示：“友人权限，双方签订友人契约后即可获得。”

    “友人契约需10单位魂源/每份。”

    “玩家魂源为0，无法使用友人契约。”

    好吧，有氪金游戏内味儿了。顾恪只能从“到访列表”中找到柏素清，给了她游客（一天）的进入权限。

    这时他突然记起，这似乎与上辈子挂掉前，正拿着手机玩的一款武侠游戏差不多——至少官方宣传说的是武侠。

    顾恪对那游戏的升级打怪没啥兴趣，因为那玩意儿完全是傻瓜式的。

    一键寻路，一键打怪，一键完成任务，除了点下确定、是否，其它就没玩家什么事了。

    倒是里面附带的休闲小游戏挺有意思，类似庄园经营+签到的集合体。

    休闲小游戏可以获得主体游戏里无法直接获得的某些东西，白票玩家可以用这个减少一部分的氪金。

    代价是付出大量的时间，以及强势插入，无处不在的各种软广告。

    顾恪也是无聊，点了弹出广告被骗进去的。

    结果主体游戏很快被他放弃，附带的休闲小游戏没事却会玩玩。

    虽然小游戏获得的道具对他没啥暖用，但庄园经营游戏其实也没啥暖用，但依然有人玩了不少时间。

    顾恪有点数据强迫症，断断续续玩了快一半年。

    那个休闲小游戏的正式名称就叫——修仙大玩家。

    没错，修仙大玩家里的“修仙”不是仙侠的“仙”，而是网络修仙的那个“仙”。

    众所周知网络修仙并不会长生不老，只会早衰爆肝秃头Y萎。

    不想未老先衰？那就氪金吧。

    顾恪想到这些，不由得暗骂上一世的那些黑心游戏厂商的“没钱玩你麻痹”大发。

    在这第二世激活的游戏里，应该是诡晶=魂源=充值。

    诡晶来自诡物，而他撞上只能玩球，这不是坑爹么。

    隔着世界再骂了一次游戏厂商，顾恪还是点开了第三件新手物品——虚空大自在无相真经。

    那破手机游戏里确实有基础武学，但名字就是“基础武学”，绝对没有这么长的正式名称。

    顾恪对这玩意儿还是颇为好奇的，点击领取。

    一阵麻痒感瞬间遍布整个身体上下内外，顾恪双眼瞪大，嘴里发出怪异的吚呜声，却是连声带和嘴都失控了。

    他在那里仿佛鸡爪疯似的抽搐了好几秒钟，一个前倾，摔下石台。

    幸得下面就是黑土地，只是翻滚了半圈，就斜斜卡在了石头台阶边。

    这时柏素清回来了，小满手里还抓着一个小小的布袋，满眼希冀的光芒，亦步亦趋地跟在后面。

    两人是从另一边绕过来，走到过来才察觉旁边斜躺着的顾恪。

    柏素清满脸诧异：“顾恪，你这是……？”

    小满茫然左右扭头：“顾恪在哪儿呢？”

    顾恪浑身麻痒减退，勉强坐了起来：“有，有点抽筋。”

    柏素清狐疑地打量着他：“你不是要变成诡物了吧？”

    顾恪翻了个白眼：“怎么可能……”

    小满惊呼：“啊，顾恪翻白眼了，顾恪要变诡物啦！”

    顾恪即便浑身难受，也忍不住恼怒：“你胸肌如此浮夸，怎么没变诡物？”

    柏素清、小满：凶鸡？这是何诡物，很厉害么？

    不过此话一出，两人倒确信某人还是个人——变成诡物妖魔的人可不会如此正常说话。

    柏素清一把拎起顾恪，轻抛上石台，任由他躺在地上努力平复气息。

    刚才真是浑身抽搐，不光出声，连呼吸都大受影响。

    此刻麻痒退去得差不多了，那种神经性抽搐也随之停止，取而代之的是无处不在的酸胀感。

    （新书求收藏求推荐求支持）

