　　荒古家族老祖冷笑道：“黄天霸，你的宝贝孙女如今已经成圣，而我的计划也将大功告成，你如今已经是一个将死之人，告诉你也我无妨。”

　　“黄天霸，不知你有没有听说过水灵之体。”荒古家族老祖说道。

　　“水灵之体？什么水灵之体？这和我那宝贝孙女有什么关系？”黄天霸问道，并不知道水灵之体的事情。

　　“我谅你也不知道。”荒古家族老祖冷笑连连，解释道：“我所修炼的葵水天经乃是一部水属性的圣阶修炼功法，里面就记载有关于水灵之体的信息。”

　　“水灵之体，乃是天元大陆上一种十分罕见，极其特殊的奇异体质，它在天元大陆上出现的距离非常少，十万年都难以见到一次，凡是拥有这种体制的人，在修炼水属性功法上将拥有得天独厚的优势，不仅进步速度快的惊人，而且将来的成就也是不可限量，具有圣帝之资。”一谈到圣帝这个词，荒古家族老祖的目光中就绽放出强烈的神芒，充满了向往。

　　“难道，我那宝贝孙女就是你所说的水灵之体，而你收她为徒，并且传授她葵水天经是另有目的？”黄天霸的目光变得炯炯有神，紧紧的盯着荒古家族老祖。

　　“不错，黄鸾这丫头就是十万年都难以出现一次的水灵之体，不过她的水灵之体还未完全激活出来，若非我修炼的葵水天经神妙无比，恐怕谁也无法提前发现她是水灵之体。”荒古家族老祖大笑道。

　　“狗贼，原来你是想控制鸾儿，把鸾儿变成你们荒古家族的傀儡。”黄天霸暴怒，被铁链绑在半空中的身躯剧烈的挣扎着，令的铁链发出哗啦哗啦的声响。

　　“控制？哈哈哈，我耗费了这么大的力气，甚至不惜传授葵水天经给那丫头修炼，可不是为了控制那丫头这么简单，我只是助她尽快将水灵之体的潜力激发出来，然后在以特殊秘法将她体内的潜质和精纯的水属性圣之力全部吸收，令我实力暴涨，突破至圣皇境界，并且在将来还有成帝的希望。”荒古家族老祖眼中露出炙热之色。

　　“狗贼，你不会得逞的，我那宝贝孙女可是剑尘的女人，剑尘不仅是一名前途无量的天纵奇才，而且还和佣兵之城的大长老关系匪浅，你若是敢伤害我那宝贝孙女一分一毫，剑尘绝对不会放过你的。”黄天霸用那沙哑的声音咆哮道，眼中充满了滔天的仇恨。

　　一听到剑尘，荒古家族老祖眼底深处顿时露出深深的忌惮，这些年他虽然没有离开过家族，但对于外面的传扬却是非常清楚，特别是对于剑尘的消息，他了解的比黄天霸还要多，独自一人抗衡十大守护家族联手，最终让十大守护家族退却，这是何等的威能。

　　但旋即，荒古家族老祖似乎想到了什么，眼中的忌惮之意顿时消散，冷笑道：“黄天霸，到现在你还在想着剑尘，不过，我承认我的确很怕这个天赋惊人的晚辈，但剑尘又怎么可能找到我荒古家族来，而且即便是他来了，他也不敢拿我怎么样。”

　　荒古家族老祖的脸上露出一丝阴柔的笑容：“况且，你的宝贝孙女如今已经顺利成圣，水灵之体的潜质已经完全的激发出来，我现在就去找你的宝贝孙女去，很快，天元大陆上就将再次增添一名圣皇境界的盖世强者。等事成之后，你们祖孙俩留着也没有任何用处了，我只需要毁尸灭迹便可高枕无忧，任那剑尘如何的神通广大，也无法得知发生在这里的事情。”

　　“狗贼，我黄天霸做鬼也不会放过你的。”黄天霸的身躯在剧烈的颤抖，发出愤怒的咆哮声，不过他的声音却是那么的无力。

　　以现在和局势，他在荒古家族老祖手中的确是任人宰割的鱼肉，实力被封印，即便想反抗也没有那能力。

　　“哈哈哈哈，黄天霸，你就在这好好的呆着，亲眼见证天元大陆上又一名圣皇的衍生吧。”荒古家族老祖发出张狂的笑声，仿佛自己成为圣皇已经是一件无法改变的事实似地。

　　荒古家族老祖脸上带着得意的笑容缓缓的退了出去，然而就在他刚想把密室的大门关闭时，一道浩浩荡荡的声音突然从外面传来。

　　“烈焰佣兵团团长剑尘前辈拜会荒古家族。”

　　剑尘的声音虽然平淡，但却化为了一股肉眼可见的声浪滚滚传向四面八方，不仅震得荒古家族所有房屋都在微微的颤抖，更是穿透了重重阻碍，清晰无比的传入了荒古家族没一人的耳中，即便是躲在完全封闭的密室内闭关的人也毫不例外。

　　听到这道声音，即将合上密室大门的荒古家族老祖神色骤然一变，脸上那得意的笑容刹那间消失的无影无踪，变得无比的难看，而在他的目光中，更是暴露出强烈的恐惧和忌惮。

　　“剑尘，竟然是剑尘，剑尘来到了我荒古家族。”荒古家族老祖再也无法保持之前的从容和镇定了，一颗心脏不受控制的剧烈跳动了起来，此时此刻，连他自己都没有发觉，自己的身躯已经在微微的颤抖了起来。

　　“糟糕，这下麻烦大了，这该死的剑尘，他怎么可能会找到这里来，他为什么不能来的晚一点。”荒古家族老祖的心变得冰凉了起来，他最不希望发生的事情，最终还是发生了。

　　“哈哈哈哈，是剑尘小兄弟，剑尘小兄弟过来了，剑尘小兄弟背后可是有佣兵之城的大长老在撑腰，狗贼，这下我看你怎么办。”黄天霸原本充满绝望的心再次充满了活力，这一刻，他仿佛是在无尽的黑暗中抓住了一丝光明，看到了逃出生天的希望。

　　“碰！”荒古家族的老祖猛然关上了密室的大门，似乎生怕黄天霸的声音会传播出去让剑尘听到。

　　荒古家族的老祖脸色难看之极，心中变得忐忑不安，想逃，但一想到剑尘如今的实力，就立即放弃了逃跑的打算。

　　忽然间，荒古家族老祖眼中精芒一闪，道：“剑尘虽然来到了我荒古家族，但他并不知道我对待黄天霸和黄鸾的事情，如此说来，事情还没有发展到最糟糕的地步，我还有一线希望，况且，我还有最后一张保命底牌。”想到这里，荒古家族老祖顿时镇定了不少，然后迅速收敛一下自己的心情，若无其事的离开了高塔，亲自出去迎接剑尘

　　“哈哈哈，原来是剑尘小友突然造访，剑尘小友的名声可是如日中天啊，就好比天上的太阳那般耀眼，谁都无法遮掩。剑尘小友能来我荒古家族做客，可真是让寒舍蓬荜生辉啊，此事若是传扬出去，我荒古家族在天元大陆上的地位势必会大大的提升。”相隔远远的，荒古家族老祖就发出激动而又兴奋的大笑声，说着一些恭维的话语。