
　　宁蕾根本没想到这船会突然翻倒，摔到海里连喝几口又苦又咸的海水这才冒出头来，却海面上一片宁静，除了自己身边这艘沉沉浮浮的独木舟，根本就没有顾晓乐的影子……

　　“这小子跑哪去了？”宁蕾憋住一口气直接潜进水中，水下都是颜色各异的美丽珊瑚，不少栖身在珊瑚群落中的小鱼小虾都在其中畅快地游着……

　　可是哪里也没看到顾晓乐的踪影？

　　宁蕾在水下足足找了近2分钟，感到自己的气息快有些憋不住了，这才重新上浮到了水面上。

　　哪知道她刚一起来，就看到一只颜色鲜艳的大龙虾正凌空向自己飞来！

　　“我的妈呀！”宁蕾吓得尖叫了一声不过反应还是蛮快的，一伸手抓住那只大龙虾的两条前螯，让它无论如何地也夹不到自己。

　　“看不出来，我们宁大小姐的身手还是蛮好的吗？”海面上水花一翻，顾晓乐犹如一条泥鳅一样钻了出来。

　　“这么快就抓了只龙虾？”宁蕾本来想生气地骂顾晓乐几句，不过看着手上这条足有五斤上还在活蹦乱跳的大龙虾份上，马上换起了一幅面孔地说道：

　　“本小姐命令马上再去抓几只！”

　　……

　　此时距离他们万里之外的国内江南某地的山庄大厅里，冷大少依然是那副万年不变的表情在盯着刘失聪老爹鱼缸里那几条珍贵的金鱼……

　　“冷少，您，您看您！来了也没有通知我们一声，我还赶紧亲自去接您啊！”刘失聪的老爸满脸堆笑地小跑了出来。

　　“不用说废话，绑架你儿子刘失聪的那些海盗最近和你联系了吗？”冷少眼皮都不翻一下地说道。

　　“联系了，联系了！他们说，他们说要我拿出2亿美金出来去赎我们家失聪，可是您是知道的，我现在手里别说2亿美金，就是200万美金我也拿不出来啊！”

　　刘失聪的老爸一幅痛心疾首的样子。

　　冷少脸上还是没有任何表情的变化，只是语气平淡地又问了一句：“他们真的找你要了2亿美金？”

　　“真的，真的！这种事我哪能敢忽悠您呢！”

　　“哼！老刘啊，你以为我真不知道那些海盗找你要的金额是1亿美金吗？你都已经是穷途末路了，还敢在我们冷家面前耍花腔骗钱！你可真行啊！”

　　冷少的这句话一出口吓得刘失聪的老爸马上打了一个冷战，心说这冷家也太神通广大了吧！居然还能监听我和那些海盗之间的卫星电话？

　　“我呢这个人，一向是很好说话的！所以即便是你骗了我，我仍然会给你一个机会，如果我没猜错的话，那些海盗是要求你支付现金吧？”

　　“对，对，对！那些家伙是要我准备一亿美金的现金！”刘失聪老爸点头如同鸡食碎米一般。

　　“哼，好！我要求你在一周内和海盗达成交易，并且说明你们交易的地点！”

　　“一定，一定！我一定做到！”

　　冷少看着刘失聪老爸油光铮亮秃脑门上的汗珠子，满意地点了点头，并随手用自己小拇指上的戒指轻轻划过眼前那个超大的鱼缸后，转身就走。

　　不过在他离开大门前的一刻说道：“只是我希望你能记住这一次不要再耍花样！”

　　话音未落，那个足足有十几个平方的鱼缸突然“咔嚓”一声碎裂，鱼缸里的水喷涌而出，顿时弄湿了整个大厅，而刘失聪老爸最珍惜的那几条金鱼在他面前无力地跳动着……

　　此时，位于东南亚和非洲之间的某处隐秘的小岛上，黑手秃鹰铁青着脸看着刚刚收到总部的密电。

　　上面要求他无论如何一定要把刘失聪还有那个他所说的宁家大小姐活抓到手，因为他之前已经失败两次了，所以这一回上面的语气十分严厉。

　　看样子如果这一次不成功的话，他这片海域海盗负责人的地位就肯定要不保了！

　　黑手秃鹰心里这个骂，妈的，你们这些家伙动动嘴，说得比谁都容易，那个荒岛上的那些家伙要是那么容易被干掉的话，我至于落到现在这步田地吗？23sK.com

　　上一次他虽然侥幸地从顾晓乐和爱丽达的联手中逃了出来，但是手下的人几乎是全军覆没了，比起第一次失败还要惨的得更多……

　　而且更要命的是，也不知道是谁走漏的风声，说那座荒岛上的恶魔已经苏醒了，那些幸存者已经成了恶魔的仆人，不管是谁去了都只会是死路一条！

　　于是自己的那些手下说什么也不同意再一次和他登岛抓人了。

　　曾经在这片海域里威名远播让人闻风丧胆的堂堂黑手秃鹰，如今已经变成了名副其实的光杆司令独脚将军了……

　　但是上面的命令很清楚，那个刘失聪的老爸已经同意而来一亿美金的巨额赎金，但是因为他的得而复失让刘失聪跑了，所以让那些海盗迟迟不能和人家达成交易的时间。

　　这一次已经是给他下了最后的通牒，如果在一周内抓不住刘失聪以及那个姓宁的小妞的话，等待他的可能就不是免除区域首领那么简单的处罚了……

　　……

　　正在海里和宁蕾忙着抓龙虾的顾晓乐并不知道外面的情况，不过此时的他正潜在水底，穿梭于各个珊瑚之间寻找着龙虾海胆甚至是海参一类的水产品……

　　而宁蕾正扶着那艘浮浮沉沉的独木舟在水面上踩着水，并不时接过顾晓乐从水底弄到的收获，并把它们用鱼线串好挂在独木舟的船头。

　　当然她不知道，那就是顾晓乐每一次从海底往上游的时候，都能够大饱眼福地看着宁蕾的两条曼妙的修长大白腿在水中有规律地来回摆动着，以至于顾晓乐每一次都要等到自己憋不住气了，才浮上来。

　　终于有一次宁蕾好奇把脑袋探到水面下，正好一眼看到顾晓乐恰好在自己的正下方，正鼓着自己的一双眼珠子盯着自己的双腿猛看！

　　气得她随手揪过来一个海胆，对准下面偷看自己的大色狼就来了一记深水炸弹！

　　顾晓乐大概是偷看偷得实在是太入神了，直到那颗海胆砸到了他的脑袋才反应了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百七十五章 局势越来越复杂了免费阅读。https://xs.23sk.com 