    “本将不敢！”

    看到房玄龄严厉的眼神，侯君集急忙低声回答。

    房玄龄、侯君集以及秦琼同属凌烟阁二十四功臣。

    但是这二十四功臣也有先后之分。

    秦琼由于没有参加宣武门之变，所以位列二十四功臣之末。

    侯君集拜在军神李靖门下，学习兵法，排在第十七位。

    至于房玄龄，他位居中书令，功勋卓著，位列第五。

    侯君集敢与秦琼争锋相对，但是对上房玄龄，只有低头的份，更何况房玄龄是带着陛下的口谕前来的。

    “秦将军、侯将军，你们就先返回长安吧！”

    房玄龄再没有废话，直接下达了命令。

    “哼！”

    侯君集冷哼一声，便要带着他的两千右武卫大军离开。

    “侯将军且慢！”

    就在这时，房玄龄突然说道。

    “房大人，还有何事？”

    侯君集没有回头，而是咬牙问道。

    “陛下有旨，你的两千右武卫大军留下，由李峰全权指挥。”

    房玄龄淡淡道。

    “什么？”

    闻言，侯君集顿时大怒。

    让他回去就回去呗，为何还要剥夺他的两千右武卫大军？

    “怎么，侯将军想要抗旨？”

    房玄龄语气平淡道：“还有留下令牌！”

    “好好好”

    侯君集咬牙说了三个好字，丢下一枚令牌便愤然离开了长武县衙。

    侯君集离开，房玄龄对秦琼淡笑道：“叔宝，你也回去吧！”

    秦琼明白房玄龄的意思，只是他比较担心李峰的安全。

    “李神医的安全怎么办？”

    秦琼有些犹豫道。

    “你放心吧，以李神医的武力，估计没人能给他造成威胁！”

    “如此甚好！”

    秦琼对李峰与房玄龄抱拳道：“那某家就先告辞了！”

    秦琼没有再犹豫，对李峰点了点头，便率领他的五百玄甲军离开长武县，返回长安。

    “李峰，还不过来见过老夫？怎么说老夫也是你的岳丈呀！”

    房玄龄摸着他的小胡子，面带微笑看着李峰。

    李峰翻了翻白眼，有些无语的看着房玄龄。

    我尼玛，这还没成亲呢，这个糟老头就倚老卖老，还真是不当人子呀！

    不过想归想，怎么说他与房青君也是定过亲的，礼还是要见的。

    “小婿见过岳父大人！”

    李峰上前，弯腰行礼。

    看到李峰行礼，房玄龄面上满是得意之色。

    此时的宋丁等人已经懵逼了，他们没想到这临安县候竟然还是房玄龄的女婿，这来头还真是不小啊！

    尤其是大牛，此时的他一双铜铃般的眼睛瞪的老大，看着李峰露出一副不可置信的神色。

    这峰哥何时成了临安县候？何时又成了房玄龄的女婿？

    这特么的是要逆天的节奏呀！

    不过大牛打心眼里替李峰高兴。

    李峰从小没有父母，只有一个师父相依为命。

    如今师父也撒手人寰，孤苦无依，能做房玄龄的女婿也算是个好归宿了。

    “峰儿，陛下命你全权处理长武县王家庄投毒案，那你就升堂审案吧！”

    房玄龄看自己这个女婿，越看越是喜爱，同时还在为自己下手早暗中得意呢！

    “呃”

    闻言，李峰微微一怔，盯着房玄龄那狡诈如狐的笑容，顿时升起一股暴打他的冲动。

    “这………不合适吧？”

    “我只是个三等临安县候，怎么可以审理如此大的案子？”

    李峰将脑袋摇的如拨浪鼓一般，说道：“有您老人家审理就可以了，我还得赶回长安出诊呢！”

    顿了顿，李峰对还在目瞪口呆中的大牛说道：“大牛，事情完了就带你父母与妹妹来我的医馆，我有话对你说。”

    不等房玄龄与大牛反应过来，李峰便逃也似的离开了县衙，找来一匹马，向着长安狂奔而去。

    “我艹，老子只是想做一条咸鱼而已，被牵扯到这个案子里就是不得已了，如今你们还想让我审案，想都别想了！”

    李峰一边快马加鞭，一边恨恨的想着。

    原本他就是要去看看李世民赏给他的一万五千亩耕地的。

    就在李峰拍马狂奔之时，脑海中响起了系统提示音。

    [叮，恭喜宿主成功救治王家庄村民，奖励声望值一万点！]

    [恭喜宿主成功救治王家庄村民，奖励由袁爷爷培育的高产水稻！]

    [恭喜宿主成功救治王家庄村民，奖励高产红薯！]

    [恭喜宿主成功救治王家庄村民，奖励人工降雨一次！]

    听到系统提示音，李峰知道房玄龄已经将投毒案全部解决了，至于他是如何解决的，李峰并不关心。

    令他惊讶的是那糟老头子办事还是挺快的，这才多长时间。

    不过这也在情理之中，否则也不可能辅助李世民一举成为皇帝了。

    得到如此多的奖励，李峰也是一阵惊喜，更是加快了前往长安的速度。

    当李峰赶到长安城下之时，已经日落西山，城门即将关闭。

    李峰没有停留，直接返回了医馆。

    第二日，李峰早早的便起床了，简单的刷牙洗漱之后便打开医馆大门。

    他今日便要前往临安县，查看李世民赏赐他的那一万五千亩良田。

    这原本就是李峰前日就要做的，没想到却发生了王家庄投毒案，于是便取消了行程。

    当李峰走出医馆之时，再次看到了房青君的马车。

    昨日房青君就来过，只是看到医馆的大门关着，便失望的回去了。

    今日一大早，房青君再次前来碰运气，没想到竟然真的看到了李峰，于是便惊喜的从马车内走了出来。

    “峰哥，你回来了！”

    房青君一双美目紧紧盯着李峰，眼里是浓浓的思念。

    “青君，你怎么来了？”

    看到房青君，李峰也非常高兴，上前一步，紧紧拉住了房青君的纤手。

    纤手被李峰紧紧拉住，房青君俏脸顿时一红，一双美目满是羞涩。

    “峰哥，长武县的瘟疫解决了？”

    房青君轻轻抽了抽手，但是却被李峰紧紧拉着，于是便不再挣扎了，任由李峰拉着。

    李峰点了点头，他知道房玄龄与秦琼前往长武县都是房青君报的讯，对于房青君的细腻的心思他非常高兴。

    “青君，我要去临安县看看陛下赏赐我的良田，你…………”

    房青君也知道李世民赏赐了李峰一万五千亩良田，只是她不知道，好好的李峰为何要去看土地。

