    听完叶子凡所说，林晓东等人先是愣了一下，随即一个个都是满脸愤怒。

    “他们身为修道者，竟然不顾普通老百姓的死活，他们妄为修炼者。”林晓东一脸愤怒的说道。

    叶龙等人没说话，不过脸上也全是愤怒之色。

    “老大，他们不救普通百姓，我们救！”

    熊末宁大声对叶子凡说道。

    “怎么救？就凭我们这几个人？”叶武大声说道。

    叶龙道：“七大宗门、五大家族实力超凡，他们都不敢正面硬刚恶魔，仅仅凭我们这些人，恐怕给恶魔塞牙缝都不够。”

    “那我们就眼睁睁地看着普通老百姓死在恶魔手里？”宣永君问道。

    没有人回答宣永君的话，因为他们都不忍心看着普通人死在恶魔手中。

    “老大！”

    熊末宁朝叶子凡看了过来，林晓东等人也看了过来，他们都在等待叶子凡的决定。

    “救，必须救！”

    叶子凡做出决定，重活一世，他的目标是登上仙帝之位，但是他并不想在自己修炼的道路上留下什么遗憾，如果他躲避了，他的道心将不再坚固，将再也无法踏上巅峰。

    “老板，我们要怎么做？”林晓东问道。

    叶子凡沉吟一会道：“联合一切可以联合的力量，想办法让七大宗门和五大家族不能置身事外。”

    林晓东道：“老板，我们可以将清大武院和华大武院联合起来，甚至是北大武院。”

    叶子凡道：“你先把谢清风和蒙利华叫过来。”

    “是！”

    林晓东答应一声，转身去安排。

    “老板，那边那个女人怎么处理？”叶龙请示道。

    叶子凡朝那边看了一眼，寒声道：“把她带出来。”

    “我去！”

    叶白转身去将慕容妍儿带了出来。

    “他们呢？”

    慕容妍儿死死地盯着叶子凡问道。

    叶子凡冷声道：“死了。”

    “你，你怎么能这样？”慕容妍儿一脸震惊地朝叶子凡吼道。

    叶子凡嗤笑一声道：“他们不死，死的就会是我们。”

    听见叶子凡这话，慕容妍儿冷静了下来，因为她知道叶子凡说的都是正确的。

    叶子凡看了慕容妍儿一眼，淡淡地道：“把你知道的，跟恶魔之渊有关的东西都说出来吧。”

    慕容妍儿道：“我知道的东西并不多，只知道恶魔之渊非常恐怖……”

    “所以你们就要当缩头乌龟了。”熊末宁一脸鄙视地打断了慕容妍儿的话。

    慕容妍儿没说话，脸上的表情十分尴尬。

    “有没有办法阻止深渊之门开启？”叶子凡问道。

    慕容妍儿摇头道：“没有办法，深渊之门每千年开启一次，没有任何办法阻拦。”

    “能不能毁坏深渊之门？”叶子凡再问。

    “我不知道。”

    慕容妍儿摇了摇头，这已经超出她的知识范畴了，她连深渊之门长什么样都没有见过。

    “有没有办法让七大宗门和五大家族不封山？”叶子凡又问。

    慕容妍儿迟疑了一会道：“七大宗门和五大家族封山的日子就在明天一早，我们本应该在今晚就赶回去的。”

    叶子凡道：“你马上带我去，阻止七大宗门和五大家族封山。”

    “来不及了。”

    慕容妍儿摇了摇头，“七大宗门和五大家族应该都已经启动封山的程序了，只要启动，就阻止不了。”

    “缩头乌龟，一群缩头乌龟！”

    熊末宁大声喝骂起来。

    “你什么都不知道，留你还有什么用！”叶雀大喝一声，就要出手击杀慕容妍儿。

    “叶雀，住手！”

    叶子凡喝止住叶雀，伸出手一挥，解除了慕容妍儿的控制，朝她摆了摆手道：“你走吧。”

    慕容妍儿却是没动，盯着叶子凡问道：“你们接下来打算如何？”

    叶子凡看了慕容妍儿一眼，嗤笑道：“七大宗门和五大家族都封山了，我们这几个人又能如何，还是效仿封山吧。”

    “你们也要当缩头乌龟！”慕容妍儿一脸激动地喊道。

    “你们才是缩头乌龟！”宣永君大声呵斥道。

    慕容妍儿脸色一僵，嘴角勾起一抹苦笑道：“你说的没错，不过他们是他们，不是我，我不会当缩头乌龟。”

    说完，慕容妍儿抬起脚便走。

    “等等！”

    叶子凡叫住了慕容妍儿。

    “还有什么指教？”慕容妍儿板着脸问道。

    叶子凡道：“你既然不想当缩头乌龟，那就留下来跟我们一起战斗吧。”

    “你们不会封山？”

    慕容妍儿转过身看着叶子凡问道。

    熊末宁道：“我们不会封山，我们才不是七大宗门、五大家族那样的缩头乌龟。”

    慕容妍儿道：“那我留下来。”

    半个小时后，谢清风和蒙利华来到了天玄门，叶子凡将深渊之门将要开启的消息告知两人，两人听后直接懵了。

    “老板，这是真的？”谢清风问道。

    叶子凡道：“你觉得我有骗你的必要吗？”

    “老板，你叫我们过来，应该是什么事情要吩咐我们去做吧？”蒙利华问道。

    叶子凡道：“将所有可以动用的势力都动用起来，只有团结一致，我们才有可能活下去。”

    谢清风道：“我马上让人把这个消息传出去……”

    “千万不能！”

    叶子凡打断谢清风的话，“你这么做只会带来混乱，到时候各自为政，根本没有办法将所有人组织起来。”

    “那要怎么做？”谢清风喃喃问道。

    叶子凡道：“将所有大势力的主事人都通知过来，就以你们三大武院的名义。”

    蒙利华道：“北大武院那边未必会合作。”

    叶子凡道：“北大武院交给我，我一定会让他们同意合作。”

    “是。”

    谢清风和蒙利华同时应了一声。

    当天晚上，叶子凡和诸葛辰华一起去了一趟北大武院，效果却是不怎么样，高志鸣根本就不相信他们所说，反而怀疑他们是有什么阴谋，这种情况下，叶子凡只能放弃北大武院，反正有清大武院和华大武院的支持，他决定再去一趟药城，有了药城的声望，应该可以组织更多的人参与进来。

    不过在这之前，叶子凡觉得自己应该了解更多跟恶魔之渊有关的消息。

