    “好，今日便领教一下师兄神通。”

    沙临凡长枪一摆，便与孙悟空战到了一处。

    两位都是大神通者，这一打起来，顿时房倒屋塌山崩地裂。

    老龙王快要哭了！

    此时他也看出沙临凡的确是来主持公道的。

    问题是……

    这个公道，他宁愿不要！

    再这么主持下去，东海龙宫就要废了！

    “两位上仙, 别打了！”

    “这都是误会，误会呀！”

    老龙王干脆跪下来给二人磕头。

    龙宫实在是经不起他们折腾。

    眼前惨样，正应了那句话，神仙打架，凡人遭殃。

    虾兵蟹将虽不是凡人，和孙悟空他们相比，与凡人也没什么区别。

    失了宝物事小, 最终倒霉的还是他的东海子民。

    况且瞧这架势，后来的上仙，未必敌得过妖猴。

    “沙师弟，你可看见了！”

    “苦主都说是误会！”

    孙悟空与沙临凡一边打斗，一边怒怼。

    金箍棒越使越顺手，岂能轻易放手？

    “师兄，休要诳我！”

    “我虽愚钝，也知个好歹！”

    沙临凡哪里还会再信孙悟空？

    前有傲来国武库失窃，今有东海龙宫遭劫。

    分明是孙悟空野性难驯，恃强凌弱让龙王有苦难言。

    破神枪带着无尽破灭之力捅向孙悟空。

    二人缠斗之下，整个东海都被闹了个天翻地覆。

    “两位上仙，求求你们了，别打了！”

    “都是老龙的错！”

    龙王已经带了哭腔。

    弱小无人权。

    想他龙族当年何等威风，今日两个初出茅庐的小妖，就让他们束手无策。

    这是何等悲凉！

    孙悟空眼见难以善了，挽了个棒花，说道：“罢了，罢了。为兄把宝物还与龙王就是。”

    他没想到沙临凡虽然一根筋，神通却是不小，再这么打下去, 遭殃的还是无辜。

    沙临凡见孙悟空服软，也不再纠缠，收了神通，说道：“师兄早知如此，何必当初。”

    “行了，行了！”

    孙悟空不耐道，说着潜到龙王身前，又道：“俺之前失了礼数，老龙王勿怪。”

    说着又将如意金箍棒和一身行头摘下，还与龙王。

    龙王哪里敢收？

    万一这泼猴事后再来，龙宫还要不要了？

    “误会，都是误会！”龙王赶忙推了回去，又道：“此宝与上仙有缘，自当送于上仙。”

    “你还是收了吧！”

    孙悟空尽管心中不舍，看了一眼沙临凡，只得忍痛割爱。

    有头犟驴在，他休想取得宝物。

    若是为了区区外物, 真的伤了兄弟情义，着实不该。

    龙王见孙悟空不肯收下, 转头又对沙临凡说道：“上仙，这真的是误会，这些宝物确实是我们要送给孙上仙的。”

    平心而论，对于沙临凡，他还是有好感的。

    可惜沙临凡的正义感，他们消受不起。

    “看见了吧！”

    孙悟空怼了沙临凡一句，又对龙王说道：“你还是把这些收回去吧，否则我那师弟怕是要代师清理门户了。”

    孙悟空话是这样说，可他眼睛始终盯着如意金箍棒。

    那一身行头倒也罢了，可那棒子着实舍不得，耍起来如臂使指。就好像它存在的意义，就是为了等他。

    沙临凡见孙悟空认错，也知道自己有些过激。

    拿出破神枪递给孙悟空，说道：“师兄若要兵器，破神枪给你！”

    孙悟空苦笑摇头，对于一根筋的沙临凡，他是又气又感动。

    他知道破神枪对于沙临凡的意义，又怎会夺人所好？

    最后看了一眼如意金箍棒，叹息一声，说道：“走吧，回花果山。”

    沙临凡拉住孙悟空，说道：“师兄，我真不是有意为难师兄！”

    “晓得，晓得！”

    孙悟空是烦不胜烦，又不能把沙临凡怎么样。

    要是换个人在他面前哔哔，早被他一拳轰死了。

    龙王见这二人要离开，眼珠子一转，追了上去。

    “两位上仙且慢！”

    龙王追上去后，再次将如意金箍棒种一身行头推到孙悟空面前，说道：“上仙，此宝放于龙宫也是闲置，倒不如赠与上仙，结一个善缘。花果山与龙宫是近邻，大家理应亲近亲近。”

    说着又命下人取来一批神兵，又道：“若上仙能借此护一方安宁，也是苍生之福。”

    此时的龙王，已经决定要抱大腿。这两家伙一看就是修炼时间不长，短时间内修炼到如此境界。除了自身天赋外，少不了背后师门支持。

    “沙师弟，你看见了吧？”

    孙悟空不满地看了一眼沙临凡。

    “我……”

    此情此景，沙临凡也不知该说些什么。脑海中又浮现出一头手持玄铁巨棍的巨猿。

    沙临凡转身对龙王说道：“多谢老龙王，算我兄弟二人欠老龙王一个因果。”

    “不敢当，不敢当！”

    龙王连说不敢，将诸多宝物塞给了孙悟空。

    “谢过，谢过！”

    孙悟空收了宝物，也向老龙王道谢。拍了拍老龙王肩头，又道：“日后老龙王若有难处，可去花果山水帘洞天。”

    “多谢两位上仙。”

    龙王向孙悟空二人行了一礼，情知这一波赌对了。

    沙临凡苦笑摇头，与满载而归的孙悟空回到花果山。

    孙悟空二人走后，龙母奇道：“大王，明明对方已经归还，大王为何还要执意送出？送出至宝不说，还要倒贴一堆神兵？”

    “是呀！”这时老四西海龙王又道：“可不是嘛，定海神针铁可是东海镇宫之宝，岂可随意送人？”

    东海龙王摇了摇头，笑道：“你们只知其一不知其二。定海神针铁置于龙宫多年，尔等见谁能使唤？”

    “孙悟空那位师弟手中神枪，不在神铁之下，他们师出同门，为何孙悟空缺了法宝？是他的师门给不起么？”

    龙母经龙王一提醒，恍然大悟，说道：“大王的意思是……”

    “不错！”龙王回道：“定海神针铁或许本就是为孙悟空而留，不过是今日风云际会而已。”

    “再说神铁本非我们东海所有，倒不如与孙悟空结一善缘。那妖猴虽然鲁莽，本质却不坏。”

    “我四海龙宫虽投身于天庭，却不受天庭重用。人皇见我等效命于天，虽然没有问罪于我等，定然心中不满。”

    “我等若不早做打算，将来怕是日子越发艰辛。小小哪吒都敢屠我太子，我龙族的境遇可想而知。”

    老龙王一翻话，说得众人心中一片凄凉。

    这时龙母又道：“他二人虽然神通不凡，却未必能助我龙族大兴。”

    “妇人之见。”老龙王笑道：“你认为寻常仙门，能培养出如此人物？”

    “西方教不可东进，诸圣迁于天外，还有哪一个仙门能培育出这等天骄？而且一门双杰！”

    “截教！”

    几人同时道出一个名字。

    想到截教，西海龙王下意识神色一暗。

    膝下熬烈本有远大前程，不知为何忽然被逐出师门。

    着实可惜！

    且说孙悟空与沙临凡回到花果山，孙悟空性子跳脱，自然少不得一翻卖弄。

    金箍棒立于地上，迎风见长，一直怼到南天门。

    南天门一阵晃动，吓得众神三魂出窍，赶紧向玉帝禀告。

    所幸孙悟空见好就收，否则天都被他捅破了。

    孙悟空在众妖惊叹声中收了金箍棒，兴奋之余，又过上了胡吃海喝的生活。

    这一日，孙悟空忽有困意，下意识睡去。

    沙临凡一看，不见醒来，两看还不醒来，心里有点急了。

    作为一名金仙，睡觉是不存在的，一睡不起更不可能。

    试了一下鼻息，已然没了气息。

    死了？

    不可能！

    金仙早已跳出三界五行，不入轮回。

    怎么会死？

    阎王勾错了魂！

    好胆！

    沙临凡大怒，提着破神枪就杀入地府。

    鬼门关前，只见牛头马面押着浑浑噩噩的孙悟空，正要进阎王殿。

    “好胆！安敢拘我师兄？”

    沙临凡一声暴喝，抬枪刺向勾魂使者。

    在沙临凡的厉喝之下，孙悟空也醒了过来。见自身被人锁住，不由大怒。

    “尔等何人，胆敢锁俺老孙？”

    说着手一伸，便挣开了锁链。

    牛头马面见二人如此神勇，情知不敌。

    所幸已经到了阎王殿，他们也不惧孙悟空二人。

    地府成立无数元会，还未有人敢在地府闹事。

    牛头使者当即怒道：“你可是孙悟空？”

    “正是你孙爷爷！”

    孙悟空掏出金箍棒往地上一杵，大地都抖了三抖。

    牛头马面被吓了一跳，很快又稳住了心神。

    马面又问道：“你可是花果山孙悟空？”

    “正是！”

    孙悟空微微皱眉，严格意义上来讲，他应该算是泰山孙悟空，只不过他的根据地在花果山，说是花果山孙悟空也没毛病。

    牛头使者又道：“你阳寿已尽，我等拘你来地府，职责所在，天经地义。”

    “笑话！”沙临凡怒道：“我家师兄修得无上神通，早已超脱生死，何来阳寿之说！”

    孙悟空看了一眼沙临凡，这家伙虽然讨厌，但是情义却是真的，心中升起一股暖意。

    之前的不快，一扫而空。

    这兄弟，没白交！

    若非这家伙赶来地府，自己说不准就浑浑噩噩着了对方的道。

    沙临凡也不与对方啰嗦，提着破神枪就杀了过去。

    孙悟空不对，他就讨伐孙悟空。要是别人敢动孙悟空，他也第一个莽上去。

    为了道义，不惜兄弟反目。

    为了兄弟，不惜两肋插刀。

    这就是一根筋的沙临凡。

    破神枪带着无尽杀戮之气捅向牛头使者。

    孙悟空也不示弱，提起金箍棒就砸向马面使者。

    轰然两声巨响，牛头马面当场被砸了个魂飞魄散。

    打死他俩，他们也不知道真有人敢对他们动手，而且是下死手！

    “大胆！竟敢打杀勾魂使者！”

    这时一位鬼将带着无数阴兵包抄过来。

    孙悟空与沙临凡见对方来者不善，情知对方早有预谋。

    勾魂使者勾魂，都勾到了金仙头上，要说其中没有猫腻，谁信？

    就算向来一根筋的沙临凡也不信！

    沙临凡手执破神枪与孙悟空站在一处。

    他没找地府讨要说法，地府反倒先问起罪来，简直是岂有此理！

    他虽然痴愚，却是认死理。

    此翻若不找地府要个交代，说什么也不能离去。

    只见沙临凡长枪一扫，怒道：“尔等肆意拘拿我师兄，今日不给个说话，定叫你地府血流成河！”

    说着无尽杀戮之气涌出，仿佛要破灭一切。

    孙悟空：？？？

    这还是我认识的那个傻师弟么？

    这特么比我还刚！

    但是……

    俺喜欢！

    此时他脑海中又浮现出一道手持神枪的杀神身影，与眼前的沙临凡逐渐重叠。

    或许我们前世就是兄弟。

    今生，更是！

    孙悟空体内热血沸腾，沙临凡为了他硬刚地府，他孙悟空岂是软蛋？

    话不多说，提起金箍棒就冲阴兵们砸了过去。

    那些阴兵虽然人多势众，修为确是不高，初登仙品而已，哪是孙悟空他们的对手？

    几个起落就被两人杀得人仰马翻。

    那领头的鬼将，没想到对方如此凶悍，更没想到两人全然不把地府望在眼中。

    “放肆！”

    鬼将怒极，祭出鬼头叉，朝兄弟二人杀了过去。

    可怜他不过初入地仙，又哪是对手？

    只是冲到一半，就被沙临凡的枪芒捅了个对穿，当即一命呜呼。

    沙临凡本为神逆转世，哪怕只是一丝残魂，但是杀戮本能还在。

    一旦杀意涌动，再难抑制。

    长枪甩了几甩，就把剩余阴兵屠了个干净。

    解决完这些杂鱼之后，提着破神枪又杀入阎王殿。

    孙悟空也不是怕事的主，见沙临凡如此神勇，又岂能落于人后？

    更何况沙临凡本就是为他出头。他这个作师兄的，更不能做缩头乌龟。

    同样提着金箍棒，杀进阎王殿。

    就这样，两大杀星，齐齐杀入阎王殿。

    所过之处，挡者死，逆者亡。

    不过片刻之间，阎王殿已被杀得人仰马翻血流成河。

    各路小鬼何曾见过如此凶神！

    个个被吓得作鸟兽散。

    一时间，地府被闹得鸡飞狗跳人心惶惶。

    地府自开辟以来，就未遭如此劫数。

    地府有酆都大帝坐镇，别说金仙，就是大罗金仙，甚至于准圣，也不敢在地府闹事。

    久而久之，地府也就疏于防范。哪曾想今日却遇上了两个神通广大的愣头青。

    一个天生痴愚，又只认死理。

    一个神通无敌，自认天下无双。

    这两家伙又岂会把这些小鬼放在眼中？

    酆都大帝？

    那是谁？

    不好意思，没听过！

    金箍棒，棒棒催人性命。

    破神枪，枪枪至人死地。

    两人杀得兴起，诺大阎王殿，如入无人之境。

