    “啊啊啊！”

    “什么玩意？这到底是个什么玩意啊！！”

    几秒钟之前，还跟深渊叫嚣的「蜀国张三爷」，已经完全不见刚才的得意。

    取而代之。

    他满面惊慌、畏惧的大喊着。

    “走开！”

    “滚！给老子滚开啊！”

    他不停的挣扎、撕扯着，想把身上的液体扯下去。

    但是，却根本没有任何作用。

    那些紫色液体仿佛最强力的胶水，死死黏到他身上。

    他非但没把“紫色液体”甩掉。

    还完全相反，那些液体，以更快的速度跟他融合。

    特别是脸上的那些。

    居然从他张大的嘴巴、鼻子、耳朵，向他体内钻去。

    那场面，就象是现实中涉及外星人、异形的电影，正在寄生感染人类一般。

    相当恐怖、渗人。

    而正在这时，正恐怖的事情发生。

    －230。

    －219。

    那「蜀国张三爷」身上，开始有伤害数字跳出！

    而且单次伤害，居然有200之多！

    他原本满血，眨眼之间，就只剩下3成！

    “救我！”

    “快快快！救救……。”

    那蜀国张三爷更加惊慌失措，语无伦次的大喊着。

    之前，那些「蜀国」玩家都被这离奇、恐怖的场面震慑住。

    直到蜀国张三爷的求救，他们才反应过来。

    “三哥，你小心！！”

    “吃药！你快吃药啊！”

    “我靠！！”

    那蜀国刘皇叔更是大惊失色，叫骂出声。

    他喊叫之时，手中法杖已然抬起。

    “唰！”

    “唰！”

    ＋237！

    圣光之盾、圣光治愈，两个技能接连甩出。

    那蜀国张三爷身上泛起代表护盾的蓝色光效，血量也涨回到六成！

    他两个主要的技能，都已使出。

    “唰！”

    那「蜀国关二爷」更是长剑一指，一记挑衅使出。

    但是，却没有任何效果。

    而他们这些手段，也只是略微延缓蜀国张三爷的死亡而已。

    护盾－219。

    护盾－187。

    －39。

    －235。

    每一秒，都有一个超200的伤害数字跳出。

    前后不过七、八秒的时间，那「蜀国张三爷」的生命已然清空。

    “嗖！”

    只见一个光团，从他头顶飞出，飞向「巴克遗址」的方向。

    至此。

    那蜀国张三爷的身体、皮肤，已经完全变成紫色。

    就与之前，那BOSS的颜色一模一样。

    他也停止了挣扎，傻傻的站在原地。

    “这、这是……什么啊？！”

    “这到底，是什么情况？！”

    那些「蜀国」玩家，也再次傻眼。

    特别是看着「蜀国张三爷」，这个昔日的兄弟。

    他们非但没有任何的熟悉之感。

    相反。

    他们清楚的感觉到，这是一种极为陌生、极为危险的感觉！

    就象，在面对一个来历未知的强大魔神！

    让他们心寒胆颤，不寒而栗！

    而只有深渊，依旧面无表情，淡然的看着这一切。

    眼前这情况，根本不出他所料。

    跟他脑中，前世得到的资料一模一样。

    而且，他还知道。

    刚才那“白光”飞出，就代表那「蜀国张三爷」的复活次数，没了！

    没错！

    之前那「古代巴克族变节者：纳兰」，只是个假BOSS。

    这个「远古异变生命体」，才是真正的BOSS。

    那个「变节者纳兰」，只是真正BOSS的初始宿主而已！

    这BOSS的设定，便是如此。

    只有击敗「远古异变生命体」的宿主，它的真身才会出现。

    别看这BOSS的真正形态，生命值不高，防御不高，还没有攻击力。

    但是，却没人敢轻视它。

    原因，就是他这个“寄生”技能。

    它会从周围的玩家、怪物之中，半随机选择一个目标，进行“寄生”。

    而被它选中的目标，完全没有活命的可能。

    结果就是一个字，死！

    甚至，连进入濒死状态，读条、疗伤恢复的机会都没有！

    直接就死！！

    只有玩家再次击败被他寄生的宿主，再次打出他的真身。

    才有机会再次攻击他。

    这就是这BOSS的真正可怕之处！

    别看他“寄生”的宿主，不如别的同品阶BOSS难缠、强大。

    但是，不了解情况的玩家，去推它。

    几乎是免不了的，都会遭遇减员！

    要是攻击不够，无法在它真身显露的时候，杀死他。

    被他多寄生个一次两次。

    那最后，团灭就是唯一的结果！

    就算是深渊之前，着急修建第三座箭塔，和乡镇中心的原因。

    只有三座箭塔都就位，才能发挥最高输出！

    才能在它真身显露之时，尽快击杀他。

    至于乡镇中心，则是保护手段。

    万一深渊运气不好，那「远古异变生命体」没寄生农夫，而是寄生他。

    他可以躲进「乡镇中心」，防止被秒！

    想到这里，深渊嘴角微微翘起，眼中闪过一丝嘲讽。

    连他，都要小心应对的BOSS。

    这些「蜀国」玩家，还想抢！

    他们简直是在找死！

    与此同时，那些「蜀国」玩家终于反应过来。

    “老大，这、这……怎么办？！”

    “咕咚！”

    那「蜀国赵子龙」强压心中的畏惧，声音颤抖的问道。

    说完，他甚至还忍不住，吞咽了下口水。

    怎么办？！

    那「蜀国刘皇叔」也是再次问住。

    事情，他已经想通了。

    显然是那BOSS没死，寄生到「蜀国张三爷」身上。

    要是正常情况下，他势必要继续推BOSS。

    可问题是……深渊就在旁边啊！

    之前，他们得意忘形，已经把狠话说出、撕破脸皮。

    深渊又岂能，让他们安心推这BOSS？！

    想到这里。

    那蜀国刘皇叔微微回头，一脸畏惧，向深渊望去。

    只见深渊一脸冷漠，面无表情的望着他们。

    脸上，没有丝毫意外之色！

    蜀国刘皇叔也是一怔，旋即反应过来，面色变的难看。

    “你……你早就知道会是这样，对不对？！”

    “你早就知道那BOSS没死，对不对？！”

    他双眼死死盯着深渊，恨声问道。

    而深渊依旧面无不变，他都懒得回答。

    只见他伸手，指指那「蜀国张三爷」的方向。

    “你不是说，那BOSS你收下了吗？！”

    “如你所愿，BOSS给你了，你打吧！”

    “你倒是打啊。”

