    这是有猫腻啊，凤琴她二叔这个状态明显就是积怨很深啊。

    为了验证心中的猜想，我把凤琴叫了过来，对她说道：“你来确认一下，这是不是你二叔！”

    凤琴疑惑的走了过来，拿起了镜子，结果手猛的一抖，镜子就这么给摔到了地上，碎了……

    “你怎么了？”我皱着眉头问道。

    “许大哥，我二叔怎么会这样……”凤琴捂着嘴，眼里闪着泪花。

    我在想她这是怎么了，张潇潇接过了话问道：“你真的不知道你爸和你二叔之间发生了什么吗？”

    凤琴摇着头，说道：“我真的不知道，这该怎么办？”

    我说，你把我镜子给摔碎了，现在只有一个办法了。

    既然那个男人确定了是凤琴二叔的话，那事情就好办了，引灵上身这事我在行，想办法把她二叔给引到凤琴身上就好说了。

    现在凤琴身上阳刚之气很重，引鬼上身也不会伤到她，要不是为了弄清楚事情原委，我直接就把她二叔给解决了。

    “什么办法？”凤琴问道。

    “让你二叔上你身！”我对凤琴说道。

    春婆婆听到后，说道：“此事不同，稍有不慎会出事的！”

    春婆婆说，毕竟凤琴二叔现在是怨灵，虽然有一丝理智，保不准会伤害到凤琴。

    我说，这个事我想到了，所以我会先给凤琴做一副鬼绣，保他周全。

    说完后，我看向凤琴问道：“凤琴，你觉得呢？”

    凤琴有些犹豫，春婆婆同样也是，她说道：“鬼绣不能纹太多，会出事的！”

    春婆婆的话引起了我的注意，鬼绣不能纹太多？会出事是什么意思。

    “鬼绣，本就是逆天而行，会反噬的！而且你背后的纹身同时也在影响着你！”春婆婆一语中的。

    我是真的没有想到，春婆婆竟然懂这么多，居然还知道我背后的纹身会影响我。

    “您说的我懂，但是现在也没有别的办法！”关于反噬这件事我是清楚的。

    我原以为春婆婆说的是别的，没成想她说的是这。

    作为鬼绣传人，我自然是知道鬼绣使用多了会受到一些影响。

    就好比，老天为你打开了一扇窗户，必定给你关上了一扇门，有得必有失！

    正如春婆婆说的那样，鬼绣有违天道，会受到天谴！

    春婆婆本还想说什么，但凤琴开口打断了她：“我愿意，许大哥，你开始吧！”

    看到凤琴没有拒绝，我也就没有顾虑了，就开始为凤琴准备鬼绣所需要的材料。

    时间紧迫，我也不想在这里浪费时间！

    我要给凤琴纹的是一个普通的阳绣“翻天印”，这是降龙罗汉的法器，别的功效没有，辟邪还是可以的。

    最主要的是，翻天印是佛门法器，可以护住凤琴，不会让怨灵伤及到凤琴。

    因为简单，所以纹起来很快，其实这不是最主要的，最主要的是怎么让凤琴二叔上凤琴的身。

    “凤琴，你试试看，能不能喊你二叔，你就说会替他申冤，有什么话就告诉我们，让他上你身说出来！”我教着凤琴，让她试试看。

    凤琴也如我想的一样，对着她爸就说出了这番话，但没想到她二叔不为所动。

    一连说了好几遍，都没有什么反应。

    就在我们以为没戏的时候，突然一阵狂风大作，我看到一股黑气从凤琴她爸身上浮现，直奔我而来。

    速度之快，让我反应不急，我就这么着了道了。

    一阵剧烈的疼痛从我的胸口传来，让我直至昏厥，在我晕倒之前，我听到了一个声音：“离开……”

    然后我就晕了，等我再次醒来的时候，是在张潇潇的车上，她开着车，春婆婆坐在副驾驶，两个人交谈的不亦乐乎，就仿佛是多年好友一样。

    “我……这是怎么了？”我的头还是有些疼痛，我醒过来后，晃了晃头，开口问道。

    “你可算醒了！”张潇潇很淡定，丝毫不着急。

    春婆婆也是如此：“体质不赖，算是因祸得福！”

    “这是什么意思？到底发生了什么？”我疑惑的问道。

    张潇潇说啥事也没有，反正问题解决了。

    春婆婆也说没什么事，对我没坏处。

    她们两个人就跟约好了一样，仿佛不准备告诉我，就在我准备接着追问的时候，春婆婆提醒了一句：“她们家的时候，你别跟着掺和了，对你没什么好处！”

    接着她说：“不过我可以告诉你一件事！”

    春婆婆说，这件事情牵扯到了很久之前的事情。

    凤琴她爸爸有问题，他二叔也是被她爸爸给害死的，真正害死的原因是因为凤琴她爸并不是她真爸，凤琴真实父亲老早以前就被人害死了。

    凤琴现在的爸爸也是被人假扮的，他们的真实目的是为了一个秘密，长生。

    “我只能告诉你这些，其他的你自己去想！”春婆婆说道，

    我说我想知道的不是这件事，是凤琴她二叔进入我身体的这件事，我似乎听到了他让我离开，这是怎么回事。

    但春婆婆对这件事之口不谈，就连张潇潇也没有说话。

    过了好久，张潇潇才说道：“我们得去救你的那些朋友！至于你想知道什么的话，改天你见到了凤琴，她会告诉你的！”

    听到她这么说，我也不好追问什么，毕竟蒋超的事情才是最主要的。

    不过我还是疑惑，问道：“你们两个人关系怎么这么好了？”

    “女人的事情，你别问！”张潇潇回怼了我一句。

    春婆婆也是说道：“我们之间的事情，你还是不要知道为好，好好休息吧，一会儿估计又是一个大麻烦！”

    春婆婆告诉我，找上我的人肯定不是什么省油的灯，他们居然知道蒋超要去找那个女孩子，我们的人里面有问题。

    “你是怀疑蒋超和尘心？”我问道。

    春婆婆说：“只是怀疑，毕竟你不觉得这事情有些蹊跷？先不问对方怎么会找你，他们知道要去找那个女孩子这件事就很奇怪！”

    对啊，这事只有我们几个人知道！

