    用坚持迎来希望，用希望换来生存，这是末世中很多人幸存者的信条。

    不是他们的思想境界有多高，而是世道逼得他们必须要这样做。

    除了云港联盟自己的人外，无论是零零散散到来的援军，还是巨头一样存在的英城联盟和天象战部，其实本意都是来发财的，都是来得到好处的。

    只是事情的发展出乎了他们的意料，海兽潮数量太多，实力也不是区区一城的人类能够抵挡。当被包围在了城中城之后，所有在这里的人都在坚持。

    他们希望这种坚持能够换来希望，活下去的希望，祈祷这些海兽就如同它们莫名其妙来时一样，会莫名其妙的消失。

    不是没人想过突围，可是面对望不到尽头的海兽，哪怕云顶山庄或者天象战部，也没有那个自信可以活着冲出去。

    有城中城的保护，或许还可以和海兽对峙一下，坚持一下，没有这些城墙，人类真的一点信心都没有。

    但是当城墙坍塌的一瞬间，所有人类心中的信念同时崩塌了。

    死亡这东西，每一天幸存者都在直面，他们也经常把不怕死三个字挂在嘴边，甚至会去嘲笑那些在死亡面前退缩的人，骂他们胆小鬼。

    可是等到真正有一天死亡要降临并且不可避免的时候，他们发现，自己比那些曾经骂过的胆小鬼好不了多少。

    发呆、痛苦、放弃、疯掉……

    每个人在面对死亡的时候，表现的都不一样，但有一天就是相同的，无论是那种表现，都是绝望造成的。

    在这个瞬间，城中城的三个支柱势力，做出了不同的选择。

    优雅骑士团在孟祥江的带领下之前是拼了命的，整个队伍这一仗打下来伤筋动骨。

    人数死了一半不说，伤重已经没有战斗里还有不少，算下来，现在还能动的，只有原来的三分之一。

    这个的伤亡率放在盛世的战争中，其实足以让一支精锐的部队崩溃。

    他们之所以还在坚持，就是因为城还没有破。

    可是现在破了，孟祥江下令突围，而他自己，则趁着那些突围手下稍微冲远了之后，带着最心腹的一支战队发向而行，朝着城中城的一个地方跑了过去。

    那里有他留下的一条密道。

    虽然现在他也不知道这条密道是否还在，会不会被那些从地底钻上来的海兽毁掉，但终归那是一个希望，如果没有被发现，那今天孟祥江觉得自己可以活。

    至于那些来到云港帮助自己的帮手，他根本就没有考虑过，甚至这个时候他一心想要归附的防抗区天象战部，他也没有时间去理他们。

    只要自己活着就好，这是孟祥江此时唯一的念头。

    ……………………………………………………………………………………

    墨夜也在城破的瞬间，做出了突围的决定。

    她还是没等来叶钟鸣的回归，也因此那条准备好的退路，此刻已经用不上了。

    没人料到，只是去城外探查一下那股黑烟，竟然一去就是两天到现在也没有回来。

    墨夜在所有人面前发表了一个短暂的演讲，阐明了云顶的态度，阐明了即将要面对的事情，也就是这一刻，这个女人在整个云顶人和英城人的心中，继她的实力之后，上升到了云顶除了叶钟鸣和夏蕾之外的第三位。

    她的冷静，她的心胸，此时得到了所有人的认可。

    没人反对，没人说三道四，因为他们知道，墨夜和云顶，此刻已经做好了和大家一起死的准备，既然这样，还有什么好说的。

    更何况，英城的人对云顶山庄此刻已经有了盲目的信心，他们觉得，只要云顶山庄的人还在，那么事情就大有可为。

    还有对那个每一次都能创造奇迹的男人，这一次英城人也相信，他会在某个最关键的时刻王者归来，拯救大家以水火之中。

    于是当整个城中城都乱起来的时候，只有英城人显得那么有条不紊，他们才分雷暴塔楼，养护破天系列魔晶炮，甚至还在最短的时间内制造了一个巨大担架，把还处于进化状态中的地黄丸抬上。

    然后选择了叶钟鸣消失的方向，就要开始突围。

    ………………………………………………………………………………

    光耀做为第三方还保持着战斗力和战斗**的势力，他的选择和优雅骑士团与英城联军都不同。

    在城墙坍塌的是一瞬间，他和其他人一样知道守不住了，他没有惊慌，虽然心中有些茫然，但还是做出了早就准备好的选择。

    他命令所有部下放弃这面城门的防守，向着城中城中心集合。

    没有具体的时间，可是光耀知道快了，那件防抗区所知的，让他亲自来验证的事情，就要发生了。

    他已经做出了决定，哪怕死，也要赌一把。

    就赌，防抗区得到的消息，是真的。

    可以说，天象战部是整个城中城里，目的最明确的一个。

    和平时期暴力机构的出身让天象战部拥有其他势力无可比拟的纪律性，当天象战部已经全员退出城墙时，其他势力才开始动作。

    没有了防御，面朝内陆的城墙失守，密密麻麻的海兽冲了进来，咆哮着汇聚成一股洪流，向着城中城里汇集。

    也就在这个时候，金色的光桥出现了。

    本来面无表情的光耀再也抑制不住欣喜，握着拳头大吼了一声。

    消息是真的！

    “冲上金色光桥！”

    光耀对部下们下达了最清晰的命令。

    ……………………………………………………………………………………

    “墨姐你看！”

    有人提醒城中城发生的事情，正在指挥突围的墨夜自然也看到那座来自海面的金桥，她俏脸瞬间变了几变，犹豫之色闪过眼眸。

    她看到那些冲进城的海兽甚至已经顾不得吃掉人类美食一顿，只是跑向金色光桥。她看到正在逃跑的孟祥江停止了身体，疑惑的踌躇着。她看到了天象战部正在光耀的带领下疯了一样冲向金桥。

    墨夜瞬间该表了注意。

    “我们也去，去金桥！”(未完待续。)

