    在昊正无上殿停留一段时间后，蔺重阳又回归了普通儒生的生活，期间也见到了时常翘班的其他几位长辈。

    在修习课业与偶尔外出帮助百姓的生活中，时间又悄然过去了十年，在将一切准备就绪后，便开始了打坐、练剑、听课的三点一线生活。

    如此又过了一甲子，在这期间，发生了两件大事。

    其一，文曲尽墨?琛奈缺加入了德风古道，凭借优秀的能力，很快便得到了重用，地位节节高升。

    其二，一位唤作尹潇深的剑道高手，因为被蔺天刑一招所败，并放下话，对方若是不服气，便来昊正五道找他，之后便开始了共计九百九十九次的挑战历程。

    因为身份比较特殊，蔺重阳能翻阅一些寻常人无法翻阅的卷宗，其中有一卷记载，数百年前银宇风暴席卷，打破六界通道，使得苦境秩序大乱。

    蔺天刑便是在彼时抵御强大的外域敌寇，以及斩杀来自六界的妖魔鬼怪，平乱世而尊皇。

    而齐名的道皇，九天玄尊，甚至尊佛，也都是在那个时期出道，力守天下。

    从中推断出想要的信息后，蔺重阳直感一阵棘手，这个时期的苦境只能用乱来形容。

    初出江湖寸步难行，再过三年死无全尸的那种乱。

    为了保证接下来发生的事情，自己有插手的能力，蔺重阳决定闭关，争取一举突破先天之境。

    所谓先天，顾名思义，便是将身上那股未散的先天之气，通过不断淬炼使其返本还源，调理自身阴阳，最终感悟天命，天人相合。

    是谓先天第一境，太极。

    成为先天之后，因为能够开始驾驭天地元气，所以不管是寿命还是武学威能，都会得到极大的提升，举手投足之间，便可开山裂谷。

    德风古道后山某座小院之中，一人舞剑其中。

    弹，挑，刺，抹，削，斩，岁月在剑锋之上悄然流逝，剑式轮转不止。

    剑势时疾时猛，时柔时巧，时杂时繁，升腾的气机化作仙禽灵兽虚影，变化不定，如昊日横空，刚猛霸道，似仙禽捕猎，蔑视众生。

    正是蔺重阳生来便会的绝学，九天神皇诀。

    只见天地元气被剑势牵引，涌入体内，内功运转，尽数化作自身元精生命，以精气壮大气血，以气血承载元气。

    气血如江似海，运行之间通达各处穴窍，不断淬炼强化自身，最后共同反哺灵魂，行成周天循环，以促进整体进步。

    在苦境这个地方，武力虽不足为持，只会依靠武力与废物没什么两样，早晚是死；但若没有武力护身，那更是废物中的废物，只会死的更快。

    不管是蔺天刑传他的那套皇天之行，还是用纯阳掌为借口，以炎武论改进出的玄晖诀，本质上都是操控天地元气，以发出威力宏大的攻击，等境界高深之后，更是能在周身形成护身气罩，让敌人因无法破防而头疼不已。

    而似九天神皇诀这般，乃是观摩灵禽猛兽扑击搏杀捕猎所创，在操控天地元气方面远不如寻常的苦境武学。

    其武学精要便是对精气神的升华，以及对气血与穴窍的运用，搬运自身气血，游走经脉血肉，强化五脏六腑等，挖掘身体潜能，升华生命本源，淬炼武道意志。

    以及配合赤晶之躯，或者说用来强化赤晶之躯的力量。

    在理论上，两种武学并无高下之分，只是所走的道路不同，都可直指武道顶峰。

    但是苦境这地方，天地元气太过充沛，江湖武林太过内卷，练气的进步速度远超于其他，若非体质特殊，一般没人会惦记这些。

    别人练气一百年，天资只要不差，基本上一个太极先天是稳的，你练体一百年...

    在这江湖上，能不能活到一百年，还是个未知数，说不定在家练功练的好好的，然后被千里之外两位强者对招的余劲给震死。

    是故，尺有所短，寸有所长，练气之法亦有缺点，便是会因为自身命格的涨落，而导致实力会在一定程度上有所起伏，通俗一点就是容易因为各种原因掉价破格。

    而练体之法则没有这方面顾虑，前提是能活着练下去，不然任凭吹的天花乱坠，没实际成果也不过是空谈。

    再加上苦境这地方，你若是太过造孽，给苦境添堵，说不定还会专门诞生一个与你相生相克的事物。

    跟你纠缠到底，给你安排的明明白白，最终荣获仙山卖豆干雅座一位。

    言归正传，九天神皇诀终归是炎帝在机缘巧合之下，凭借其天生神明的本能所创，虽是知其然，却不知其所以然，对这套武学的定位没有清晰的认知。

    在对敌之时，亦是当练气类武学使用，事倍功半，从而使得威力大打折扣，最终被当成了神级武学之耻。

    但蔺重阳不会因为找到正确的修行方法，便放弃苦境武学，自己的路终归是要靠自己走，兼容并蓄两者之长是他为自己选择的路。

    虽然初期进步比较慢，但越往后走，这条路的优点越大。

    天资上佳者一甲子突破先天都是很正常的，寻常人的话，有个百年也差不多能到，而他自修行开始，到现在已经有两百余年，也该到了厚积薄发的时候。

    日出东方，蔺重阳停止舞剑，将神皇收起，随后盘膝静坐，等待时机。

    正午时分，烈日旷照，大地火气炽盛，破境之机也随之到来。

    先天之气贯通周身，无穷无尽的天地元气自周身百窍涌入，灵魂蜕变为元神，开始吸收着涌入的天地元气。

    每一个瞬间，蔺重阳身上的气息都在蜕变，都在变强，而他之意识，则“看”到了更深奥的世界。

    时间在循环，宇宙在变幻，唯有一团红芒亘古永存。

    不，不是红芒，而是太阳，是昊日。

    明了这个念头之后，“眼前”景换物变。

    广袤的天地宛若大海，一轮昊日悬在海上。

    他的身体如鱼儿一般在大海之中畅游，尽可能的吸收着周遭的一切，用以强化自身。

    意识却“直视”着昊日，一股难以明了，难以表达的念头，姑且称之为智慧吧，在他意识深处缓缓出现，令他不由沉醉其中。

    天人合一，感悟天命。

    “臭小子！给我醒过来！”

