    

    空智大师的注意力却也不在意欲交战的盖大伦诸葛铁柱身上，他同样是留意到了不断涌入广场的一群江湖人士当中的明教众人，嘴角不禁露出一笑。

    “喝！”盖大伦跃入场中，大吼一声，举起手中的巨剑就朝诸葛铁柱怒斩而去。

    诸葛铁柱连忙抬起铁棍去挡，当的一声响，金铁相击，火花四溅，沉重的力量震得诸葛铁柱手臂发麻。

    “他娘的，这山西大宝剑果然有两下子，臂力居然这么强，看来老子不是他的对手，待会我虚晃两招便退，然后假装肚子疼，无奈落败，这样应该没人会笑老子了吧？”

    在场的五大派以及其余江湖帮派显然也注意到了明教一行人的到来，武当宋远桥师兄弟、崆峒五老、华山二老都主动上去向张无忌等人打招呼。

    毕竟人家在大都对他们有过救命之恩呢，这会见人家到来，那铁定得上去打个招呼啊，若是装作没看见，良心过不去啊！

    不过昆仑派的何太冲夫妇还有峨嵋派的灭绝师太似乎良心就挺过得去的，他们只朝这边看了一眼，却根本没有过来的意思。

    峨眉的一些女弟子诸如贝锦仪、周芷若看起来倒是有心想过来，但见灭绝师太绷着一张臭脸，谁还敢吱声啊。

    尤其是周芷若，紧咬着红唇，眼见心爱的无忌哥哥就在面前，却连话都没法说上一句，这别提有多难受了……

    有时候她真的想学纪晓芙师姐那样，不顾一切去追求自己的真爱，哪怕是死也绝不后悔。

    这种想法在她心里植根许久，然而她根本就没有那样的勇气。

    她只盼灭绝师太有朝一日会愿意让自己和张无忌在一起，要么就自己全力去争夺峨嵋派未来掌门人的位置，等成为峨眉的掌门，到时自然是有资格去追求爱情了。

    张无忌心中惦记着谢逊的事，又因成昆的阴谋而惴惴不安，心不在焉地先后与前来打招呼的各派说了几句，他忍不住在人群中寻找起林远见的身影，找着找着他就看到了周芷若，发现她也在看着自己，目光含情脉脉的，不禁心中一热。

    “看老子的绝招无敌旋风斩！”盖大伦双足并拢，足尖点地，手握巨剑如同风车般高速旋转了起来。

    “哎呀，我肚子疼……”诸葛铁柱纵身后退，一手捂着肚子，脸色苍白无血，装得倒是像模像样。

    “呸，垃圾，怕老子了吧？怕就认输。”盖大伦停止旋转，不屑地嘲讽道。

    诸葛铁柱面色不改：“今天是老子身体不舒服，算你运气好，下次再找你一较高下。”随后便在阵阵嘘声中灰溜溜地钻进了人群里。

    空智大师高声道：“老衲宣布，本场对战由盖施主胜出。”

    很快又有某某大侠跳出来，挑战盖大伦。

    不过这些基本都是名气挺大，实力一般的货色，所以在场武林人士现在的关注点大部分集中在明教身上。

    昔日的明教在江湖上恶名远扬，过街老鼠似的人人喊打。但今日的明教却实力大增，强大到让人惧怕，这让各大派的人都感到忌惮不已，不得不纷纷考虑今后该怎么和明教打好关系来。

    而今天明教显然是为了救其护教法王谢逊来的，没有意外的话将会和在场的武林人士再起冲突。

    丁敏君目不转睛地瞧着一直在和张无忌暗中眉目传情的周芷若，不怀好意地道：“周师妹，你在看什么呢？”

    周芷若心中一慌，急忙收回了目光：“没有啊，没看什么。”

    丁敏君冷笑道：“你可不要学你纪师姐，做出那些有辱峨眉门风的事情。”

    灭绝师太双目如电，让人心生寒意：“芷若你要给我记住，我们峨眉是名门正派，绝不可和魔教混在一起，师父不管你和张无忌以前有什么交情，现在必须一刀两断。别说师父冷血，师父这是为了你好。”

    “是，芷若明白。”周芷若黯然地低下了头。

    “看你的样子还不情不愿的。”丁敏君可不愿意这么轻易就放过她了。

    她们的谈话虽不大声，但张无忌却听得清清楚楚，心中不断冒起怒火：“芷若妹妹你给我等着，她们竟然这样欺负你，我定要助你脱离峨眉，远离灭绝这种六根不净、善恶不分的假尼姑！”

    场上交锋的对手又换了一对，其中一个便是昆仑掌门何太冲，打斗愈发激烈精彩，众人的注意力也渐渐回到了这儿。

    就在何太冲与对手激斗正酣时，猛然听见广场西南边的人群里响起一阵女子的尖叫：“非礼啊！”

    所有人齐齐一愣，就连何太冲也停下了手，个个往那边看去。

    只见一个面容姣好的美貌少妇衣衫不整，身后却有个年轻的和尚面带猥琐之色，两只手紧紧地搂着她，一张猪嘴上下乱吻。

    “是黄河女侠京彦佳珊，这个小和尚是谁？竟然如此大胆！”

    在场不乏正义之士，纷纷怒骂起那个和尚。

    更有两名青年冲了上去将那和尚拉开，然后拳头便如雨点般砸了下去！

    “你妈的臭秃驴，光天化日之下竟然公然调戏良家妇女，老子今天送你去见佛祖。”

    “佳珊妹子莫怕，有哥在！”

    和尚被揍得惨叫连连，抱着头蜷缩在地。

    宋远桥看不下去了，大声地道：“两位少侠快快住手，这小和尚是少林的人，犯了戒条，理应交给空智大师处理发落。”

    “对对对，宋大侠言之有理。”

    “咦，空智大师呢？”

    众人四下一看，居然找不到空智大师的身影，刚刚不还好好站在那做裁判么？人哪去了？

    “啊……”突然间东北角方向传来惨叫声，紧接着一道身影急速飞来，砰的一声摔在广场正中央！

    众人定睛一看，这人不是空智大师还能是谁？

    谁这么大胆，连空智大师都敢揍？

    谁有如此本事，这么轻易就把武林一流高手空智大师打得这么狼狈？

    又是一人翩然而来，轻飘飘地落在空智大师身旁，正是林远见。

    “师父？”张无忌一惊，这是闹哪出啊，怎么连空智大师都揍？

