    “为什么，我感觉到这个世界正在逐渐的离谱？”

    夜色下，路明非正在空无一人的街头上拼尽全力的狂奔，在他的身后有一只长得特别丑但是完全认不出是什么东西的家伙正在追赶他。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    肩膀上盯着一个犀牛脑袋的变异怪发出狰狞的笑声，他开始逐渐的加快速度，看上去他十分享受这种追逐猎物的快感。

    至于为什么路明非会在本该人头攒动的大街上遇到这种事情呢？

    那么真相就只有一个了，他误入了一处尼伯龙根，在这个叫天天不灵，叫地地不应的地方，路明非只能没命般的逃跑。

    明明自己上一秒还在人来人往的街道上，怎么会这样。

    作为他的输出主力，枪械这种东西，应该说是，谁出门逛街身上会带枪啊！

    此时，远在去往京城的飞机上的璇打了一个喷嚏，她下意识的摸了摸藏在裙子下面的92式手枪……害，果然还是这东西给我的安全感更好。

    “给我住手！”

    就在路明非走投无路，无路可走的时候，一辆机车从远处疾驰而来，一下子撞在怪人的身上。

    但是怪人却纹丝未动，仿佛刚刚撞在他身上的仅仅只是一只微不足道的虫子罢了。

    他弹了弹身上的灰尘，看着刚刚那个骑车撞他的男人。

    “你是什么人，不过既然来了，就别想走了♂。”

    路明非不知道为什么，莫名其妙的感觉这个人自己好像在哪里见过。

    “快走，我来挡住他。”男人想都不想就拦在了路明非的身前，路明非那一瞬间觉得，自己不应该就这么逃走。

    但是不断逼近的怪人让他内心的恐惧犹如泉水般源源不绝的涌出。

    算了，不就是死吗？自己为什么要怕呢？自己可是s级混血种啊。

    然后，不知从何处传来了一阵无敌的bgm，然后路明非看见他眼前的男人摆出pos，十分潇洒的大喊一声。

    “henshen！”

    “……”那看来我还是跑吧，路明非一阵无语，这不是kamianlaida，空我吗？等等，那个怪人似乎也是曾经出现在空我里的犀牛怪人。

    可是，为什么特摄剧的人物会出现在现实之中啊！

    ……

    几人紧赶慢赶的来到了酒店住下，然后璇就去到了当地龙门的总部，将带娃的重任交给了夏弥。

    来到大厅，除了接待口之外这里空无一人。

    “还真是意料之外的宽敞。”璇自言自语的走到了窗台前面道。

    “编号0019。”

    “三号会客室。”前台小姐姐一顿操作，将信息备注好之后说道。

    在以前，这里还能看到许多初出茅庐的混血种的子弟们来冲业绩，但是现在却空无一人，是发生了什么别的大事情吗？

    嗯，以前觉得人多很吵，毕竟这里经常可以看到什么七大姑八大姨什么的乱七八糟的亲戚之类的，其实怪也就怪那些家伙活得久。

    闲的没事就造人，所以导致华夏混血，无论是纯的还是血脉淡一些的“传人”数量略显庞大，更别说那些人年轻时欠下的风流债也不知有多少。

    但是现在这里空无一人，还有点想念以前的样子呢。

    她推门走进，里面坐着一个穿着休闲服的青年男人。

    她略显惊讶的说道，“老李？怎么是你？”

    “怎么，不行？”李长空从身后的背包拿出一个资料盒推到她的面前。“你也知道，人类一只都在探寻地球以外的世界。”

    “怎么，出事了吧外星人招过来了？”璇有些漫不经心的说道，这种事情虽然并不是没有发生的可能。

    有一位终焉律者曾经说过，有些世界泡是以某个人的精神梦境作为基础的，这个人梦见了什么，也可以说是yy了什么。

    那么相应的东西也许就会出现在这个世界，那么作为梦境的主人，也就是主角……嗯，反正这种东西都是无所谓的。

    “是，不完全是。”李长空无奈的摊了摊手，最近发生的事情确实有些令人匪夷所思，但是最严重的其实也并非华夏。

    “雄兵连……假面laida……凹凸曼……复联？！……还有东京zai种？这都什么东西啊？！”璇有些无法理解，这怎么来的这么突然呢？

    难道是，这个世界是某个人yy的产物，难道说，那个人又yy了什么奇奇怪怪的东西。

    “总之，这个世界就突然变得特别离谱，简单来说就是，和我们不是一个次元的东西突然出现在了我们的世界。”李长空说道，“上头猜测也学是因为龙王级别的能量产生的扭曲，但是也有可能是因为秦岭的那个东西。”

    “哦，我明白了。”璇面无表情的关上资料本，然后站起身来推门准备出去。

    “不是，喂，我还没说完呢？”李长空有些疑惑，我啥都没说呢，你明白啥了？

    “当然是赶紧回家卷盖铺带着老婆孩子跑路啊。”

    “！！！”

