    琴韵办公室，高牧和琴韵坐在一起。

    他将从憾岳卫还有苍穹武馆拿到的资料，全部都拷到琴韵的电脑中。

    “这么多？”

    看着这些资料，琴韵的眉头紧紧的皱在了一起。

    高牧看到资料的时候，也感觉有些头皮发麻。

    他大概数了一下，去除一些相同的资料之外。他从两家拿到的资料中，大概记载了10个左右的神灵人间身。

    “光是这帝都基地市附近，就有这么多。那整个华夏，整个世界……”

    琴韵不敢想了。

    高牧则没有说话，而是默默的打开了这些资料。

    资料记载的非常详尽。

    除了人间身所在的聚集地之外，还记载了人间身所在聚集地的具体位置。

    甚至有的资料，还记载了人间身的具体模样。

    “又是他！”

    高牧皱着眉头道。

    琴韵看去。

    这是一份记载人间身的情报。

    这份情报中记载的人间身，是一个身穿红袍，武器是红线的老人形象。

    这个形象，和高牧之前在无涯市遇到的人间身一样。

    “不出意外的话，这个人间身，和我之前在无涯市遇到的人间身应该是同一个。”

    高牧对琴韵道。

    “道理我都懂，可他为什么要修两个人间身呢？”

    现阶段，人间身的铸造，最缺的不是材料。

    现在最缺的，是如何将人间身的材料，神不知鬼不觉的运出基地市。

    所以铸造一个人间身，就已经是一件非常耗时耗力的事情了。

    “这个神灵，应该是那种比较谨慎的神灵。”高牧道。

    “狡兔三窟？”琴韵。

    “没错。”高牧点头。

    “狡兔三窟是吧，那我就把你的三个窟全都给你填了。”

    高牧说着，便开始认真仔细的看这些资料。

    资料看完之后，高牧对琴韵道：“这些资料，拷贝一份之后，直接发给后勤部。”

    琴韵点头。

    见琴韵点头后，高牧起身离开。

    汽车行驶帝都基地市的大街上。

    “前方发生车祸，路线正在重新规划中！”

    就在高牧思考着的时候，汽车的人工智能发出声音。

    高牧眉头一皱，看向汽车的屏幕。

    汽车屏幕上，已经规划好了新的路线。

    不过让高牧感觉不安的是，这新规划的路线中，竟有一段路线是非常偏僻的。

    这段路线，会路过一片渺无人烟的烂尾楼。

    “有点意思啊！”

    高牧好像感觉到了什么，嘴角微微的上扬。

    随后，他便打开了副驾驶上的箱子。

    箱子内，是高牧的装备。

    他从里面将树枝拿了出来，在手中轻轻舞动了一下。

    “我到要看看，到底是哪个弱智想偷袭我。”

    高牧握紧了手中的树枝，双眼仅仅的盯着汽车的屏幕。

    20分钟后，汽车行驶到了那个渺无人烟的地方。

    “警告！车胎发现异常，自动行驶结束！”

    汽车的人工智能，再次发出声音。

    高牧打开车门，从车上走了下去。

    他刚下车，就看到在不远处的烂尾楼里，出现了好几个身穿红袍的人类。

    作为高阶武者的高牧，视力非常的好。

    他清楚的看到，这些红袍人表情呆滞，笑容诡异。

    “不是吧。”看着远在天边的红袍人，高牧摇头道。“他们不会认为，他们的笑容会吸引我过去吧。”

    就在高牧说着的时候，他感觉到了身后有异样。

    他赶紧回头。

    只见三个红袍人，此时正朝着他走来。

    “跟我走。”

    他们表情呆滞，笑容诡异，动作迟缓。

    高牧总感觉，他们是被人操控的傀儡。

    “为什么要跟你们走啊？”高牧不解。

    “如果不跟我们走的话，我们就杀了你。”他们说话的声音，也非常的有机械感。

    “大哥，我跟你们走了，你们不也照样会杀了我吗？”高牧就像看傻子一样，看着红袍人。

    “我们是神的侍从，我们言而有信。只要你跟我们走，我们就不会杀你。”这红袍人的声音依旧机械，依旧一点感情都没有。

    “得了吧，神本就不可靠，你们这些神侍就更不可靠了。”

    高牧的话，竟让红袍人脸上的表情发生了变化。

    他脸上诡异的笑容消失，取而代之的是一种说不出的愤怒。

    “亵渎神灵者，死无葬身之地！”

    伴随着红袍人的一声低吼。

    其他红袍人，竟纷纷从自己的身后拿出了武器。

    “你们这是武器吗？”高牧忍不住嘲讽。

    红袍人的武器，模样非常的怪异。

    你说它们的武器是剑吧，可是谁家的剑是用红线做成的。可你如果说不是剑呢，可他们的武器外形就是剑。

    “闭嘴，等死！”

    红袍人说着，便说先对高牧发起了攻击。

    这红袍人的进攻非常的迅猛。

    刚开始有些轻敌的高牧，竟被红袍人打的节节败退。

    “有点意思啊！”后退了几步的高牧，饶有兴致的打量着眼前的红袍人。

    “行了，不和你们玩了，小爷我还有事呢！”

    高牧舞动了一下树枝，便朝着红袍人攻去。

    拼尽全力的高牧，是真的恐怖。

    仅仅不到三分钟的时间，三个红袍人就被高牧解决。

    在烂尾楼区观战的红袍人，见此一幕，脸上的表情皆发生了变化。

    杀掉三个红袍人后，高牧并没有着急的离开。

    他蹲在其中一个红袍人的身体旁，用手戳了戳他的脸。

    “好家伙，和真人的质感一样。”

    高牧之所以会发出这样的感叹，是因为到现在他都觉得这红袍人是机器人或者傀儡人。

    “质感一样的话，那不知道里面是不是也一样。”

    他一边说着，一边用树枝划开了红袍人的胸膛。

    胸膛被打开，高牧看到了肋骨、五脏、六腑。

    “他们都是人类？”

    因为是刚死亡的缘故，所以他体内的一切，看上去是那么的鲜活。

    “有点意思啊！”高牧摩挲着下巴自语道。

    就在高牧给这红袍人解刨的时候，烂尾楼区的红袍人，此时正用一种非常快的速度，朝着高牧这边靠近。

    高牧有所察觉，但他并没有理会。

    毕竟就算是到现在，他依旧无法确定，这红袍人到底是什么‘生物’。

