    <!--go-->        林云动身上前。

    拿起容器之中的横刀，感受到其中的质感，已经发生了极大的变化。

    【星陨横刀（升阶，品质蓝—紫）：采用优质飞铁锻造，锐度绝佳，利用低级进阶石成功升阶，其中已融合进阶石中的星陨，品质得到提成，成为紫装利器，效果：无】

    林云细细磋摩这把紫装。

    发现其刀身上的纹理，已经是有所变化，一道波浪涌动，点缀着点点星芒。

    在刀身的最上端，还有一个类似星辰的图案。

    这把刀锐利和坚固度，都得到了极大的提升，比起秋叶，也毫不逊色。

    不过，这上面的介绍，倒是让林云有些奇怪。

    为什么最后，还有一栏效果，其中显示的还是【无】。

    这就有点蛋疼了。

    竟然没有，那就不要标出来啊。

    这不是画蛇添足吗？

    “唰，唰。”

    林云挥舞了两下，响起破风声。

    隐隐中像是有星芒闪动。

    “嗯，还是比较趁手的，无效果，这效果说的是什么意思……”

    随着林云疑惑，忽然有相关提示出现。

    “升阶型紫装，不同于天然铸成紫装，无利器附带特殊效果。”

    看完了系统解释。

    林云大概明白了是怎么一回事。

    原来，这利用进阶石，强行进阶出来的紫装，并不是真正意味上的紫装。

    可以理解为伪紫装。

    拥有紫装的属性，但是没有紫装自带的那种特殊效果。

    几乎任何一件紫装，都会有其属性特效。

    不过，林云也是有点纳闷。

    这么说来，秋叶的特殊效果，就是那秋日悲戚感了。

    要这属性特效，反而是没什么用了。

    或许其中，还有什么隐秘。

    但林云现在还不得而知。

    不过这星陨横刀也还算可以。

    满足林云目前的使用需求了。

    现在还剩下一颗进阶石。

    林云暂时还不打算使用，等到时机再成熟一点再用不迟。

    清点完这一次深渊收获，他还是比较满意的。

    ……

    ……

    关于血沙门一日被灭的消息，正在飞快的发酵着。

    作为一个门派，血沙门的实力绝对不弱。

    所以一日被灭，非常令人震惊。

    因此，有许多势力，立即对此展开调查。

    在他们的快速行动下。

    没过多久。

    关于血沙门是被什么势力所灭，便被查了出来。

    这么大的动静，想要隐瞒下去，几乎不可能。

    而且林云一行人行动时。

    也是光明正大的去，并没有隐藏身形，非常高调。

    所以，很容易便可以查出来。

    青龙山寨这个名字，引发了诸多宗门势力的关注。

    都在考虑如何应对这个新崛起的势力。

    ……

    清晨时分。

    青龙山下，迎来了四个不速之客。

    一个青衫中年人在前，三个年轻人紧随其后。

    身上全都穿着同样图案的服饰。

    这一行人，望了望青龙山后。

    便朝着山上走去。

    在山腰的界线外，停了下来。

    “百草谷段长青，特来拜访青龙山寨。”

    ……

    青龙山寨。

    林云听完手下汇报，微微皱眉。

    这个百草谷，之前从没有听过，怎么会突然前来拜访？有什么目的？

    莫非和血沙门有关？

    毕竟近日，他就做了这么一件可能结仇的大事。

    不过听手下说，他们百草谷态度有礼，不像带有敌意。

    不妨见一见。

    当下，林云让手下把他们带上来。

    王大柱领命而去。

    片刻之后。

    便有一行四人，出现在了青龙山寨门前。

    “寨主，人带来了。”

    “进。”

    随着声音落下，一行四人走了进来。

    一位中年人背后跟着三个年轻人。

    为首的中年人，有着灵脉期实力，身后的青年则是淬体期。

    “在下百草谷大长老段长青，见过青龙寨主。”

    中年人恭敬道，朝着林云施了一礼。

    他身后的三个年轻人，同样行礼。

    林云看了他们一眼，点了点头，“坐。”

    “多谢寨主赐座。”

    为首的中年人，在左侧椅子落座，而三个年轻人，则是站在他身后。

    “不知百草谷诸位，到此有何贵干？”

    林云问道。

    这一行四人，从一进来，神情便恭敬无比，甚至有些战战兢兢。

    青衫中年咧嘴笑道：“呃……寨主可知血沙门？”

    林云点头：“嗯。”

    青衫中年道：“实不相瞒，这血沙门，乃是我们百草谷素来的大敌，近年来，一直欺压我们百草谷，甚至已有了覆灭吞食我们的打算，且血沙门近日的势头如日中天，我门本是陷入存亡危机，竟没想到贵寨居然帮我们灭了大敌，所以特来感谢……”

    听完对方解释。

    林云大致明白了是什么情况。

    他摆了摆手，说道：“这是血沙门我们青龙山寨之间的恩怨，与贵谷无关，不必如此。”

    林云不知道他们二者的恩怨，灭了血沙门，纯粹是为了自己。

    青衫中年笑道：“弊谷自然明白寨主不是为了我们出手，不过这间接下，也是将我们从危机之中拯救，这份恩情，自然是要报答……”

    他说到一半，只见林云的脸色没有丝毫变化。

    而是一脸淡漠的望着他。

    “……实不相瞒，是我们百草谷，想要与贵寨结交一番，备了薄礼两份，还望寨主不弃。”

    他手一挥，两个年轻人动身上前，分别捧着一个盒子。

    林云明白了对方的意思。

    前来感谢是一方面。

    最主要还是，这个门派想要和青龙山寨结识。

    毕竟能够轻松解决血沙门的势力，实力摆在这里。

    若是能够得到青龙山寨的友谊，无疑是一件好事。

    强者为尊，在那个世界，都是一样的。

    林云道：“那多谢了。”

    青衫中年人笑道：“一份是五万两白银，一份我们百草谷的珍藏灵药，百年份的老参。”

    “嗯。”

    林云点头。

    后续。

    这百草谷的人，待一段时间后，便起身告辞。

    林云也没有多留，直接让他们走了。

    有人来送礼，自然是要收。

    反正是白给的东西。

    五万两，对于现在的林云来说，并不是什么大钱。

    但是对百草谷这种小门派而言，却不一样。

    一次性拿出来这么多，也算是大手笔了。

    而是他们带来的灵药，让林云有点兴趣。

    百年份的老参，会是什么级别的灵药？

    他装着老参的盒子打开。

    只见里面是一颗干瘪多须的人参。

    拿起来查看属性。

    【高山老参（黄阶下品）：一颗生长了八十七年的人参，经过一段时间存放，药效略微下降。】

    原来还不到百年。

    这个百草谷，居然唬他。

    林云微微一笑。

    不过，也是踏入了入品灵药的范畴。

    多少有一些用处。

    当下，把这两样东西收了起来。

    经过了这件事情。

    林云可以猜到，接下来的日子里。

    还会有一些宗门，前来青龙山寨拜访。

    特别是距离此地不远的门派。

    毕竟突然出现了一个这么有实力的势力。

    让他们不得不打探情况。

    做出一些表态。

    这跟他们日后多少会有一些关联。

    当然，大部分的门派，会选择观望不接触。

    对此，林云全都不介意。

    他也早想和这些宗门势力进行一番接触。

    得知更多关于修炼方面，以及其他事情。

    只是他懒，不喜欢主动，而且之前实力也是有点不足。

    但现在，一切都不一样了。

    他完全有跟这些大宗门平起平坐的资格。

    ……

    第二天，果然又有一个门派前来拜访。

    送了一点小礼，混了一个脸熟。

    林云简单接待了一番。

    便让他们离去了。

    林云做了决定，若是小势力来访，他不会亲自接待。

    让手下去应付即可。

    不过他有一种感觉，很有可能一些大宗门，也会前来与自己接触。

    ……

    时隔三日。

    一个灰衣老者，连同一个青衫小姑娘。

    出现在了青龙山下。

    老者和煦的目光，以及小姑娘清澈灵动的大眼睛，同时在打量着青龙山的一切。

    良久后。

    老者不禁点了点头，微笑道：“有趣，有趣。”

    小姑娘也是一脸好奇。

    “走，上去拜访一下这位青龙寨主。”

    “嗯。”

    小姑娘点了点头。

    他们二人，来到青龙山腰间的告示碑前。

    “灵溪宗白及子，求见青龙寨主。”

    ……

    ……

    青龙山上。

    林云正在演练一样招式。

    这时，忽然停下了手。

    因为他感受到山下有一股不弱的气息。

    片刻之后。

    果然有脚步声出现，王大柱正快步赶来。

    “寨主，灵溪宗的人来了。”

    “哦？”林云脸色微微一变：“有请。”

    “是！”

    ……

    青龙山寨。

    大殿前。

    林云正在等待客人。

    若是其他小宗门，他并不怎么在意。

    但这灵溪宗，可是离州鼎鼎有名的三大宗门之一。

    他有必要亲自接待一番。

    时间流逝。

    片刻后。

    只见有两道身影，不徐不疾的从山下走来。

    两对眼睛，都在不停地打量着四周，时不时在说些什么。

    林云查看了一眼。

    发现为首的老者，竟有差不多灵脉十重的实力。

    接着他看清后方少女的模样，不由愣了一下。

    这个小姑娘，竟然是上次和他一起参加除魔任务的阵符少女。

    这次竟是她代表灵溪宗前来拜访。

    林云不禁笑了笑。

    还真是有缘。

    他还依稀记得，当时除魔的情形。

    可是说是相当的不简单。

    要不是这阵符少女，他们大概率只有打不过溜走的份。

    上一次见到这个小姑娘，她还只是刚刚踏入灵脉期实力还不稳。

    但现在，已经是有了灵脉二重的实力。

    而且距离三重，也不是很远。

    这修炼的速度，可以说是在同辈间，相当之快。

    不过和林云比起来，便是显得有些……

    很快。

    二人便走上山来，把目光望向前方。

    他们在青龙山寨大殿外，见到了林云。

    老者第一眼。

    便感觉前方的青年气度不凡，令人琢磨不透，想必这个人，就是青龙寨主了。

    没想到竟是如此年轻朗逸。

    阵符少女两颗灵动的大眼睛，也在打量着林云。

    上次除魔任务。

    林云带着青白鬼面，改变了气息。

    此时阵符少女，自然不知道二者是同一人。

    但她看着林云，却有一股莫名的熟悉感。

    不由的心里感到有些奇怪，以为是被什么影响了，运转心法，让情绪平静下来。

    “寨主，这二位便是灵溪宗的人。”

    林云点了点头，表示明白。

    老者上前一步，对着林云拱手道：“灵溪宗长老白及子，见过青龙寨主。”

    阵符少女也是上前行礼：“见过寨主。”

    林云摆了摆手：“不必多礼。”

    他摊手示意：“两位远道来此，请入殿座谈。”

    “谨依寨主。”

    二人跟着林云，进入了青龙大殿之中。

    林云煮茶招待他们。

    老者和煦的笑道：“老朽浅闻，竟不知道此处还有一个青龙山寨，这么一个好地方，也不识青龙寨主此等英才……”

    林云微微一笑。

    都怪我穿越过来太晚了。

    他让手下给二人请茶。

    接着笑道：“不过是一阶无名之辈，何足称道。”

    老者道：“寨主自谦了。”

    老者可以清楚的感觉到，这个青龙寨主的实力，绝对不俗。

    以他的实力，都无法窥测其境界。

    对方的修为，极有可能不弱于灵溪宗主，甚至在宗主之上。

    这是何等的可怕！

    而且这并不是利用隐藏修为的方法所致，否则的话，老者多少可以感觉到其中的异样。

    但其身上并没有，意味着对方的实力，远在他之上。

    林云笑而不语，让二人喝茶。

    热茶饮过后。

    林云道：“灵溪宗，乃是离州三大宗门之一，今日贵宗长老光临寒寨，让林某实属欣喜。”

    老者摇了摇头，摆手道：“不过是倚老卖老的虚名而已，近年崛起的吞天门与靠山宗，势头完全不弱于我们旧日三宗。”

    林云道：“白长老谦虚了，这些新宗门乍一看势头很足，但其底蕴，哪里可以与你们闻名多年的传承宗门相比。”

    闻言，白及子顿了下，而后笑了起来。

    显然，二者都是话里有话。

    青龙山寨，说起来也算是一个新崛起的宗门。 

