    一整条街道望去，餐厅林立，但是招牌上的字，这些青少年没有一个人认识那些繁体字。

    看着周围的人都是用古怪地眼神看着自己。

    这些青少年有些害怕。

    “我有点害怕。要不还是回去吧！”

    “都来了，不去抗议，那岂不是白来了。不用怕，这里的人没有那么可怕。上次我跟着我爸妈来过！”

    “可是你知道那个家伙的地方吗？”

    “我知道，跟我来！”

    一个14岁白人女孩招呼自己的朋友跟她走。

    其他人犹豫了一下，也跟上了。

    来到一栋三层的骑楼，一楼是一家卖中药的商铺，二楼三楼住人。

    看到来的是一帮小孩，周围负责暗中保护的安良堂的红棍都带着疑惑看着他们。

    这帮小鬼来这里是想干什么？

    就在他们疑惑的眼神中，这些小孩从书包里拿出横布和纸牌，大声喊道。

    当头的梳着马尾巴头发的白人女孩大声喊道。

    “我们抗议！”

    身后的一众青少年立即大声跟着喊道：“我们抗议！”

    白人女孩喊道：“不要《星球大战》，我们要看《暮光之城》的续集。”

    “不要《星球大战》，我们要看《暮光之城》的续集。”

    ……

    抗议的人群中，13岁的布鲁克斯心里在嘀咕着。

    其实我更想要看《星球大战》的续集的。

    看了一眼打头抗议的那个女孩，他跟着小声说道：“先将《暮光之城》写完，再写《星球大战》。没有写完《暮光之城》，不许写其他的！”

    《暮光之城》不好看吗？

    对布鲁克斯来说，还算可以。

    但是他丫的，又是写到关键时刻就断更。

    这厮简直是天底下最无耻最混蛋的作者。

    《星球大战》写到关键时刻不写，现在《暮光之城》也是写到关键时刻不写。

    要是你先将《星球大战》写完再写《暮光之城》也不会有这么多破事。

    都在你这个混蛋弄出来的。你怎么不去死！

    想到这，布鲁克斯生气地喊道：“你给我滚出来，你必须给我们一个交代！”

    布鲁克斯这一喊，其他人听到，也是跟着喊道：“你给我滚出来，你必须给我们一个交代！”

    《星球大战》还好点，毕竟是在报纸上刊登，读者不少都是成年人。

    但是《暮光之城》可是青少年为主，他们的脾气可不算好。

    一个起哄，百来个青少年跑到唐人街堵住了楚云飞的门口。

    “给我继续写。快点将后续的内容写出来。”

    “你这个混蛋。没有将《暮光之城》写完，不许写下一本！”

    ……

    看到那些抗议的小孩，负责保安的红棍是放心下来，

    不是来闹事的，当然严格来说也算是老闹事的。

    不过这种事，再多来几次也没有关系。

    他们放松下来，几个人拿着烟，看着那些小孩，露出微笑。

    周围的能听懂英语的华人感到有趣，心里也对楚云飞感到很是敬佩。

    这么多年来，可是第一个能让美国人为了第一时间看到新书跑来抗议的。

    楚云飞的真是了不起。

    那些记者听到这里发生的动静，赶紧飞奔过来。

    他们一边采访着这些小孩，一边想办法想要采访到楚云飞。

    来到窗口，看到外面抗议的青少年，于曼丽露出笑容，有些责怪地说。

    “看你干的好事！”

    楚云飞也是一阵无奈。

    他是真的没有想到美国人会这么中二，会为了一本书跑来抗议的。

    事实上他是完全不明白这个时代可是没有游戏机，没有手机，没有电脑，甚至连电视机都没有几台。

    娱乐的范围比较窄，看书是很多人的娱乐模式。

    就如同八九十年代，中国无数青少年都会躲在被窝里，熬夜看武侠小说一样。

    楚云飞很是头疼地说：“刚答应《纽约日报》下个月末，要交《星球大战》第二步稿子的。总不可能为了这几个小孩，放《纽约日报》的鸽子吧！”

    于曼丽看着楼下的那些小孩，她说道：“要不，我们辛苦一点，多花点时间将《暮光之城》也写出来。其实我也想看到后面的情节。”

    “不行。你这样太辛苦了。”楚云飞摇摇头，不同意于曼丽的做法。

    自己只是需要将影视作品，以及自己看过的小说，尽量详细的描述出来。

    自己的妻子可是需要记录自己的话，然后用英语翻译出来，还要苦思怎样修改，让内容读起来更吸引人，字句更优美。

    除了费脑外。

    这个时代写书可不是一件容易的。

    是有打字机，但是不少人更喜欢用笔写稿子。于曼丽也是这样的人。

    长时间写字的话，手指都会变形的，指节关会凹进去的。

    而且最重要的是容易犯职业病，比如腰椎盘突出等毛病。

    以前是没有办法，现在楚云飞可不想她继续这样操劳。

    于曼丽知道楚云飞心疼自己，她心里很高兴。

    “总不能让喜欢你的人失望吧！要是听到还要等很长时间才能看到续集，她们会失望的。”

    楚云飞满不在乎地说：“失望就失望。反正我们已经尽力了。2个月出一本书，试问有多少人能做到。”

    于曼丽看着楼下那些小孩，眼神充满着柔情。

    “我不想看到那些小孩失望，而且我也希望等我们的孩子出生后，我也能在晚上给他讲你写的故事！”

    “小孩失望也没……”楚云飞突然停顿了一下，试探性的说：“我们的孩子？你……”

    于曼丽轻轻抚摸自己的肚子，“今天刚去看了大夫！”

    楚云飞傻眼了。

    “啊？”

    楚云飞极其小心地摸了摸她的肚子。“确定吗？”

    于曼丽带着幸福的眼神点了点。“嗯！”

    楚云飞大叫一声。“哎呦！我要当爹了！”

    他安耐不住心里的激动，在屋子里转着圈。

    都不知道怎么怎样表达自己现在的心情了。

    这个消息太突然了！

    楚云飞完全没有心理准备啊！

    这个天上掉下来的惊喜，把楚云飞给乐懵了！

    “老婆，从今天起你一定注意饮食！”

    “我可是听说前三个月很重要！”

    “你现在开始不要想着书的事了！”

    “每天不能太操劳，影响胎育！”

    于曼丽微笑着说。“我知道了。不过帮你写书不辛苦！”

    “不！不！不！你不要管书的事，你现在最重要的事要安心养胎。”

    “你可是答应下个月底就要交《星球大战》第二部稿子的！”

    “我来想办法！”

    于曼丽看着楼下那些孩子，“我也不想她们失望！”

    “我来想办法！大不了我就成立工作室，聘请更多的写手来帮忙。反正我不会让你累着的！”

