    第25章不要说话

    这边君柠刚到御花园，就打了一个很大的喷嚏，他停下脚步，揉了揉鼻子，嘟囔了一句，“是谁在想我”。

    俗话说，打喷嚏时，打一次是有人想，打二次是有人骂，打三次是感冒了。

    君柠自然而然就对号入座了。

    琼华原本被这御花园的满园芬芳吸引去了注意力，但看君柠打喷嚏，她哪里还有心思欣赏？

    她扯了扯君柠后颈的衣领，问：“可是昨日用凉水洗头，生病了？快告诉娘亲，你哪里不舒服？”

    在琼华眼里，君柠就是个瓷娃娃。

    身体底子差，那是从娘胎里带出来的差。

    需要身边人小心照顾，才能平稳长大。

    所以，即便这会儿他只是打了一个喷嚏，她也担心不已。

    尤其是昨日他们娘俩一起锄草，君柠锄的满头大汗，她一个没留神，君柠便由着性子用凉水洗了头。当时她吓坏了，生怕他洗出什么毛病来。

    胆战心惊了一夜，看他没事，好不容易将心放到肚子里了。

    他这会儿的一个喷嚏，又吓的她心都跳到嗓子眼。

    君柠转头便迎上了琼华担忧的神色，他摇了摇头，“我没事。”

    琼华质疑的摸了摸君柠的额头，确定他体温正常，神色也正常，没有任何病态流露，她这才放下心来。

    “好了，娘亲，我们继续往前吧！”

    母子两一前一后慢慢朝前走去，眼看着快要到那日君柠和君御约定见面的山洞口了，君柠却突然止住了脚步，急匆匆拉着琼华躲到了就近的一个灌木丛里。

    琼华第一次知道自己女……不，儿子竟然有这么大的力气。

    他拽着自己往灌木丛里去的时候，她下意识的要拒绝，不愿意进那扎人的灌木丛。

    但，她竟然没有拗过君柠，很容易就被拽进了灌木丛。

    这个灌木丛极大，隐蔽性也很好，藏下两个人绰绰有余。

    但这灌木丛上的小枝枝实在扎人，琼华虽然这些年在冷宫里幸苦劳作惯了，也算是皮糙肉厚，但还是被扎的浑身不舒服。

    她紧拧着眉头，不解的问：“一一，怎么了？我们为什么要躲到这里来？难道不去找你那位朋友了吗？”

    君柠食指竖在唇前，做了个禁声的姿势，“娘亲，不要说话，前面有人。”

    “有人？”

    琼华顶着被灌木丛上那些小枝枝扎的痛苦，抬头看了一眼。

    前面视野开阔，一片空荡。别说是人，就是一个苍蝇都没有。

    “一一，你该不是看错了吧？”

    “没有。”

    君柠指了指山洞口边上的假山处，“娘亲，你仔细看假山两边，是不是有人？”

    琼华顺着君柠手指的方向又看了一遍，依然是什么也没有看到。

    君柠在看到琼华眼底的迷茫时，就知道她的答案了。

    “娘啊，就你这观察力，被人卖了都不知道。”君柠担忧的摇了摇头，随即解释道：“前面山洞边上的假山上有很多缝隙，这会儿太阳又直对着那些缝隙，只要假山后面站了人，他们的影子便会透过缝隙投射到假山前面的空面上。”

    伸手指向右边假山前的空地，君柠接着说：“你看假山右边拐角那处，是不是有人的影子？”

    ?  ?走过路过的各位看官们，给作者君投个推荐票吧！@__@

    ?  

    ????    

    (本章完)

