
意识到自己这个大失误后,  肖文星连忙找到大客户的通讯号，马上拨通了过去。

这个时候，距离肖文星平时的服务时间已经晚了半个小时。

拨出去的通讯一如往常的没响两声就被接通了,  肖文星怀着忐忑的心情,  用非常甜的声音道：“司南先生,  晚上好,  该吃晚餐了哦。”

另一头坐在司家清冷的餐厅中，已经独自一人等待许久,  终于等来了这个通讯的司南，微微垂眸,  冷酷的指出了那个事实，“你来晚了。”

泪,  果然被发现了，肖文星连忙道歉道：“对不起,  这是我的失误，司南先生您扣我的服务费吧,  给您造成了不好的体验真的非常抱歉。”

“我不扣你的钱。”司南的声音慢条斯理,  后半句却异常肯定,  “今天晚餐的服务时间加倍。”

听到大客户提出的这个要求，肖文星一口答应了下来，同时也放下心来,  司南先生真是一如既往的好说话。

对于这么好的大客户，肖文星怎么能不昂足了劲的好好服务呢,  司南面带微笑的享受了两分钟对方嘘寒问暖的服务，之前那不算好的心情，迅速被哄回了极佳的状态。

但哪怕心情好了，一些该问的问题司南也没忘了问,  “怎么今天晚点了，是有什么事情吗？”

服务时间晚点，还一晚晚半个小时，这在星空身上也是头一次，司南莫名的有点在意。

晚点的原因对肖文星来说也不是什么不能说的理由，于是肖文星就如实说了，“今天招待朋友，太开心了，一时间就忘了时间。”当然还有一部分原因是昨天给今天的兼职请了假，司南先生中午也取消了服务，他就以为今天不需要闹钟了，把那数量众多的定时给取消了，谁知道他忘了司南先生晚餐和睡前的服务是照常进行的。

司南听到肖文星的回答，非常敏感的问，“招待朋友？你今天特意请假，就是为了招待朋友吗？”

“是啊。”

“是一个朋友还是一群朋友？”

“一个朋友。”

听到是一个朋友后，司南眉心微蹙，马上继续追问了起来，无奈他后面的问题涉及了越来越多现实中的问题，而且肖文星可还记得莫哥现在的状况是有点复杂的，怎么可能随意对别人吐露莫哥的信息，后面的问题全部都含糊了过去，根本没有给出任何具体的信息，就连司南问他朋友是alpha还是beta，是男还是女都没有正面回答。

肖文星对那个朋友如此明显的袒护，司南自然也很快察觉了，知道这样继续问也问不出什么，还会显得自己过于奇怪，司南只能强行克制住。

但是司南心里，却和有什么被堵住了一般，万分的难受。

不知道为什么，对星空口中的那个朋友。

他如鲠在喉。

到底是什么朋友，能让对方特意请一天假用心招待，甚至为了那个朋友，连给他的服务都忘记了？

司南的性格里有隐忍的一面，他远比大多的alpha更能克制情绪，知道关于对方那个朋友更多的信息，他只能等以后有合适的时机，再慢慢打探，就强行将那种不快强行压了下去，然后面带微笑的换了一个话题。

司南换的话题是关于这个套餐服务的事情，这个套餐，当初钱俊是订了一个月的，如果他记得不错，一个月时间已经过去了大半，是时候该提前续约了。

然而当司南提出了想要续约他的至尊套餐服务后，肖文星却面有难色道：“那个，司南先生，我下个月可能就不干这份工作了。”

听到肖文星的回答，司南一愣，声音里是满满的意外，“不干了，为什么？”

因为是一直相处的很好的优质大客户，所以肖文星难得详细的解释了起来，“因为我报了线上教育的课程，现在已经入学了，接下来的时间应该会把时间都专注在学业上，以后再找工作，也都是找学业相关的，不会再继续做语音服务了。”

司南凝神听完了星空的话，发现对方的理由非常的充分，饶是他也无法多说一句话，但是他依然不愿意轻易放弃，“那么星空你不做这个工作了，单独接我一个人的单可以吗？我一个人的单花不了多少时间的。”

大客户的提议无疑非常有诱惑力，简直打开了新思路，肖文星飞速思索着，如果单独接单，那么是不需要通过店铺的，两人直接交易，不用被店铺抽取一半提成，等于直接收入翻倍，虽然说私下接单这种行为店铺是严令禁止的，但是他都不干这份工作了，自然也不用守店铺的规矩。

可是另一方面肖文星又有点纠结，因为他对自己规划的非常清楚，他找这个语音客服本就是过度一下，等到入学学习新技能后，就应该脱手的，毕竟工作是真的有层次的，不同技术含量的工作，收入完全不可同日而语，所以学习的时候，最好的办法就是不要分心去找什么兼职，而是专心学习专业技能，一定时间内的专注投入，未来一定能带来丰厚的回报，更别说学习还能有奖学金了，那个奖学金真的有不少。

所以纠结了半天后，肖文星还是咬咬牙道：“很抱歉司南先生，我认为入学阶段还是专注学业更重要，所以很抱歉接不了您的单了，如果司南先生您需要这种服务，我可以给您推荐店里其他的语音服务人员，帮助您一起挑选。”

最终两人关于续单的话题，自然是司南努力了很久，也没有得到自己想要的结果。

当两人的通讯结束后，司南俊美温润的脸上没有一丝表情，心中却已经是烦乱到了极点。

但要说司南心里烦，有一个人却比他还要烦，心情还要糟糕暴躁。

那个人就是叶燃。

自从他被那个青铜挑衅，又眼睁睁看着对方和勾魂大猩猩一起下线后，他整个人就陷入了一种狂躁状态。

这种狂躁体现在他在体术课上狂虐了整个班的alpha，以及在军校里又揍了两个不长眼的alpha，现在西沙军校里的alpha，只要看到叶燃那张阴沉沉的，脸拉得老长的漂亮脸蛋，就全部和见了鬼一样，有多远躲多远。

但是叶燃心里依然很烦，这两天他只要一闭眼，就忍不住想到勾魂大猩猩和那个青铜在一起的场景。他克制不住的想着，他们现实里认识，他们现在待在一起，他们到底在一起干什么？

那个青铜对勾魂大猩猩绝对有想法，一个对勾魂大猩猩有想法的青铜，每天和勾魂大猩猩在一起，现实里有亲密接触，想着想着，叶燃就狂躁的捏碎了手中的手环。

而比起知道勾魂大猩猩和那个青铜现实里认识，更加让他狂躁的，是自从那天勾魂大猩猩下线后，就再也没有上线过游戏。

两天，已经两天了，这在此前从来没有过。

叶燃现在每天除了花更长的时间待在游戏中等待，其他时间哪怕无法一直待在游戏里，也要神经质的登陆游戏无数次，然后检查勾魂大猩猩的对战记录，看看他是不是背着自己和那个青铜一起玩游戏了。

可是没有，始终没有，勾魂大猩猩的对战记录一直就停留在那个下午。

这让叶燃松了口气之余，又忍不住生出了新的担忧，可恶，不会是勾魂大猩猩被那个该死的青铜哄骗着，一起去玩小号了吧！

……

作者有话要说：　　每天都想很多的燃皇。感谢在2021-07-20  12:39:48~2021-07-20  23:08:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：斯人若彩虹、锦瑟、月行普洱  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：aaaa  38瓶；不睡觉瞎看书  12瓶；遥远的蓝色星球啊、big子  10瓶；holter  5瓶；树上的杨桃、傅楠  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276262"  chaptername="43、第四十三章">加入书签</a>
</div>
