    自春秋战国以来，士子之中便有一种风尚，君以国士待我，我自当以国士报之。

    此乃为报知遇之恩。

    尽管历经千年，这样的风尚几乎不存。

    但是，一些士子心中仍对这样的传统保持着尊崇。

    赵良此刻就深切的感受到太子殿下的浓浓情意。

    对于他，太子殿下是抱有莫大的期许的。

    而在京城中的一处客栈，李进衣着仍旧朴素，不过与之前不同的是，原先他住的是下等房，乃至只能住柴房，这还是店老板好心所致。

    可现如今，自从他李进高中之后，店老板就立即将他换到了上等房间，且当得知李进还进入附加考试之后，店老板还主动为李进提供一日三餐，而这些，店老板都不取分毫。

    就连京中不少官员，也来和李进拉关系，套近乎。

    所谓人情冷暖，世态炎凉莫过于此。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    当日他的表叔马三刀触犯国法，自裁之后，他李进的生活也是一落千丈。

    穷困之时，甚至连锅都揭不开了。

    原先和他表叔交好的那些人，几乎都断了来往。

    只有军中一些表叔的同袍兄弟，还来接济几分。

    可今时今日，他高中之后，这些人又以马三刀的名头来与他见面。

    李进对此心知肚明，更能理解。当然，对于这些人表露出来的“好意”，他全都拒之门外。

    今时今日，拿了这些人的好处，日后只怕要以数倍偿还，那都是不够的。

    想到这里，李进不由得想起了赵良，原先他还为欠赵良五千两银子苦恼。

    毕竟这五千两银子对他来说可不算是一个小数目。

    若是规规矩矩的，这笔钱只怕他一辈子都还不上。

    虽然说这笔钱赵良说是他捐赠的，并不需要李进偿还。

    可是，这钱对李进来说，又怎能不还?

    而就在方才，宴席散了之后，一名太子宫中的人，告诉他，这笔钱他已经不用还了。

    因为这些银两，太子已经悉数还给了赵良。

    知道了这个消息，李进心中一块大石顿时落地。

    而后面，那人更是交给他一份太子亲笔写的书信，让他以他的表叔马三刀为戒，要多多勉励之。

    在信中，尽管对马三刀贪赃枉法的行为多加批判，但对于马三刀当年鄱阳湖英勇杀敌的功绩并未否认，反而多加推崇，并未因为马三刀最后贪赃枉法，就一笔抹杀。

    看到信的最后，李进眼角不由的滑下两行泪水。

    自幼，他便没了双亲，都是表叔在照顾和抚育他。

    尤其是马三刀的两个儿子死了以后，对李进，更是视如己出。

    如此深恩大德，李进自是不敢忘。

    可当马三刀因为贪赃枉法的罪名自裁以后，所有的一切都变了。

    不管他的表叔马三刀曾经立下何等功劳，周围的人都仿佛当这个不存在了一般，只记住了他的表叔马三刀是个贪官。

    现在，太子殿下这份信，充分肯定了马三刀过往的功劳，这让李进感动不已。

    而此刻，在一处宅院之中，一座祠堂内，青烟袅袅，烛台上的烛火，伴随着微风，轻轻拂动。

    而在一双白烛的正中央，摆放着一块牌位，上书:“先义父杨宪之灵位”。

    台下，杨石身披麻服孝衣，静静地跪在蒲团上，手中的冥纸投入火盆之中。

    许久，嘶哑又有些许干涩的声音自杨石口中传出:“义父，孩儿不负所望，又蒙太子殿下恩典，今科高中。”

    “您的仇，我一定会替你报。李善长，胡惟庸，他们一个都跑不了……”

    此刻，火盆中的火焰倒映在杨石眼中，似乎伴随着他心绪的变化在跳动。

    仇恨的种子早已种下，而现如今，已然生根发芽，已然破土而出。

    何时长成，却是谁也不知。

    可是，杨石却知道，接下来的他，所应当的做的，就是紧跟皇上和太子殿下的步伐。

    要除掉李善长和胡惟庸，普天之下，能做到这一点的只有两个人，一个是现如今的皇上，还有一个就是未来的皇帝，现今的太子。

    而且，杨石已然发现了其中的契机。

    李善长的退隐，让杨石明白，必然是皇上已经无法忍受，这才让他归隐。

    而继任的胡惟庸，在未来一段时间内，势力会迅猛发展，这是必然的。

    可发展到了最后，一定会和现如今的李善长一般，令皇帝的忍耐到达一个极限位置。

    且胡惟庸和李善长相比，还有一个最大的缺陷。

    就是年龄。

    李善长做宰相的时候都已经五十多岁了，让他退隐，自然无可无不可。

    可胡惟庸才多少岁?

    不过四十多岁，几乎和当今皇上差不多的年纪。

    这胡惟庸今后要是做个十年八年的宰相，会发展到何种程度?

    万一哪天皇上走在了胡惟庸前面，岂不是给新即位的太子，留下了一个大祸害?

    自古权臣作乱，屡见不鲜，杨石熟读史书，对此清楚无比，他同样也相信当今的皇上，能够看到这一点。

    就算现在看不到，将来也会看到。

    而且，就算到最后，皇上没有为太子除掉这个祸害，新即位的太子能容忍胡惟庸?

    这想都不要想。

    有胡惟庸在一天，新君都无法找准自己的位置，更别提施政治国了。

    杨石微微思索，这些事情，尽管他年岁不大，但却看的格外透彻。

    眼下的他，更应该着重发展自身，才能在最后来临的那一刻，成为彻底压死胡惟庸和李善长的那一根稻草。

    安全问题，杨石并不担心，有这太子殿下同窗这层身份的保护。

    胡惟庸就算想算计他，也没那么容易的，只要他不越线，胡惟庸就一点办法都没有。

    更别提，他也是英烈之后。

    这样的双层身份，胡惟庸在没有充足的理由动他，只会更让皇上和太子感到忌惮，觉得他胡惟庸嚣张跋扈，不可一世。

    这反倒会加速胡惟庸的灭亡。

    杨石此刻亦是深深一拜，最后道:“义父，孩儿守丧之期，便要远行，恕孩儿不孝，但您的大仇，孩儿一定会替您报……”

