    公平贸易委员会的调查无疾而终，他们不但要被传奇世界的人骂，还要被其它的游戏开发公司指责，那种酸爽简直腻歪透了。

    经过多方势力的协调，一大批的第三方开发团队投入传奇世界的怀抱。

    第一回合的较量，威廉怀特获得全胜，游戏提供商非但需要支付费用，游戏内容还要通过传奇世界的审核。

    千万不要奇怪，这些家伙完全没有节操，米国市面上的游戏，最起码也有几千种。

    这些东西实在太垃圾，而且喜欢抄来抄去，很多游戏都是大同小异的，实在让人不怎么愉快。

    后世的北美游戏市场崩盘，罪魁祸首就是这些同质化的游戏。

    游戏机没卖多少台，游戏却搞了几万种，你一看这个数量就该知道，绝对没有太大的意思。

    如今都看到威廉怀特赚钱了，大家又想一窝蜂的冲上来抢钱，威廉怀特自然不会支持这样的行为。

    背后做手脚的，自然就是这群混蛋。

    你们搞垮了整个行业，居然还想来抢钱，简直想瞎了你们的心。

    在外界看来，威廉怀特就是多管闲事，人家又不贴你们的标志，直接收钱就好了，搞那么多的事情干嘛？

    前一世，雅达利就是被这么玩死的，否则哪来的小天堂，如今轮到了威廉怀特，怎么可能重蹈覆辙。

    “老板，英阿谈判出现波折，局势有些紧张，受此影响，隔夜伦敦金成交放大。”

    “啧，估计没什么大问题，体量不成正比，最大的可能是不了了之，最近的黄金没希望，米联储还在收紧货币，你继续盯着就好。”

    威廉怀特自然不能告诉菲尔逊，两家明年就会掐起来，只是非常可惜，没有什么获利渠道。

    如今的世界，似乎充满了戾气，一个谈不拢就要动手，实在也是搞不懂了，为毛就不能过一过太平日子。

    有人说了，主权问题是一个国家的脸面，怎么可能退缩或者妥协。

    要我说，能够谈判解决的问题，最好还是不要动刀动枪，弱小就是原罪，你的拳头要是不够硬，最好还是发动舆论攻势。

    大国毕竟还要脸，老祖宗干的腌臜事，最好还是不要满世界宣扬。

    当然了，毛子除外，他们是不会在乎什么舆论谴责的。看看阿富汗就知道了，他们可没少干坏事。

    这个世界什么都没变，美帝正在忽悠毛子搞星球大战，约翰牛还想保留一些尊严，好吧，他们所谓的尊严，就是霸占人家的土地。

    毛子也没有太舒服，军事演习玩砸了，虽然吓唬住了隔壁老王，却又让自己的老对手开始爆兵。

    老美的星球大战，他们已经了解了一些内容，不得不说，这次轮到毛子担忧了，要是自己的飞弹变成了废物，自己还当什么带头大哥。

    阿富汗也不怎么太平，实在也是不明白了，怎么会有这么多的山洞，这也实在太难为人了。最麻烦的是，这群家伙显然经过了培训，武器也都比较先进，不用说，肯定是美帝下的黑手。

    局势紧张，经济扑街，满世界都是失业人口，大家的日子过得都不怎么样。

    就在这个时候，人们愕然发现，有个混蛋似乎不受影响，几乎所有项目都赚钱，唯一有点不靠谱的，还是那个硕大无比的农场。

    嗯，也不是完全不赚钱，至少人家的红酒好，卖葡萄果汁也非常不错。

    这些家伙其实很肤浅，威廉怀特的红酒和果汁确实不赚钱。这就是一个形象工程，不得不干的形象工程。

    “对了福伯，红酒工厂还是继续扩大，至少要有现在一倍的规模，酒窖也必须扩大。”

    “少爷，我们的库存已经非常多了，不用再扩建了吧？”

    “唉，德州扩建了很多的葡萄种植园，要是我们不扩建，还不知道有多少葡萄被销毁。”

    “嗯，好的，少爷我马上去办。”

    一副悲天悯人的恶心样子，确实有点过分了，但这也是没办法的，82年的葡萄，几乎是近百年最好的一个年份。

    别以为只有82年的拉菲值钱，82年的任何红酒都值钱，这个还真的不是胡说。

    果酒的酿酒工艺能有多复杂？

    就算高卢雄鸡强一点，哥们不是请了很多酿酒师吗，这些家伙可是纯种的高卢雄鸡，应该也不会差的太多。

    嗯，还有该死的波尔多产区，哥们是真心干不过啊。

    “嗯，明年，就是明年，等你们把酒酿好了，哥们就悄悄的收购。”威廉怀特在琢磨人家的酒窖，酿的酒没有人家好，品牌也不够强势，那就索性动用资本手段。

    反正经济环境不好，不会有太多人争夺，到时候就把这些酒打包运回来，或者直接在波尔多修建一个大型酒窖。

    如今的市场，似乎只有娱乐行业还过得去，如果再细分市场的话，最好的应该就是电影电视。

    电视就不说了，你在家躺着看电视，几乎不怎么需要花钱，要是实在苦闷，抽空看一场电影也不错，太有教育意义的就算了，劳资已经够苦逼了，你们行行好，别在给我添堵了。

    嗯，游戏机也不错，随便折腾一下，一天时间也就过去了。

    可笑吧？

    威廉怀特赚钱的原因，居然是因为经济环境恶劣，看到了咨询公司的研究报告，华尔街的傻瓜们只能无语凝噎。

    有了丝袜理论，有了口红理论，难道还要增加一个娱乐理论。

    好吧，这恐怕是不可避免了。

    威廉怀特的产业赚钱，因为他的数据和大环境背道而驰，经济环境越糟糕，这个家伙赚的钱越多。

    点起了一根事后烟，威廉怀特在那里做眉沉思。

    “怎么了，亲爱的，你在想什么？”

    “我在想，你如果装扮成贵妇的样子，会不会有什么惊喜？”

    麦姐没好气的白了这货一眼。以为他又要搞什么幺蛾子。

    “要不再来一次？我下次扮演贵妇。”说完就擒住了某人的要害。

    “别闹，别闹，我在想一些剧情。”

    “呜呜，你想你的，我忙我的。”

    以下省略十万字。

    好吧，没有那么厉害，八百字好了。

    良久之后，威廉怀特说道：“我想好了，你就装扮成贝隆夫人的模样。”

    “咦，你真的喜欢话剧？”

    “你这不废话吗，你以为我去百老汇干嘛？”

    “好吧，我去跟以前的同事借衣服，但是你千万别弄坏了，要还人家的。”

    “傻丫头，借什么借，我是要把这部舞台剧搬上大荧幕，你不会拒绝出演贝隆夫人吧？”

