    神州部落时代，显而易见，这个世界是参考神州的某个历史时代复刻的，尽管对于部落时代依旧很不了解，邵峰还是很忐忑的在这片丛林中小心翼翼的前进。

    在过程中，邵峰看到了某些比起现代还要庞大数倍的怪鹰，某些在大河两侧饮水的怪兽，和一些他根本不认识，却又感觉十分恐惧的生物，这些生物毫无例外有一个特点，大邵峰完全不明白，为什么历史的野兽会比后世的庞大那么多？按照进化论而言，历史内的野兽比起后世来讲，应该落后许多，但单单从这个弱肉强食的丛林中来看，把后世的某些棕熊扔进来，能活过三天……那棕熊完全是开挂了。

    对于这个时代的大多事情，灵女因为万界魔方的规则无法透露，但是作为灵女的基础职责她还是能够履行的，例如某些不涉及到规则的问题，灵女会毫不吝啬的解释。

    整整走了一天，邵峰的速度慢的可怜，整个人几乎陷入到草木皆惊的态度之中，周围只要稍稍有些风吹草动，邵峰的神经都会处在一种极度紧绷之中。

    然而这种精神高度集中的代价，那就是邵峰感觉到无比的疲乏，甚至他连休息都不敢。如今他整个人都陷入到疲累的状态之中，腹部的饥饿感，和冲击着精神的疲乏感，让邵峰有一种生不如死的感觉，哪怕是须弥空间石中的战斗比起现在也轻松的多。

    嗖！

    破空之声掠过邵峰的头顶，邵峰的身躯瞬间僵硬，望着簌簌落下的几片青叶，如同一头猎豹般迅捷的隐藏在不远处的草丛之中，这他才定睛望去，发现是一根粗劣的长矛，粗糙的枪尖和木质的枪杆，枪杆似乎很坚韧，是经过某种液体泡制而成，通体反射着微弱光芒。

    此刻天空已经有些昏暗，邵峰尽量控制自己的呼吸与心跳，尽管他不知道这种方法会不会让对方发现。

    一个少年从窜出，如猿猴般在古木上乱窜，顺手将长矛摘下。

    “居然扔空了。”少年撇嘴，目光环视周围，当他看到地面上的鞋印后，眼中精光闪烁，整个人就好像是一头择人而噬的猛兽。

    邵峰完全想不到，一个年纪不过十六七岁的少年，身材干瘦，居然会带给他一种如此危险的感觉。

    “你是哪个部落的人？我知道你在附近。”少年把玩着手中的长矛，带着顽劣的笑容。

    邵峰心中一沉，他知晓鞋印暴漏了自己，这是自己经验不足所产生的后果。无论这少年的来意如何，但刚刚那长矛的目标很有可能是自己。

    “如此拙劣的隐藏是瞒不住强大的帝墨的！”少年眼神瞬间变得极度危险，速度极快的冲向邵峰的上方古树上，握紧长矛猛然抛出。

    长矛犹若闪电般刺断草叶，伴随着清脆的响声，长矛旋转着飞出，邵峰手持鬼神枪，吕布方天戟起手式蓄势待发。

    “咦？”帝墨眼睛瞪大，“你是哪个部落的人？”

    帝墨的目光更专注的落在邵峰手中的鬼神枪上，偷偷的瞄了自己‘残破’的长矛，他黝黑的脸颊居然有些发红。

    “部落？”邵峰嘴角抽搐，这个世界的世界观他完全不知道，自己应该归属什么忙部落？神州部落还是九州部落？

    邵峰略微犹豫下，开口道：“我不属于任何一个部落。”

    “不属于部落？”少年从树上落下，眨着眼睛：“怎么可能？阿爹说每个人都有属于自己的部落。”

    “没有就是没有。”邵峰无奈的回答道，看少年的行为，心中的敌意也消失不少，这少年的力量并不强，应该只有三百余斤的程度，否则他的长矛刚刚也不会轻而易举的被击飞。不过这少年居然能够如此随意在这充满凶禽野兽的丛林中穿梭，这份经验是邵峰无法相比的。

    “你是哪个部落的人？”邵峰疑惑问道。

    “我是轲蠎部落的帝墨大人！”少年仰着脑袋，十分骄傲道。

    “轲蠎部落……”邵峰满脸问号，这他妈是什么部落啊，他完全不懂。

    在这遍地凶禽野兽的丛林中，遇到个人类，而且还是十六七岁的少年，邵峰感觉自己也是蛮幸运的。

    “我能去你的部落么？”邵峰试探着问道。

    “当然！”帝墨双眼放光，“我还是第一次看到其他的人，阿爹从来不让我走太远的。”

    这么轻松就答应了？

    邵峰感觉有些不可思议，与少年行走，邵峰一路上问了许多关于部落的事情。帝墨知道的也并不是很多，但比起一无所知的邵峰而言，这位看似年纪不大的少年倒是显得‘博学多才’了。

    帝墨也很热情，可能是因为第一次见到外人的原因，对于邵峰的疑问一一解答。在部落时代，是以血亲为核心的形成部落，而且部落拜神驱兽，以种植和猎兽为生活来源。轲蠎部落是一座小型部落，族人数百，无论男女都是善战的强者，而他们主要的食物来源就是这座丛林，他们称之为神赐丛林……部落的人很迷信，他们坚信只要诚信膜拜部落中的氏神，便可以长寿，驱灾避祸，可以获得更加丰盛的食物，不仅如此，每年都会举行一场祭神，类似于现代的春节，是每个部落最重要的节日。

    “这就是部落时代么？”邵峰暗暗皱眉，他完全想象不到，一个几百人的部落面对这些丛林中的巨大猛兽到底是怎么猎杀的，光是那头巨蟒……完全可以直接覆灭这个部落吧？

    武器粗糙，知识匮乏，却要每日与野兽相搏获取食物，这样的生活方式与野蛮人差不多。这毕竟是很久远以前的时代，连耕田都不懂得的部落，这种生活方式邵峰也可以理解。

    夜色降临，邵峰与帝墨还没有到达部落之中，邵峰却发现，这个时代额夜空却出乎意料的美丽，天空中的星光还有周围的空气，这是在现代所无法拥有的。

    “帝墨！”

    浑厚的声音陡然响起，一直喜欢自称为大人的帝墨身躯一颤，顽劣的眼神中居然充斥着一股惧意，不由自主的躲避在邵峰的身后。

    黑夜中，一道比夜色更加漆黑的身影破空落在邵峰的面前，危险的感觉使得邵峰的心中顿时提高警惕。

    定睛望去，这是一个皮肤黝黑的中年，在他的身下，有一头一人高的黑豹，在夜色下反射光芒的瞳孔让人通体生寒。

    中年从黑豹上跃下，皱眉望着邵峰与帝墨。

    “你是什么人？”中年声音厚重，宽大的手掌上出现一柄巨斧，并非铁质，而是石斧，但这斧面的光华与锋锐程度却很惊人。

    “阿……爹！”帝墨小心翼翼的探出自己的脑袋。

    “过来！”中年人招了招手，帝墨乖巧的走过去。

    帝墨的父亲依旧紧盯着邵峰，邵峰感觉就好像被一头凶兽盯住。

    不可力敌！

    邵峰的脑海中浮现出这样的想法，心中也有些骇然，他已经不算是凡人了，面对一个部落中比较普通的族人，他居然会有这种感觉。

    “他是我的朋友！”帝墨抬起头，语气柔弱的可怜。

    帝墨的父亲眉头微皱，忽然大笑起来：“原来是帝墨的朋友，是要回部落么？”

    邵峰完全呆住，这变脸也太快了吧？他还想着怎么解释一番呢。

    一只大手直接抓住邵峰，将他放在了黑豹上，邵峰有些发懵。

    “这个时代的人神经都这么大条么？”

