    “行动？什么行动？”肖执有些好奇的开口问了一句。

    “黑岩寨，肖执你听说过没？”李平峰道。

    “没听说过，我们到时候的行动，难道与这个有关？”肖执开口问道。

    “对。”李平峰一边修炼着他的后天功，一边道：“黑岩寨是一个盗匪山寨，藏于深山，几年之前，曾是临武县境内最大的盗匪山寨之一，截杀旅人商队无数，逼迫附近的数十村庄向其臣服，为它提供人员与食物，据说最鼎盛时期的黑岩寨，有先天武者十数人，后天武者百余，加上下面的那些普通小喽啰，足有上千人。”

    “3年前，临武县县尊魏如海亲自带队，率领着麾下3位游击，十余先天，数十名后天高段，突袭黑岩寨！”

    “此战，先天九段的黑岩寨主死，麾下十数先天境的头目被杀了大半，余者四散，逃窜入山林，不知所踪，几年时间下来，还有3名先天境头目潜逃，我们这一次的目标，便是曾经黑岩寨的一位先天境头目，纪方！”

    李平峰说的很详细，至于他为何能说得这么详细，肖执也能猜到几分。

    应该是昌平社的成员，在临武县府接取赏金任务时，用手机拍下的这一段任务详细信息。

    肖执开口道：“这纪方的实力如何，现在在哪里，官府对他的悬赏金额又是多少？”

    李平峰道：“这个叫做纪方的盗匪头目，三年前的实力是先天初段，现在是什么实力官府那边也没说，但这些NPC的实力增长速度远没有我们这些玩家快，想来实力就算有增长，也涨不到哪里去，最多也就和当初的巴老大巴真一样，修炼到了先天中段，成为先天高段的可能性不大。”

    “至于他现在的位置嘛，只知道他潜藏在临武县境内，至于他的具体位置，官府那边有规矩，只有等我们接下了这个悬赏任务之后，他们才会给我们提供具体位置。”

    “那官府对他的悬赏金额呢？”肖执又开口问了一句。

    李平峰道：“悬赏上写的是，击杀黑岩寨头目纪方者，可得赏钱10万，封临武县侠！”

    又是赏钱10万，外加一枚县侠令，与之前巴老大的那个悬赏令，奖励一模一样。

    肖执想了想，道：“我现在的实力是先天四段，加上‘沸血’秘术的话，只要不是先天高段以上的武者，我应该都可以战胜，这个悬赏令，对现在的我们来说，危险性应该不算大。”

    肖执说这话的时候，还是有底气的。

    在众生世界，绝大部分的先天境武者，都是从后天九段武者直接升上去的，修炼到后天极限，掌握了‘沸血’秘术的武者数量极少，无一不是资质超卓之辈，是这个世界的天骄。

    区区一个黑岩寨头目，掌握‘沸血’秘术的可能性，真的很小很小。

    而他肖执，则是从后天极限武者突破成为的先天境武者，无论是自身的身体素质，体内真气储量，相比起同阶武者来，都是要强出一些的。

    这些倒是其次，最主要的是，他掌握着‘沸血’秘术，一旦动用了‘沸血’秘术，他的战力将大幅提升，对上那些没有掌握‘沸血’秘术的同阶武者，胜算非常高。

    可以说，现在的肖执，只要对手不是先天高段武者，他都有把握可以战而胜之！

    即便对手是先天高段武者，肖执也有信心与之一战！

    李平峰闻言，也是笑着道：“危险性确实不大，到了行动的时候，肖执你是先天中段，我是先天初段，我们两个都掌握着‘沸血’秘术，都有着跨级而战的实力，那个时候，咱们昌平社的其余人，说不定也有人可以突破到后天极限，这一次的行动，可以说是九拿十稳啊！”

    “嗯。”肖执点了点头，想了想，他又道：“那此战的战利品，该如何来分配？”

    李平峰道：“那10万赏钱，得作为我们昌平社的运转资金，毕竟大家都是要修炼的，修炼时候，每天消耗掉的食物，都是一个不小的数目，租房需要钱，购买兵甲需要钱，以后购买马匹，饲养马匹，这些也是需要钱的，这10万赏钱，用来作为昌平社的运转资金，肖执你应该没意见吧？”

    肖执道：“继续说。”

    李平峰又道：“至于其余战利品分配的话，人是谁杀的，这人身上的东西就归谁的，若是合力杀的，就按各人出力的多寡，来进行分配，肖执你觉得怎么样？”

    肖执想了想，道：“若是这样分配的话，我没意见。”

    李平峰笑着道：“在战斗的时候，我会让专业的人员用摄像机拍下屏幕画面的，事后再让这些人员进行统计与分析，以保证战利品分配的公平公正。”

    肖执闻言，不由好奇道：“这些统筹人员，也是你花钱请来的？”

    李平峰笑着道：“是的，为了维持好咱们的昌平社，我请了专门的财务人员，来计算这些乱七八糟的事情，其实请这些人员也不贵，一个月1万左右的工资，愿意干的人大把。”

    这就是有钱的好处了，像肖执这样的穷人，根本就羡慕不来。

    肖执道：“行吧，那等快要行动的时候，记得通知我一声。”

    “哈哈哈哈，好的。”李平峰笑着应了一声。

    时间过得很快，一转眼，又过去了8天时间。

    一道系统提示，如流水般，从肖执的手机屏幕上流淌而过：

    “恭喜，你修炼《十象真力诀》小成，你的实力达到了先天五段。”

    时隔8天时间，终于又突破了。

    肖执心中欣喜，他看了一眼旁边正在修炼着后天功《九牛爆力诀》的李平峰。

     8天时间过去了，李平峰仍旧是老样子，修炼《九牛爆力诀》仍旧没有什么进展。

    张了张嘴，肖执没好意思开口报喜，他不想过于打击李平峰的信心。

    “小夕，好几天没带你出去玩了，走，哥带你去外面逛逛。”肖执走到了正在进行着敏捷训练的阳夕面前，开口道。

    小丫头阳夕看了眼肖执，小脸上露出了开心的笑，她用手擦了擦额头上的汗，轻声道：“等我去洗个脸，再换身衣服。”

    “好。”肖执笑着点了点头。

    这丫头，在临武县城待了一段时间之后，也开始注意起自己的仪表仪容了。

    应该是跟邻家的那个和她一般大的小姑娘学的，肖执每天的修炼任务很繁忙，没有多少时间去管她，渐渐的，这俩年纪差不多大的小丫头，就玩得熟了。

    还真是近朱者赤，近墨者黑啊。