    在吞下玄阙神丹，浓郁的灵元开始不断炼化丹药中的浑厚力量的同时。

    纪夏躯体之类的中界十八天，已经不再朦胧、已经不再虚幻。

    许许多多天穹，已经有若实质。

    纪夏的力量也开始飞速的恢复、提升。

    得益于神秘强者佩剑图中那恐怖的剑意。

    纪夏虽然身受重伤。

    但是与此同时，靠着从剑意中吸纳的明悟，也让纪夏登临上劫的速度快出了许多年。

    以纪夏原本的速度。

    等到纪夏拥有上劫战力，恐怕还需要两三百个蛮荒年。

    这样的速度原本就已经算奇快无比了

    可是如今。

    不过仅仅过去了二三十个蛮荒。

    纪夏躯体内的力量，就越发浩瀚。

    中界十八天便如同十八重真实的天穹，屹立在下界六天之上。

    其中蕴含着各种奇特的力量。

    让纪夏关于三十六重天穹大道、三界大道，有了越发深刻的明悟。

    “我如今的力量，大约已经能够堪比上劫境界第一道劫难。

    也就是日月大劫。”

    纪夏不久之前还曾经问道于雷神霄。

    雷神霄作为太苍第一个成就上劫境界的存在。

    对于上劫颇有明悟。

    在无垠蛮荒修行体系中。

    上劫是一个极为特殊的境界。

    在这一境界之中，强横至极的修行者们也都需要经历三道劫难。

    这三道劫难分别名为日月、神桥、彼岸！

    三道劫难，一道比一道凶险，一道比一道神妙。

    只要步入劫难之中。

    历劫者的力量就将不断增强。

    但是与此同时，也面临着巨大的凶险。

    比如日月大劫之下。

    秘境之中高照一轮大日，一轮明月。

    大日之上有风火雷动。

    明月之上有黑暗、大雨、寒冷不断侵袭而来。

    这种种劫难，不知蕴含着何其伟岸的天地规则力量。

    凶险到了极点，一不小心就会陨落。

    在日月大劫中，被劫难镇压，无法度过日月大劫。

    那就意味着将跌落尘埃，也许还有生死大厄。

    神桥、彼岸两轮劫难亦是如此。

    只有度过神桥，踏足彼岸。

    才能够彻彻底底的拥有成就神灵的资格。

    “我依托神树中的种种大道，诸如天河、天庭、天穹、三界……

    不需要遵从无垠蛮荒天地规则，并不需要经历这三道劫难，就能够拥有堪比上劫的力量。

    看来无垠蛮荒的修行体系，比起神树中蕴含的诸多大道来说，还是差了一些。”

    纪夏站在上乾宫的天台上。

    他的力量还在不断变强，玄阙神丹还在不断流转出药力，让纪夏再度重归巅峰

    这一次。

    纪夏的巅峰，可并不仅仅止于九重上穹战力。

    “当然……我之所以能够修成三界秘藏，所依靠的，除了我的无双资质之外。

    也有神树神物展露出来的诸多玄妙大道，让我走上了这条旁人无法企及的无双道路。”

    纪夏深蓝了一番，又深深吸了一口气。

    中界十八天是三界秘藏的第二个阶段。

    “如果中界十八天完整的被塑造出来，我恐怕能够拥有上劫巅峰的战力。”

    所谓上劫巅峰。

    指的并非是彼岸大劫。

    而是完整的度过日月、神桥、彼岸三道劫难之后，却还未曾成就神灵的无上凡俗境界。

    “依照如今这些帝朝势力展露出来的力量来推测。

    那些帝朝之主，恐怕就拥有上劫巅峰的力量。

    而大庚帝朝秦河帝，无异也处于这一境界。

    因为度过三道劫难的上劫圆满……也被称之为窥神之境。

    所谓窥神，便是窥探神灵的道路。

    并不是所有的强者都有这样的资格。

    “步入日月大劫之中，修行者秘藏中最显著的特点就是高悬一座大日，高悬一轮明月。”

    纪夏沉吟一番。

    须臾之间，他体内三界秘藏诸多天宇的上空。

    有浩瀚的灵元开始凝聚而来，又有种种神妙明悟，从诸多大道中流转而来。

    紧接着……

    在纪夏的神念运转之下。

    无数天地规则、诸多大道明悟，再加上浑厚如同一座深海的灵元力量不断凝聚。

    继而在虚空中构筑出一颗大日，一轮明月。

    大日明月隐隐绰绰，朦朦胧胧。

    哪怕是于纪夏更强的强者，都无法看得真切。

    但其中却切切实实的蕴含着极为汹涌的威势。

    这让纪夏满意的点头。

    旋即，随着他的神念再度微动。

    那大日和明月，就此彻底瓦解，全然不存。

    下一瞬间，纪夏就如同不曾成就穹宇之境的天地两极强者一般。

    秘藏之中虽有重重天宇，却并没有上穹波动。

    “三界秘藏对我来说，就如同我的手脚。

    我能在顷刻之间造物，也能在须臾之中洇灭。

    如此情况之下……倒也能够蒙蔽有心者的耳目。”

    纪夏就此满意点头。

    这才转身回归上乾宫。

    他体内，庞然巨大的三界秘藏仍然在不断的运转。

    其中甚至模拟出数之不尽的神法玄术。

    也有许许多多的神人显现，各自印证武学。

    让纪夏的战力不断提升。

    也让纪夏对于自己的力量，更多出几分掌控。

    ——

    时间悄然逝去。

    太苍自从成就九州之后。

    也就不再继续向外扩张。

    太苍九州一百零八座域界。

    每一州界之中，又有十二座域界。

    其中的城池不知凡几。

    其中居住着的人族生灵，也是数之不尽。

    一种种产业，也在这些人族生灵中兴盛起来。

    随着时间不断的逝去。

    太苍却在每日变化。

    太苍人族变得越发富足。

    因为有天易商会的原因，整座诸江平原许许多多的皇朝，都与太苍进行的贸易。

    换句话来说。

    诸江平原数之不尽的皇朝国度，都在供养着太苍人族。

    “弱诸江平原万亿生灵，以养太苍。”

    这一句话语出自太苍上源天宫恒远。

    也就是那一位总司太苍财运的上源大神

    太苍建立上源天宫，恒远成为上源大神之后。

    太苍的经济确实有了进一步的发展。

    恒远采取了种种举措，让臃肿的天易商会，有了更加完备的规则。

    对于太苍进行的贸易，也有了系统的整合。

    不再盲目的与所有皇朝交易。

    也不再盲目的掠夺所有皇朝的财富。

    “未来许多年之内，太苍的主要交易区域，仍然还在诸江平原。

    涸泽而渔虽然是一种手段，但是在非必要的情况下，让这些皇朝不断的产出。

    太苍才有长远的收益。”

    恒远这样的理念，也暗合太苍的国风。

    于是，太苍对于许许多多皇朝单方面的贸易掠夺。

    变成了相互扶持，共同强大的道路。

    当时恒远做出这样的决定的时候。

    也有不懂财政的大臣前来觐见纪夏。

    用纪夏传世录中的名言劝谏纪夏。

    “无垠蛮荒诸多种族，诸多国度畏威而不怀德，又何必顾及他们的发展，只需要将他们的价值在短暂时间内压**净便是。”

    但是纪夏并没有思索太久，也没有驳回恒远的计划。

    因为恒远也曾经在奏折中说到：“太苍的威严已经毋庸置疑。

    所有曾经步入太苍的诸江平原皇族，对于太苍，都蕴含着深深的敬畏。

    太苍威严在于太苍诸多不凡的锐士。

    而显露在这些诸江平原皇族眼中的太苍锐士，不过仅仅只是各城的城守军而已。

    所以诸江平原这些皇朝，仅仅只是太苍养在池塘里的小鱼。

    他们就算吃的饱一些，对于太苍来说，也并没有任何威胁。”

    纪夏十分认同恒远的话语，批准了恒远的举措。

    于是在这些年岁里。

    诸江平原发生的最大变化。

    就是许许多多的皇朝，对于太苍开始由衷的敬服。

    每年岁初，他们会派遣皇族中的尊贵存在，亲自前来太都朝拜纪夏。

    有些皇朝之主，甚至会亲身来临，带着许许多多精致罕见的特产作为礼物，想要觐见纪夏。

    之所以携带特产的原因也十分简单。

    太苍几乎什么都有，也许只有罕见的东西才能够让太初上皇生出些许的兴趣。

    就比如此刻。

    外策司主，再度前来上乾宫，禀告纪夏：“太苍外策许多对外府邸之中，如今共计有七十六座皇朝之主，正在等待上皇的接见。

    上皇是否……”

    纪夏正在和恒远、贤慎、迟渔三位太苍神祇饮宴。

    听到外策司主的禀报，显得有些伤神。

    他思索一番，摆了摆手，说道：“等到何时凑足了一百位皇朝之主，再统一接见吧。”

    外策司主躬身离去。

    贤慎看着他离去的方向，感慨说道：“短短数百年时间，这些昔日视人族为卑贱种族的皇朝，能够从心底迸发出对太苍的崇敬，确实也算难得。”

    一旁的迟渔笑道：“我闲暇之时，也曾经游走于诸江平原之上。

    如今在诸江平原众多皇朝，太苍出产的诸多灵械，重要到了极点。

    让许许多多凡俗生灵，能够得以活命。

    太苍出产的镜影，是诸江平原其他少年们的心头所好。

    倘若哪一位贵胄少年，手中有一部新的太苍镜影，必然能够受到其他少年的追捧。

    太苍镜影中，描绘的人族总是那般光鲜亮丽，总是那般气宇轩昂，描绘的太苍城池总是能够盖压山河。

    如此一来，诸江平原那些其他种族新生的少年，对于太苍自然是崇敬到了极点。”

    迟渔说到这里，祸世的面容上的笑容，越发浓郁了几分。

    “再这么发展下去，也许再过数百年，人族卑贱这样的话语，被诸江平原以外的生灵提起。

    只怕诸江平原许多生灵，都会引为笑谈。”

    贤慎也微微点头：“上皇的《传世录》等典籍，也流传了出去。

    虽然无垠蛮荒这些皇朝国度，只有强横的武力，文明礼节俱都不足为道。

    可是这些国度种族中，却仍然有一部分有识之士，将《传世录》等诸多典籍奉为经典。

    异族的太苍治政、文明流派，也在各国之中兴起。”

    贤慎说到这里，又转头看向恒远，赞叹说道：“上源天宫也让整座诸江平原异族，俱都感念太苍的恩德。

    太苍诸多典籍，让诸江平原对于太苍，有了敬畏之心。

    太苍无数商品，无数文化就此流入诸江平原。

    也让这些种族意识到，太苍又究竟多么繁华、太苍人族究竟有多么强大、太苍国威有多么浩瀚……

    总而言之，太苍如今在诸江平原的威势，已经不知不觉超越了紫耀天朝。”

    提及紫耀天朝，众人眼中都闪过一道好笑之色。

    紫耀天朝这许久以来，都在不断的对外扩张。

    他们覆灭了许许多多凶恶的种族。

    紫耀天朝尊皇皇绶，带领着手下诸多强者，向诸江平原展露了极端强悍的力量。

    对于那些寻常皇朝来说。

    当他们看到紫耀天朝中，甚至有天地两极巅峰的强者存在。

    所有他们对于紫耀天朝，也就越发充斥着恐惧。

    迟渔说道：“祸皇麾下强者众多，再加上寂寞侯如今在辅佐大炤帝朝圣景帝子。

    也让紫耀天朝的地位水涨船高。

    我还曾经听祸皇提及，大炤帝朝中曾经有人想要讨好寂寞侯。

    提出帮助紫耀天朝，覆灭太苍这一座弱小的人族国度。”

    纪夏了然的点点头。

    这件事情祸皇也曾经和他说过。

    在诸江平原很多皇朝，乃至许多帝朝的眼里。

    诸江平原上，如今有两座强横的国度。

    其中一座自然是太苍。

    而另外一座就是与太苍敌对的紫耀天朝。

    而且在许多帝朝强者眼中。

    太苍虽然比起紫耀天朝更加繁华。

    可是紫耀天朝的战力，还要强过太苍。

    “这件事情，寂寞侯已经从中斡旋，设法推迟。

    倒也不必放在心上。

    提出想要帮助紫耀天朝覆灭太苍的，也不过仅仅只是想要讨好圣景帝子的外戚，不值一提。”

    纪夏面容平静。

    继而侧头有些好奇的自语道：“寂寞侯所辅佐的圣景帝子，也是一位不凡的少年枭雄。

    他麾下的势力，虽然暂时根本无法和神决帝子相提并论。

    但是……

    他有大炤帝朝帝后的支持，两位帝子之间的博弈，其实还是有些许悬念的。”

    迟渔不动声色说道：“倘若这两位存在差距过大。

    那么我太苍出手相助，便是锦上添花。

    如今他们势均力敌，我们太苍倘若砍下其中一位帝子的头颅，将另外一位帝子扶上大帝宝座，才算是雪中送炭。

    如果真的能够如此，也许西玄覆灭的进程……也能够加快一些。”

    纪夏平静颔首。

    就在此时，野心勃勃的圣景帝子，以及想要有强大武力，轰退一切阻力的神决帝子。

    都没有想到，这么一座小小的人族国度里。

    太苍上皇，三位神祇正在密谋，到底是砍下他们之中哪一位的头颅。

    可谓是胆大包天。

