    三人商量过后,决定先回西宁,把目前获得的情况跟丛震中等人沟通过后再做下一步打算。

    由于路途遥远,丛夏需要不停地给成天壁补充能量,他才能一直维持元素化的形态飞行,只是苦了庄尧和丛夏,怎么样都没有坐在禽类身上飞舒服。

    丛震中一直用仪器检测傀儡玉的动向，早就知道他们在向西宁移动，于是提前派了禽类去接应,三人在日落之前回到了西宁。

    丛震中一见到他们,就不带喘气地问了一连串问题，庄尧道：“说来话长,先把防护箱拿来，把傀儡玉装进去。”

    把傀儡玉关进防护箱后,丛夏长吁一口气，感觉这几天压在心口的大石头终于挪开了。

    庄渝道：“在禁区到底发生什么事了。”

    丛夏看了他一眼，显然不想当着他的面说。

    庄渝抱胸看着他，讽刺道：“我读取了庄尧大部分的记忆，并且参与了孙先生的记忆解读工作，你知道的我知道95%以上，你不知道的我也知道，你瞒着我有意义吗？”

    丛夏不客气道：“我不信任你。”

    “我也不需要你的信任，但至少在解决我们共同的危机之前，我不会把你怎么样的。”

    丛震中疲倦地揉了揉眉心，“小夏，庄渝对傀儡玉的研究是整个科学院最深入的，因为最早是他发现了寒武能量，你们这两天在禁区发生了什么事，直接说吧，眼下没那么多顾忌了，我有种预感，我们的时间并不多了。”

    丛夏勉强点了点头，把在禁区的事复述了一遍。

    众人越听，脸色越凝重。

    丛震中道：“把你记下来的汉篆给我，我给你翻译。”

    庄尧道：“不用了，我在路上已经翻译完了。”

    丛震中道：“上面写什么？”

    “很晦涩，大概只有丛夏能理解。”

    丛夏道：“我理解也挺困难，这几天我会好好研究的。”

    庄渝道：“那么，接下来要做的事很明确了，我们是不可能把所有自然力进化人杀了的，既不能，也办不到，我会通知北京方面，将他们再次召集到青海。”

    唐雁丘沉声道：“虽然张天师给了我们两个选择，但实际上我们只有一个。”

    成天壁脸色阴沉地坐在一旁，一言不发，他本就不苟言笑，表情如此严肃时，更有一股肃杀之气，让人望而生畏。他一点都不想接受这个需要丛夏承担所有风险和后果的计划，但是他却无法阻止。唐雁丘说得没错，他们看似有两个选择，实际上别无选择，自然力进化人不会有自我牺牲的奉献精神，就算他有，其他人没有，也是白搭。

    丛震中看着丛夏，眼神复杂，欲言又止。

    丛夏故作轻松地说：“真是世事难料啊，他们又要来青海了，哈哈。”

    丛震中暗暗咬了咬牙，“小夏，这几天你就专心研究那段文书，等你有……有把握了，我们在走下一步。”

    丛夏拍了拍丛震中的肩，“二叔，放心吧，我相信五色石能救我们所有人。”

    庄渝面无表情道：“最好如此，否则，一旦你失败了，我们就要和所有自然力进化人为敌了。”

    成天壁冷冷看着他，“真有那一天，我会先送你上西天。”

    庄渝冷笑道：“我死了没关系，你们跟上来就行。”

    丛震中沉声道：“够了，这时候互相拆台有什么用。天壁，你们先去吃饭，庄尧，你帮丛夏理解文书。”

    “我明白。”

    短会结束后，众人都各忙各的去了，丛夏知道，三天之内，他将再次看到十个自然力进化人齐聚青海，只是这一次没有战争，有的，是可能比战争更难以解决的危机。他现在不太敢想象，当所有自然力进化人都知道他们隐瞒这么长时间的诸多秘密后，会有什么反应。

    晚上吃饭的时候，丛夏不太有食欲，咽了几口，就转向庄尧，“庄尧，如果我们能成功封印傀儡玉的话，你有没有想过穆飞他们会怎么样？他们不管在什么时候，都是远超过人类的存在。”

    “是啊，论个体，魔鬼松确实比人类危险无数倍，但是论种群，松树整个族群对生物圈的威胁还是比不上人类的，至于寒武意识究竟是以种群、还是以个体为评估单位，还有待考证，但有一点可以肯定，魔鬼松如果在某处扎根几十年上百年，所产生的影响力绝对够寒武意识想灭了它的。”

    “那我们该怎么帮他们？”

    庄尧摇摇头，“我们怎么可能帮得了它，我们连自己都救不了。封印傀儡玉可以让它不再疯狂生长，仅此而已，我们也一样，封印傀儡玉只是延缓变异人的进化，并不能完全阻止。你没忘了吧，我们所做的一切，都只是在拖延时间，如果幸运地能够拖延50年，我们这批人死得差不多了，那也算得善终了，而寒武意识还是寒武意识，傀儡玉还是傀儡玉，几百几千年后它们再怎么折腾，就跟我们没关系了。”

    丛夏深深蹙起眉，“可是穆飞他们的寿命，何止百年啊。”

    庄尧道：“没错，所以他们不会寿终正寝，只可能死于过度进化，不过你也不用太担心了，结束了南海危机，没有大王乌贼的威胁，再封印了傀儡玉的话，他们肯定死得比我们晚得多得多。他们现在唯一该做的，就是不停地削弱自己的实力，不断地降低寒武意识对他们的评估值，获得跟我们一样的结果——能拖多久拖多久。”

    “削弱自己的实力？难道你是说……”

    “是，他们不能在一个地方扎根太久，要不停地斩断根系，降低自己的能量，尽可能地不引起寒武意识的注意，这样无论是种群还是个体，应该都能安全。”

    丛夏叹了口气，“我明白了，这趟回去之后，我会认真跟他们谈谈的。”说完，他苦笑一声，“还得向他们道歉。”

    庄尧翻了个白眼，“如果成功了，他们该向你道谢才对。”

    丛夏淡道：“只要能成功，怎么都行。”

    成天壁放下了筷子，一言不发地离席了。

    “天壁，你吃饱了？”丛夏扭头看着成天壁的背影，见成天壁头也不回，愣了愣。

    邓逍把成天壁的馒头拿过来就往嘴里塞，“成哥今天怎了，就吃这么点儿。”

    柳丰羽道：“闹别扭呢吧。”说完笑看了丛夏一眼。

    丛夏有些尴尬，只好放下碗筷，追了上去。

    成天壁走得很快，丛夏赶上的时候，他已经回了房间，丛夏后脚进了房间，“天壁，你怎么就吃那么点儿，你今天飞了那么久，饿坏了吧。”

    成天壁坐在椅子里，沉默地看着丛夏，那深邃的双眸在暗淡的光线里显得愈发明亮。

    丛夏坐到他旁边，轻声道：“天壁，我知道你心里怎么想的，你也知道我想说什么，所以你别说了，我也不说了，我只像你保证，我会成功。”

    成天壁摇摇头，“连自己都没把握的事，你凭什么保证，我要你保证的不是这个。”

    “那是什么？”

    成天壁摸着他的脸，深深盯着他的眼睛，“我要你保证，如果没把握成功就放弃，始终把自己的命放在首位。大不了我们不封印傀儡玉了，能活几年是几年，我不准你为任何人送死。”

    丛夏郑重地说：“我保证。”

    成天壁一把将他搂进了怀里，沉声道：“丛夏，我们的新生活马上就要开始了，记住你说的话，也记住我说的话，一切结束后，完完整整地跟我回家。”

    丛夏眼眶微热，用力回抱着成天壁，“一定，一定。”

    接下来的两天，丛夏一直躲在房间里研究那段汉篆文书，当上面的内容被他理解得越来越多时，他的疑惑和忧虑也就越来越深，到最后，他甚至不敢把他获知的内容告诉成天壁，只能跟庄尧偷偷讨论。

    第三日，从北京飞来一架直升机，装着满满地自然力进化人，再次来到了青海。

    也许是他们需要知道的内容，唐汀之已经在北京提前告诉他们了，一行人步下飞机的时候，各个脸色阴沉，比去南海的时候还像来打架的，不明究理的人在他们面前连大气都不敢喘。

    众人鱼贯进入会议室，周奉岚第一个发飙了，“我他妈一直以为只要杀了那个乌贼怪，把傀儡玉都凑齐了，以后就能过些舒坦日子了，结果到头来我们依然是堵枪眼儿的，早知道这些，老子打打杀杀的是为什么？为什么！”

    若是平时周奉岚这么放肆，早招来冷嘲热讽了，可此时会议室里一片沉默，因为他说出了很多人的心声。

    除了知情的成天壁和沈长泽外，其他自然力进化人都带着一肚子的火，科学院选择对他们隐瞒事实，让他们冒着生命危险去收集傀儡玉，却甚至不把真相告诉他们，对这些出生入死的人来说，不仅是欺骗，也是愚弄，没有一个人能坦然接受这件事，哪怕是一向最明理、最稳重的李道霭，此时看丛震中等人的眼神，也充满了冷漠和愤怒。

    丛震中早已料到这样的场面，他沉声道：“我知道各位心里的想法，我是科学院的领导者，选择隐瞒这件事是我的决定和命令，我承担一切后果。”

    楚星洲寒声道：“你承担后果，你怎么承担后果？”

    吴悠也冷哼一声，“我既不是你的走狗，也不是你的打手，我们在战场上出生入死，难道连得知真相的权利都没有？就因为你们认为我们知道真相就会放弃？”

    丛震中低声道：“我不认为你们全部会放弃，但是消极的态度会传染，只要有一个人不想再配合，我们所有的努力都可能功亏一篑，而且，我也担心有人泄露消息，让更多人知晓。我的考虑很多，但我明白，无论原因是什么，我选择隐瞒是对你们的欺骗，这件事结束后，我可以任你们处置。”

    作者有话要说：大家晚安~=3=

    推个基友的文~血族bl，请多支持

