    半夜，两人相互搀扶着回到伍华住的小区，旺财躺在客厅的沙发上就再也起不来了，直接睡着，伍华借着酒意打开尘封已久的抽屉，拿出了当年的战队合影留念，七张朝气蓬勃的年轻面孔出现在他眼中，队伍中最右边一个女队员笑得最美最甜。

    这个人就是铁妞，这当然也是外号，原因只有一个，因为在游戏中，铁妞是最会计算金钱的一个，武器弹药该买的绝对不心疼，不该买的一分也不花，精准的计算使她赢得了“铁”的外号，就连他们当初在全国大赛上的对手都盛赞铁妞了得。

    铁妞的真名叫袁媛，是伍华曾经最默契的优秀搭档，其实也算是伍华的初恋情人。*****

    当初在C市建大读书时，队长物色了六个最强悍的高手组成了这支称霸整个C省的队伍，伍华和袁媛就在无数次战斗中和训练中结成了深厚的友谊，当然，对于两个情窦初开的少男少女来说，友谊很容易升华为感情。

    不过说来也怪，这两人也没说彼此都是恋人，从来也不会表现得很亲密，可是在旺财眼里，这两人明明就是恋人，竟然连手都不牵，其中原因旺财在经历多年世情后终于明白了，这是一种很纯洁的爱情，这种爱情的纯洁甚至可能让人回味一生。

    但是这种感情也有很大的毛病。那就是面临着现实地考验，那段美好的日子持续了一年半载之后终于传到了袁家人地耳朵里。袁媛的父亲明察暗访之后否定了自己女儿的眼光，以袁媛的天生丽质和各种条件，伍华是无论如何也配不上的，做父母的都是这样，都希望自己儿女将来能过上幸福日子，尤其是富贵之家，都期望和名门正派珠联璧合，其实这也没错。****

    问题是袁媛父母深谙此道。父母出面反对儿女爱情的结果是抽刀断水水更流，于是两人想出一条锦囊妙计，委托袁媛的大哥袁建进行排兵布阵，一般来说，妹妹对于兄长地逆言容易接受，但对于父母的忠告却极易逆反。任何有过战队经验的游戏选手性格都是非常坚强，同时也是非常倔强的。

    袁建的妙招就是利用一个周末借口去建筑大学看望自己的妹妹，借此机会“邂逅”了一次伍华，临别当晚袁建大惊失色地奉劝妹妹最好和伍华一刀两断。理由是凭他男人看男人的眼光，伍华不是什么好人，而且将来极其平庸，并且伍华最大的问题就是“发神”，看上去像个神经病，做事风格稀里糊涂的别具一格，当然像他这样地人永远也不懂得人生苦短。\\*\\\快乐才是最重要的道理。

    袁媛当然反驳自己大哥。但是经过一段长期性的交锋，她还是顶不住一家人的轮番轰炸而最终告降。这个时候袁媛父母又用出了非常经典的一招----对袁媛据实披露，拆散鸳鸯的幕后指挥官就是他们。

    袁媛并没有怨恨父母的“杰作”。相反她由此体会到了父母兄长一家人对自己地爱有多深，于是在毕业前一个云淡风清地夜晚，袁媛和伍华友好的分手了，尽管他们连“恋”字都没有开过口。

    袁媛也很诚实地告诉伍华，父母不同意彼此的交往，说这话时她不敢正视伍华地眼睛。

    但是伍华更绝，直接就说OK，理由是朋友也好、恋人也罢，在一起就是图开心的，既然大家都不Happy那就Game

    袁媛知道这是伍华在安慰自己，实际上伍华并不是这么一个无情无义的家伙，这一点她比任何人都了解伍华，伍华很讲义气，而且性格上最大的优点就是看得开，所以即使他无权无势、无金钱无美女，有时候甚至穷得令人发指，但他比大多数人都过得快活。\\\\\\

    对于伍华的坦然应对，袁家反而还有几分失落，本来他们为了防范伍华不罢休对袁媛进行穷追猛打还预订了几套高级战术，结果这些战术根本派不上用场，其实爱情的最高级战术就是----“没有战术，以诚相待”，以无招胜有招。

    毕业之后伍华就在C市工作，是芸芸众生中最平凡的一员，但他活得开心，活得自在，当然，偶尔夜深人静翻看着这些照片时还是有些黯然神伤，不过很快就过去，因为历史是没有“如果”这两个字的。\\*\\\

    袁媛毕业后回到了A市，凭借罕见的姿色和显赫的家世，追求者那是络绎不绝，父母也不止一次的张罗着儿女恋爱婚姻上的事儿，但袁媛的态度异常坚决，和伍华分手后这么多年来排斥任何异性，更不和任何异*往，即使袁建游说也不起丁点作用，最后父母没法子了，由她去，她爱干什么就干什么，星战出来之后毫无疑问的吸引了袁媛，袁媛马上就投入到枪神无敌的世界中去，废寝忘食的征战。

    袁媛的父母由此也明白了一条真谛，人活着自由快乐才是最重要的，当初他们棒打鸳鸯以为是为儿女幸福作想，结果换来了儿女多年闷闷不乐的恶劣局面，这是他们打死也想不到的结果，假如当年他们不自作聪明的搞这么多“战术”出来，那么今天的结果是不是就会相反呢？可是生活它真的是可以假如的吗？

    年轻的伍华显然比他们这些活了一大把年纪的人更加明白这个道理，袁媛父母这才明白伍华是块金子，可惜中国大多数家庭都偏偏喜欢放着金子不要，专拣瓦片，到头来弄得两手空空，做出比猴子颁包谷还要愚蠢的S事情出来，一切都悔之晚矣。

    倒是伍华偶尔听老同学提起袁媛，他反而还在QQ上发几条留言，劝她想得开才是王道，别自己和自己过不去，那样就真SB了，但是他也知道旧情人肯定是听不进去的，那不要紧，自己问心无愧就行了，人生在世，快意二字嘛，星战才是王道。

    放下照片，伍华决定在睡大觉中继续等消息。

    旺财这厮在C市一住就是五天，用他的话说：“吃华哥的，用华哥的，穿华哥的，喝华哥的，不混吃混喝那还真是对不住华哥。”

    “别迷恋哥，小心哥变春哥。”伍华话虽这样说，但也没跟旺财假招子，带着他到处游山玩水，大鱼大肉的伺候着，心想吃死你娃，涨死你娃，到时候老子进星战了再来慢慢敲诈你娃。

    旺财也看出伍华这小子表现太反常了，出手也太大方了，几天下来伍华花了好大几千块人民币，看情形也不心疼，他当然不知道伍华已经在星战捞了一笔钱，心想一个51节就花掉自己兄弟两个月工资，心里有点过意不去，等进星战了好歹也得给自己兄弟一点补偿才是。

    旺财在第六天上午告辞，临别还不忘敲诈伍华一张价值102元的长途火车票，伍华笑吟吟的买了，一看伍华笑得诡异，旺财暗叫不妙，这小子将来肯定会反敲的，自己赶紧溜才是上策，实际上伍华这时候已经接到了碧蓝星空发来的短信：“速度上线，军舰已经到位。”