    找那个女生并不难,作为系花，对方在学校的存在感还是很高的。

    稍作打听就知道她现在在哪上课。

    三人一起来到教室，这时候教室里正在上课，他们没有声张,从后门进去找了个末排的位置坐下来。

    这节课人数不少，但依旧没怎么费劲就找出了对方。

    那女生坐在中游的位置，正在仔细的听课做笔记。

    从斜后方的视线，可以看出对方气质清新长发飘飘,下巴和脸型的轮廓都不错,上课间都有不少男生时不时的往她那边望。

    祝央看了一会儿，确认对方身上没有什么可疑的痕迹。

    倒是有些纳罕,因为背后出手那家伙既然能使下作手段,让殷俊喜欢上一个人原本他根本不可能喜欢的女人，那么同样也能让这位校花喜欢上自己才对。

    但离殷俊中招的几个月过去了,这女生身上倒是并没有什么特殊之处。

    祝央自然不会对那家伙的道德底线有所期待，迪奥丝乍然暴富，既然能干出这种缺德阴损的事。那么对于屡次拒绝过自己的女生,心里没有滋生出与能力随之而来的恶意就不错了。

    这么几个月以来，还有如此耐心。

    祝央能想到的只有两个可能。一是对方已经得手了，二就是可能对方确实对女神抱有相当纯粹的执着。

    只不过第二条的概率在祝央看来微乎其微。

    她在这块本来就是千年狐狸精,很多细节一看便可以推断出一个女生最近的生活水平和一定的人际状态。

    那女生的服饰用品都是普通的少女品牌,现在是秋天,她身上的外套单价在1000出头。

    上衣和裤子价值比外套稍低,这说明这是她通常的真实消费水准。

    不算家里有钱,但也绝对是殷实小康，并且从穿衣品位以及初高中就在学校备受欢迎的处境，可见家里是舍得在女儿身上花钱的。

    也就基本可以排除与家庭财产相对太过朴实的消费观。

    而她身上有几样东西却极其有存在感。

    一样是戴在手腕上的表，还有一样是放在位置旁边的包，最后就是脚上那双鞋了。

    这几样东西加起来，总价值在10万以上。

    而这几样东西使用频率比衣服高，作为礼品的话性价比是绝对没错的。

    并且一个平时够不到这消费水准的女生，自然也希望在有限的范围内，得到的是尽可能多的使用机会。

    用刻薄现实的观念总结，那就是没办法全都要的时候，只能在性价比高的作出选择。

    这也正符合了那胖子作为新手玩家的积蓄资本。

    殷俊几个月前着的道，而他莫名其妙喜欢上发廊女的时候，离那个胖子来他们宿舍耍酒疯前后也就不到一个月。

    胖子出车祸幸免于难后进入了游戏对玩家的筛选标准，虽说游戏时间在现实中没有流逝，但可别忘了还有选拔赛。

    选拔赛通常可是在现实中发生的。

    也就是说这么短的时间内，在他搞殷俊之前，那胖子最多经历过选拔赛和第一个正式场。

    而仅仅这么两场就爆出了能力，说明对方在前期运气是相当不错了。

    毕竟祝央作为纯新人时期，看到的经历过3~6场的玩家，爆出能力的都少之又少。

    所以对方才会在前期就把珍贵的保命积分取一部分用于享乐。

    毕竟除了祝央这样极个别的原始资本丰厚的玩家，一开始的奖励加几个体能点就没了，怎么都不够用。

    但要说对方像祝央一样一口气在新人时期得到了S级评价又不尽然。

    如果是那样的话，那家伙身上至少有折合现实财富的两亿身价，按照对方乍然暴富的嘴脸，恐怕会比现在更张扬。

    就不存在给女神送礼物扣扣索索了。

    技能的话，虽然是s级以上爆出的几率最高，但a级通关评价的前提下，人品好的话也是可以爆出来的。

    刨除技能点和体能点的大头花费，以及各项道具的购买，再得保留一部分的备用积分。

    哦，对了！对方还在第一时间改善了自己的生活，5000积分说起来就是5000万呢。

    但这么一算，能够尽情支配的数量其实也并不是很多，但在一般女生面前充个大款是足够了。

    祝央和路休辞对视了一眼，两人都对那个胖子的基本处境心里有了谱。

    在这期间游戏的正常通关频率，如果他没有像祝央之前一样被游戏刻意针对，或者早早有那个觉悟主动通关迎难而上。

    那么现在这个时间，那家伙应该只通关第二场，并且第2场的通关评价应该不是很高，所以对方从一开始的高调后最近并没有什么羡煞旁人的惊人之举。

    再一个，前天晚上老张为了钓出这家伙，在微信上假装成美女跟对方聊骚。

    对方在追求女神的前提下，对别的美女来者不拒。可见他和女神的关系至少背地里发展到了不是那么再让他魂牵梦绕的地步。

    殷俊见祝央没急着接触那女生，也乖乖的坐在一边。

    等下课之后，他才被住祝央前一推：“去，把人家约到操场后面的小树林里。”

    祝央的意思是让殷俊利用美色方便行事，毕竟不知道那胖子现在在哪儿，有那发廊女的电话，想必对方即使猜不到殷俊身边有人是玩家，也得琢磨是不是遇到现实中的高手，低调一番。

    她和路大头存在太显眼，不怎么好当着这么多人的面直接和女生接触。

    谁知殷俊却误解了她的意思。

    这家伙小时候跟祝央混在一起，也是祝未辛之外，在背后看着祝央徒手干鹅的熊孩子一枚。

    这会儿长大了大家都斯文不少，可是祝央这命令让他瞬间回到小时候。

    那会儿他们三个一起被塞进乡办幼儿园，祝央上大班的时候，他和祝未辛上小班。

    他小时候长得瘦小，老是被同班的一个小胖子欺负。

    被欺负了就跑去找祝央哭诉，每当这会儿，祝央就会对他道：“去，约那家伙放学小树林见。”

    这次也是受了委屈由祝央替他出头，殷俊秒懂自己的处境。

    对祝央狠狠的点了点头：“嗯！我这就去。”

    祝央还奇怪这家伙怎么了让他约个人一副这么有仪式感的样子。

    结果就看见他来到正在收拾笔记的女生面前，双手往她面前的桌上一称，一双眼睛深深的看着对方。

    之前说过，这家伙和祝未辛一样，是阳光健气型的帅哥。

    虽然在祝央眼里就只二逼哈士奇，但整个人严肃起来，就外表来说还是有一定的欺骗性的。

    被自己追过的男生这么霸道的堵在面前，那女生顿时就脸红了。

    声音比蚊子还小：“殷，殷俊？有什么事吗”

    殷俊邪魅的勾唇一笑，下巴我操场的方向一扬：“借一部说话呗！”

    女生心里怦怦直跳，她因为之前殷俊突然谈恋爱，赵刚又猛然加快攻势穷追不舍，被对方阔气的手笔给震得有些晕乎。

    和他时不时的约过，但到底不是自己喜欢的类型，对方谈吐气质都不行，一说话那股敏感小气的迪奥丝味就让人倒胃口。

    人长得丑又邋遢，就是看在钱的份上捏着鼻子努力的挖掘他的内在美，也只能从里面刨出垃圾馊水。

    女生一边钓着对方，一边也有些意难平。心里喜欢的还是殷俊这种积极开朗的类型。

    但鉴于对方之前的拒绝，女生稳了稳心神倒，言不由衷的端着道：“咱们有什么可聊的？你不是有女朋友吗？再说我也可能有男朋友了。”

    殷俊嗤笑一声：“首先声明，我没有女朋友。”

    想到这事儿他就气得浑身发抖，尤其为了莫名其妙的家伙惹父母担心那么久，还有中间的各种叉烧言论。

    真每每想起来都有种扯鞋带上吊的冲动。

    所以这会儿对女朋友这几个字是由衷的感到厌烦。

    接着他道：“其次，你有没有男朋友，跟我现在做的事有什么关系？”

    最后又凑近了一分，气势十足的威胁倒:“出来，别指望现在的我能保持风度。”

    这他妈谁顶得住？自己追求过的男神跑到在自己面前强调自己没女朋友，还不顾一切的霸道的要约她出去。

    别说没有男朋友，就是有，都让人甘心抛弃现在不顾一切的跟他走。

    至于赵刚？早被忘九霄云外去了。

    女生哪里还端得住？红着脸起身点了点头，然后和殷俊出了教室门。

    殷俊转身的时候冲祝央这个方向比了个OK的手势。

    而祝央木然的坐在位置上，虽然一开始震惊这傻货的二缺。

    但现在她只对这家伙把约架做出撩人的架势感到匪夷所思。

    区区一个哈士奇，居然是天然撩？

    虽然他的初衷完全理解错了，可结果居然完全符合预期。

    一时间祝央居然对这家伙的校园日常感到好奇。

    殷俊离开没多久她也和路休辞起身往小树林去。

    进去就看见女生和殷俊面对面站着，然后女生一脸期待的看着他。

    “你，你有什么想说的吗？”

    这时候一个女声从后面响起：“倒没什么想说的，只是有点事想问你，所以约你出来一叙。”

    女生回头看见祝央，首先的注意力就被她的美貌吸引，心里立马警铃大作。

    她回头不可置信的看着殷俊，突然间脸色胀得通红，羞愤道：“你太过分了。”

    殷俊一脸莫名其妙：“不是，这事情虽然责任不在你身上吧，但怎么也与你有点相关。”

    “而且我听说最近赵刚除了你，没有和学校的人有联系。作为事情的苦主，管你问问他的下落不过分吧？”

    女生脸色一变，脸上青一阵白一阵的很难堪。

    虽然殷俊这话说的云山雾罩，可赵刚两个字明明白白的从他嘴里头说出来。

    她最近和赵刚的关系暧昧不清，所以说手里还提着人家送的昂贵包包，身上穿戴着人家送的饰品鞋子。

    可在学校，她是一个否认两人的关系的。这回被最不想知道的人一口笃定的说出来。

    顿时有种掩耳盗铃被拆穿的羞耻，于是她愤怒道：“他的事我怎么会知道？你找错人了。”

    说着就要转身离开。

    旁边却突然横过一支手臂，一把搭在面前的树上拦住了她的去路。

    女生抬头，看着祝央：“你干什么？还想拦着不让我走不成？”

    祝央笑了：“小妹妹，我想你搞错了一点。”

    “虽然这家伙气势不对。”她指了指殷俊：“把我想要的超凶效果表达成了奶凶，但是请相信我们。”

    “我们真的是坏人，恶意满满的那种。”

    “20秒之内回答不了我的问题，后果自负。”

    说着眼神中似无意的扫过她的包和鞋子，不知道为什么，那女生突然觉得手里的包和脚下的鞋子有些发烫。

    然后想起刚刚殷俊说起她知道赵刚的地方那么笃定的样子，联系起最近发生的事。

    心道莫不是赵刚最近惹上什么人？他最近最大的变化就是出手变得阔绰，该不会这些人找他也有原因吧？

    想到这里，女生见势不对就有意和他撇清关系。

    本来也没想过为赵刚硬扛，刚刚只是在突然打击之下有些羞耻，这会儿见事情不对也不嘴硬了。

    翻了个白眼还是说出了赵刚现在的地址。

    那地方祝央知道，是市中心一座高档的公寓楼。最小户型每个月租金也是普遍大学生生活费的三五倍。

    接着祝央又对女生道：“你给他打个电话，说一会儿过去找他，让他在家里等着。”

    女生直觉事情不对，不想掺和进去，便有意拒绝

    结果话还没开口，眼前就出现一沓钱。

    那女生似笑非笑的对她道：“这个小忙，还是简单的吧？”

    “别说那家伙事后没空追究你，就是有疑问，你落后我们几分钟过去，咬死了自己过来找人没找到不就行了呗？”

    最好再编个最近想要什么东西的借口，都是玩这套的，难不成这种小谎都圆不回来？

    女生眼神闪了闪，最后还是伸手接过钱掏出了电话。

    *

    赵刚最近都没去学校上课，摊上游戏，一辈子也就和普通人的生活脱轨。

    学历工作已经没什么意义，像他这样一开始就选择醉生梦死的玩家并不少。

    毕竟大多数人并不是那么热爱学习工作，无非是生存。

    既然已经有了另一种不可抗拒的生存方式，另一边的也就不用再顾及了。

    只不过和一般将游戏视作洪水猛兽的玩家不同，赵刚对于自己能成为玩家多半还是喜悦的。

    这其中当然有狗屎运开局拿到不低的评价，起！点要比大多数玩家都高得多，报酬远远超过他的预期的原因。

    吓人当然还是吓人的，危险也是真的。

    前期玩家之所以难熬，无非是因为通关评价低，奖励少，基础的保命道具和体质加成过后积分所剩无几。

    就别提享受了，很长一段时间纯粹是浑浑噩噩的受罪。

    胖子则是一开始尝到了甜头，没进入游戏之前，他在哪儿都是个不起眼儿的死肥宅。

    周围人都看不起他，女生也压根不会搭理他这种人。

    可成为玩家之后，一切都手到擒来。

    之前的同学对他只有跪舔的份儿，女神可以轻易勾到手，就连风光无限的校园男神，那也是任他搓圆捏扁，成了一个脑残的傻子。

    很长一段时间内世界尽在掌握的感觉让赵刚很是得意。

    直到前天晚上他下蛊时请来的发廊女给他打来电话。

    说是殷俊回老家被家里人揍了一顿，那家人还不留情的直接把她扔出来。

    胖子一开始只以为是殷俊老家的家长强势。

    只不过他能在一开始就得到这么高的通关评价，狗屎运是一部分，胆小疑心重做事谨慎肯定也占一部分原因。

    所以他决定这两天小心点，也不用出去玩儿了，就窝在家里，等殷俊回来上几天课过后，再跟学校里的人打听一下他有没有异常。

    只是他万万不会想到自己的底几乎已经被揣摩出了九成，而且效率是如此之快。

    接到女神电话之后，他还在想正好这两天不方便出门让她过来陪自己呢。

    换以前一个臭迪奥丝宅到天荒地老，哪里敢想象女神作陪的待遇？

    正在家里等人，便听到门铃声响起。

    赵刚过来开门，他并没有听到门铃下意识的从猫眼确认的习惯，这也是他最后悔的地方。

    打开门之后，首先入眼的是一个漂亮的女生，让人无比惊艳那种，比他女神还好看得多。

    赵刚有些懵，这时候虽然不明就里但还是受宠若惊居多，结果下一秒就看见殷俊。

    他脸色一变，连忙就想关门，被那女生一把撑住了门板。

    接着他推防盗门就像再推一堵厚墙一样，巍然不动。

    赵刚骇然，他可是在自己的体质上加了不少点，现在的力气堪比三个壮汉，并且关门的时候惯性优势也在自己这边。

    可居然在对方纤细的胳膊面前显得如此虚弱无力。

    祝央手上一震，直接隔着门将那个家伙倒推在地。

    接下来的事就不适合殷俊在场了，于是祝央进去之前对他道：“在外面望风。”

    也是，到底是强行入侵，可殷俊作为当事人他更想亲自和这家伙对峙。

    不过他看了眼路休辞，我实在说不出让路哥替他把门的话，于是只能耸拉着脑袋站门口。

    祝央进入客厅，稍稍打量了一眼，这胖子倒是不委屈自己。

    租的是豪装大户型，每个月租金少说2万。

    光这一点来说，他可比一般新人日子好过多了。

    赵刚这时从地上站起来，看着祝央脸色有些发白，心里隐隐有猜测——

    “你们干什么？你这是私闯民宅，再不出去我可报警了。”

    话才说完就被一脚踢翻在地：“有让你说话吗？一张猪嘴上下翻糟谁的眼睛呢？”

    如果说刚刚被推倒还只是力的惯性，那么现在就是实打实的挨揍了。

    祝央在保证不会危及生命的前提下也没有留手，新人玩家才刚刚起步，体质加持都有上限，哪里扛得住她的力量？

    胖子只觉得一股钻心的疼痛传来，捂着小腿身子弓成了虾米，很难想象他这么胖的身形是怎么做到的。

    祝央再次用眼睛扫了一眼四周，嗤笑道：“这环境可以呀，闹中取静，设备豪华。”

    看了一眼茶几：“连烟灰缸都是爱马仕的。”

    可惜里面全的烟头都快要塞炸了，茶几上也到处是零食口袋外卖盒子还有烟灰。

    这胖子就是一头猪，要说之前在游戏里碰到的那个胖子，也是外表懒散的死肥宅，甚至最穷酸的时候干的出睡垃圾桶的事。

    可有条件的时候，人家还是会收拾讲究的，面前这个是真的是金窝都能住成猪圈。

    房间里一股难闻的气息，烟味混合着汗味脚臭味以及不可言说的怪异味道。

    也亏得那女生有那么强大的呼吸道能自然的进出这里。

    祝央是第一次是上门找茬连坐都没坐的地方的。

    于是便迁怒的又踹了胖子一脚，把刚刚疼痛有所缓和的胖子又踹得五官紧皱，就跟一只被宰了一半的猪。

    “都是因为你这种瘪三，让我不得不出现在猪圈里，你他妈怎么就这么了不得呢？”

    “你们到底是谁？”赵刚忍着疼道。

    祝央冷笑：“我以为你很清楚才对，按时间来推，好歹也至少通过两场了。不知道不止你一个玩家吗？”

    “真当自己是被选中的龙傲天了？踩着游戏的底线在现实中呼风唤雨大杀四方，你挺有本事的嘛。”

    赵刚一开始还有些心存侥幸，被这么直接点出来，立马脸色就惨白了。

    他都没想到，要小小的报复一下人，居然会扯出别的玩家，而且还一看就是比他经验丰富的老玩家。

    他连忙辩解道：“我不是故意的，我就小小的给他教训，又不是一辈子这样，等过段时间给他解除，他就知道不用仗着一张脸装逼了。”

    话才说完又是一脚踢过来：“教训？就凭你？你配给谁教训？”

    “长一张好看脸不能装逼，难不成全世界都得欣赏你个肥腻坑痘的蛤！蟆皮？”

    “你咋就这么牛逼呢？不愧是高贵的玩家哦，和一般的普通人就是不一样，只要我想，全世界都得为我改变审美，是吧？”

    “你这么牛逼是不是一进游戏，别的玩家互相介绍都是说自己名字，你就大不一样了。”

    “你会说各位玩家好，我是你们爹，是吧？”

    说着就又踹了他一脚：“这他妈是我才能说的台词，你个瘪三算老几啊？”

    祝央低头，看见这家伙虽然身体瑟瑟发抖，但眼神里却闪过一阵屈辱。

    祝央顿时觉得没意思，跟这种人多说一句话都是浪费。

    这种家伙，极度自卑和乍然发达后的极度自负，成天眼皮子里只看得见别人对自己的态度，也在乎这些，心里有个本子事无巨细的将这些记成一本账。

    思想只躲在自己那狭隘的方寸之地，你跟一只青蛙论井外长短有什么意义？

    祝央嗤笑：“怎么？心里是不是在琢磨，怎么隐忍过去，等以后出头一定不忘报今日之耻？”

    “呵呵！放心，不会有这个机会的。”

    赵刚闻言脸色立马闪过一阵骇然：“你们想干什么？”

    “玩家是不能互相伤害的，你们忘了？”

    祝央一笑：“为你这么个瘪三触犯禁忌，你配吗？”

    “照你的理论，不是觉得迷恋一个贪得无厌的野鸡有助于自身省悟，改变性格缺陷吗？”

    “想必这个方法你是乐意接受的。”

    “再一个你现在好歹是千万富翁，也不能眼皮子太浅，就一个没见识的发廊妹和大学生胃口能有多大？”

    “放心，游戏里到处是机遇，有压力才有动力，照你这进度，我很看好你哟。”

    说着外面就响起了一阵门铃声，打开门，出现在门外的是一个成熟艳丽的女郎。

    30左右的样子，气质妩媚，身材姣好，浑身上下都是名牌。

    她一进房间便皱了皱眉，对祝央道：“你好，之前打过电话的——”

    祝央抬手，示意她不必多言。

    指了指赵刚：“这位赵同学，别看他这样，人不可貌相，实际上他是一位千万富翁。”

    “并且每隔三个月，至少会有500万的保底收入，直到他死为止，能榨出多少人就是你的本事了。”

    女人一听，顿时觉得眼前这个邋遢的胖子顺眼起来，笑眯眯的上去勾着对方的胳膊。

    赵刚明明知道对方不怀好意，人都直接明说了，可还是被女郎的风情弄得骨头一酥。

    他才乍富不久，见识有限，花费比起真正的有钱人也没法看。

    在这期间开了荤，但都是青涩的小女生和便宜粗俗的发廊女之流。

    哪里见识过这种顶级的勾引把式？心里还在想人家送上来去玩玩。他提防着呢，能有什么事？

    实际上女人来头可不算小，是那种专门培养出来的顶级公关。

    这些女人出手，动辄都是促成千万上亿的生意的，被老张打电话叫来还有些漫不经心。

    她们时间宝贵，哪里是穷大学生配占用的？也就欠了老张人情，对方说贵人要帮忙，这才跑这一趟的。

    惯于察言观色的她自然知道对方话不假，心里顿时明白，怕不是遇到了难得的好活儿。

    凭人家要哄个把没见过世面的迪奥丝，那真的是把你哄得个倾家荡产都不用拿出看家本事的。

    祝央见两人居然有一拍即合的架势，顿时脸上露出了满意的笑。

    她对女人道：“你是客人，女方第一次男方分毫无准备总归不好。”

    “这样吧，你管他要点小礼物，就算原谅他了。”

    赵刚一惊，没想到这人这么直白，他心里有防备，怎么可能乐意？

    却感觉自己的手臂被摩挲了两下，那触感端的是柔弱无骨，摩擦之间好像都溢出了一阵香风。

    不知道女郎挑的是什么香水，总之就是让人心里痒痒，整个房间这么大的烟臭味，愣是忽略不过这抹幽香。

    赵刚也不能太过小气，不是这家伙的激，纯粹是得给人家女人留个好印象不是？万一人家下次不来了呢？

    正准备开口说一会儿带她出去吃个饭买个包。

    便听祝央道：“都没有异议吧？那行，赵刚同学你就送量玛莎拉蒂给这位女士当见面礼呗。”

    别说赵刚了，就连那女人都被吓了一跳。

    就是亿万富翁，她们也不会开口就要一辆豪车吧？

    女人觉得这小姑娘把他领到人面前就够了，接下来是她专业的本事，这会儿捣什么乱呢？

    正要说两句话，漂亮的把这个尴尬圆回去。便看到那胖子眼神一阵恍惚。

    片刻过后，看着她道：“好，就送玛莎拉蒂。”

    公关女要不是职业素养过硬，这会儿都忍不住张大嘴巴了。

    光说还不算，这家伙晃晃悠悠的走进一个房间，从里面拿了一个行李袋出来，打开一看，里面是成堆的钱。

    “这里180万，你看够不够？”

    女人也不是没见过这么多钱，只是从没有来得这么容易的，且现金给人的冲击让人有种不真实感。

    她有些磕巴：“够，够的吧？”

    虽然不会是太好的配置。

    祝央笑着把钱接过来，放到女郎旁边，对赵刚道：“这么多钱你让人家女士怎么搬？一会陪人家存银行吧。”

    说完这话，赵刚像是猛然惊醒一般，然后看着猪用手里那一大袋钱，脸上闪过不可思议的惊恐。

    “不对，不可能，你怎么能够……”

    接着连忙背过身摊开自己的手，从他的手掌心赫然出现两只蛊虫。

    他下蛊对数有限，分了一组报复殷俊，游戏里还要用，所以得精打细算。

    刚刚自己产生了不可思议的行为，要让他对自己的能力产生了怀疑，是不是被反噬了？

    但蛊虫一朝一现，却并没有发现什么异常。

    赵刚匪夷所思，却不料就在一刹那，一只手抢过他手里的一只蛊虫，以迅雷不及掩耳之势插！进他的脑门。

    那蛊虫没有进入人体的时候，只是两只细长的干树枝，可一旦进入人体便活了过来。

    赵刚大骇，而这时候另一只蛊也被插！入了注意力全在钱上面的公关女脑子里。

    这玩意儿无痛，顶多会突然感觉脑子一阵闷胀，但是一般人时不时都会有这样的毛病，所以除非游戏世界里戒备颇深的玩家和任务npc，现实世界根本就没人怀疑。

    “原理还是很简单的嘛。”祝央冷冷一笑：“接下来你就好好履行你活体备胎行走钱包的职责吧。”

    “你，我可是玩家。你不能这样。”他连忙想去厨房找刀蛊虫挖出来。

    祝央笑道：“是玩家没错，可惜你先沾的因果，我略作报复自然也在允许范围内。”

    只是赵刚已经跑进了厨房，抓过一把刀，正要松一口气，却只觉得脑子里一懵。

    然后过了一会儿，他就忘了他进厨房干什么，对于拿着刀的自己莫名其妙。

    接着出了客厅，看到公关女，心里止不住的想把最好的给她。

    便上前殷勤道：“走，咱先去把钱存起来吧？正好晚上再吃个饭。”

    公关女心里乐疯了，脸上还是那副淡淡的表情：“哦吃饭就不用了，今晚我还要上班呢。”

    刚刚那位大小姐走之前交代过她，说她大可不必讨好这死肥猪，这家伙绝对予取予求。

    公关女虽然有些不信，但见她要100多万，这家伙都傻乎乎的提出来了，自然也不介意慢慢试探一番。

    可以预见赵刚以后的日子，会在一个胃口极大的精明女人的盘剥中活动都寸步难行。

    完了事便带着门外的殷俊一起离开，殷俊看到那胖子最后的架势有些若有所思。

    他并没有失忆，记得自己莫名其妙当舔狗的时候是什么样子。

    所以央央姐这是以其人之道还治其人之身？

    把家里小朋友的麻烦解决，祝央便轻松了下来。

    这事过后也交代了表哥表嫂，以后有问题别瞒着，觉得不对劲问一问。

    表哥表嫂自然连连点头，亲眼看见儿子的脑袋里拿出一根虫，以后看到什么稀奇古怪的都不会心存侥幸了。

    忙完这事儿，这样看着时间也差不多了，便催路大头去把龙龙接回来。

    路休辞也正有此意，于是选了一天风和日丽的天气。

    一家三口来到他们私人居住的别墅，为此祝央还给小黄鸡特地打扮了一番。

    从动物世界回来后，小黄鸡适应了穿衣服，不再光屁股的到处跑。

    祝家人看着还挺新鲜，祝妈还特地给它定制了小衣服。

    今天这身就是它奶奶给定制的，听到出来接哥哥，在现实世界中缺少小伙伴的它很是兴奋。

    时间一到，路休辞进入游戏世界，然后两秒的功夫要从游戏世界里出来。

    他没有用灵兽袋，也不知道用的什么技能，直接就把龙带回来，只不过考虑到房间问题是已经缩小的版本。

