    

    （十分感谢‘书域魔门’、‘雪天使未来’、‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    次曰，中午12:55分…

    大街小巷里，家居商店里，只要是有电视、电脑之类有屏幕的地方，都在不断的重播着一个节目，而节目的主题只有一个，那就是即将开启的‘sao’！

    作为一款能够让玩家直接进入游戏世界，体验游戏生活的游戏，‘sao’可以说是受到了所有喜欢游戏的，不喜欢游戏，有兴趣的，甚至是没兴趣的人的关注，现在，只要是走在大街上，都能够听到关于‘sao’的字样，几乎每一个人，都在讨论着这款游戏。.

    ‘sao’开启的时间，是13：00整，也就是说，还有五分钟，‘sao’便会开启了！

    所有手头上抓着‘sao’连接工具的人，都在注视着一个角落，一个标注着时间的角落，包括无言…

    在一所荒无人烟的破旧宅子里，一个破旧的房间中，无言背靠着墙壁，眼睛紧紧的闭着。

    他的头上虽然没有戴着连接游戏的头盔，但是在向系统申请进入‘sao’之后，闭着眼睛，眼前的场景跟那些戴着头盔的人，已是毫无两样了…

    昨天一天的时间，无言都在找寻着自己暂时的容身之所，因为他并不想在‘sao’关闭了登出指令以后，被人当成受害者一样抬进医院里，所以，像公寓、宿舍之类的住所都被他给排除了，甚至只要稍微有人烟，他都不会选择其当为住所。

    最后，这所破旧宅子，成为了他的目标。

    据无言探听到的消息，这所宅子已经荒废了至少五年了，平时更是有着‘鬼屋’之称，几乎从来没有人进入这里，连主人是谁，都没有人知道。

    而这样一个地方，无疑是无言安置自己的最好场所了，毕竟，在‘sao’里，他可是得至少呆上两三年的时间的…

    说到这里，那就不得不提一下，‘sao’这款游戏的真正存在意义了。

    ‘sao’虽然是一款游戏，但却不是闹着玩的，因为，在登陆了游戏之后，差不多四五个小时以后，在游戏里的玩家，便是再也不能退出游戏了！

    登出指令会被直接取消，玩家们将不能再登出游戏，唯有打倒位于‘艾恩葛朗特’顶楼，也就是第100层的头目，达成‘完全攻略’，才是离开这个世界唯一的方法！

    并且，在游戏内，玩家的头盔要是脱下的话，玩家会立刻被头盔发出的高出力微波破坏脑部而死亡！

    同样的，在‘sao’里，死亡的话，也是没有重生的机会的，一旦死亡一次，那么，头盔也会立刻破坏玩家的脑部组织，这是一款货真价实的死亡游戏！

    当然，这一切，跟无言那是一点关系都没有的，反正他也不戴头盔，就算戴了头盔，大脑会不会被破坏还是两说，即使破坏了，真祖之身摆在那里，谁能够威胁到他的生命呢？…

    再加上身怀‘无穷之武炼’，在‘sao’世界里，会不会死，真的很有悬念…

    ‘看’着角落里的倒计时，直到‘12:59’以后，无言才抿了抿嘴唇。

    “哎，很长一段时间没能吃得了饭了，虽然身为真祖，本来就不需要吃饭，但还是会饿，希望醒来的时候，别被饿昏了头了…”

    这么一句话说出之后，左上角的时间，也正式跳到了‘13:00’了！

    无言眼神一凛！

    “系统！连接‘sao’世界！”

    “滴！开始连接！”

    系统提示音落下的那一刻，无言眼前的场景猛然一变，两边的黑暗顿时亮起，并且无限开始拉远，与此同时，一连串的数据链接在自己的眼前闪现，一个个‘ok’的字眼不断的闪现了起来，最后，眼前的场景一黑！

    直到这里，无言才感觉自己的身体好像有了主控权了，眼前的黑暗让无言下意识的睁开了眼睛…

    一个古色古香，充满了西欧风味的建筑物出现在了他的眼前，蓝天白云，绿树丛生，连空气，都给人一种比现实世界还要清新的感觉，一股微风似真实般的拂过了无言的身体，让他惬意的半眯眼睛。

    周围，一个接一个的人影，在一阵虚幻的闪光携带下，频频闪了起来，短短的一瞬间，数也数不尽的人山人海淹没了这一片地区，虽然没有到人挤人的地步，但是，轰鸣的喧哗声，却是告诉了所有人，这里到底有多少的数量！

    “这里就是‘sao’？”

    “游戏的世界？真的假的？好真实…”

    “哈哈！好美丽的环境啊！这样的游戏世界真是不错啊！”

    “‘sao’！等老子来征服你吧！”

    一个接一个的兴奋叫喊声从周围的人群里传出，直冲天际，前一秒还无比寂静的此处，转眼之间，便是被吵杂声给充满了！

    看着那些个脸带兴奋，开始跃跃欲试起来的玩家们，无言叹息而起。

    也不知道，等他们知道自己已经进入了一个死亡游戏的世界之后，脸上的表情，又会是什么样的呢？…

    摇了摇头，拍了拍自己的脸，无言走进了眼前的城市…

    鳞次栉比的高耸建筑，城市里，所有的建筑都是古式的，宛如巨型的石雕雕刻而成的一样，大街上人来人往的，好不热闹。

    这里是‘艾恩葛郎特’1层的起始之镇，是耸立在大草原之上的城镇，四通八达，每一条通道，都可以通往各个地区、小镇、村庄，甚至是城镇外面的怪物区。

    “上好的1级新手剑！攻击比系统送的武器还要高一半！两个珂尔币！只有三把！卖完即止！快来看看啊！”

    “自制恢复药水！一珂尔币两瓶！打怪pk两不误！走过路过！不要错过！”

    “带练！懂得来啊！”

    “有组团杀怪的不？有的组我一个啊！这位大哥！组团吗？小弟我抗怪、杀怪、打宝、捡装样样精通，就是不懂划水，组我一个吧！”

    听着周围那即视感满满的叫喊声，无言满头的汗水都快流下来了，没想到，二次元世界的游戏，也这么令人吐槽不已啊…

    每个刚进‘sao’游戏的新人，都有十个珂尔币的启动资金，许多人为了最初练级能够快一点，都是围到那些个摊位上去晃悠去了，买装备的有，买药水的也有，总而言之，一片游戏世界的氛围，而且还丝毫看不出来与现实世界有什么差别。

    从这方面来说，开创‘sao’的茅场晶彦，真的是一个不可多得的人才，当然，仅限这种没有神秘的世界…

    瞥了一眼那些摆在摊位上的武器，无言咋了咋嘴巴，撇头，走向了城镇外了。

    确实，那些武器，比起系统白送的武器，攻击力高上了不少，可是，也就与新手装备比，很快就会被淘汰的。

    虽然有这么一把装备，新手期的练级速度肯定会快上不少，但对于无言来说，也没差了。

    武器攻击不够，用技巧来弥补，相信对于‘无穷之武炼’来说，不过是小意思而已，反正都是要打怪，好的武器，迟早会有的…

    用跟召唤系统投影的时候一样的动作，拉开了‘sao’的系统界面，查看了一下自己的个人状态，瞧着那复杂到了极点的基础值，无言脑袋一晕，差点没有扑街了。

    看着上面至少有十几行的状态栏目，无言不禁吐槽。“一个游戏而已，至于将属姓精确到这样吗？”

    不知道第几次叹息，关闭了界面，无言继续往前走去…        

