    他加快了步伐，脚下生力，凌空跃起，从这无数的狐族兵俑上空掠过，落在前边最大的那个墓室的门口。

    一道青石门，挡住他的去路。

    门口，有两尊九尾镇墓兽雕像镇守。

    解连阴走过去的时候，镇墓兽的双目，散发出红光，两尊镇墓兽一颤，一道强大的气场铺开。

    青石门上，两道狐族狐狸图案符印，也散发出了红光。

    解连阴并无防备。

    他手上的白玉骨灰盒一阵颤抖，其中的碎骨，更是颤动不已。

    不过。

    解连阴的脚下，却很稳。

    好像这墓门，和镇墓兽上的气机，根本影响不到他似的。

    解连阴扫了一眼手上的白玉骨灰盒。

    “父亲，你好歹也是个曾经在傩城占据一条小龙脉的人物，见到这条大龙脉，不至于被吓成这样吧？”

    白玉骨灰盒依旧颤抖。

    解连阴叹了一口气，道。

    “唉……这就是当年，我母亲看不起你的原因。”

    “不过，父亲你放心，我们解家，从今日开始，要出一位名震天下的皇族了，从今天开始，这阳间的天下，都是我们解家的！”

    “他们阴间阴氏一脉，那个父亲你曾经高攀不起的家族，在我们解家面前，不过只是个小家族而已。”

    “父亲你放心，你的仇，我会替你报了，阴间，我也会，替你踏平！”

    解连阴说完，拍了拍那白玉骨灰盒。

    一道气息散在骨灰盒上。

    那骨灰盒的颤抖，才算是停了下来。

    一手拿着白玉骨灰盒，解连阴的另外一手，凝聚了一道气息，攥住拳头，从两座九尾镇墓兽雕像旁边走过。

    雕像猩红的双眼，随即暗淡下去。

    石雕像，哗哗啦啦，碎掉。

    而前边的青石门上，还有一道青色的狐狸脸符印，散发着耀眼的光芒。

    解连阴的嘴角露出几分狞笑。

    他一拳，砸在青石门上。

    轰！

    一声巨响！

    连后方的狐族兵俑，都发出一阵颤抖之音，而这青石墓门上的符印，瞬息消失，青石门则被一拳砸碎。

    门被破。

    更加清新浓郁的龙气，扑面而来。

    解连阴闭着眼睛，深深地吸了一口。

    “不错，果然是这里。”

    最大的这个墓室，极其的宏伟。

    前边还有着很多青铜器的陪葬品，陪葬品簇拥之间，有一条登天梯，一路向上，一直到上边很远处的宫殿。

    一座巨大无比的宫殿，散发着氤氲的白光，如同天宫一般。

    而这座天宫，则只是建设在一条巨大无比的龙爪掌心之中，那条龙，托着这个巨大的宫殿。

    宫殿之后，有着另外一一条台阶。

    盘旋而上。

    一直到更高处，几乎看不到的地方，可见龙首。

    单单只是那钟乳石龙首，看起来都可遮蔽一方天空，巨大参天如同百年巨树一般的龙犄角之间，有一口棺，散发着青白色的光芒。

    与这龙脉化形而成的龙相比，这口棺，极其微小。

    但实际上，这却是一口白玉雕龙巨棺。

    “真是个妙处。”

    解连阴满意的道了一句，他朝着登天梯走去。

    一步步，上千级的台阶。

    几分钟后。

    他便已经到了前方宫殿之前，这宫殿在龙爪之中，龙首之下。解连阴到这个地方之后，明显感觉到，这宫殿之内，好像有气场存在。

    “守墓人吗？”

    解连阴疑惑。

    不过，这些他并不在意。

    先前的守墓人不堪一击，守在这里的守墓人，就算有些实力，解连阴也觉得，绝对不可能是他的对手。

    脚步声，从宫殿之内传来。

    解连阴也停下了脚步，看向宫殿之内，他看到了一道身影。

    白色的光芒之中，那身影很小。

    大约只有成年人三分之一的身高，果然，在走出来之后，解连阴所看到的，是一个小女孩。

    “原来是你？”

    “玄门大会上的那个小孩子？”

    解连阴认识胡忘忧，胡忘忧是玄门大会上，唯一一个小孩子参赛者，且晋级最终决赛的狐族人。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

