
　　人群沉默了，却没有散去。

　　他们还在思索着宇智波启那个问题的答案。

　　而在没有想好这个答案之前，他们显然也不准备让启离开的。

　　不止如此，眼前的人们不止没有散去，而看热闹的人却越来越多了。

　　一场庆祝英雄回归仪式的中心，竟然从火影大楼逐渐的转移到了宇智波族地外的商业街上。

　　越靠后的人，越在小声的传述着宇智波启的问题，火之国爱不爱木叶，以及火之国和木叶到底算是什么关系。

　　有知道答案的，没法将答案付诸于口，而不知道答案在彼此之间的小声讨论和妄加揣测中把气氛带的更诡异了。

　　人生不如意十之八九，所以生活的不如意才是人生的常态。

　　贪婪和嫉妒是人的天性，在这个问题的拷问下，生活的不如意，自然也就有了指向。

　　原本要斥责宇智波启的宇智波富丘看呆了，他一时间想不明白，启到底要做什么。

　　成熟的人做事都有目的的，一时间宇智波富丘有些想不通，自己到底应该继续把启归为不成熟的孩子，还是有着更深心机的大人了。

　　你说他是孩子吧，显然眼前的一系列操作是带有目的的。

　　可你要说他是个合格的大人吧，宇智波富丘又看不懂他的目的。

　　而启也达到了自己的目的，瞬间将木叶村民的视线从庆祝木叶村战场上的胜利转移到关于木叶和火之国关系上去了。

　　其实，富丘猜测的也没错，启就是怕上战场。

　　上战场这种事，鬼才要去，流血牺牲这种事情，当然是忽悠别人去了。而我宇智波启，就是那个喊着热血的口号忽悠人上战争的人。

　　我可是大人物，启大人。

　　坐镇木叶指挥战争的走向才是我这种人的本职。

　　而“你已经被火之意志强化了，快去送。”那是你们这些下人才要去做的。

　　而大蛇丸这种经历过战争洗礼过的人，自然清楚战争的本质，脚踏遍过忍界的男人，自然不会被宇智波启轻易的颠覆世界观。

　　或者说他心中早就有了关于宇智波启所问问题的答案，甚至说他的答案已经不屑得到别人的认同了，自认对于宇智波启的忽悠视若无睹。

　　甚至他还有心抢夺了一根自己弟子红豆的三色丸子，来送给眼巴巴的宇智波鼬去品尝。

　　此刻在他心中，关于战争，国家的讨论，甚至没有小孩子手中的甜食重要。

　　正在被战争洗礼的波风水门，也有足够的心理建设，或者说他很明确自己的目标，那就是带领木叶赢得这场战争。

　　而其余的事情，不在他的考虑范围之内。

　　什么火之国爱不爱之类的不重要，重要的是，原本已经被忽悠了的宇智波富丘已经答应派遣更多的忍者加入这场战争了，而显然现在因为眼前这个孩子的话语，似乎事情又要有波澜了。

　　“富丘大人，这位是？”

　　看来，最忌常年在外征战的波风水门，根本就不知道宇智波启这号人物。

　　“哦，这位是宇智波的长老，宇智波启！”

　　还在板着个脸，绞尽脑汁的想着启到底要干什么的富丘，听到波风水门的追问，赶忙收敛了思绪，回答道。

　　“启，可是我们宇智波一族天才，是我们宇智波未来的希望。”

　　而启听着却满脸的黑线。

　　十二岁了，木叶村不在册的忍者，才开眼，实力勉强平民化中忍。果然宇智波一族的天才，就是随便说说的。

　　需要捧那个新人了，那个新人就是天才。

　　只是以往，有家族资源的倾斜，那些天才也不负天才之名。

　　而启，却清楚，自己别说天才了，连吊车尾都算不上，自己只是个普通人。

　　“哦，原来是启君，初次见面，请多关照！”

　　水门的态度很亲厚，甚至能让围绕的人都感受到这种热情。

　　可是，启就没有那么客气了。

　　“哦，水门君无需这么客气，漩涡一族的面子，宇智波还是要给的！”

　　在见到波风水门的那一刻起，宇智波启就做好了准备。

　　有些人，听他们的故事，可歌可泣，可怜可叹。但是这些人只可远观，不可亵玩。

　　就如同林黛玉，如同眼前的波风水门，感叹于他们的人生，同时心中充满怜悯就好，与他们相交，就算了。

　　因为他们的故事，伴随的总是牺牲。不是牺牲自己，就是牺牲身边的人。而成为他们人生故事的挽救者，需要付出的太多了。

　　不当个一世至尊，根本就付不起那么重的代价。

　　所以启，很不客气的当着波风水门的面，点名了他的另一重身份。

　　那就是，尽管别人拿你当火影继承人一样对待，但是在我宇智波启面前，你只是旋涡一族的赘婿。

　　所谓打人不打脸，骂人不揭短。

　　波风水门娶旋涡玖辛奈自然是因为爱情。

　　为了爱情甘愿入赘，那是对旋涡一族这个忍界响当当的种族的一种尊重。

　　这个忍族死的都快绝种了，但是木叶的标志依旧以这个忍族的族辉为标志，起码的尊重还是要给他们的。

　　木叶的所有人都认可了这种对对方家族尊重的爱情，没有人拿波风水门的入赘当做真的是入赘。

　　人死为大，应该给死了全家的人足够的尊重的。

　　反正只要足够尊重能获得更多的好处，何乐而不为呢。

　　但认可归认可，可入赘就是入赘，赘婿一词明确的将豪族与平民分割开来。

　　在明白自己不能与波风水门成为朋友的那一刻起，启就做好了这个决定，那就是彻底的与波分水门做好切割。

　　启不相信，波风水门是个完全没有气性的人，这种当面打脸的事，波风水门难道真就不恼怒么。

　　换做是启自己，肯定是忍不了的。

　　小人遇到损人利己的事的时候，总喜欢以己度人，觉得这种情况，人人都会像我一样。

　　遇到损己利人的时候，又总希望别人能站在自己的立场上想一想，然后为自己希望。、

　　启就是这样的小人。

　　但是波风水门显然不是这种小人。

　　他只是略带不好意思的挠了挠头，爽朗的笑道：“原来，启君认识家内啊！”

　　这种不好意思似乎只是对于自己新婚的羞涩，一点也没有因为赘婿这一称呼的恼怒。

　　可是家内的这一称呼也明确了水门的意思，既然启君不想亲近，那么水门也不是个强拉的人。

　　家内，是与不亲近之人称呼妻子的敬称。

　　二人的话题似乎，就这样要终止了。

　　木叶村继续暗地里讨论启的问题，水门在想另外的办法达到为前线争取忍族支援的目的，而启也要回家吃饭饭了。

　　但今天似乎就是不想放过，宇智波家这个破桶，总是在你费尽心力解决完外部问题的时候，内部总会有人给你找麻烦。

　　在接受了大蛇丸这个火影派一根三色丸子贿赂的宇智波鼬，似乎又一次感受到了火之意志的温暖。

　　“启哥哥，我们宇智波一族生活在木叶，自然要为我们的国家流血。若是启哥哥担心战场有危险，我可以代替您。”

　　小孩子的敏感总是不合时宜，相对于想的过多的宇智波富丘还在猜测启的目的，直觉告诉鼬，说的道貌岸然的启哥哥，就是真的害怕上战场。

　　而他也是真的希望能代替启哥哥上战场的，这样自己既能为父亲分忧，又能免去启哥哥的顾虑。

　　是个两全其美的办法。

　　而被鼬戳穿了真面目的启，恨不得一巴掌拍死鼬这个二五仔。

　　果然是拥有着火影思维的幼崽啊，总是能替火影分忧。你知不知你干的事帮火影解决的多少麻烦。

　　他不知道，但启也不准备让他好好知道。

　　启根本就没搭理鼬，反而对富丘道：“富丘大人，鼬该认真的学习下家族史了。”

　　富丘已经彻底怕了孩子们的童言无忌了，今天就是个教育，代沟果然是个问题，他根本就无法跟上宇智波启的思路。

　　别管想的明白还是不明白，还是等回家再说吧。

　　富丘忙答应下来。

　　但是木叶的村民，似乎找到了应对启的办法。

　　虽然他们没有想明白答案。

　　但是绝对不能输给启这个孩子。

　　“对啊，火之国养育了我们，你们这个生活在火之国土地上的家族，竟然，不想为火之国出力！”

　　“逆端，滚出火之国！”

　　“宇智波滚出木叶。”

　　民众又找到了宣泄的出口。

　　而这个出口还是另一个宇智波给他们的。他们再一次占领了道德的高低。

　　而彻底被恼羞成怒的启，也决定不再放过他们了。

　　“出身果然限制了你们的思维啊，你们对宇智波一族的历史一无所知啊！卑贱者们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，11君子不群也可能是被迫的免费阅读。https://xs.23sk.com 