
　　密室内，陈飞宇将水晶棺平放在地面上，伸手推开了棺材盖。

　　入眼只见一股浓郁的绿色雾气在水晶棺内盘旋氤氲，散发着令人厌恶的恶意。

　　但不管这些绿色雾气如何浓郁，都掩盖不了棺材底部散发出的幽幽光芒。

　　陈飞宇伸手爆发出一股气劲，将遮挡视线的绿色雾气逼开，露出了庐山真面目，只见幽幽光芒正是第三道未知的符咒所散发出来的。

　　周围的绿色雾气在符咒光芒的牵引下，不断围着绕符咒旋转盘旋，而且绿色雾气还有越来越多的趋势。

　　没错，虽然缓慢，但绿色雾气真的在越变越多！

　　“雾气竟然变多了，这是绿色雾气本身的特性，还是这道未知符咒的作用？”陈飞宇神色惊讶，回想到在渭水城秘境中所遭遇到堪称源源不绝的阴煞之气，心里逐渐倾向于绿色雾气的变多是未知符咒的作用，不由得为之震撼。

　　“绿色雾气侵入到巫飞尘身体里面后，巫飞尘才被借尸还魂，由此可见，这一股充满恶意的绿色雾气，应该类似于那个人的灵体或者神识，而绿色雾气被水晶棺吸收后，那个人的实力境界不断下降，看来这些绿色雾气中也蕴含着那个人磅礴的真元。

　　现在有了神秘符咒的作用，绿色雾气越来越多，要是让这些绿色雾气重新跑出去，占据别人的身体，该不会重新造出一个绝世强者吧？”

　　陈飞宇冷汗瞬间流了出来，心里一阵后怕。

　　没办法，刚刚的“巫飞尘”带给的冲击和震撼实在太大了。

　　“我还从未见过实力如此可怕的人，按照他自己所说，如果不是巫飞尘的身体没办法承受他的真元的话，连‘通玄’强者都能秒杀，由此可见，他的实力最少也到了‘无我’境界，而且眼神还充满了极度的邪恶，要是让他跑出去恢复了全盛实力，必定会在外面掀起腥风血雨，而且满月宗会首当其冲！

　　甚至他还可以夺取别人的身体不断重生，不断的变换身份，甚至借此永生不死，这样可怕的人，必须趁着他身受重伤，且水晶棺可以完全克制他的时候将他彻底杀死在这里。

　　至于水晶棺里面的绿色雾气，留在画中世界里也是一个随时都会爆炸的定时炸弹，而且一旦泄露出去后果不堪设想，这些雾气又要如何处理？”

　　陈飞宇扭头向棺材里的绿色雾气看去，微微沉吟后，逐渐有了一个大胆的想法。

　　“绿色雾气本身就具有磅礴的真元，如果我能将绿色雾气里面的恶意还有那个人的印记全部抹去，再将绿色雾气炼制成丹的话，岂不是能够反过来提升自己的实力境界？”

　　陈飞宇的双眼明亮起来：“‘聚气炼丹’本来就是我的拿手好戏，如果将‘巫飞尘’抓起来，将他体内的绿色雾气全部吸收炼制成丹，那我就能直接提升到‘无我’境界，成为圣地最强者之一！

　　而且退一万步来说，就算没办法将绿色雾气炼制成丹，只要能够炼化掉上面的恶意和那个人的印记，对我来说也是好事一件。

　　当然，前提是必须找到‘巫飞尘’，嘿，被他打的这么狠，这次轮到我来当猎人了！”

　　陈飞宇神色间兴奋起来，将水晶棺重新放回“画中世界”，仗剑从石门冲了出去，但很快又停下了脚步。

　　只见前方有三道岔路口，根本不知道“巫飞尘”选择了哪条路口逃走。

　　陈飞宇微微沉吟，在三道岔路口观察了一番，只见左手边路口处有明显的血迹，而且一路向着前方延伸，显然是“巫飞尘”所流下的血迹。

　　陈飞宇精神一振，立即向着左手边的路口追了过去，只见这里是一条长长的甬道，四周墙壁方方正正，显然是人工雕刻而成。

　　顺着血迹一路前行，很快就到了甬道的尽头，陈飞宇只见前方是一道石门紧紧关闭着，而且路上的血迹也到此为止。

　　他担心“巫飞尘”躲在门口趁机偷袭他，是以不敢贸然推开门进去，向后退了三步，一声冷喝，挥动龙渊剑，将整个石门都给劈开，露出了后面的庐山真面目。

　　陈飞宇定睛看去，只见石门里面完全是一片不断旋转的黑色光芒，仿佛是吸收万物的黑洞，根本看不到后面真正的景象。

　　“这是什么东西？”

　　陈飞宇微微皱眉，自从来到禁地后，所遇到的一切事情都充满了诡异，就算比起渭水城的秘境也是有过之而无不及，在这团黑光的后面，着实不知道会有多少危险的事物在等着他。

　　“寇可往，吾亦可往，既然‘巫飞尘’从这里逃了进去，我陈飞宇又有何惧？”

　　陈飞宇一声冷笑，握紧龙渊剑横档在胸前，向前闯进了黑光漩涡之中，眨眼之间便被黑光吞噬，不见了身影。23sK.com

　　突然，在甬道中距离黑光不远处的左侧墙壁上，一道石门突兀的打开，赫然是另有机关！

　　一道虚弱的人影从石门中走了出来，正是“巫飞尘”！

　　他向黑光处看了眼，冷笑道：“我故意把血迹洒到石门处，他果然中计闯了进去，还是太年轻了，不过话说回来，那小子身上的秘密一点都不比我少，不但会仙法，而且还有克制我的东西。

　　幸好他实力太弱，还不会运用，不然的话，我肯定会被封印在那具水晶棺里面，而且时隔数千年好不容易才等到解封的一点点希望，也会随之破灭！

　　现在那小子闯进了黑光里面，碰到里面的东西后，必定是九死一生，另外我原本的身体也封印在黑光的后面，如果那小子能误打误撞解封我的身体，我就能恢复到全盛时期的实力。

　　就算退一万步来说，就算身体没办法解封，那小子也会死在黑光里面，到时候我再占据他的身体跑到外面修炼一段时间，到时候整个圣地依然会成为我的囊中之物！”

　　他眼珠微转，也跟着迈步走进了黑光漩涡中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1709章 寇可往，吾亦可往免费阅读。https://xs.23sk.com 