    在2月9号上午，一年一度的大千年会如期召开，还是和去年一样，连续不断的上百辆大巴，将一名又一名大千的员工给送进了体育馆里面。

    而相比于上一次坐了一半体育馆面积的年会，这一回，2/3的体育馆都已经坐满了工人们。

    所有的大千集团员工们，都穿着公司统一发放的工作服，整个体育场被渲染成了一片金黄的颜色。

    在贾老板的直接指导下，大千的工作服的背景色统一规定为黄色，然后再根据具体工种的不同，在上面加其他颜色的线条，用来区分各个单位的工人。

    但总体上来说，一眼看上去还是黄色的，而整个体育场自然也是一片金黄。

    事实上黄色不仅仅存在于工作服上面，在大千的logo，装修风格，包装袋等等，一切能够体现的地方，一律都是以黄色为主的主色调。

    在不远的未来，就好像提起苹果会想起白色，提起华为会想起蓝色，提起小米会想起红色，提起大千，所有人都会自然而然的想到黄色。

    等等，这么说的话，好像有点不对劲的地方。

    反正当整个体育馆一片黄色的海洋的时候，我们的贾老板带着所有的高管就一起亮相，然后给全体工人们鞠躬了。

    而在这里高管里面，不仅有华夏人，还有扶桑人，甚至米国人也来了，哗啦啦的一大堆，把记者们的眼睛都看直了，想不到在这里居然还能看到外国人，真是太幸运了。

    直呼自己来对了，各种照相机和摄像机，对着贾老板等人，或者说对着那些外国人就是一阵狂拍。

    嗯，这就是这个年代的国内记者们的德性，看到外国人就更看到了宝贝一样，而只要一个场合出现了外国人，那就能够立刻显得高大上起来。

    “杰克，他们为什么对着我们拍！”看到所有的镜头都对准了自己，艾伦·阿德汗有些害怕的像身旁的杰克·奥伦斯问道。

    “没事，华夏人就这个特点，对我们这些外国人特别的好奇！”一旁的亨利·奥伦斯笑着解释道，他在华夏已经待了好几年的时间了，对于华夏的情况，算是非常的了解的。

    “你放心，你别看他们都对着咱们拍，但这些华夏人对我们其实特别的尊敬，也特别的向往，你能够在华夏享受到超乎寻常的待遇的！”亨利·奥伦斯那个老华夏通笑眯眯的说道。

    “为什么？不是说华夏是那些国家，对我们这些国家的人，非常的反感，我们随时有可能会被抓进监狱里面当间谍给关起来的吗？”

    “那是以前，现在不是了，现在咱们在华夏就是这个！”亨利·奥伦斯竖起了大拇指说道“用他们华夏的人话来说，就是爷！”

    “可我看老板他……”

    “他是独一份的，全华夏都找不出几个和他一样的人出来！”亨利·奥伦斯摇摇头，他和贾老板两天前才第一次见面。

    这一次年会，贾亚鹏既然要求全世界各地的负责人都赶过来参加年会。

    当然了，这只是大千直接控股的公司，至于被米国优先基金会控股的企业，则连一声通知都没有，事实上，现在人家压根就不知道自己头顶上的大BOSS是贾老板。

    本来亨利·奥伦斯是不用来的，他儿子一个人来就够了，不过亨利·奥伦斯想到自己还没有见过贾亚鹏，于是就跟着一起过来，和贾亚鹏聊了一个下午，还算正式认识了。

    “亨利先生，在您眼里面，贾老板是怎么样的人呀？”艾伦·阿德汗好奇的问道。

    “非常普通的一个人，普通就好像是普通的华尔街老板一样！”亨利·奥伦斯感叹了一声道。

    “这是什么意思？”艾伦·阿德汗有些不解，贾亚鹏一个华夏人，怎么会和普通的华尔街老板一样？

    “呵呵，他和我说话的时候虽然对我挺尊重的，似乎满满的都是好感。但我能够看出来，他从骨子里面根本就没有真的把我当回事，或者说没有把我这外国人的身份当回事！”

    “在他眼里，我就是一个有投资价值的棋子罢了，和那些从华尔街出来的家伙一模一样，我甚至还能够从他的眼眸深处看到一丝丝的鄙夷，不过这不是针对我的，而是真的整个米国。那个时候电视里面正好在播米国的新闻，我们的克顿总统正在讲话，他的眼眸深处满满的都是不屑，天知道他一个华夏人，凭什么看不起我们米国人，简直见了鬼了！”亨利·奥伦斯嘀咕了一声说道。

    “不过你也不用担心，其实和华尔街的商人合作是最好的，他们一般只要钱，其他的都不会干涉我们，只要我们能够做出利益出来，咱们的公司就永远是咱们的公司！”亨利·奥伦斯嘿嘿一笑说道。

    “哦！”艾伦·阿德汗只觉得听得晕头转向的，算了，华尔街的事情太复杂了，咱也不管了，好好的做游戏就行了！

    另一边，在鞠躬之后，所有的高管就全部下台了，只留下贾老板一个人在台子上，这一回大千多了一套新设备，那就是影院级别的投影仪，用摄像机对着贾老板拍，然后画面直接投影到背后的幕布上面，让后面的工人们，也可以看嗯到贾老板的身影和模样。

    贾老板说话的时间也不长，就那么简单的说了十几分钟的时间，然后笑道“大家看着我光说也没劲，我请我们的一位大千的员工，来给大家唱首歌如何？”

    “请员工来给大家唱首歌？”台下的员工们有些吃惊了，自己周围的员工里面，有唱歌能唱得好，还跑到台上来的？

    在工人们还在吃惊的时候，一声耳熟能详的，同时充满了港台韵味的靡靡之音在整个舞台上响起，一个穿着打扮都无比清凉的漂亮姑娘，就骤然出现在了舞台上，给所有人唱起了一首满是吻的歌。

    “这是杨千嬅！”

    “我的天呀，居然真的是杨千嬅，她怎么来了，不是说唱歌的是大千的员工吗？”

    “你傻呀，杨千嬅就是大千的员工呀，原来大千已经进军娱乐行业了！”

    台下记者专席的记者们发出一声声惊呼声，然后拿起摄像机和照相机对着杨千嬅一阵狂拍，想不到在一个企业的年会上面居然能够看到最近火热的大明星的身影，这可是比年会本身更有新闻价值的新闻呀！

    第二天，相关新闻出现在报纸上的时候，呼天盖地的新闻标题都是

    《震惊！杨千嬅居然出现在一家公司的年会上！》

    《杨千嬅背后老板之谜终于揭开，她居然是大千员工》

    《处处吻和杨千嬅和大千，一场资本大局》

    诸如这样的标题不一而足，基本上都是以杨千嬅为主要卖点的新闻，其中有关我们贾老板的事情，只有区区几行字而已，全部都去报到杨千嬅去了。

    这也就是90年代的媒体特点之一，社会和政治新闻是第一位的，其次就是明星新闻，尤其是港台明星的新闻，那是最重要的，至于什么企业老板什么的，媒体都是不屑于报道的。

    所以当贾老板看到自己的名字，居然被自己手下的一个小明星给喧宾夺主的时候，颇有一种哭笑不得的感觉。