    

    
“没错！试想一下，天色已晚，突然三宗之中有人到访，而这个人的身份，还是三宗宗主必须亲自接待，上座之中，好茶相待，你们说，这个人的身份，会是一些虾兵蟹将吗？”

    
“整个武道门派，能做到这一步的人，恐怕，屈指可数吧！”

    
众人的目光下意识的抬起来，看向最上首的三个人，能够做到这般尊贵的，台上的三位宫主，无人可以质疑！

    
“胡说八道！你这是在质疑我们是那个内奸？”

    
裘成双目怒视叶凡，若不是在大庭广众之下，他恐怕早就将叶凡一掌毙于手下了！

    
“裘宫主，你先别着急啊，我的话，还没有说完呢……”

    
随后，叶凡从怀中掏出一封信，在众人面前扬了扬：“这是我在苏辰房中发现的一封信，而这封信所要寄给的人，正是我们圣火宫的宫主，裘宫主！”

    
众人一片惊讶，一个杀害三宗的真凶，寄信给裘成？

    
这其中，难道就没有关联吗？

    
“胡说八道！简直就是在胡说八道！”

    
裘成双目都快眼喷火：“我从头到尾，都没有收到过这个人的任何信件，也从来不认识什么南疆的族长，更是见都没有见过他！”

    
“这一切是污蔑！赤裸裸的污蔑！”

    
“叶凡！你串通苗疆，摆下这一出苦肉计陷害老夫！”

    
“陷害你？呵呵，裘宫主，从我提议说三宗死亡案有异议的时候，你一直没有给过我好脸色，而且，千方百计的阻挠我寻找真相，一个劲儿的怂恿华宫主同意武道征战苗疆，裘宫主，这一点，我没有冤枉你吧？”

    
“我……”

    
裘成顿时哑口无言，因为叶凡所说的，都是事实！

    
连华为龙看向裘成的目光，隐隐之中都开始透露出一丝的怀疑。

    
叶凡继续说道：“不过你以为，在你的阻止之下，我就真的什么都查不到了吗？我告诉你，本帝师查到的东西，你绝对都想不到！”

    
“霸王宗的第一位证人，在我询问他话的时候，突然死亡，我们第一时间冲了出去，没有发现凶手，事后，我们询问过当时就在门口替我们把关的霸王宗宗主，就在证人死亡之前没多久，你正好去霸王宗，并且在门口的位置，与他交谈了一些无关紧要的话题，裘宫主，我说的可对？”

    
“那……那是……”

    
“听我把话说完！”

    
压抑了好几天的帝师，此刻，终于霸气上线！

    
就是一位至高无上的帝王，容不得任何人打搅他半分！

    
“在之后，我们以最快的速度赶至你的圣火宫，也不知道怎么就那么巧，就在我们感刚刚赶到的时候，你的三徒弟，也就是这件事的第二个知情人，意外死亡，但是他的死亡是不是意外，恐怕裘宫主，你心里最清楚吧！”

    
“你什么意思？老夫可是从你们进门就跟你们在一起，又是如何谋害的他？”

    
“没错，你虽然跟我们在一起，但是我们从你弟子那里打听到，在我们赶到圣火宫之前，你去了一趟你三弟子的房间内，没过多长时间，你的徒弟，便拖着伤势还没有完全痊愈的身体，独自一人前往后院，这其中，你敢说跟你没有任何关系吗？”

    
“我……我……”

    
裘成长大了嘴巴，目瞪口呆，如同叶凡所言，这一切，都是太巧合了，巧合的他，根本连辩驳的话都说不出来！

    
“苏辰！”

    
“给你一个改过自新的机会！”

    
“与你合谋的武道门派的人，是不是圣火宫的宫主，裘成？”

    
苏辰微微抬起眼帘，看了裘成一眼，嘴角露出一丝讽刺：“裘宫主，都到了这个时候了，你也就承认了吧！”

    
“这次，算我们栽了！但我们好歹也算英雄，大不了一死而已，又岂能坐那缩头乌龟？”

    
“你……你……”裘成伸出手指，颤抖着指着苏辰：“老夫与你无仇无怨，根本就不认识你，你为什么要诬陷老夫？为什么？”

    
“不认识？”

    
苏辰装作惊讶的样子：“裘宫主，当初我们密谋，一旦武道和苗疆打起来，我们从中施手，到时候，我做苗疆之主，你做武道第一人，商量这些的时候，你可没说不认识我苏辰啊！”

    
“混蛋！子虚乌有，污蔑老夫！我要杀了你！”

    
裘成浑身真气鼓动，眼见就要出手，突然间，一道身影掠到了他的面前，同样一股强大的气势笼罩在他的身上：“裘成！没想到，你竟然是这样的人！”

    
“原来你才是谋害三宗武道同胞的真凶！老夫真是瞎了眼，竟然与你这样的人称兄道弟几十年？今天，我就要为武道门派，清理门户！”

    
说话之人，正是黑木门的宫主，洛显！

    
洛显或许真是气愤到了极致，说完这些话，根本就没有给裘成辩解的余地，悍然出手，同样是三门之一的宫主，武功自然皆是出神入化，华为龙阴沉着脸，闪到了一旁，没有出手，脸色阴婺的看着战局！

    
双方斗的旗鼓相当，裘成的功法大张大合，而洛显明显在身法上胜之一筹，渐渐的，双方的差距逐渐明显了出来，裘成渐渐的落入了下风！

    
眼见裘成身上的伤痕也越来越多，但是洛显丝毫没有要停手的感觉，反倒是一招更比一招狠毒，招招往要害上招呼，仿佛裘成是他的大仇人一般，不置于死地不罢休！

    
砰！

    
十数招过后，洛显大力的一脚，直接将裘成踹翻在地，裘成身子飞出几米，捂住胸口，一口鲜血喷出，洛显眼中射出一股强烈的杀机，反手一摸，一柄寒刃出现在他的手中：“裘成！你这个武道败类，今日，我就要为武林圣地清理门户！”

    
“洛宫主！”

    
“且慢！我还有一个疑问要问！”

    
“还有什么好问的，事情已经这么明显，裘成，就是与苏辰密谋的那个叛徒！”

    
“但是我有一点想不通的是，幻影蜂根本就不识人，若是裘宫主与三宗宗主堂内对坐，为何裘宫主没有受到攻击呢？”

    
“这有什么好问的，自然是身上涂抹了特殊的药物，就不会受到攻击了！”

    
叶凡若有所思的哦了一声，眼神瞬间变得十分诡异的看着他：“原来，身上是涂抹了特殊的药物啊！”

    
洛显一愣，突然间脸色大变，再也没有犹豫，朝着裘成猛然刺了过去！

    
“陈宇，跟本帝师一起上！”

