    

    第500章语不惊人死不休

    但是就在这时，苏天和血饕餮大摇大摆的走了进来。

    “狗子，我刚刚好像听到他在编排你。”

    就见苏天看热闹不嫌事大，对着一旁的血饕餮说道。

    而血饕鬄则是给了苏天一个白眼，随后不屑道：

    “显然是那老小子没有被我打怕，要不我再去打他一顿。”

    而听到了血饕鬄所说之后，王志天不由得朝后缩了缩，看着血饕鬄的眼神之中，显然充满了畏惧。

    他自然是不会忘了那一日，自己被血饕鬄打的根本毫无还手之力。

    而且看样子公孙无极对于血饕餮都有些许忌惮，他可不认为血饕餮不敢在这大庭广众之下打他。

    看到王志天这般模样之后，血饕餮再度露出了不屑的笑容。

    “就这?”

    “我还以为这老小子有多刚呢，赶跑到皇宫来告御状，没有想到，就这?”

    听到血饕餮的再三侮辱，王志天心中虽然十分的不爽，但是此刻又能如何呢？

    只是那梁家家主，梁秉天此刻往出一站，一脸戏谑的看着血饕餮说道：

    “你们又是哪里来的两个刁民，可知道这里是不败皇城，当着陛下的面，也敢如此的嚣张，难道就不怕被诛了九族吗？”

    显然，梁秉天还不知道血饕餮的厉害。

    毕竟那一日虽然感知到了危险，但是却没有见到过血饕餮将王志天打的节节败退的样子。

    所以，此刻先入为主，以为血饕餮不过如此。

    只是此话一出，有引起了王志天的哗然。

    不过王志天倒也没有出言提醒。

    毕竟他也乐得见梁秉天被血饕鬄暴揍一顿。

    果不其然，就在梁秉天话音刚落之时，忽然，亿毛绒绒的爪子，宛如天谴一般朝着他的脸上砸来。

    而更加可怕的是，梁秉天此刻想要躲闪，但是却发现自己仿佛被锁定了一般，根本就做不到躲闪。

    一瞬间，梁秉天就被血饕餮给击中，随后，他的身躯被重重的砸落在了大殿中的石柱上。

    “下次说话的时候，记得看你身边的人有没有说话，不然的话很容易挨揍。”

    血饕鬄还人性化的拍了拍自己的小爪子，仿佛很是轻松的样子。

    “你……”

    梁秉天踉跄着从地上站起，一脸怒不可遏地看向血饕鬄。

    直到现在，梁秉天还以为自己是被血饕餮给暗算了，并没有认识到自己和血饕餮之间实力上的差距。

    “你什么你?行了，你也不要多废话了，没看到你家皇帝的脸上都布满了黑线吗？”

    苏天实在是看不下去了，当下便站出来对着梁秉天。

    果不其然，梁秉天看向了此刻皇位上的公孙无极，的确是一副怒不可遏的模样，他就瞪了一眼苏天和血饕餮，这才退到了一边去。

    “苏天，此次前来有何事，现在说吧。”

    公孙无极一脸随意的说道，仿佛忘了昨天夜里的事情一般。

    毕竟作为不败帝国的君主，如何不知道昨天夜里的事情是苏天和血饕鬄搞出来的。

    虽然皇后给他带了绿帽子是没错，但是让他在文武百官的面前丢了那么大人的，的确是苏天和血饕餮。

    “公孙无极，我知道你现在和金鲲鹏争夺玄武大陆，只是相信你也已经发觉到了，如今的玄武大陆之上，多出了一股来历不明的势力，而这股势力可以轻易的渗透瓦解整个玄武大陆上所有底层的修士。”

    “放肆，陛下的名字也是你这蝼蚁配直呼的，也不看看自己是个什么东西。”

    就见梁秉天向前一站，直指苏天眉心，厉声喝道。

    面对如此，苏天不过淡然的喊了句：“狗子，有人骂你该怎么办？”

    而血饕餮顿时向前一步，眼神之中充满了戏谑看向了梁秉天。

    而这一刻，梁秉天自认自己已经做好了完全的防御，一脸挑衅的看着血饕鬄，道：

    “不要以为刚才偷袭了别人，那就是你真正的实力了，现在有种就过来啊，我倒要看看你这畜生是什么实力。”

    这是他的话音刚落，随后，整个人的身躯便被击飞了出去。

    飞到了皇宫大殿之外，重重的落在了地上，就连那青金石所打造的地板也被砸的粉碎。

    “垃圾！”

    说着，血饕餮洋洋洒洒地走回了苏天的身边。

    “公孙陛下，你这属下可不太听管教啊，居然不将你放在眼中，公然在朝堂之上越俎代庖，你这个皇帝当的好是失败啊。”

    苏天此刻随意的调侃着，丝毫不顾及旁边那文武百官用着吃人的眼神看着自己。

    反正对于苏天而言，大不了就是关门放狗，难不成还要怕了他们吗？

    而所有的朝中大臣，都以为公孙无极在听完之后会很是生气，但是让他们万万没有想到的是，公孙无极在听完之后，非但没有半点的生气，然而还一脸戏谑道：

    “好一个伶牙俐齿，所以你想要说什么就接着说吧。”

    听到公孙无极都这么说了，苏天倒也不墨迹，便道：

    “如今你不败帝国兵强马壮，实力又如此的雄厚，可前去剿灭那些诡异不祥的生物，如此一来，也可保证等你日后接受手了玄武大陆，所得到的不是一个烂摊子。”

    听到苏天所说之后，公孙无极倒是不经有些好奇了，便饶有兴趣的问道：

    “你也算是古来唯二的天纵之才了，难道你的心中就没有半点的野心吗，难道你就不想称霸整个玄武大陆吗，我可不认为你不会。”

    “放心吧，玄武大陆不过是你们这种目光短浅之人所要去统治的，我的目标可不仅仅局限于玄武大陆。”

    苏天颇为豪气的说道。

    只是此话一出，瞬间那些文武百官全部都一阵的惊愕。

    “你这小子放肆，你知道自己在说什么吗，你居然敢说出如此大逆不道之话。”

    “陛下，我建议今日将这口出狂言的毛头小子就地斩杀于此，不然的话，若是之后让他翻了天不成。”

    “陛下，老臣也赞成。”

    “是啊陛下，他刚才说自己要统治的可不局限于玄武大陆，还说你目光短浅，这不就是想要将你也一并统治了吗？”

    “杀！！！”

