    李浅回京几天后，齐曦澜也回京了。他这趟出去还带回来一个人——水仙楼的蓝彩蝶。他那儿英雄难过美人关，李浅是管不着的，可一想到心思细腻的蓝彩蝶见过她两回，就颇点头疼。

    女人对于女人永远是嫉恨多于友好，越漂亮的女人越是如此。虽然也觉得一个妓女不一定掀起多大风浪，可心里还是惴惴的。不过，幸好她要待的是启王府，而不是雍王府，否则还真得谋划一下了。

    齐曦澜回来，付言明和沈致自然也回来了，李浅几次想出府去找沈致，可都被事给绊住了。原因无他，朝廷里揭出惊天大案，雍王府上下都忙得脚不沾地。

    锦盒已经被打开了，是最有名的机关大家，燕朝消息机关的鼻祖，现年九十七岁的张吉昌张大师的杰作。据说张大师已经退隐，几十年都不接活了，齐曦炎能请到他，确实让人吃了一惊。据说能请动张大师的人，普天之下绝不超过三个。

    如李浅所预料的一样，锦盒里装的是那本账簿。齐曦炎当庭献上账簿，自然掀起轩然大波。整个燕朝都轰动了，涉案官员高达几百名，那几乎是朝廷七品以上官员总数的三分之一。

    隆章帝一看事情太棘手，立刻发挥了滑头发懒的优点，把个千斤重担扔给了齐曦炎，那意思就说，“是杀是剐你看着办吧。”

    自来法不责众，齐曦炎也不敢真把几百人投进铡刀里，更不能妄动国家根本。他思措再三，亲自跑了一趟江南，当着江南四省所有官员的面烧了账簿，并答应如果官员们能把贪墨的银两悉数上交国库，那此事就算作罢，而且以后也不会以此为要挟。若有不按数目交还的，相互间可以举报，举报有功者官升一级，减银万两。

    当官的爱财更爱命，又相互监督着，谁也不敢少交，一时之下国库增加了几百万两的收入，可谓是前所未有的充盈。

    齐曦炎此行自然是安抚之意，一下子撤换掉这么多官员，容易出乱子，只能等科考之后，选出优秀人才，再优先考虑撤换江南了。

    楚天歌参劾有功，被皇上下旨发还爵位，不日就要回京。庞文平剿云梦山，也屡立奇功，官升两级，赏银五千，也可谓红极一时。他们俩是唯二得到嘉奖的官员，其余的不是降级就是发配，京都里涉案的官员都人心惶惶，堵在雍王府门口力图送礼保命。

    可齐曦炎不在，谁敢收他们的礼，他们又堵着不走，弄得府外气氛紧张，府里人不敢出门，连外出买菜的厨子都要绕道走。待得听到江南传来消息，说四省官员一个没杀，这些人才松了口气，逐渐退去。

    法不责众，但对于领头的，却不能不严惩。齐曦炎回京后，立刻向皇上请旨，要求严惩敦王及大司徒一干要犯。

    皇上的意思，罚个禁足也就算了。可齐曦炎也知打蛇不打七寸，必会反咬一口，他之所以先办江南，就是让他们先放松警惕，以为他不敢下手。然后再来个突然袭击，力求一次打死。

    他是发了狠，但架不住皇上舐犊情深，最后几经争辩，只判了个押解入狱。齐曦铭和大司徒都被打入大牢，至于审判问斩之说却只字未提。

    皇上已算手下留情，皇后知道此事却是不干了，冲进上书房，当着隆章帝和齐曦炎的面大骂前皇后端敬不知廉耻，生个儿子也是卑鄙小人。

    隆章帝勃然大怒，当即命人把皇后架出去，勒令禁足半年，不奉召不得出寝宫半步。皇后虽失了圣宠，党羽却没有剪杀干净，终究是一块心病。

    充盈了国库，平了盐税之弊，又为边疆准备了充足粮草，这次齐曦炎可是立了大功。敦王倒台，立储呼声最高的就是他了，但对于立储之事，隆章帝始终装聋作哑，让人心一时猜不透他的想法。

    有人给齐曦炎出主意，让他联合朝臣请命，都被他一笑置之。皇上自有他的想法，若逼得太急，让人以为他为了夺位与兄弟为恶，百般谋害，反倒不美了。他暂时把这些事放在一边，专心做好科考之事。至此之后，一场惊天大案引起的风波，以一种无人流血的平稳结局落幕了。

    ※

    因为江南大案牵涉太广，大燕朝第一期科考被迫向后延期一月。许多早已来京的寒门士子，因耽搁时间太长，花光了盘缠而流落街头。一时之下满街士子乞丐，成了燕朝第一滑稽景象。所幸持续时间不长，朝廷出面多方救济，才没出现一个士子饿死的惨事。而随着考试场所——贡院的建成，终于第一期科举考试开始了。

    从开考第一天，齐曦炎就没回过王府，忙得脚不沾地，有时连饭都吃不上一口。付言明和沈致也忙到不行，早出晚归不说，到了考试那几天基本都歇在贡院了。

    整个燕朝似乎只有李浅一个闲人，别人阅卷的阅卷，监考的监考，她却一点事也没有，每日在府里晃悠，或者在茶馆酒肆等人多的地方消磨时间。

    她闲到极致，自然巴不得找点事做，所以当齐曦澜邀请她去府里做客时，她竟然毫不犹豫答应了。

    自齐曦澜封为启王之后，就出宫开了府，现在住在雍王府的东南方，与此相隔不过一条街的路程。李浅也没骑马坐轿，她一奴才整排场只会被喷口水，就靠两条腿步行着走到启王府。

    齐曦澜素好热闹，他要请客自然是宾客满堂的，那么多人在，也不怕他难为自己。可真到了王府，看到空荡的大厅只有启王坐着一人时，她忽然有种很不好的感觉。

    “王爷，难道就请了奴才一人？”

    齐曦澜笑得眉眼上弯，好像弯弯的月亮透着一抹诡异的光泽，“请你一人不好吗？咱们也算幼时玩伴，在一块喝喝酒聊聊天，有什么不好？”

    “当然好了，浅求之不得。”李浅苦笑，虽嘴上说高兴，脸上却没半分高兴之色。她脑子不断运转着，齐曦澜找她到底干嘛？应该不是喝酒这么简单，那么是因为她在江州扮了如花，还是知道了在水仙楼是她打的他？

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记