    第571章 出击，覆灭修道者   

    经过一番沟通，林涛留在了苏杭，血衣天王，修罗天王等四大天王，全都按照原定的计划，进入战斗之中。

    

    一同前往了各个地区，剿灭修道者。

    

    苏杭宁家。

    

    为了庆祝苏杭的一切恢复太平，同时为了感谢林涛的出手，宁老爷子特地在家中摆宴，盛情邀请林涛登门。

    

    当然，为了避免不必要的麻烦，宁老爷子并没有邀请苏杭商界的其他人。

    

    只是宁家的自己人。

    

    “林先生肯光临寒舍，真是令寒舍蓬荜生辉，给足了我这个老头子面子！”

    

    林涛刚到门口，宁老爷子就带着宁家人，全都出来迎接。

    

    “宁老爷子太客气了，我可没有那么大的能耐！”

    

    “只是来蹭个饭而已。”

    

    林涛笑笑，很有礼貌的回应两句，倒是和那日在宁氏集团大厦的霸道模样，完全不同。

    

    更多了几分亲近的感觉。

    

    让人如沐春风，十分的舒适。

    

    但是，放眼整个宁家，谁要是胆敢真的以为，林涛现在这个样子好欺负，那可就真的是活腻歪了，自己想要找死。

    

    林涛很快落座，各种各样的酒菜，陆陆续续的上桌。

    

    宁老爷子开始，宁天城，宁夫人，到所有宁家的子弟，都过来给林涛敬酒，还生怕林涛喝醉了，特地劝说他，意思意思就可以了。

    

    能够给林涛敬酒，完全就是他们的荣幸。

    

    “无妨！”

    

    林涛笑了笑，没有在意。

    

    如今他已经是仙人境的高手，完全可以做到千杯不醉，这点儿酒水，还真不算是什么。

    

    果然，一圈儿敬酒下来，其他人倒是喝的脸红脖子粗，林涛半点儿影响都没有，依旧是和刚刚坐下时候的情况一样。

    

    淡定自然，没有任何的异样。

    

    直叫人暗暗称奇。

    

    宁欣然的脸上满是骄傲，就差在脑门上刻几个字。

    

    瞧见没！   

    这就是本姑娘的男人！   

    厉害吧！   

    “宁老爷子，商界整顿的怎么样了？”

    

    敬酒结束，林涛也吃的差不多了，就开始聊起了正事。

    

    “基本上差不多了，只是这次的事情，影响还是很大的，有很多不老实的家伙，想要趁机作乱。”

    

    “光是我一个人，还是有点搞不定！”

    

    宁老爷子也不隐瞒，实话实说。

    

    林涛眯起了眼睛，这就是他今天来的目的。

    

    “具体说说。”

    

    宁老爷子一看林涛似乎很有兴趣，立刻也是来了劲头。

    

    如果这件事能得到林涛的帮忙，事情可就简单多了，以林涛的能耐，直接扫平整个苏杭，都不是问题。

    

    “一直以来，在苏杭都是有着某些见不得光的势力。”

    

    “前几年，还很守规矩，我们也都是井水不犯河水，各自忙碌各自的生意，互不侵犯。”

    

    “这样，大家都有得吃，不管是谁吃得多，谁吃得少，总归不会有人饿死。”

    

    林涛点点头，这样的情形，数不胜数。

    

    在很多地方，都是如此。

    

    “但是，就在这一两年，这群家伙就跟疯了似的，越来越嚣张了！”

    

    “好几个商界的老狐狸，都被他们算计了，被迫将自己公司的利益和股份，让出去了一部分，破财免灾。”

    

    “听说有几个骨头硬的，不愿意和这群人同流合污的家伙，全都被干掉了！”

    

    “尸体至今都没有找到，他们的产业，都被人无情的接手了，连一丁点儿痕迹都没有留下！”

    

    林涛皱起了眉头。

    

    尽管可以想象得到，以黑暗帝国的尿性，做出这样的事情，一点儿都不稀奇。

    可是苏杭并不是法外之地，也是有着巡查司管理的。

    

    巡查司竟然可以视若无睹，装作什么都不知道。

    

    这就有点儿离谱了。

    

    “巡查司不管吗？”

    

    林涛皱起眉头，问出了心中的疑惑。

    

    “瞧您说的！”

    

    “巡查司，这就是您来了，我才看到他们真正是很有效率，在之前，他们就像是消失了似的，我都怀疑，苏杭是不是没人管了！”

    

    宁老爷子叹息着，一旁的宁天城等人，也是纷纷诉苦。

    

    这两年，宁氏集团也遭遇到了不少的类似麻烦，最终的选择，也只是破财免灾，即便是告诉了巡查司，也如同石沉大海，没有得到任何的消息。

    

    “竟然还有这种事！”

    

    林涛的拳头捏紧。

    

    如果连巡查司都出了问题，那才是真的大麻烦！   

    “如今在苏杭，到底有多少这样的地下势力？”

    

    林涛眯着眼睛，目光森然。

    

    没想到这么长的时间过去，他竟然还要再次清理这样的东西，真是恍如回到了北海市，第一次听到罗刹会的感觉。

    

    恨不得，直接灭了这群混账玩意儿！   

    “只有一个了。”

    

    “名为暗龙会。”

    

    宁老爷子给出了一个名字。

    

    “多谢了！”

    

    林涛道谢之后，直接起身，便是朝着门外走去。

    

    “林涛，你去干嘛？”

    

    身后的宁欣然立刻追上来，就想要跟着他一起去，林涛本想拒绝，忽然想到之前宁欣然被黑暗帝国的人下过手，于是就将她一起带上了。

    

    两个人很快离开了宁家，直奔巡查司。

    

    “爸，我听说，林先生之前在机场，可是一口气接了三位美女，住进了云和大酒店的总统套房里。”

    

    宁天城凑上来，嘀咕道：“如今我们家欣然，还一直贴着他，会不会……”   

    啪！   

    没想到，宁老爷子反手就是一个耳光抽在了他的脸上，直接吓呆了宁天城，七荤八素的脑袋，一瞬间都不知道发生了什么。

    

    宁家的其他人，也都是愣住了。

    

    现在的宁老爷子，怎么一下子变得这么严肃且暴力？

    

    “我警告你们！”

    

    “无论是谁，胆敢在背后议论林先生，可就不会只是一巴掌这么简单了，直接从宁家滚蛋！”

    

    “听懂了吗？”

    

    众人骇然，赶忙点头如捣蒜。

    

    生怕自己一个愣神，就要挨揍了。

    

    宁老爷子可是天王境强者！   

    真的会打死人的！   

    “还有你！”

    

    宁老爷子一把抓住了宁天城的领口，瓮声瓮气的说道：“你给我记住了，哪怕是欣然最终得不到林先生的青睐，那也是她自己没那个好命！”

    

    “你就给我老老实实的处理宁氏集团的事情，胆敢干涉这件事，老子摘了你的脑子当尿壶！”

    

    

    

