    “诺。”

    点头答应一声，扶苏心下感动，他心里清楚，从始至终，嬴政对于他都是全力支持，甚至于连军中都不限制。

    这个时候，他想起与嬴政之间的争执, 不由得觉得愧疚。

    他的父皇在执掌巍巍大秦，肩扛着大秦帝国前进的同时，还在全心为他考虑，而他却为了所谓的儒家，成为了他人手中的木偶。

    时常让他的父皇闹心。

    一想到这里，扶苏就觉得无地自容，他觉得当初的自己就是一个傻逼，始皇帝没有放弃他, 完全就是父子情分使然。

    “父皇，此事尚早，儿臣会记在心中，当下最繁琐以及麻烦的则是第一个五年发展计划以及漠北如何处置！”

    扶苏没有忘记自己前来章台宫的目的，斥候已经传来消息，蒙恬与项羽会合，一举击溃了匈奴，并且斩杀了头曼单于，在狼居胥山封禅。

    剩余的匈奴部落向西远遁吗，这个时候，武成候王翦正在打扫战场，战争已经接近尾声，这个时候，朝廷需要做出决定。

    闻言, 嬴政神色一顿, 他差一点忘记了这件事，对于漠北的处理, 是一件很棘手的事情。

    这一次大秦帝国对于漠北，进行了一场犁庭扫穴, 十年之内，北方安然无事，但若是就这样不管，二十年后，北方必然会有新的霸主崛起。

    这是历史规律。

    对于这一点，嬴政自然是清楚地，他脑海中后世千年的记忆，自然是清楚，北方的游牧民族到底有多么的麻烦。

    心中想法万千，一时间嬴政心中也没有决定，于是他朝着扶苏，道：“对于此事，你有什么想法？”

    “还有国府官署又是何意见？”

    听到嬴政的话，扶苏苦笑一声，道：“漠北苦寒之地，国府官署对于漠北的处置，有两种声音，一种是漠北乃苦寒之地，又不能种植粮食, 属于食之无肉弃之可惜。”

    “另外一种声音则是，漠北应该纳入大秦帝国治下，但是具体如何，目下并没有一个明确的答案。”

    说到这里，扶苏话锋一转，朝着嬴政，道：“至于儿臣以为，漠北乃是我大秦锐士流血牺牲攻打下来的，自当纳入我大秦国土。”

    “只是如何施政，如何具体，儿臣心下茫然，一时间并没有太好的方略。”

    扶苏的一番话，让嬴政意识到了一些问题，大秦的臣子，分析一块土地的价值，往往是来自于是否可以养人。

    但是，嬴政可是清楚，在漠北的这一片土地下，到底埋葬着何等丰富的资源，他想要开启科技树，自然需要各种各样的能源。

    只是有些问题，限于时代，他就算是提及，满朝文武也理解不了，而且确实，漠北的管理是一个很大的问题。

    现在的漠北，确实苦寒，除非是强制性，否则难以移民，最重要的是，土豆尚未找到，就算是有人愿意前往移民，如何养民都是一个巨大的问题。

    若是一个处理不好，一个漠北足以将整个大秦拖垮，而且漠北之上生活的那些异族人，如何安置也是一个大问题。

    思考了半响，嬴政朝着门廊下的赵高吩咐，道：“传诏，三公九卿入章台宫。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离去，诺大的章台宫，此刻就剩下了嬴政与扶苏父子。

    除非是枪炮出世，这些骁勇善战的游牧民族，很难变得载歌载舞。

    杀！

    又不能全部杀了！

    但是，又不能不杀！

    一时间，就算是嬴政也陷入了迟疑。

    他思索了脑海中，华夏历朝对于漠北的解决方案，唯一效果不错的便是辫子朝，但是那种方式，在大秦不适用。

    半个时辰之后，以李斯为首的群臣纷纷赶到了章台宫：“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “诸位爱卿不必多礼，都入座吧！”嬴政一伸手，示意群臣入座。

    这一次，群臣到来，三公九卿皆至，所有人都清楚，必然是有重要的事情，否则始皇帝不可能将他们召集的如此全面。

    而且监国扶苏也在。

    “诺。”

    点头答应一声，群臣自行入座，内侍分别给众人奉茶，随即退了出去。

    “陛下，此番召见臣等，可是有........？”李斯与尉缭对视一眼，随即朝着嬴政，道。

    他作为丞相，自然是提及话头，不至于让场面冷下来，以至于让嬴政尴尬。

    “漠北之战，我军大胜，现在武成候正在追亡逐北，蒙恬于狼居胥山封禅，这意味着整个漠北都将属于我大秦。”

    嬴政凌厉的目光从每一个人的脸上掠过，然后语气肃然，道：“漠北苦寒，而且距离咸阳又遥远，其上的人也非我秦人。”

    “今日召集诸位爱卿入章台宫，便是为了商议对于漠北之地的如何处置，对于漠北之民如何安置！”

    “此事关系重大，可以说是开创一个模本，未来我大秦还会开疆扩土，朕希望诸位爱卿可以畅所欲言，争取能够找出一个合理的方案。”

    .......

    嬴政点明主旨，一瞬间，让整个章台宫都陷入了安静，不管是尉缭还是李斯都没有在第一时间开口。

    其实这样的事情，在大秦并不是没有发生过，曾经大秦吞并义渠，便是将义渠人吸纳成为了秦人。

    唯一不同的，义渠距离大秦很近，而漠北距离咸阳有些远，而且漠北的苦寒，与义渠的土地截然相反。

    “陛下，臣以为当纳漠北入秦土，设置官署，传播我大秦文化，让漠北化外之民沐浴皇恩，让他们成为秦人。”

    说到这里，李斯语气顿了一下，道：“臣以为当在漠北设置州，置州牧府以统治漠北草原，让其漠北之民移风易俗。”

    “让他们彻底成为秦人，让他们以秦人为荣耀。唯有如此，才能保证漠北永无战事。”

    “陛下，为了防止漠北之民未来人口数量变多，反噬中原，臣以为当限制漠北人口数量，特别是青壮的数量。”

    “一旦数量超过限定，便移民他处，将其割裂开来。”

    ..........

