

    接电话后不到十分钟，白慕川就带队离开了。

    京都家里还有三个老阿姨在做客，向晚没有办法跟他一起离开，转而坐了唐元初的车回去。

    垃圾场渐渐远了，那齁人的气味终于消失。

    向晚长长的松一口气。

    唐元初与向晚一样，成了一个没有办法跟去的人。

    但他不是情愿的，也没有别的理由，只是白慕川让他回去，安排了队上的内勤工作。

    大概是对此感受不太好，回京都的路上，唐元初一直有点闷闷不乐。

    “嫂子。”

    “……嗯？”

    “白队是不是不信任我了？”

    他叹息着，发出这样的疑问，一副老成沧桑的样子。

    向晚微怔，看过去，发现他的眼窝陷下去不少。一脸憔悴。

    她笑笑，“想多了吧，这才是真正的信任你，好不好？”

    唐元初抿了抿嘴，不说话。

    向晚看出他的心不在焉和隐藏在苦笑里的落寞。

    这几天，她不常与唐元初见面，但这一刻他的情绪感染力很强，让向晚心情也有点不好了。

    谢绾绾出了这事，不仅是在唐元初的伤口上洒了一把盐，让他患得患失，对向晚来说，也不太舒服。

    想到这个，向晚叹息一声，“如果他不信任你，又怎会把他的老婆交给你呢？”

    唐元初一怔，探究地扫向她。

    向晚冲他点点头，微笑着以示肯定。

    “别忘了，我才是他最重要的东西呢。”

    “呵呵，嫂子说得有道理。”唐元初轻笑一声，不知是听进去了，还是没有听进去，整个人沉淀在一种疑似悲伤的情绪里。

    前方的公路不断延伸。

    初春的田野里，草儿开始转青，树叶开始变绿。

    两个人沉默着，向晚久久注意着田野。

    “嫂子。”

    一声轻唤，唐元初把向晚的注意力拉了回来。、

    “怎么了？”

    她回头望去，唐元初握紧了方向盘，“老大有没有说他要去哪里，这次是执行什么任务？”

    这是担心谢绾绾么？

    向晚目光微怔，摇头，“我不知道。”

    她是真的不知道。

    白慕川走得匆忙，紧急地打了几个电话就走了，都没有时间跟她解释。

    而且，工作和任务，他如果不主动说，向晚是一般不会问具体情况的。

    知道得越多，责任就越大。

    保密也是他工作的一部分责任。

    然而——

    她的真心话，唐元初却听出了别样的味道。

    他心事重重地幽幽一叹，不再问了。

    很显然，他以为向晚也在避着他。

    向晚见状，嘴张了张，又合上。

    ……

    感情的事，就是一场个体的体验。

    不能帮。

    也帮不了。

    ……

    回到家，向妈和两位姨已经坐立不安很久了。

    她们担心向晚、白慕川和黄何。

    方圆圆一直在家里陪着她们聊天，一直安慰说这是他们的工作常态，不会有什么事的，然而，她们还是很紧张。

    以前，刑事案件对她们的生活来说，只存在于电视剧或者新闻报道里，第一次切身体验，就发生在自己身边，三位老阿姨心惊肉跳，紧张的心这时还没缓和过来。

    看到向晚回来，谭云春第一个站起来，去接她手上的包。

    “晚晚，怎么样了？人抓到了没有？”

    向晚嗯声，并不多说，只笑着扫视她们。

    “你们干嘛啊，一个个紧张兮兮的。”

    “干嘛？大家都担心着你呢。”

    “不要担心啦，我们没什么事的，瞧把你们给吓的。”

    向晚边笑边换鞋，一脸轻松。

    “嗳，我听说那个人死了？”大姨谭惜春紧张兮兮地问。

    消息传得这么快？

    向晚一怔。

    对，第一个发现朱红的是倒垃圾的人。

    这很惊悚的画面，肯定传出去了。

    人手一台移动设备，个个都是媒介的社会，想隐瞒什么事情，真的很难。

    “嗯。”向晚没有隐瞒，也没详细说，避重就轻地换了话题，“你们晚饭吃了吗？”

    “没有呢。等着你回来的。”谭云春看着女儿的脸色，笑着就去张罗晚饭去了。

    ……

    客厅里电视放得很大声，小姨拿遥控器调了一下，叹口气，担心地望着向晚。

    “早就知道刑警的工作紧张又危险，没有想到是这么危险……”

    向晚坐在她身边，挽住她胳膊，“有什么工作是不紧张的呢？都一样，分工不同而已。”

    小姨忧心忡忡地看她一眼，又看看方圆圆，似乎想说点什么，但最后只有一声叹息。

    “只要你们感觉好，就好了。”

    两个侄女都嫁了刑警，还能说什么呢？

    饭桌上，三个老阿姨轮番地叮嘱。

    婚姻，生活，安全……方方面面的问题，无不涉及。

    虽然有些观念已经过时，但那些生活经验，对初为人妇的年轻姑娘来说，仍是很有用。

    至少，她们认为有用。

    向晚和方圆圆认真听着，不时点头。

    吃过饭，一家人坐在客厅里看电视，聊天，一直说到临睡前，谭月春才告诉向晚和方圆圆。

    “我们明天就回去了。你俩照顾好自己。以后独自在外，要好好生活。”

    就这样嫁了女儿，说起来都忍不住唏嘘。

    谭惜春偷偷抹眼泪儿，看得方圆圆鼻子一酸，抱住妈妈也跟着落泪。

    “妈。对不起。”

    “呜……你有什么对不起妈的……”

    “我不该偷偷瞒着你们领结婚证。你回去了，在我爸那里，帮我说些好话……”

    “现在知道错了啊？知道有什么用，不嫁还不是已经嫁了。呜……你爸已经知道。”

    方圆圆一怔，“他怎么说？”

    谭惜春，“什么也没说。就叹了口气。”

    方圆圆垂着头，搭在母亲的肩膀上，拿纸巾帮她拭泪，自己也扁着嘴，眼泪越流越厉害……

    之前从来没有已经嫁人的感觉。

    这一刻，在妈妈的眼泪里，在小姨的叮嘱里，她突然发现自己的身份与以前真的不一样。

    “有空常回家。爸妈老了，就你一个女儿，总会惦记你的。听见了吗？”

    “听见了，我过两天就回去。等他回来，我就回去……”

    母女俩的对话，让人十分心酸。向晚也忍不住了，眼眶红红的，看了看谭云春，又问小姨。

    “你们怎么这么急，明天就要走？”

    

    