    江浩随手将嗜血兔的尸体扔在了篝火旁，笑着说道：“没事，送你们的，你们自己处理了烤吧。”

    “好人呐，兄弟！”

    何飞赶紧捡起嗜血兔处理起来。

    不多时，烤肉的香味再次飘出。

    “前面有人！”

    一道声音从不远处响起，随即脚步声传来。

    江浩和朱航三人一齐转头看去。

    来人是支三人小队，为首之人体型肥胖，走路的时候一只手还托着啤酒肚。

    丁文华？

    江浩一愣，虽然他有怀疑过新手村是根据蓝星离得最近的一千人分配的，但此时看到自己以前的领导还是稍微有些诧异。

    “卧槽！好大一只妖兔啊！”

    彭健夸张地张大了嘴，江浩的背影被篝火映照着，他只能看到朦胧的轮廓，赫然像他们猎杀的嗜血兔放大版。

    由于见到‘妖兔’身旁坐着三个人类，而且还有诱人的烤肉香味传来，丁文华三人倒也没有惧怕，继续往前走去。

    直到走到近前后，张芸芸惊讶地开口道：“是江浩！”

    丁文华被肥肉挤到一处的眼睛正滴溜溜地转动，想着怎么和面前的三人商量分点吃食。

    当发现那只妖兔是兔子装扮的江浩后，小眼睛里瞬间闪过一丝惊喜的光芒。

    他顾不得再托着自己的啤酒肚，加快脚步走了过去，脸上洋溢着和蔼的笑容道：“小江啊，原来你在这里，我们找你找得好苦啊！”

    江浩对这三名曾经的同事并无多少好感，不过伸手不打笑脸人，他还是开口问道：“找我？有什么事吗？”

    丁文华稍微一愣，没有想到江浩是这般反应。

    但本着体现出关爱下属的模样，他仍是笑呵呵地说道：“这不是担心你嘛，毕竟突然来到这么一个危险的世界，作为你们的经理多少要为你们的安全考虑。”

    “哦，我的安全没有问题，你们多虑了。”

    江浩才不信他这番鬼话，在蓝星的时候对方没少无故训斥他，但凡丁文华在大领导面前受了气，一定会将他们开发部的员工骂得狗血淋头。

    见这点说了没用，丁文华转而又指着江浩的衣着说道：“小江啊，不是经理说你，在外面要注意自己的穿着得体，你看看你，穿成这样像什么话？”

    江浩不由得一乐，笑着看着他道：“难不成到了这里丁经理还能为我们准备统一的工作服？”

    丁文华有些尴尬，话题都被江浩聊死了，他也没办法再表现出关爱下属的举动。

    这时，一旁的彭健忍不住看向朱航道：“你们怎么弄的烤兔，有生火的方式吗？”

    朱航一边啃咬着兔肉，一边指向江浩说道：“这是江浩兄弟弄的。”

    彭健眼神一亮，看向江浩说道：“浩子，还有没有多余的烤兔？我......和丁经理他们找你找了半天了，都还没吃东西呢。”

    彭健是原来公司的测试，和江浩他们开发人员只是表面同事，而且对方经常在开会的时候故意找开发人员的茬，所有的开发人员都不待见他。

    江浩瞥了他一眼道：“这是朱航他们每人花10金币买的，你们要吃的话......”

    话还没说完，张芸芸赶紧开口道：“江浩，我们都是同事，而且丁经理和我们也是为了找你才过来的，你不会连我们都要收钱吧？”

    江浩索性摊了摊手道：“烤兔都分完了，现在你们想吃也没有了。”

    丁文华端着经理的架子，并没有主动开口向江浩索要，不过他的眼神一直示意着彭健和张芸芸。

    彭健感觉到了对方的目光，不由得胸膛一挺，他皱着眉对江浩说道：“浩子，不是我说你，丁经理找你找了半天，早就疲累了，你难道不应该分点烤兔给丁经理......和我们吗？”

    江浩抬了抬眉毛，反问道：“我让你们找了？”

    “你！”

    彭健被呛得一时找不到话反驳。

    张芸芸不爽地看向江浩道：“江浩你怎么能这样呢，大家都是同事，我们能做到互帮互助，你为什么做不到呢？”

    还没等江浩开口，丁文华笑呵呵地拍了拍张芸芸的肩膀说道：“好了好了，大家都是同事，有什么话友好点交流嘛，我看小江应该是今天累了一天，所以心情也不太好，作为领导我是可以理解的。”

    江浩斜眼看了丁文华一眼，此时的丁文华和大早上训斥他们的模样简直是天差地别。

    见江浩没有说话，丁文华咳了咳嗓子说道：“这样，小彭你带着芸芸到周围看看有没有嗜血兔了，有的话打一只过来烤，这不是有现成的火嘛。”

    彭健一愣，心里暗自有些不爽，他装做疑惑的问道：“经理你呢，不一起去吗？”

    丁文华指着江浩笑道：“这不是刚找到小江嘛，我和小江商量一下，以后我们这个团队如何才能在这个世界安全地活下去。”

    江浩有些好笑，不禁问道：“我们？”

    丁文华理所当然的点头：“虽然到了另外一个世界，但我毕竟是你们的领导，当然有这个义务带着你们一起活下去。”

    江浩摇着头道：“不好意思，丁经理你的心意我领了，但我不需要任何人带。”

    丁文华的眉头皱了起来，与此同时身上散发出一股领导的气势，开口道：

    “小江你怎么回事，怎么一点团体意识都没有？当初我和你们开会的时候说过多少次了，只有所有人拧成一股绳，再困难的事情也能够办好。”

    江浩不为所动：“你也说了，那是当初，到了这个地方早就没有公司的说法了，说得直接点，你这经理的身份还不如一只烤兔来得重要。”

    “浩子，有你这么说话的吗？”

    彭健忍不住训斥了一声，随即指着丁文华道：“丁经理是你的领导，你怎么能连领导都不尊敬！”

    江浩翻了个白眼道：“彭健，你要继续舔他那你就自己去舔，别拉着我一起。”

    这话一出，丁文华再也忍不住了，他努力瞪大眼睛道：“江浩，你怎么说话呢！”

    还没等江浩开口，终于将手里的烤兔吃完了的何飞看不下去了。

    他站起身来面朝丁文华三人道：“我搁这听半天了，合着你们还当这里是蓝星呢？还搞公司的那一套？醒醒吧，这里是诸天战场，动不动就会死人的。”

    说着何飞比划了一个抹脖子的动作，当即吓得丁文华后退了一步。

    紧接着他又指着身边两名同伴说道：“在蓝星我是他们的组长，现在呢？朱航实力比我强，所以他就是我老大。”

    一旁的许才良也站起了身，他打量了一眼丁文华道：“你现在还有什么本事？对了，会写PPT可不能算哦，毕竟妖兽不认PPT。”

    “你！我......”

    被许才良这么一问，丁文华瞬间憋红了脸，半天都没有说出话来。

