    郭亲王在西域磨刀霍霍，而此同时在贵州的遵义府却迎来了它的几个客人。

    高进穿着普通劲装，和他身边的其他士兵没什么两样，跟随着几个骑马的人后面不紧不慢走着，在他们不远处就是遵义府，说起遵义府，原本明朝属于军民府，并设置宣慰司进行管理，满清入关之后，依旧延续前明的统治，但在康熙年间取消了军民府，正式设置遵义府，并直接改土归流由中央政府任命官员管理。

    遵义府位于贵阳北边，地处于贵州中心地带，是贵州的军镇要地。高进部由东北方向进入贵州以来，一路向西南而进，企图打通贵州直接进入云南的通道，但由于贵州地势险要，清军力量不弱，再加上此时此刻广西的赵弘灿由东而入贵州，打着清廷旗号“整编”了部分贵州绿营军力，其势不小。

    再加上贵州地方的土司、头人的力量也不小，所以高进部、云贵势力、广西势力再加上地方势力，四方势力在贵州进行碰撞，打得是不可开交。一时间，谁都奈何不了谁，高进部一直向南推进到临近遵义一线后就暂时打不动了，只能停下脚步找寻机会。

    而赵弘灿的广西部队进入贵州后，其大将郭永打着钦命三省前锋广西提督的名义对贵州的绿营和地方进行整编，一开始占了不少上风，很是容易地收编了一些绿营，甚至直接吞并了驻扎贵州东南的一镇兵力，使得入贵的大军从四万人急升至六万多人。

    但很快，贵州方面就反应了过来，当云贵总督贝和诺接贵州巡抚刘荫枢和地方急报这才知道此事，贝和诺顿时勃然大怒，大骂赵弘灿趁火打劫，一方面以云贵总督的名义给贵州各部发去命令，同时由云南调动军队支援贵州。

    这样一来，贵州各部接命令后立即就把赵弘灿的广西部队视之为敌，而此时已占了不少便宜的赵弘灿索性就撕下了脸皮，直接冲着周边的“友军”强行动起了手，并声称他是奉了圣意统领三省军政。

    到这时候，冲突已不可避免，两支清军就这样干了起来，再加上高进的义军，三支部队围绕遵义到贵阳以东一线展开了混战，随着混战开始后不久，地方势力也加入了争夺，整个贵州如一锅烧开的热水一般沸腾。

    而现在，这场乱战前后已打了大半年，整个贵州包括广西西北和云南东北地区全都卷了进去，四方势力中最为强大的当属于清军，可由于清军分成两支，这两支又在各自争夺，所以再加上高进的力量，三者谁都占不了上风。

    而地方势力，也就是土司和头人的势力，从兵力而言他们是最弱小的，但要知道贵州这个地方山多林险，官府一直都未能真正控制住地方，所能顾及得到的只不过是贵州的几个大城和一些区域而已。

    自宋朝以来，贵州地方势力就一直延续至今，历经各朝时有反叛，每次反叛朝廷都是耗费九牛二虎之力这才平定，再加上改土归流自前明到现在一直在实施，可效果却不怎么样，所以这些看似弱小的地方势力一旦联合起来，也不容忽视。

    将近一年的战乱，使得各方精疲力竭，而且谁都奈何不了谁。就这样如今的贵州形成了一个比较奇怪的局面，各部力量在贵州分割而治，从心里讲都巴不得先灭了对方然后再收拾其他敌人，可几方势力错综复杂大情况下，谁都做不到这个程度。

    随着前些时候满清在中原大战失败的消息传来，打得火热的贵州各派势力突然间发现这中原已经彻底变了天。之前强大的满清已失其鹿，而大明也已经彻底占据了中原。

    谁都能清晰的看见，大明真正获得天下就在眼前了，挟中原大胜之威，一旦明军掉转方向进攻云、贵、桂三省的话，那么任凭谁都无法单独挡住明军的威势。

    在这种情况下，地方的土司和头人首先暗中联系了大明，派人联络说要投靠大明，并且希望得到大明的支持。只要大明能接受他们继续对地方统治和权利，他们这些土司、头人定会支持大明成为天下之主。

    得知这个消息后，其余三方势力惊惶之余也不由得为自保想起了办法。其中赵弘灿首先派使者去大明谈判，用自己控制的地盘和大明讨价还价，并且希望得到大明的支持。

    高进方面，他本就是义军，朱怡成对于高进此人也比较欣赏，如果不是因为高进眼下所部属于白莲一脉的话，恐怕早就同明军合流了。可就算这样，明军对于高进部毕竟有香火之情，并太过逼迫，甚至还放出了只要高进能解散白莲教投靠大明的话，大明不仅能给他荣华富贵，还能给予重用。

    至于贝和诺，因为他的满人身份原因，他倒是忠于大清的，再加上阿灵阿还在他那边，投靠大明是绝不可能。但面临这种局面，他们也不会束手待毙，开始收拢兵力，集结力量，同时向贵州各方势力发出和谈的姿态，以解决困境。

    实际上，如果能自己当老大的话，谁又想去做别人的小弟呢？贝和诺出于无奈向各部发出了和谈的姿态，意图让贵州混乱的局面平稳下来，这倒正好入了各势力的下怀。

    假如可以暂时停战，对于各方来讲并不是一件坏事，再加上各方也在担心一旦同大明商谈不成，大明突然对自己发起攻击的严重后果，所以当贝和诺的和谈建议通过各渠道告知各方后，无论是赵弘灿还是高进，又或者地方的土司和头人，全都不由得动心起来。

    经过将近一个多月的意见交换，四方总算达成一致，决定找个地方大家坐下来好好谈一谈。可怎么谈，又在哪里谈，这就需要商议一下了，原本按照贝和诺的要求，他是打算把商谈的地点设置在贵阳的，可这个条件一提出来就遭到了各方的反对。

    贵阳是贵州的首府，更是云贵清军的大本营，其他三方势力跑到贵阳去谈判？这不等于羊入虎口？一旦贝和诺当场翻脸又如何是好？

    在三方的反对下，贵阳不在考虑之中，最后在几次商讨后最终把地方定在遵义，这也是高进现在会出现在遵义城外的原因。

