    “狂妄！”

    “无知！”

    “蠢货！”

    骨骷之主，金翅之主等数位宇宙之主，脸上尽皆露出怒意，作为五阶顶尖宇宙之主，被一位三阶宇宙之主如此讥讽，他们岂能忍住？

    更何况，他们原本就有抢夺至宝之意。

    因此在怒喝声还没落下，距离罗华最近的金翅之主就动了，只见他背后一对金属羽翼在神力的催发下，陡然暴涨延伸数千亿公里范围，而后像是两柄长刀般，齐齐斩向了罗华。

    羽翼带着耀眼的青色刀光，一瞬间就覆盖淹没了五色火界和黑色光芒的领域。

    噗噗噗。

    青色刀光实际上是由无数片金属刀刃组成，在刀光的掩盖下，这些金属刀刃铺天盖地的席卷向罗华，威势十分恐怖。

    骨骷之主和山鲸之主见此，反倒不着急动手的看起热闹来。

    “刀如海这招虽然不咋滴，但持续威能却十分厉害，这人类若是没有巅峰至宝铠甲，神体至少得损失千分之一，甚至是百分之一。”骨骷之主阴冷的声音荡开，在它眼里，罗华已经是一个死人了。

    毕竟四个顶尖宇宙之主在，要是让罗华逃了，那真成一个笑话了。

    山鲸之主却没骨骷之主这么乐观，他声音沉闷，像是山体的震动：“火砾之主嘴巴臭了一点，但实力还是有的，他没能伤到这人类，搞不好这人类身上是巅峰至宝铠甲。”

    骨骷之主哼道：“一件巅峰领域至宝就够舍得了，人类族群还能再给他一件巅峰至宝？”

    砰砰砰。

    骨骷之主和山鲸之主传音间，青色刀光已至。

    罗华长枪施展的冰火之莲，轻易就被青色刀光给撕裂，见此，他催动黑色羽翼合拢，将神体包裹在内。

    顿时，无数金属刀刃撞击在黑色羽翼上，发出叮叮叮的清脆金属碰撞声，而每一片刀刃的冲击力都能轻易摧毁普通至宝铠甲。

    在持续的冲击力撞击下。

    罗华连连踏着虚空后退，足足后退了上万米，他才稳住了身形。

    青色刀光也骤然消失，只剩下漫天的金属刀刃，这些金属刀刃很快就咻咻咻的返回到金翅之主的身上，重新组成了金属羽翼。

    不过此时，金翅之主的脸色却异常难看，他一双锐利的狭长眼睛死盯着罗华，声音有些尖锐道：“巅峰极品至宝铠甲？”

    他刚才施展的刀如海，是激发了羽翼至宝上的秘纹，威能比寻常攻击提升了近三成，就算是有巅峰至宝铠甲的四阶宇宙之主，神体也会受损一丝。

    可眼前的人类，气息竟毫无减弱。

    除了巅峰极品至宝铠甲，他想不出任何可能。

    “金翅之主，看样子你也没什么用！”火砾之主自然不会放过这等讥讽的机会。

    金翅之主没有吭声。

    不远处的山鲸之主和骨骷之主眉头也皱了起来，显然他们没想到罗华身上竟然会有巅峰极品至宝铠甲，这层次的至宝，五阶顶尖宇宙之主都很少拥有。

    “有点麻烦。”

    “巅峰极品至宝铠甲的承受极限很高，就算燃烧神力施展最强攻击，只怕也会被其削弱十万分之一，怪不得这人类敢这么猖狂！”

    金翅之主和骨骷之主等传音交流，他们虽存在竞争，可此时只有杀了罗华，才能抢夺分配罗华身上的至宝。

    “哼，这人类身上除了巅峰极品至宝铠甲，还有巅峰领域极品至宝，以及巅峰至宝兵器，说不定还有巅峰宫殿类至宝和灵魂类至宝呢！”火砾之主冷笑道。

    “不可能。”

    “他一个人类，拥有两件巅峰极品就已经极其罕见了，灵魂类，宫殿类，连混沌城主身上都不齐全，人类族群怎么可能会给这五行之主！”

    “再怎么宝贝天才，人类族群也不会这般优待吧！”

    金翅之主，山鲸之主，骨骷之主等纷纷摇头。

    “想要杀这人类，靠物质攻击，就算我们四个一起，也只能慢慢消耗。有这时间，人类族群的混沌城主怕是会赶过来救援，所以必须得施展灵魂攻击，才有可能将其击杀。”火砾之主传音道。

    “山鲸之主，靠你了。”

    “对，山鲸之主，你擅长灵魂幻术攻击，这人类成为宇宙之主时间很短，根本抵挡不住。”

    金翅之主和骨骷之主看向山鲸之主。

    面对罗华这么一个‘乌龟壳’，他们四个原本想要争抢宝物的顶尖宇宙之主选择了暂时联手。

    “我可以出手，但如果击杀了那人类，他身上的巅峰极品至宝归我。”山鲸之主目光一扫，沉声道。

    它神体庞大，防御力也极强，若是再有一件巅峰极品至宝护身，除了宇宙海三大绝地的一些核心危险区域，其他任何地方，它都能肆意闯荡。

    “好。”

    “同意。”

    “巅峰极品至宝就归你，不过其他至宝，你不能再参与分配。”

    火砾之主三个强者相继道。

    “行。”山鲸之主巨大的头颅晃动，而后看向被四件领域至宝压制的五色火焰中心，嘴巴猛地张开。

    啵~

    一股无形的冲击力瞬间席卷过去，快速掠过五色火界和黑色光芒的领域，笼罩住罗华。

    “嗯？灵魂冲击？”罗华也擅长灵魂手段，自然一下子就感应到了虚化神力形成的灵魂冲击，“物质攻击不行，换灵魂攻击了？”

    罗华不由笑了。

    他身上可是有巅峰灵魂至宝的，而且五行神甲蜕变成至强至宝后，灵魂削弱效果也媲美顶级灵魂至宝，再加上神秘气流庇护金色识海和特殊的灵魂强度。

    种种手段加持下，纵然极擅长灵魂攻击的宇宙最强者，都撼动影响不了他。

    嗤嗤。

    虚化神力透过五行神甲，刚蔓延到神体表层，就被巅峰灵魂至宝散发的能量轻易撕碎了。

    “失败了！”山鲸之主脸色一沉，“那人类身上绝对有灵魂类至宝，而且最低也是顶级层次。”

    听到这话，火砾之主，骨骷之主，金翅之主尽皆沉默了。

    他们四个顶尖宇宙之主，面对一个三阶巅峰宇宙之主，束手无策了。

    “该死！这人类身上怎么可能会有这么多珍贵宝物！”

    “骂也没用，肯定不是人类族群赐予给他的。”

    “运气好呗。”

    火砾之主四名强者都不甘心，而黄磐之主等强者，此时也不敢吭声。

    轰隆隆~

    忽然，四周的黑色沙砾颤动起来。

    正犹豫要不要放弃的火砾之主等强者，感应到周围的变化，脸色微变，“要形成漩涡了！”

    “看来只能放弃了。”

    黑沙旋域虽然危险程度相对其他区域较低，可一旦形成巨大漩涡，危险就会急剧提升。

    火砾之主等四名经常在这区域附近长荡的顶尖强者，自然清楚这一点，因此他们毫不犹豫就撤掉了领域压制，准备离开这里。

    然而他们刚撤掉领域至宝压制，五色火焰和黑色光芒就瞬间蔓延笼罩住了方圆数千亿公里范围。

    “人类，你想干什么！”

    “还不撤掉领域，黑沙漩涡一旦形成，谁也逃不掉！”

    火砾之主等纷纷急吼道。

    黑沙漩涡形成速度较慢，但基本上不会超过一分钟，在没有任何阻碍的情况下，以宇宙之主的飞行和瞬移频率，一分钟时间足以逃离黑沙漩涡的核心了。

    可一旦有阻碍，那情况就完全不同了。

    “哈哈，我为什么要撤掉领域，你们刚才不是一直在压制攻击我吗，来啊，继续！”罗华的大笑，落在火砾之主等耳中，像是疯子般。

    骨骷之主阴冷的眸子盯着罗华，“五行之主，你该不会是想学银翼领主那样，拖着我们一块死吧！”

    火砾之主，山鲸之主，金翅之主以及黄磐之主等七位宇宙之主，其实心里也都猜到了，只是却不愿意往这方面去想，此时被骨骷之主挑明，脸色顿时都难看起来。