

    荒凉僵硬的平原上，一道人影在无名字壁背后不远处的山坳中穿行而过，带起阵阵黄土尘烟，那道人影以奇快的速度钻进了茂密的丛林，随后又在丛林的另一边钻了出来，这整整兜了一个圈子，之后才奔着字壁的方向疾掠而来a。

    在看到人影的同时，风绝羽就开启了天道珠，用食中二指弹射，把天道珠弹到远离无名字壁百丈开外的一个土包上，在这期间，他施展遁术化作一道流光钻进了天道珠中，让天道珠带着他，远离了这个是非之地。

    很显然，那个暂时无法看清样貌的人影原本的目的地就是无名字壁，或者说是无名字壁前方的平原地带。

    无名字壁所在的位置恰好是这块神秘幻墟三地其中一处地质断层，它的背后，是长达数十里的深渊，无名字壁在深渊上方的断崖边缘，深渊深不见底，不过依稀可见各种古怪的草本植物在断崖的断层截面上生长的十分茂密。

    再往远一点望去，下方依旧是那种起此彼伏的丘陵荒岭地势，然而与断崖上方光突突的红土平原不同的是，下方布满了各种各样的高大植物——柳、桦、槐、松，等等等等不计其数的参天大树无比密集的铺陈在幻墟古地更深处的丘陵沃野之中，这就造成了，这些参天的古木，随时随地都会受到幻墟古地深处那魔性呜鸣的影响，一直保持着复活的状态，对进入那片区域的外来者，展开猛烈的攻势。

    人影，明显兜了很大一个圈子，也不知道究竟在恐惧什么，但他好像正在摆脱某个强大生物的追踪，必须不能按照一条直线跑，不过人影的目的应该就是悬崖的上方，因为那里不生草植，相对安全。

    躲进了天道珠的风绝羽，将天道珠变成一块足球大小的岩石，自己躲在里面，在与无名字壁百丈远的一个高点，观察来人的动向以及目的。

    天道珠的境门大开，此时风绝羽可以三十六度无死角的观察所有方向的异动，那道人影在树林里飞奔着，速度快的匪夷所思，可没过多久，还是没能彻底逃出那片到处都是绿植的丘陵地带，惊动了面积大约有千米范围内的植物苏醒了过来。

    很快，深渊前方的林中传来了阵阵斥骂以及剑气飙动的声音，一道道斩虹破空的剑光唰唰唰宛若利刃大斧一般横切竖割，在深渊下方掀起绿浪阵阵，无数柳枝藤蔓纷扬飞起、碎乱飘零……荒古丛林犹若荡起了重重碧波涟漪，所有树木张牙舞爪的挥动枝条，大地隆隆作响，一条条粗如水桶般的木根，仿佛绿龙野蟒在地表蠕动，纷纷向发出剑光的位置围剿而去。

    “啊……别跟着我……”

    树林内，一个惊惧惶恐的尖叫声咆哮而出，随后那道人影冲出重重阻碍，终于抵达到了深渊边缘。

    人影是一个岁数不大的中年，裹着白色的长袍，腰间缠着玉带，挂着百宝囊，手中提着一把寒光四射的宝剑，此时中年逃到了深渊边缘，恐慌不安的神情流露出一抹浓重的求生欲望，似有兴奋之意，只听他哼的一声，旱地拔葱般高高跃起，紧接着身形一晃，施展瞬移飞了上来。

    那中年在空中远远一望，见到断崖上方居然是一片光突突的平原，不由得兴奋莫名，癫狂大笑。

    “妖孽，让你们追，老子不陪你们玩了，走也。”

    他格外开心，貌似上了断崖后自身就安全了，然而就在中年即将逃出生天的同时，突然间，深渊下断崖层蓦地有多重黑影陆陆续续的疾驰而过，沿着陡峭的山壁，呼吸间就抵达了断崖上方。

    灰蒙蒙的天色让平原显得低沉压抑至极，就好像暴风雨降临的前夜，连大地都屏住了呼吸。

    那几重黑影，逐一在断崖上露出了真身，居然是一头头体长十余米、全身泛着漆盖光芒的蝎尾豹子。

    吼！

    一头蝎尾豹蹭蹭蹭就跳上了无名字壁，四只寒光四射的爪子成一条线稳稳的站在无名字壁的上沿，它低伏着健壮的身躯扭过头来，一双浓黄色的环晴豹眼凶恶狰狞，全身皮肉更有六成以上腐烂的彻底，正盯着中年寻找进攻的机会。

    “不死妖……”

    风绝羽坐在天道珠内没有出手的打算，因为蝎尾豹不死妖的数量不止一只，那重重的黑影，每一只都是跟无名字壁上的蝎尾豹相同的族类，它们肉身腐烂大半，散发着刺鼻的糜烂气息，偏偏它们身上的妖气弥足强大，纵然是风绝羽也不敢轻举妄动，不知道这样的同类，还有多少没有赶过来。

    “啊？阴魂不散……”

    以为脱困的中年察觉到自己被盯住，不争气的哆嗦了起来，当他回头看到自己已经被蝎尾豹盯住的时候，无法压抑内心的恐惧，神色慌张的朝着远处逃去。

    还是瞬移。

    显然，中年并没有跟蝎尾豹周旋的打算，他只想尽快逃离此地，免得丢掉性命。

    风绝羽坐在天道珠中，通过境门观察中年的状态，其人一袭白袍多处染血，身上已经看不出有多少伤痕，鲜血几乎将白袍染红大半，尤以右腿伤势最重，尽管御法腾空不受限制，但却扭曲变形，再加上此人身上气息微弱，俨然刚刚经历过一场残酷的打斗，气力所剩无几了。

    此时的中年正往嘴里塞入灵丹，同时施展瞬移逃遁，然而当中年瞬移一次再度出现的时候，后面的蝎尾豹也没有追上来，另一个庞大的黑影，却突然从其右侧宛若炮弹一样射来，一下子便把中年扑倒在身上。

    “嗷唔……”

    这又是一头蝎尾豹，体形比无名字壁下的那几只同类更为壮硕不少，此妖是迂回过来的，想截住中年的后路，成功得手。

    中年被蝎尾豹压在身下，拼命挣扎，手中寒光四射的宝剑不断崩射出锐利的剑气，噗噗噗噗，眨眼间便在蝎尾豹身上连刺出四个血洞，然而蝎尾豹根本不在意，任由剑气穿体而过，仍旧张着獠牙大口，狠狠的咬在了中年的肩头。

    “啊……”

    中年痛苦的惨叫，蝎尾豹置之不理，一扬头，竟将中年的半边肩膀连带着整条胳膊撕了下来，大蓬的鲜血从中年的体内奔涌而出，瞬间带走了大半生命真元。

    “畜生，我跟你拼了……”

    中年伤残，勃然大怒，心神一动，剑意崩发，手中宝剑脱手而去，泛着银辉紫霞在空中疾舞了起来，来回的穿刺，将那只蝎尾豹杀的千疮百孔，可惜蝎尾豹压根就没有痛觉，扬起爪子对着中年的身体和脸部挥动了起来。

    噗！噗！噗！噗！

    血花飞溅，不死妖蝎尾豹和中年彻底杀红眼了，谁也不去防御，都拼着命的想要先一步击杀对方。

    就在这个时候，七只蝎尾豹同时围了过来，几乎同时一跃而起，全部扑在了中年的身上。

    随后，风绝羽就看不到中年了，只看见八只蝎尾豹连撕带咬，里面不断有鲜血飞溅，不多时，中年身上溢出了一大摊殷红的血迹，其生命真元，也在这般残酷的虐待之下流失怠尽，然而正当风绝羽以为中年必死无疑的时候，他突然利用活着的最后一口气，爆发出一声无尽悲愤的怒吼。

    “畜生，我就是死，也要跟你同归于尽。”

    中年的喊声变得回光返照一样嘹亮，蝎尾豹群中间，中年伸出了已经露骨的右臂，他的手里攥着一块匕首长短的破铁片，中年紧紧的攥着破铁片，把它当作了利器，噗的一声，刺进了最大那只蝎尾豹的头部。

    噗！

    鲜血喷溅，蝎尾豹发出一声凄惨的咆哮，整条舌头全部伸了出来，唾液横飞间，蝎尾豹全身剧震，皮毛血肉开始一点点的粉碎，最终化成灰烬，被风一点点的吹散。

    “这……这是什么兵刃，好厉害……”

    不死妖属于一种腐尸类的生物，没有痛觉、没有知觉，有的只是对生命真元的敏锐感知和凶残，通常要杀掉一只不死妖必须将其切成无数块，才能彻底的让不死妖失去战斗力，但这中年手中的破铁片，仅仅一刀，就让不死妖付之一炬，化成飞灰，这一幕直接把风绝羽吓傻了。

    换言之，这是一块能够克制不死妖，甚至可以直接杀死不死妖的奇异铁片，拥有此物，不必再劳心费力的将不死妖切成碎块，让他自行湮灭在风沙之中。

    “这么好的东西为什么不早拿出来……”风绝羽替中年感到不值。

    蝎尾豹已死，中年也没落到好，他的身体已经被一群蝎尾豹撕碎，此刻即便是大罗神仙降世，也救不了他，不过风绝羽并没有替中年悲哀，身为修行者，自从走上这条路，就应该做好随时都有可能死去的准备，只是这中年，多少有些倒霉罢了。

    明明拥有道武初窥境的修为，却惨死在不死妖的手里，可惜了。。。