    “这便是天蚕圣皇所说的，在神地中获得的机缘吗？”萧叶凝视着那巨大的蚕茧。

    这蚕茧悬浮于星空中，内部有无量精华如海又若混沌，浩瀚无边，像是可以独尊万界。

    这是一种，类似于神阶造化本源之光，但却完全不同的力量。

    昔日，他和轩辕凤，就仔细询问过天蚕圣皇在神地的遭遇，但却被对方，以神地另有机缘而轻描淡写带过去了。

    以萧叶当前的灵魂品质，可以轻易看穿这蚕茧中，正有无数代表天蚕圣族的符文在涌动，凝聚出了七条秩序神链。

    它们交织在一起，撑起了这个蚕茧，岁月不可侵，天地不可压，代表了天蚕六重蜕变。

    在这六道秩序神链之旁，正有第七道正在慢慢滋生。

    若是成功的话，便是天地间最完美的事物，再也没有任何缺陷，天蚕圣皇也将极尽一跃，再度突破。

    可是明显，天蚕圣皇根基不稳，便强行再度突破，失败了。

    这第七条秩序神链，像是触犯了上苍禁忌一般，使得蚕茧内部汹涌的精华被破坏掉了，弥漫着一股死亡的气息。

    很欣然，若是持续下去的话，天蚕圣皇定然会身死道消。

    “太初始祖大人，还请你救救我族圣皇啊！”

    “始祖大人，你和我族圣皇交好，一定不会袖手旁观的。”

    ……

    见到天蚕公主请来了救兵，顿时四周的天蚕圣族族人，都是连忙道，满脸的祈求之色。

    很多苍老的族人都走了出来，对萧叶行大礼。

    如今三千大界迎来了神灵纪元，若是失去了天蚕圣皇，他们将彻底失去立足之地。

    在世人眼中，萧叶乃是神阶强者，可以开辟大界，神通广大，也许能救到天蚕圣皇。

    “放心，我既然来了，自然不会袖手旁观。”

    萧叶看了这些强者一眼，淡然说道，随后在星空中盘膝而坐，眉心处绽放七色光芒，朝着那巨大的蚕茧笼罩而去。

    这一刻，天蚕圣族诸多强者，和天蚕公主都安静了下来，紧张的看着。

    场中的气氛像是凝固了一般。

    哗啦啦！

    只见萧叶像是神灵一般盘坐，他体表晶莹灿烂，血肉都变得透明了起来，以灵魂为主导，在施展各种圣法和圣经，笼罩了这巨大的蚕茧，像是要洞悉更多。

    但随着时间的缓缓流逝，萧叶的眉头却越皱越深，最终无奈叹息一声，长身而起。

    “萧……萧叶，如何？”

    此时此刻，见到萧叶的表情，天蚕公主心中产生不详的预感。

    “天蚕圣皇前辈，登临半神境的实力太短了，还未稳固，就要再度逆行冲击，伤到了本源，一般的方法根本救治不了。”

    萧叶表情凝重，“除非我耗费自身本源，才有一线希望。”

    什么？

    这句话就像是一记惊雷轰下，顿时让天蚕公主面色煞白了起来，天蚕圣族诸多强者，也都是面如死灰。

    连萧叶都如此断言了，对他们而言那就是毫无希望。

    至于让萧叶耗费自身本源这等自私的话，他们难以启齿。

    毕竟这些年，萧叶为他们天蚕圣族做的够多了，已经引发世人非议了。

    而人族还有一位弃天人祖虎视眈眈，萧叶自身若是有所损耗，平衡都将被打破，太初或许将迎来灭顶之灾。

    “萧叶！”

    就在此刻，一道娇喝声打破了场中的寂静。

    “这些年，你对我族的照顾，我铭记于心。”

    “但如今我还是想自私一次，求你耗费本源，救我父皇一命。”

    “从此以后，三千再无天蚕圣族，只有生生世世臣服于你的天蚕，绝无二心。”

    “我也愿意为奴为婢，终生伺候于你。”

    天蚕公主的美眸之中，写满了决然之色，一字一句道，“如若你不同意，我现在就带着族人离开，这辈子都不会原谅你。”

    “公主！”

    望着一向拥有统帅风范的天蚕公主，突然展现如此娇蛮无礼的一面，天蚕族人们都惊呆了。

    萧叶是何等人物？

    威胁对方，关系破裂，恐怕这世间，将再无天蚕圣族的立身之地。

    紧接着，许多族人都在叹息。

    天蚕公主如此，只是一个脆弱的女儿，想要保住自己父亲的性命而已。

    “好。”

    “我答应你。”

    然而萧叶竟然没有任何恼怒之色，让天蚕公主都愣住了，随后美眸中的异彩涟涟。

    萧叶对他们天蚕圣族毫无保留的帮助，真的仅仅是因为报恩吗？

    “难道……”

    天蚕公主像是想到了什么，面庞之上浮现一抹红霞。

    “你们离开吧，越远越好。”

    还没有等天蚕公主道谢，顿时只感觉一股浩瀚，不可抗拒的气息席卷而来，笼罩了她和此地所有族人，全部都被移送到千万公里之外。

    不需要借助阵法，不需要展现圣道，仅仅弹指间就有如此神通，灵天蚕圣族的强者们都惊叹不已。

    轰！轰！轰！

    紧接着，只见那蚕茧所在的方向，有盖世神威冲天而起，化为无边风暴淹没了一切，恐怖的波动撼动了人族九百多个大界。

    在这风暴之中，依稀可见一滴滴血液，蕴含着无尽的威能，比之神界天才的神血还要可怕，朝着那蚕茧飞去。

    “叶子疯了吗！”

    “为何叶子对待天蚕圣族，竟然一点理智都没有！”

    魂禅大界的太初总部中，冰雅、南宫星宇、真灵四帝等人，在天蚕公主请走萧叶后，都一直在施法关注着此地动静，此刻一个个表情大变了起来。

    “父亲竟然要损耗自身，来帮助天蚕圣皇突破，我必须要阻止！”

    萧念面含煞气，双拳握紧，不顾众人阻拦冲出魂禅大界。

    此刻，他对天蚕圣族的好感，已经烟消云散了。

    “桀桀，萧叶这小子竟然重情义到这等地步，还真是让老夫意外啊。”

    一座被重重鬼雾所笼罩的行宫中，两道可怖的森然鬼眸亮起，撕裂了长空，朝着人族疆域望来。

    这座行宫的主人，正是从神地归来后，就静坐修炼的血鬼老祖。

    “要开始了，真是太期待了。”

    〔第二更到！〕

    〔有点事情，今天第三更要晚点，如果没有更出来，后天会加两更来补偿大家〕

