    办公室里的气氛一下子就变得怪异了起来。

    按理说最着急的陈阳，却是很淡定的靠在沙发上，像是个没事人。

    而本该胸有成竹的顾佳，却是皱紧眉头，眼睛里都是思索之色，完全反了过来。

    “顾老板，所以，你是要选择跟他们合作吗？”

    陈阳见顾佳迟迟没有说出具体的，就直接问了一句。

    “不，我想选择与你合作。”

    顾佳微微摇头，认真的说道：“陈老板，你有没有兴趣干一票大的！”

    嗯？

    干票大的？

    陈阳一阵不解，这顾佳是怎么想的，居然要跟自己合作？

    “那你可要想好了，跟我合作，就等于放弃那些普通水果的市场。”

    陈阳连忙提醒了一句，“王富贵和罗全的背后，可能是整个普通水果商人，跟他们翻脸，就意味着你日后都拿不到普通的水果了！”

    听到这话，顾佳重重的点了点头，道：“你说的对，所以，我想赌一把！”

    赌一把？

    “只要你愿意一直把你的苹果只供应给我，我就有把握打赢这一场仗！”

    顾佳沉声说道：“这是你的机会，同样也是我的机会，咱们只要齐心协力，就没有搞不定的市场！”

    这么有信心？

    陈阳对顾佳的看法，又上升了一个档次，这个女人难怪能成功，真是不简单啊！

    “顾老板，你真的想好了？”

    陈阳忍不住又问了一句，“现在后悔还来得及。”

    “不，我不后悔！”

    顾佳摇摇头，道：“就这么定了，等会他们两个人来，我就直接拒绝了。”

    “行，既然你做出了这样的决定，那我就跟你一起战斗。”

    陈阳点点头，答应了下来。

    “行，我先去准备一下。”

    顾佳说完，便匆匆走了出去。

    “小阳，她怎么突然变得那么坚定了啊？”

    一旁的秦雪都看呆了，忍不住问道：“我记得她之前都快要不跟我们合作了，但就是迟疑了那么几秒钟，忽然就改变了主意！”

    “这说明，顾佳真的不简单，她的头脑，真是天生做生意的料！”

    陈阳十分佩服的称赞了一声。

    这就看出来了？

    秦雪一阵无语，忍不住说道：“我看你是喜欢上她了吧，还说这么多好话，就那么一个决定，还能看出那么多？”

    额……

    陈阳尴尬一笑，他是听出来了，秦雪吃醋了，就是因为自己夸了顾佳一句，结果就非常不满了。

    “我是认真的！”

    陈阳一脸严肃，解释道：“你想啊，选择跟那些人合作，永远都要受制于人，做的生意，都是普通水果，利润并没有那么高！”

    “而且，经过这么一档子事，谁也不知道王富贵和罗全那一帮人会不会给顾佳小鞋穿，以后说不定直接涨价，甚至少提供都不一定！”

    “但选择跟我合作，丢失的是普通水果市场，却有我这种特殊苹果，普通水果没了，可以去其他的地方找门路，找供应商，问题不就解决了？”

    这么一说，秦雪顿时就恍然大悟！

    “原来这里面的门门道道那么多啊！”

    秦雪感慨着说了一句，“我光听着都蒙圈了！”

    那肯定的！

    陈阳心里想着：就你那智商，能想的那么多就有鬼了！

    “那万一普通水果供应商找不到呢？”

    秦雪反问道。

    “不可能！”

    陈阳直接否决了，“大不了从外地调货，江南没有，那江北总有吧，再远点，到中部水果基地去批发，无非就是成本高点！”

    “就王富贵和罗全那么一批人的影响力，也就仅限于江州了！”

    这倒也是！

    秦雪深以为然，再也挑不出来什么毛病了！

    话刚说完，顾佳就走了进来，似乎是去化了一个简妆，整个人看上去，精神了许多，显得更自信、更有气质！

    “陈老板，走吧，他们人到了，就在三楼的会议室！”

    顾佳笑着说了一句。

    “好，我们去看看！”

    陈阳点点头，带着秦雪，跟在顾佳的身后，上了楼，到了会议室里，很快就见到了两个肥头大耳的人！

    王家村村长王富贵！

    罗庄村长罗全！

    二人似乎是为了给顾佳一个下马威，坐在椅子上，还把两只脚架在了桌子上，一脸的笑容，斜着眼看着顾佳等人。

    他们只听过陈阳的名字，但并没有见过，所以现在看到陈阳和秦雪二人，还以为是水果店的员工。

    “顾老板，你想好了没？”

    王富贵冷哼一声，道：“我劝你一句，现在赶紧跟那个什么陈阳取消合作，以后都不允许跟他合作，不然的话，下一批水果，你就别想要了！”

    “据我所知，你的普通水果库存只有两天的了吧，这要是卖完了，你那么多家门店的生意，可就没得做了！”

    罗全同样威胁了起来，言语之中，都是提醒顾佳，早点取消合作。

    “二位老板，不用这么赶尽杀绝吧！”

    顾佳苦笑一声，道：“你们的水果定位都不一样，何必闹这么大动静呢，大家一起合作发财不好吗？”

    “不可能！”

    王富贵一口回绝了，“那小子有什么资格跟我们合作，我就是看不惯他，才多大岁数啊，就想着挑战我们的地位，做梦！”

    “就是，估计毛都没长齐呢，小屁孩一个。”

    罗全点点头，赞同的说道。

    嗯？

    是吗？

    顾佳一脸古怪看向旁边的陈阳，似乎像是在询问一样，长齐了吗？

    “二位，你们都这么大岁数的人了，背后这么议论人，真的好吗？”

    陈阳轻笑一声，道：“我就是陈阳，今天算是认识了二位！”

    什么？

    这话一出，王富贵和罗全都惊呆了。

    他是陈阳？

    “你……你是……是陈家村的陈阳？”

    罗全瞪大着眼睛，忍不住问了一句。

    “是啊！”

    陈阳点点头，认真的道：“你们都已经和陈建国商量好了，要对付我，怎么，连我长什么样子都不知道吗？”

    这……

    王富贵和罗全一阵尴尬，他们只知道这次要对付的人是陈阳，哪里还关心过长什么样。

    而且，在他们看来，只要使出杀招，威胁顾佳，对方肯定会答应，所以也不在意陈阳长什么样了。

    “管你长什么样呢，反正我们现在只有一个要求，四季果业必须断绝和你合作。”

    王富贵厉声说道：“否则，我们就停止对四季果业提供水果！”

    “好的！”

    顾佳一口答应下来，“既然是你们撕毁合约，那我就答应了，以后不会合作了！”

    什么？

    话一说完，王富贵和罗全再次惊呆了。

    还真答应了？

    疯了吧？

    “顾老板，你……你不是在开玩笑吧，你真的想好了？”

    罗全忍不住强调着问了一句。

    “当然了！”

    顾佳点点头，甚至将早已准备好的解约文件递了过去，道：“你们现在签字吧，解除合作关系！”

    看着文件上头大大的解除合作四个字，这下，轮到罗全和王富贵惊讶了。

    气氛在这一刻凝固住了！

    事情的走向大大超出了他们二人的预计范围！

    “怎么，你们想反悔了？”

    陈阳哈哈一笑，道：“反悔的话也不是不行，记得跟顾老板道个歉，我想，她那么大度，肯定会原谅你的！”

    道歉？

    不可能！

    “签就签，谁怕谁啊！”

    王富贵脖子一横，当即就写下了自己的大名，没有任何的犹豫。

    罗全也跟着一起，同样写了自己的名字。

    “顾佳，你等着！”

    王富贵和罗全签完字，站了起来，丢了一句狠话，这才离开。

    将文件收好，顾佳看向陈阳，伸出了手，道：“以后我们可就是一艘船上的蚂蚱了，陈老板，多多提携我啊！”

    “当然！”

    陈阳握住对方的手，十分肯定的道：“接下来你是不是要去找水果供应商了？”

    “是，我刚才调查了一下，在江南中州就有其他的水果供应商，我亲自去一趟吧，早点敲定合作。”

    顾佳点点头，道：“这样就不影响店里的生意了。”

    刚才调查了？

    陈阳听到这话，心里一阵佩服，那是找了一个借口去准备，其实是验证后手能不能奏效。

    如果说，顾佳刚才找不到别的供应商，那反悔还来得及！

    这个反应速度，真的很强。

    “那行，你去忙吧！”

    陈阳点点头，“你放心，我会努力把苹果供应好的！”

    “合作愉快！”

    二人再次重重的握了握手，陈阳才和秦雪离开。

    走到外面，跟王若云打了一个照面，后者看都没看一眼陈阳，径直走开了。

    诶……这人？

    陈阳一阵奇怪，而秦雪却是看的明白。

    “你完了，被人恨上了！”

    秦雪哈哈一笑，说道：“这或许就是情债吧！”

    啊？

    被人记恨上？

    陈阳一阵不解，问道：“我又没得罪她，也没跟她有什么冲突，怎么还记恨上我了呢？”

    秦雪听完，一阵得意，“论做生意，我是不如你，但要是论对女孩子的了解程度，那我可就比你厉害多了！”

    “刚才你跟王若云就已经打过照面了，她本来是想跟你重新搞好关系的，但你没有给她机会，所以，就由爱生恨，以后只怕要对你不利！”

