    乔丹眸子放光，一眨不眨的盯着陈锋。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    尼古拉斯有些愣，呆滞了几秒钟才反应过来，心中一股震撼与战意升腾而起，不禁握紧了拳头，低声念道：“好漂亮的扣篮，他只有一百八十公分，竟然能做到这种地步。这是一个高手，屹立在同年龄巅峰的高手！”

    球场边上，那个最先反应过来，并提醒摄影师抓拍的记者激动的脸红，狠狠拍了摄影师一把，问道：“卢克，刚才那个扣篮都拍下来了吗？我的上帝，那样漂亮的扣篮，竟然是一个只有一米八二的人扣出来的，还是一个亚洲人。我敢保证，这绝对能够上本期封面。”

    “呃......”摄影师卢克愣了一下，顿时满头大汗，苦着脸道：“乔治，我忘了按快门了。”

    “什么？”乔治疯了，冲着卢克咆哮起来，“你还是纽约视觉艺术学院毕业的专业摄影师吗？你还是那个我认识的卢克吗？混蛋，这么好的新闻，那样精彩的瞬间，你竟然忘了按快门.......”

    耳朵里充斥着乔治的咆哮，卢克自己也是郁闷无比。

    原本他以为那亚洲人就算能扣也肯定不会出彩，所以有点漫不经心，但当看到那个亚洲人飞腾而起，如悬浮在空中的一刻时，他整个人都被惊呆了。然后，然后他就忘了按快门。

    另外一边，先前那个认为这个扣篮没什么看头的球探已经惊呆了，满脸都是不可思议。

    在他旁边，那个反驳他的球探也没空讥讽这个没眼光的同行，只是一眨不眨的盯着陈锋，嘴里叫道：“这个小伙子是谁？来自哪里？在哪里读书？上帝，我竟然没有他的资料，为什么我有尼古拉斯的资料却没这个家伙的资料。不行，我一定要搞到他的全部资料，这是个天才！”

    作为圣约瑟夫高中的球探，史密斯来到乔丹篮球训练营的目的就是为圣约瑟夫高中挑选人才。

    在来之前他就已经得到消息，尼古拉斯会参加这次的训练营，所以他特地搜集了一下尼古拉斯的详细资料，也是准备在挑选人才的同时接触一下尼古拉斯，若是能够把尼古拉斯挖到圣约瑟夫高中来，那就最好了。

    当然，要挖尼古拉斯成功率不会高，毕竟尼古拉斯在原本的学校也是主力，地位稳固，上场时间充足。

    他这次来参加乔丹训练营，一方面是为了磨练自己，另一方面则是想要获得某所大学的关注，在这种时候，他不太可能转学。

    史密斯在训练营中看了一遍，原本目光也是放在几个美国本土的小伙子身上，对外国人不怎么关注，更别说身体素质先天就偏弱的亚洲人了。

    可是，就在刚才，当他看到那个亚洲人运球准备扣篮的一刻他心中忽然就闪过一道灵光，被这个亚洲人所吸引。

    从这个亚洲人运球的动作能够看出，基本功十分扎实，度也不错，但也只能看出这些。

    不过，这也让史密斯对这个亚洲人多了一些期待，所以才会反驳身边那个球探同行。

    后来看到陈锋那个如滑翔机一般的扣篮时，史密斯才终于震动，感觉心脏都不由的抽了一下。他忽然明白，这个亚洲人就是自己寻觅的人才，这就是圣约瑟夫高中未来的希望。

    “娴熟的控球技巧，恐怖的弹跳，充满灵气的扣篮。”史密斯看着陈锋，低声自语道，“很期待啊，其他方面应该也不弱吧？”

    他暗暗决定，等会儿就找乔丹把陈锋的基本资料弄到手，接下来的几天他也要好好的关注这个东方小伙子。

    从篮筐上落下来，陈锋便看到邹宇跑了过来，两人击了个掌，邹宇兴奋的说道：“刚才那个扣篮太棒了！”

    “呵呵，还好吧。”陈锋笑了笑。

    邹宇则是拉着陈锋到了还依然有些震撼失神的柳青面前，他嘿嘿一笑，对柳青说道：“喂，你可是说了，陈锋要是能扣篮你就给他当女朋友，愿赌服输，你可别想赖账啊。”

    “什么？啊！”柳青先是一愣，而后就下意识的惊叫一声，偷偷看了陈锋一眼，脸瞬间红了，支吾道，“我，我......”

    “算了。”没等柳青说什么，陈锋就先道：“这只是一个玩笑，我没当真，至于当我女朋友什么的就不需要了。”

    “什么不需要？”邹宇叫道。

    “什么叫不需要？”柳青也叫了起来。

    邹宇纳闷的看了柳青一眼，陈锋也愕然看着她，只见柳青脸涨得通红，眼睛里弥漫起水汽，狠狠瞪了陈锋一眼，骂了一句“陈锋你混蛋”，也不做什么解释，转身就跑开了。

    “她骂我？”陈锋很无语。

    “他当然要骂你。”邹宇却是一副语重心长的道，“你伤到人家自尊心了。”

    陈锋纳闷，郁闷道：“我怎么就伤到她自尊心了，我是为她好，她没必要为了一个赌注就给我当女朋友啊，而且我也不需要。”

    “对啊。”邹宇叫道，“重点就是这个不需要！女孩子都是小心眼，你说你不需要，她就会以为你是看不起她，嫌弃她，这不就被你伤到自尊心了吗？所以说骂你混蛋算轻的，没扇你一耳光就不错了。”

    “我......”陈锋无语，“这还讲不讲道理了？”

    “嘿嘿，女孩子就是世界上最不讲道理的生物，你慢慢学着吧。”邹宇幸灾乐祸的笑道。

    柳青的事对陈锋来说虽然多少有些郁闷，但也只是一点小郁闷而已，很快就忘到了脑后，开始专心训练。

    邹宇看了陈锋一眼，摇了摇头，暗暗嘀咕了一句这家伙还真是不解风情，也专注训练了。

    场边上，乔丹目光落在陈锋身上，观察着他的动作，尼古拉斯也在看着陈锋，心中判断着陈锋的实力，记者乔治，球探史密斯都在看着陈锋，期待陈锋展现出更多的闪光点来。

    一个角落里，哭红眼睛的柳青也在看着陈锋，冲着陈锋狠狠一挥小拳头，小声叫道：“陈锋，你给我等着，我跟你没完。”

    给读者的话:

    今天有事，很晚才回家，先更这章，剩下的凌晨更。