
　　（PS：不好意思，今天的更新晚了点，因为作者君有点事情，还请见谅，以下正文：）

　　“哦，有那……四季的消息了啊。”

　　本来想说那个家伙的，但当着山田今日和山田明日的面，这么说也不好的样子，所以灰原哀还是直接叫四季的名字了。

　　此时都在吃晚饭，顺便也就打听了一下四季的事情。

　　听到四季打过电话回来报平安，也就了解的点了点头。

　　实际上她却不认为四季会出什么事情，毕竟是很厉害的人物。

　　开玩笑，一拳打出的力道达到了三百七十公斤，速度等等按照运动员的划分标准，基本上也是世界顶级的运动员才有的数据。

　　而且四季不是运动员，而是杀手那样的存在。

　　所以说四季会出什么事情，灰原哀是不怎么相信的，她对杀手那样的也有一定的了解。

　　所以是很明白的，对于四季这样的人，如果不是出动两个以上的同等级高手，基本上是不可能把四季留下的。

　　当然如果真要说的话，也不需要同等级的高手，出动一个排甚至更多的士兵，或者整个东京市的警察都行动起来，也许就让让四季狼狈不堪，并且拥有杀死抓捕四季的可能性。

　　但一般情况下，军队不会出动，警察也不可能专门对付一个人。

　　而且真要闹到了那样的地步，四季估计也不会只有一个人，或许会有四季的同伙冒出来。

　　反正总的来说，四季跑出去，基本上是不会有事的。

　　毕竟遇到军队，整个城市的警察围攻一个人这样的事情，几率很低。

　　遇到两个以上的同等级的高手，这样的几率也很低。

　　所以灰原哀是一点……

　　好吧，是根本就没有多少担心的。

　　开玩笑，她为什么要担心四季？

　　完全没道理嘛。

　　“四季哥哥说了，快的话，明天就会回来了。”

　　山田今日这么说道。

　　同时用眨啊眨的大眼睛看着灰原哀，不知道为什么，灰原哀给她的感觉，和别人，和别的小姑娘不太一样，就不像是一个小姑娘的样子。

　　而且，这个不一样的小姑娘，似乎还对四季很感兴趣的样子。

　　更重要的是，因为宫藤明乃……也就是宫野明美的事情，似乎和四季之间还有什么不得不说的事情的样子。

　　虽然她并不认为四季是一个萝莉控。

　　但该怎么说呢，总是觉得，事情不会那么简单。

　　然而灰原哀，是没有多想的。

　　……

　　夜晚。

　　岛袋君惠嘱托四季不要乱跑，因为神社里还有她的曾祖母在的，不方便什么的。

　　然后就没有然后了。

　　她倒是一点都不介意四季住在这里。

　　当然要是介意的话，她也不会把四季救回来了。

　　之所以会让四季印象深刻，人品好，性格好也是主要的原因。

　　当然大晚上的，四季也不会乱跑，就待在自己的房间里休息。

　　现在身上什么东西都没有，就只有伸缩剑，连钱都没有，所以想要离开，也不是那么简单的事情。

　　而且每天只有一班船离开而已。

　　不过四季也确实不急着离开。

　　岛袋君惠救了他，他或许可以做点事情回报一下。

　　整理着记忆中的剧情，记得害死岛袋君惠的父母的，貌似还是岛袋君惠的三个好朋友。

　　门协沙织，海老原寿美，黑江奈绪子。

　　貌似就是这么几个人，因为没有拿到那个儒艮之箭的原因，喝的烂醉的她们发现了长寿婆，也就是岛袋君惠的母亲进入了仓库，于是就直接放火，想要看看长寿婆是不是真的不会死。

　　实际上，岛袋君惠的母亲自然是死了的，但死了之前发了短信给岛袋君惠，所以岛袋君惠在第二天，才会化装成长寿婆的样子，出现在大家的面前。

　　因为她的母亲，不想让小岛走项目罗，所以她也不能看着小岛走向没落。

　　于是就接替了自己的母亲，化装成长寿婆而工作着。

　　实际上，岛上年长一辈的居民都知道长寿婆的真相。

　　只是可能是利欲熏心，有可能是因为别的，所以最终还是选择了继续装作什么都不知道的样子。

　　殊不知这也是造成岛袋君惠决定杀人报仇的原因之一。

　　“算了，今天还是早点睡吧。”

　　没有完全恢复过来的四季，感觉还是很累的样子。

　　于是也没有继续考虑，直接关灯闭眼就休息去了。

　　……

　　第二天，大清早的。

　　四季起床，进行了简单的训练，感觉身体似乎也好了不少的样子，也没有什么大问题，就只是体力透支了而已，接下来只需要修养几天就没事了。

　　于是吃过了早餐之后，就和岛袋君惠说了一声，直接出去了。

　　小岛上的居民，还是不少的。

　　因为人鱼的传说，还有儒艮庆典，所以来这里的人不少，旅游业也算是发达，这里的人做着小生意，顺便进行捕鱼什么的，生活也还算不错。

　　或许正是害怕人鱼的真相被披露了，没有人来了，所以才会选择继续隐瞒的吧。

　　本来就没有多少特色的小岛，如果失去了前来旅游参观的客人的话，那么这里的人说不定就会继续贫困下去。

　　然而他们是过得好了，岛袋君惠的生活，却没有多大的改变。

　　为了这个小岛，岛袋君惠，还有她的母亲，她的曾祖母，她们一家子，牺牲了太多。

　　四季跑出来，当然不是为了玩的，而是为了找人的。

　　四处打听了一下，然后四季得到了一个让他惊疑不定的情报。

　　“门协沙织，已经三天没有消息了？”天籁小说网

　　“对啊。”

　　被四季抓住询问的村公所办事人员点点头。

　　“三天之前就没有去上班了，也没有人看到她，所以或许是离开小岛了吧。”

　　“这样啊……多谢了。”

　　四季道谢一声，然后就直接离开了。

　　一边走，一边在思索着。

　　三天前，按照岛袋君惠的说法，似乎她也是在那一天把他救上来的，还是在海边。

　　而如果记忆中的剧情没有出错的话，那么门协沙织，似乎也是在海边死亡的。

　　如果真的是这样的话，那么事情就已经开始了，岛袋君惠也已经知道了一切了。

　　想想岛袋君惠的那个笑容，四季又忍不住叹了口气。

　　“如果真的已经知道了的话，那么计划也就只能更改了！”

　　原本不打算让岛袋君惠知道，然后用别的办法，让她从长寿婆的事情中解脱出来。

　　但现在看来，岛袋君惠报仇的事情，或许已经无法阻止了。

　　当然，也不需要阻止。

　　谁，都有为自己的亲人报仇的权利，虽然现在是法治社会。

　　“不过如果是这样的话，那么今天貌似就是儒艮庆典了吧，而且大叔和柯南那几个家伙也会过来……”

　　怪不得说岛上的人似乎多了一点了呢，原来大部分都是来参加儒艮庆典的人啊。

　　而毛利小五郎和柯南过来，好像是因为门协沙织的事情。

　　但这个不重要，重要的是四季不能让他们查出真相。

　　“所以说，不要怪我了，大叔，做人，要知恩图报嘛！”

　　这么说着，四季就直接朝着神社那边走回去了。

　　……

　　今天的天气，似乎变得有点不好的样子。

　　天空之上，有着一朵朵的乌云，虽然并没有连在一起。

　　但说不定什么时候，就会刮风下雨了呢。

　　不过既然还算风平浪静，通行的船只自然也会继续开。

　　而伴随着客运船的靠岸，几个死神……几个侦探也踏上了这个传说中的小岛。

　　然而去村公所打听，同样获得了和四季一样的回答。

　　接着在村公所的人的建议下，又去寻找黑江奈绪子打听。

　　最后像是皮球一般被踢来踢去的，结果还是来到了神社这边。

　　只是到了这里的时候，询问的问题似乎就歪到了一边了。

　　“我的曾祖母怎么可能有290岁啊！”

　　身穿着红白巫女服的岛袋君惠摇着头，一般人能够活到一百岁，超过一百岁都算是高寿了，何况290岁，那可是差不多三百年了啊。

　　而且真要有这样的人的话，早就闹出名了，被什么电视台，报纸之类的采访什么的。

　　然而实际上并没有。

　　“其实我曾祖母到今年为止，正好满130岁，只要去查查户籍马上就会知道了。”

　　岛袋君惠拿着的御币（也就是一根棍子加纸条的那个）在肩膀上一敲一敲的，说到这里，似乎还有点无奈的样子。

　　“她只不过是比常人活得久一点，就引起那么大的骚动，大家太大惊小怪啦。”

　　“这是当然的吧。”

　　小兰理所当然的说道。

　　130岁，那也不是经常就能够见到的人了，这可是经历了两个世纪的人呢。

　　当然，如果出生的时间巧合了一点的话，说是经历了三个世纪也是可以的。

　　对此，一起来的服部平次倒似乎是一点都不关心的样子，直接就开口询问道。

　　“那么，你的这位曾祖母现在在什么地方啊？”

　　“正在房间里，为了今天晚上的庆典要送出去的箭虔心祝祷。”

　　岛袋君惠回答道，也不怕会有什么事情，毕竟祈祷什么的，一般人都不会选择去打扰的，哪怕是无神论者。

　　毕竟人家在祈祷，你安心等一下，这是最起码的礼貌问题，也是对别人最基本的尊重。

　　而毛利小五郎，也是有点问题的。

　　“那……你的曾祖母真的有吃过人鱼肉吗？”

　　“……”

　　岛袋君惠眨眨眼睛看着毛利小五郎，然后……

　　“啊哈哈哈……”

　　似乎听到了什么好笑的事情一样，直接掩着嘴笑了起来。

　　而毛利小五郎对此，只能一脸郁闷了。

　　岛袋君惠倒也没有取笑的意思，只是感觉这样的问题很好笑而已。

　　“这个世界上好像根本就没有人鱼这种动物呢。”

　　“诶？”

　　“那些全都是被人胡诌的哦！”

　　“可是，那儒艮之箭不是……”

　　“其实以前那把箭，代表的只是施了驱魔辟邪咒语的咒禁之箭，可是岛上的人就跟人鱼扯上了关系，将它擅自改成了栖息在海里的儒艮，这是先母对我说的。”

　　岛袋君惠解释了一句。

　　而小兰和远山和叶这样的女孩子，对这样的话题自然是有点敏感的。

　　“原来你的母亲已经过世了……”

　　“对，五年前她跟我父亲葬身在海里，就连我的祖父也在我出生之前，一次坐船出海的时候，失去了踪影。”

　　岛袋君惠语气有些低落的说道。

　　实际上，母亲的死，并不是葬身海底，而是被火烧死的。

　　而远山和叶，倒似乎是想到了什么的样子。

　　“你的家人竟然全部都死在了海上，肯定有什么原因吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第八十六章：已经到了免费阅读。https://xs.23sk.com 