
　　“叮，恭喜宿主获得八门遁甲修炼法门。

　　八门遁甲一共八门，可以解开人体限制查克拉得八门，进而获得强大的力量。

　　八门分别为开、休、生、伤、杜、景、惊、死。每开一门，身体的负担也就会加重一分，获得的力量也会增加几倍不等。

　　开门：解除脑域限制，以达到发挥出100％的身体能力，超负荷地消耗身体能量，攻击力，速度提升。

　　休门：可以解除人身体的疲劳，抵消开门的能量消耗带来的身体疲劳。

　　生门：开了生门之后，整个人的血液流速会变的非常快，身体开始充血变红。而力量、速度、都得到了很大的提升。

　　生门是八门遁甲的安全区，开启前三门后只会带来身体的负担，在经过足够休息之后，就可以恢复过来。

　　注意！！！注意！！！

　　从第四门开始则会导致不可逆转的伤害！

　　伤门：在生门的基础上再次提升人的力量和速度，身体开始出现损伤。

　　从伤门开始则算是正式进入了八门遁甲的范畴！

　　杜门：可以将人体极限突破到超音速的极限。

　　自第五门开始，会对身体造成大量的伤害，如果修行不足，会导致重伤不治，

　　请宿主谨慎使用！！！”

　　系统给李青的简介里在关键的地方都用了大大的红色感叹号，提醒李青其危害。

　　其实，这个系统还挺有良心！

　　李青知道了八门遁甲的修炼方法，已经笑得合不拢了嘴，他今天要下厨好好地庆祝一下，不可能每天都是超负荷的修炼，生活也需要一点情趣。

　　他决定了！

　　他要做一件他自上学以来，一直没有做过的事情！

　　他要去！

　　上课！

　　没错，李青为了获得八门遁甲，一直都在操场、后山处锻炼，所以就一直没有去教室上一节课。

　　作为一个九年素质教育的漏网之鱼，旷课，对于李青来说就像是家常便饭。

　　原本他还对斗罗大陆上的老师抱有兴趣，但后来他从同宿舍的工读生哪里听到过一些上课的内容，脚的甚至比高数课都要更加枯燥乏味，就更加不想去了。

　　不过今天，他要去听课，权当是放松了。

　　吃完早饭，看着李青依旧坐在椅子上，唐三不禁好奇地问道：“青子，你怎么还坐在这里，你平时不都是飞快的吃完去操场了吗？”

　　李青嘿嘿一笑，“我今天去上课。”

　　“嗯？”

　　坐在唐三旁边的小舞瞪着她那大大的眼睛，“你要去上课？”

　　连小舞自己都没有注意，她在不知不觉之间，就提高了音量，从而吸引了一大批人的注意。

　　“什么？李青竟然要去听课？”

　　“嗯？谁说的，肯定是谣传。”

　　“不可能吧？”

　　“今天太阳从西边出来了？没有啊！”

　　“我跟你们说，就算是把我打死，从这里跳下去，我都不会相信青哥会去听课的。”

　　“……”

　　……

　　李青不禁握紧了拳头，尼玛，感情在你们心中，我就应该是一个从不去上课的“坏”学生吗？不要搞我心态好不好？

　　李青拍桌而起，怒气冲冲地说道，“吵什么吵，有这个功夫讨论别人，还不如用来修炼，看看你们，有几个获得第一魂环了？啊？”

　　立刻，众人都加快了吃饭的速度，离开了食堂。

　　经过这么一出，小舞也就压低了声音，“李青，你真的要去上课吗？”

　　唐三也附和着点头，“是啊，青子你真的要去听课吗？你不一直说老师讲得东西没有意思吗？”

　　李青给了两人一个大大的白眼。

　　“没错，我要去听课！”

　　“哇哦，我们的锻炼狂魔李青，竟然要去听课了！”小舞打趣李青道。

　　“叮铃铃……”

　　上课的铃声响起，进来了一位中年男教师，他是教授天斗帝国历史的。

　　站到讲台，老师抬头扫了一眼众人，忽然，他看到了李青。

　　“你，叫什么名字，怎么我从来都没有见过你呢？”他食指指向了李青。

　　李青从座位上站了起来，笑着说道，“我叫李青，我之前一直在闭关修炼，今天刚刚出关。”

　　“闭关？”

　　男老师面上的表情明显说明了他的不相信，但也没有继续追问下去，“算了，坐下好好上课吧。”

　　“是！”

　　天斗历史课是所有学生最不喜欢听的课，每次上课，都会睡倒一大片。

　　李青听着中年老师讲述天斗帝国的“历史故事”，他突然发现，原来，上课这么有趣。

　　众人本以为李青会呼呼大睡，却没想到李青竟然听的津津有味。

　　甚至一些想要睡觉的同学，看到从来不听课的李青竟然对这么枯燥的课程如此认真，连睡意都消散了几分。

　　郝建今天讲述的内容是一段最为无聊的历史，连他自己都认为无趣。他本以为会有很多人睡着，可没想到，竟然比平时还少。

　　这就让想要偷懒的郝建有点难受了。

　　“传说啊，斗罗大陆两大帝国，天斗帝国和星罗帝国，两大帝国的历史上曾出现过黑暗时期。原本，两大帝国正在处于交战之际，不知为何原因，突然停止，并且联和派遣百万军队前往一个神秘的地方。

　　再后来，两大帝国停战了数百年。

　　当然，这些都是传说，也许，只有两大帝国才知道吧。”

　　神秘的地方？

　　李青好奇，根据他所知道的剧情发展，可以派遣百万军队的地方现在也不可能存在啊？

　　如果是猎杀魂兽，需要的是封号斗罗，而且百万军队，怎么多人，究竟要干什么呢，估计是谣传，所谓一传十，十传百是也，李青如是想到。

　　下课了，李青舒展了一下身体，轻呼了口气。

　　诺丁学院的课间休息的时间足足有半个小时，李青闲的无聊，就想找点事情做。

　　有了！

　　“小三，给我拿出一些纸板来。”

　　唐三在腰带上轻点两下，手里出现两块木板，问道：“你要纸板干嘛？”

　　李青神秘一笑，“做一个好东西！”

　　召唤出断裂之镰，李青把纸板切成了均匀的五十四张，然后开始在上面用笔做一些标记。

　　没错，他要做一副扑克牌！

　　几分钟后，斗罗大陆上第一副扑克牌就这样诞生了。

　　“小三，小舞，快来，我给你们看个大宝贝！”

　　唐三：“……”

　　小舞却单纯的多，不像唐三这个外表看起来只有七岁，内心年龄却有三十岁的猥琐大叔。

　　“什么宝贝啊！”小舞一脸好奇地问道。

　　“当当当当！就是它们！”

　　“纸片？”

　　“没错，但他们不是普通的纸片，它们叫做扑克牌，是我创建的一种游戏道具，它要这样……”

　　李青仔细地向唐三和小舞解释斗地主的玩法。

　　“懂了吗？”

　　小舞闪烁着明亮的大眼睛，“懂了吗？”

　　唐三的领悟力就比较高了，点了点头。

　　“这样，我们先来玩几句，玩几句就熟悉了。”李青发言。

　　第一局，李青拿到了名牌，他信誓旦旦地做了地主，却没有想到唐三这个家伙的牌技那么好，在有一个拖油瓶（小舞）的情况下，都能打败李青。

　　第二局，李青再次当上了地主，他这次非常的小心，他相信自己刚才肯定是因为一时大意才输掉了，只要这次仔细点，他肯定……

　　还是赢不了。

　　“我次奥！我还不相信了。”李青爆了一句粗口。

　　“我懂了！我们继续吧！”

　　两局过后，小舞也弄懂了斗地主的玩法，兴奋地吆喝继续。

　　第三局。

　　“焖焖焖大牌，大牌不来小牌也别来……”李青闭着眼，直到牌全部拿到之后，他才打开看自己到底是什么牌。

　　我敲你妈哦！这tm什么鬼几把牌哦！

　　三四五六没有七，八九十勾没有Q。最大不过红桃尖儿。

　　这都是啥牌哦！

　　有的人牌差，有的人牌就好，这次的地主是小舞。

　　李青看着唐三，用眼神示意他“靠你了！”

　　唐三却苦笑着摇了摇头。

　　“三四五六七八九十JQKA，要不要。”

　　“要不起！”

　　“不要！”

　　“王炸，三个二带个七！我赢了！耶！”

　　小舞高兴地跳了起来，欢呼着。

　　而李青现在的心情唯有一句歌词能体现。那就是……

　　“雪花飘飘～北风萧萧～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第十四章 震惊!锻炼狂魔居然会听课?免费阅读。https://xs.23sk.com 