    今天是星期天，刘立杆和刘芸，在床上躺到十一点多钟才起来，两个人走到小街的粉店，要了几样卤菜，一个人吃了一碗汤粉，既当早餐，也算午餐。

    　　回到房间以后，刘芸和刘立杆说，你坐，我有话要和你说。

    　　只不过过了一个晚上，甚至不是一个晚上，是一碗汤粉的时间，早上醒来，在床上的时候，刘芸还是妩媚柔软的，而到此刻，刘立杆感到刘芸又变成了原来的刘芸，严肃，认真，让人轻易不敢冒犯，整天就是一副我要和你好好谈谈的样子。

    　　虽然看上去平静如常，但总给人感觉这种平静下面，压抑和自我克制着什么。

    　　是压抑和克制那个轻松快乐的刘芸吗？

    　　刘立杆百思不得其解。

    　　两个人坐在沙发上，刘立杆想去搂她，刘芸把他的手轻轻地推开，刘芸柔声说道，好好坐着，我真的有话要和你说。

    　　“那就说啊。”

    　　刘立杆虽然心里打鼓，表面还漫不经心地嬉笑着。

    　　刘芸看着刘立杆，微微蹙了一下眉头，她似乎在字斟句酌，思考着怎么把自己想要表达的意思表达清楚。

    　　“你认为我们会有未来吗？”刘芸问。

    　　“什么意思？”

    　　“我的意思是，你觉得我们可以一直走下去吗？”

    　　“可以啊。”

    　　“不要这样随口敷衍，认真说，想好了再说，不要有顾虑，也不要勉强，我就想听实话。”

    　　刘立杆想了一下，他说：“我觉得可以。”

    　　“不是觉得，觉得可以，那就是不可以，你不过是在考虑之后，说服了自己，觉得是一个理性的结果，但两个人在一起，要想长久，不是靠理性。”

    　　“那靠什么？”

    　　“靠气味相投，声息相通，靠义无反顾，甚至不经意间形成的习惯，是感觉和一种状态，就是不靠理性，理性是自己和自己交易后，说服自己的结果，那需要打起精神来的。”

    　　“没明白。”

    　　“比如，每次你想去我那里的时候，你是真的想去，还是觉得应该去？

    　　“再比如你现在同时有几个女人，你会想，和她们在一起，还是和我在一起，内心会有斗争，会挣扎，会像做题一样，把各种可能性，优劣都写出来，然后比较，然后说服自己，觉得还是和刘芸在一起比较好。”

    　　刘立杆看着刘芸，微笑着，他感觉到心里有点发虚，他觉得自己在刘芸面前，变得透明起来，刘芸似乎一眼就可以把他看穿。

    　　他甚至有些怀疑，刘芸是不是知道自己和雯雯倩倩的关系，甚至知道，有黄美丽这样一个人曾经存在过？

    　　刘芸也看着他，脸上的表情和目光都是镇静的，刘立杆心想，刘芸进入考场的时候，大概就会是这样的神情。

    　　每次和刘芸交流，让刘立杆觉得自己毫无优势可言，很快就会处于下风。

    　　这一半是智力上的，还有一半，是所谓道德的层面，刘芸的一切无可指摘，而刘立杆自己，总是那么拿不上台面，这让他失去了自我辩护的勇气。

    　　刘芸继续说：“不要以为这种比较后的结果是可靠的，它恰恰是两个人的关系中最不可靠的。”

    　　“那什么是可靠的？”

    　　“我已经说过了，是气味相投，声息相通，义无反顾，这几个词还不是很准确，但能维持两个人长久地走下去的，肯定是感性的，如果连生理上都排斥，心理上即使接受，那也是勉强的，是经过理性修饰的关系，注定走不远。”

    　　“再譬如呢？”

    　　“譬如张晨和金莉莉在一起的时候，我就不看好，哪怕你说他们好了多少年，以前有多么好，但他们，始终是脆弱的，要分手也是很短暂的事，所以我一点也不惊讶金莉莉和老夏的事，你知道为什么吗？”

    　　“为什么？”

    　　“他们既然已经好了那么多年了，为什么我看到他们的时候，还是感觉他们是两个单独的个体。”

    　　刘立杆笑道：“他们本来就是两个单独的个体啊。”

    　　“不是，你错了。”刘芸摇了摇头，“要是真的好，两个人是会融为一体的，就像张晨和小昭，我看好他们，我觉得他们可以长久，融为一体是什么感觉，那就是义无反顾，一方会为另外一方，牺牲自己的一切，因为他要是不做，他会感觉自己也不是完整的。”

    　　刘芸叹了口气，轻轻地说：“我很羡慕他们。”

    　　刘芸说完，沉默了，刘立杆也沉默着，他在想刘芸说的话，他感觉自己有点跟不上。

    　　“我做不到。”刘芸说。

    　　“什么？”

    　　“我说我做不到义无反顾。”停了一下，刘芸说：“你也做不到，我们不要自己欺骗自己。”

    　　“什么意思？”

    　　刘立杆问刘芸，刘芸咬了咬嘴唇，眉头皱了一下，她说：“我们走不远的，杆子，我们，还是分手吧。”

    　　刘立杆心里一凛，他没想到，刘芸会说出这话，他怔怔地看着刘芸，刘芸伸出手，摸着刘立杆的脸，沉缓地说：

    　　“你不是一个坏人，不是只有十分之一的优点，但是，你不会是我的爱人，我也不会是你的，我们错了。”

    　　“为什么会突然提出这个要求？”刘立杆有些懵，但还是开口问道。

    　　刘芸凄苦地笑了一下，她说：“其实并不突然，我想了好几天了，过完年，我工作上遇到了一些事情。”

    　　“什么事情？”

    　　刘芸摇了摇头，她说：“没有什么，现在都过去了。”

    　　沉默了一会，刘芸说道：“这就是问题的所在，当我遇到这些事情的时候，我第一个想到的，不是告诉你，让你帮我分担，而是选择自己想办法来解决，那一定是觉得，和你说了也无济于事。”

    　　“你都没有和我说，怎么就知道无济于事？”

    　　“是知道说了也没有用，就不说了，好在现在都已经过去，杆子，我要离开海南了。”

    　　“啊！”刘立杆大吃一惊，问道：“去哪里，回四川吗”

    　　“不是，北上，去南京，有一位台湾老板，请我去南京筹建一个高尔夫球俱乐部，担任总经理，和你一样，还是股东之一。”刘芸笑道，“一个不能被随便开除的总经理。”

    　　“那我跟你去。”刘立杆叫道，“我跟你去南京。”

    　　刘芸皱了一下眉头，然后静静地看着他，缓缓地问：“做不到的事情，你为什么要说？”

    　　刘立杆一怔，刘芸继续说：“你能够抛开海城的一切，跟我走吗？”

    　　刘立杆像被施了定身术，愣在那里，是啊，自己能说走就走吗？刘立杆自己都不知道，自己为什么会脱口而出，我跟你去南京这样的话，是这一个晚上的耳鬓厮磨，让自己有了更多的依恋吗？

    　　刘芸笑了一下，她说：“你做不到的，杆子，这就是我说的义无反顾，我不怪你，真的，因为我也做不到，我做不到从此就抛开工作上的一切，和小昭那样，回到这里，每天在家里烧饭洗衣服，等着你回来。”

    　　“为什么不可以？”刘立杆呆呆地问。

    　　“我不会心安理得。”刘芸看着刘立杆，目光变得有点冷：“你也不是，能让我心安理得的人。”

    　　刘立杆听了这话，知道他和刘芸，已经彻底结束，是的，刘芸说的很对，他也不想欺骗刘芸，欺骗自己，自己确实不是一个，能让刘芸心安理得地待在家里的人。

    　　自己不是张晨，刘芸也不是小昭。

    　　如果刘芸天天在家里，自己也做不到，哪怕是每天按时回家吃饭，更别说收敛起自己那习惯了沾花惹草的心，随着时间的推移，他们不会更好，只会更糟，各种各样的矛盾，会从日常的琐事开始，像荒草一样疯长，一直到彻底把他们埋葬。

    　　刘芸拉着刘立杆的手，和他说，我要走了，你送送我，送我到外面路口。

    　　“你什么时候走？哦，我是说，去南京。”

    　　“他们希望我尽快，我已经买了明天中午去上海的机票，台湾老板和还有两位股东，会到虹桥机场接我。”

    　　刘芸站了起来，刘立杆还坐在那里，刘芸拉着他的手，晃着，问：“怎么，这么绝情，连送我到路口也不肯？”

    　　“等等，我打电话叫吴朝晖过来，我送你回俱乐部。”

    　　“不要，我自己打车回去，晚上，这边俱乐部，会有一个欢送的晚宴……”

    　　“我也去。”

    　　“不要，到时我可能会哭，丑死了，你就记得我现在这样子就好。”

    　　刘立杆看看刘芸，刘芸朝他微笑着。

