    　　秦柏暖抱着她安抚着，目光看向走在后面的冷奕阎，很是无奈。

    　　“大嫂！”冷奕阎冲着她唤了一声，尔后站在包厢门口，往里面看了一眼，被屏风挡住了视线，他又问道：“你和我大哥一起来的？”

    　　秦柏暖点点头，顺便又拍了拍温知鸢的脊背，“不哭了，咱先进去说！”

    　　冷奕阎斜睨了一眼肩膀耸动的温知鸢，一抹不耐的恼色自眼底划过。

    　　包厢里，冷奕阎转过屏风，一瞬就看到了砚时柒以及她身边的男人。

    　　两人正低头说着什么，臂弯挨得很近，似乎在桌下牵着手。

    　　冷奕阎狭长的眸眯了眯，目光在砚时柒身上停留了几秒，移开视线之际，便对上了秦柏聿，他扯了扯薄唇，“秦四哥。”

    　　“嗯。”男人低沉地应了一声，并未多言。

    　　这会，安静的包厢里，只能听到温知鸢的抽泣声。

    　　冷奕池推着自己弟弟坐在了身旁，而秦柏暖则拉着低头的温知鸢坐在了他们的对面。

    　　“鸢鸢，不哭了，跟大嫂说，是不是小阎又欺负你了？！”

    　　她的声音带着安抚的轻柔，温知鸢吸了吸鼻子，这才抬起了脸颊。

    　　只一眼，砚时柒的目光有片刻的恍惚。

    　　这位温家小姐，看起来好眼熟。

    　　但她确定并未见过。

    　　她无法说清楚那种感觉，温知鸢的长相并非大众脸，但她眼波流转之际，又好像似曾相识。

    　　这种感触很古怪！

    　　身侧稳坐的男人察觉到她微僵的手指，轻抚了两下，侧身挨近她，“怎么了？”

    　　砚时柒回给他一个浅笑，摇了摇头，暂且敛去心思，“没什么。”

    　　这会，秦柏暖问声过后，温知鸢接过她递来的纸巾，擦了擦眼睛，忍不住看向坐姿懒散的冷奕阎，哽咽着说，“大嫂，你别误会，阎哥哥没欺负我。”

    　　“你别替这臭小子说好话，他什么德行，我和你大嫂清楚的很。”这声奚落，来自冷奕池。

    　　冷奕阎摩挲着茶杯，侧目瞥了他亲哥一眼，不禁冷嗤，“温知鸢，你先别哭，好像多委屈似的。我说没说过我今天有事？你还一路跟着我跑到饭庄，真当自己是私家侦探了？”

    　　冷家二少，说话真不客气。

    　　哪怕对方是个委屈垂泪的姑娘，他依然没什么好态度。

    　　“你给我闭嘴！”

    　　“小阎，你少说两句！”

    　　他们夫妇同时开口告诫，而冷奕阎这番话过后，温知鸢流泪更凶了。

    　　砚时柒看到这一幕，有点头疼。

    　　这叫什么事？

    　　好好来吃个饭，还遇见了郎无情妾有意这么一幕。

    　　她是女人，看得出来，温知鸢喜欢冷奕阎，但后者似乎很冷淡，近乎反感的态度。

    　　这位温家千金，长相不算绝美，但也属小家碧玉，秀气的眉眼藏着书香气，一双水瞳被眼泪洗涤的更加清澈透亮，鼻尖小巧，说话时露出唇角一侧的小虎牙，给她平添了几分轻灵。

    　　温知鸢含泪的水眸定定看向冷奕阎，期期艾艾的，又紧紧抿着唇角，努力地抑着眼泪，半饷才说出一句：“我不是故意的……”

