    “确实就是这样，我也有这样的感觉……”

    “顾瓷她可能网球本来就只会一点点，这个方向的截击球对她来说最熟悉吧。”

    听着这人后面的一番话，众人纷纷附和了起来，觉得这样解释更符合情理。

    萧阳听着他们的话，却是呵呵笑了。

    运气？他瓷姐的实力他们压根就无法想象！

    连续失去了两个球，比分也变成了30:0，施薛桐差点没稳住自己的心态。

    听着周围人窃窃私语中有说道，若是她没碰这个球，这个球可能会直接过线，她更是气得七窍生烟！

    “心心，你多看着点吧……”

    施薛彤有些怨念的看向江心，只觉得她简直就是一个摆设，一点用处都没有！

    只是施薛桐也不想想，她故意将球往顾瓷的方向打，顾瓷同样回敬。

    而江心守的是后端，站位在左，又怎么在施薛桐之前，截住这个本就往前网右区击的球？

    然而，江心却依旧是一声不吭的承受下了。

    霍舒悦吹了个口哨，“施薛桐，自己菜却要怪别人，说的就是你本人吧？”

    因为喜欢江心打网球的风格的缘故，所以对于江心，霍舒悦简直就是恨铁不成钢！

    要是她，莫名被人甩了本就不属于她的锅，定当场撂担子走人。

    哪里还会任由一个小菜鸡继续巴拉巴拉？

    她是真没想到，这个江心平日里打球的时候雷厉风行，决断果决，实际上却是一个任人埋怨的软包子，简直就是贯彻了打不还手，骂不还口这八个字……

    听了霍舒悦明显带着讽刺的话，施薛彤一下子便气急败坏了起来。

    “你说谁菜呢？我只是……我只是没有发挥好，所以才让你们钻了空子而已！”

    霍舒悦噗嗤一声，索性不再理会施薛桐的叫嚣，直接发球！

    这一回，她的球没有再往江心那边发，而是直接发向了施薛彤！

    一时之间，施薛彤竟然没能反应过来。

    等她反应过来的时候，球已经接近她的面部！

    看着在她面前以一种极快的速度放大的球，施薛彤的瞳孔骤缩，啊的尖叫一声，竟然是下意识的抬起手臂，挡住了自己的脸！

    好在江心及时反应过来，这才将这个球截击住了。

    这回，截的人依旧是霍舒悦，她笑了声，又一次将球打向了施薛彤的方向！

    而这一个个的球，让施薛彤完全无法招架！

    这时候，要是施薛桐再不清楚昨天霍舒悦没有丢掉清白的话，就太蠢了。

    一边感受着来自霍舒悦在网球上面对她的碾压，一边想着这件事情。

    施薛彤只觉得，这个世界太不公平！

    越想，她的动作就越乱，之后更是频频失误。

    江心只能一边在施薛彤后面收拾烂摊子，一边将球击回。

    几个来回之后，江心因为要时刻顾及着施薛彤这边的情况，终是一个失守，失掉了这个球！

    比分，一下子变成了40:0。

    紧接着，霍舒悦再一次拿下一分，直接赢了这一局！

    或许是直觉，江心始终没有将球往顾瓷的方向打。

    因此，这一局后面两个球，顾瓷便闲了下来。

    场上又是一片唏嘘与感慨。

    原本他们以为，施薛桐这边有江心这个神助攻，而霍舒悦那边却只有顾瓷这个拖油瓶，是怎么也都会稳赢的。

    却没有想到，江心和施薛彤这边，最后竟然是以这种戏剧性的方式，以及直接被碾压的比分，输掉了这一局……

    由于后两个球顾瓷压根没动，全是霍舒悦打的，更有人再一次调侃起了顾瓷极佳的运气。

    一局过后，休息90秒。

    休息室中，施薛彤不断气急败坏地朝着江心发火。

    而江心只默不作声，却看的施薛桐越发生气。

    她忍不住的质问，“你的球技不是很好，还赢过都级的比赛吗？为什么会输给霍舒悦和顾瓷？！”

    江心沉默片刻，“抱歉。”

    施薛桐却越发的变本加厉，“你现在跟我说抱歉有什么用，我要的是赢这次的比赛！你说你是不是跟霍舒悦他们串通好了，所以就是要故意输掉这场比赛？”

    “没有，你真的误会了。”

    “那你说，你为什么不打顾瓷？她明明就是那个薄弱点！”

    听施薛彤提到顾瓷，江心开口提醒了一句，“我劝你最好不要惹她，我觉得她不简单。”

    “为什么这样说？”

    江心沉默了一会儿，最终缓缓开口，“直觉。”

    听到这话，施薛彤直接不以为然。

    她嗤笑一声，“你这想的也太多了吧？她不过就是靠着运气得了两分而已，又不是真的有什么实力，你就是避开她，所以才会输了比赛的！”

    “可是……”

    施薛彤不耐烦的打断了江心的话。

    “没有但是，你听我的就行了！”

    说着，施薛桐的眼神闪烁了起来，“这一局，我来发球……”

    江心隐隐觉得心中还是有些不妥，便又提醒了几句。

    施薛彤满口应下，实际上却完全没有将其放在心里。

    第2局，比赛开始。

    施薛彤开始便是打了一个角度极其刁钻的球，朝着顾瓷的方向发了过去！

