    ，(首字母+org点co)！

    “不好，是蜘蛛毒雾！！”

    戴沐白反应了过来，刹那之间迅速的往后退却，他直觉在警告他，若是沾染上必将瞬间失去战斗力。

    然而很快戴沐白就发现，秦风和唐三两个人站在原地，正当他疑惑之际，唐三背后的蜘蛛长矛刺入了蜘蛛女的身体。

    而秦风身上居然形成了一股莫名的牵引，将那些毒雾吸收到身体之中，就好像是呼吸空气一样。

    这可是毒啊！！

    戴沐白彻底凌乱了。

    要说小三背后的八爪长矛本身带毒，因此防毒也不是不可以。

    可是秦风是怎么回事？！

    这丫的也太变态了吧！！

    蜘蛛女一边被刺入，一边不断地被秦风吸收毒雾，对方整个人就好像是身体被掏空一样，发出了痛苦而又别样的呻吟。

    她那里能想到，自己引以为傲的毒居然被这两个小子完全免疫。

    特别是在左边的这小子，居然还不断地将她的蜘蛛毒从身体里抽出来。

    那模样就像是给蜘蛛抽丝一样，变态！！

    “啊~”

    一声痛苦之音，蜘蛛女乏力倒在了地上。

    对方身体还不断地抽搐，就好像是做什么过度了一样，感觉身体被掏空。

    “这就受不了了吗？我还打算多吸一会儿呢。”

    秦风嘴角扬起一道玩味的笑容。

    自己那丑比虫子虽然丑，但是排行第一的剧毒之蛇太攀金蛇的毒在对方口中那都跟喝饮料一样，至于这蜘蛛毒，那就更不用说了。

    要是真的认真起来，秦风能把这蜘蛛女体内的毒一点点抽干净，直到掏空为止！

    “额……谁能受得了你？我这八爪长矛都不够你吸。”

    唐三对于上一次和秦风对战的一幕可是历历在目。

    风哥实在是太变态了。

    人面魔蛛的毒那可绝对算是前列的蜘蛛毒，但是这一种毒对上风哥，那简直就跟玩儿一样。

    自己出身于唐门算是用毒高手，人面魔蛛的毒自己都要费一番功夫才能解毒，可风哥几乎是秒解，对比下来风哥才是真正的高手啊！

    “还剩下一个狂犀。”

    场上，只剩下红着眼睛的狂犀了。

    “我们也别欺负人了，他都这么惨了，要不就群殴一顿就好了。”

    秦风看着狂犀，笑眯眯的说道。

    “群殴？难道不是打下擂台吗？”

    果然，风哥才是真的狠啊，这狂犀脑袋上都长犀牛角了，两个眼睛一紫一黑，鼻子还流着鼻血，最惨的就是他那一身引以为傲的肌肉，被砸得简直不成模样。

    进入狂热状态的狂犀只是没有痛觉而已，身体又不是变成了金刚之躯，所以还是会受伤。

    “正好教训教训他，今天居然还敢来我们史莱克闹事！”

    戴沐白冲上前去，顿时对着狂犀一阵暴打。

    随后的秦风与唐三分别出手。

    “七宝有名，一曰力！”

    “七宝有名，二曰速！”

    ……

    后方，荣荣继续辅助加持。

    随后，现场惨不忍睹。

    周围的观众都有些不忍心看狂犀了。

    转眼已经过去了一分多钟，史莱克其他人已经从空中降落。

    而那一名主持人也来到了下方。

    对方一副诧口结舌的姿态。

    “史……史莱克获胜！！”

    擂台周边烟花绽放，狂战队这一边除了那一名如意盘的辅助魂师，几乎全部陷入昏迷！！

    “史，史莱克战队实在是太凶残了。”

    周边的观众一副心有余悸的姿态。

    要知道，狂战队那可是在外围顶级的战队，就算是放到魂尊铜牌徽章战队之中，那都是佼佼者的存在。

    可就是这样，仍是被锤爆了！

    夺命锤神，果然不一样！

    只看到周边的人一阵阵欢呼。

    楼上包厢。

    “哈哈，这一场战斗漂亮，小风果然是小风，砸狂犀的样子大有当时入学时在后山砸赵无……”

    弗兰德正想说些什么，突然一双怒光朝着他的方向袭来，那一双寒眸的主人不是别人，正是赵无极！

    大师也是疑惑的盯着弗兰德。

    “咳咳，我说小风这模样很像是当时我们去后山找乌鸡的时候砸那些断树土丛一般，疯狂！！”

    弗兰德画风一转，笑呵呵的说道。

    这时，赵无极那凶狠的光芒这才放下。

    之前他跟弗兰德说过，这件事关乎他的老脸，绝对不能说出去，为此他还不要当时弗兰德给他的补偿金。

    要不是自己今天在这里，估计这一只铁公鸡就说出去了！

    简直可恶！！

    “找乌鸡？后山有乌鸡吗？”

    大师怎么感觉弗兰德说得这么牵强，他隐隐感觉这其中似乎有猫腻。

    “有的有的，当时我们史莱克学院为了让大家生活更加惬意，特地在后山放养了一些乌鸡，有时候我们会组织这一群小怪物们去后山找乌鸡，夜晚炖汤之类的。”

    弗兰德脸不红心不臊一脸正经的模样扯犊子道。

    “还有这活动？我怎么感觉不像你弗兰德能做的事？”

    大师虽然话这么说，但基本上已经相信了对方。

    毕竟弗兰德的表情那么真实，也不像是在骗人。

    “那必须是真的，时间也差不多到了，我们回酒店等这几个孩子吧，无极老弟，今晚我们就不回去了，在这风凌酒店住上一晚如何？”

    闻言，大师眼中带着一道万分诧异的神光。

    “你们今晚不回去了？”

    大师对着问道。

    今天对方不是跟自己说，他们就是过来看看，学院那边还有能让天塌下来的大事要处理，晚上这边结束之后立马赶回去吗？这怎么突然就说不回去了？

    “额……主要是这几个孩子战斗之后还需要一些指导，学院的事情跟这几个孩子相比，那谁重要？自然是这几个孩子！”

    弗兰德一脸正义凛然的模样说道。

    旁边的赵无极一脸无语。

    差点就没翻白眼盯着弗兰德了。

    对方这明显就是为了弥补自己刚刚差点嘴漏风。

    就这样，他们一行三人回到了风凌酒店之中。

    而跟在他们身后的，则是史莱克八人。

    大家在路上有说有笑，忽然，秦风和唐三隐隐感觉到一双寒眸盯上了他们，而且其中还带着十分毒辣的神色！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

