
　　6月28日。

　　16点，一行人来到仁川国际机场，除了朴志勋以及他的助理、保镖外，还有尹熙珍。

　　作为韩国国际客运与货运的航空枢纽，仁川国际机场去年的旅客吞吐量为3600万人次，今年有望突破4000万。

　　除了旅客外，在这里经常可以见到出国、回国的艺人，以及一些“蹲点”的记者。

　　朴志勋一行人刚刚进入机场，便被一群等候已久的记者围住。

　　“朴志勋会长，您好，我是《每日经济》的记者。”当先一人在保镖的阻拦下，飞快地说道，“请问，您这次前往英国是要收购利物浦足球俱乐部吗？”

　　周围记者也都是一脸期待、急切地看着朴志勋。

　　今天早上，英国媒体突然曝出朴志勋和新英格兰体育风险投资公司的老板约翰·亨利相约在伦敦见面的消息，并且有知情者爆料称约翰·亨利有意出售利物浦足球俱乐部！

　　消息传出，顿时引发轩然大波。

　　英国球迷对美国商人的印象并不好，而且约翰·亨利的身家并不是很丰厚，早些年便曾传出他收购利物浦足球俱乐部是为了高价售出的传言。

　　这次的传言不知从何传出，但朴志勋拥有波士顿红袜版球队的股份却是事实，而且年初才和约翰·亨利联手吃下波士顿环球报等资产。所以，尽管新英格兰体育风险投资公司方面否认这个消息，却依然被很多人认为是“欲盖弥彰”。

　　韩国媒体、足球界的反应更为强烈，从消息传到国内开始，便不断有记者、足球协会、体育公司、甚至文化体育观光部的官员向朴志勋求证。

　　只是，朴志勋好似早已料到这点，将手机交给金敏俊，任谁询问都直接否认。

　　然而，越是如此便越是引人怀疑，许多记者得知他即将前往英国伦敦的消息，特意前来机场守候。

　　不是没想过堵公司大门，但和他打过交道的记者都知道，对这种行为，他会直接让公司保安把记者驱散。

　　现场，足足有50多名记者，使得朴志勋一行人举步维艰。

　　这还是被否认的状况下。

　　“不是！”面对记者的询问，朴志勋和约翰·亨利、金敏俊的口吻一样，直接否认。

　　“那您这次前往英国是？”尽管已经猜到他会否认，一众记者仍是忍不住心中暗骂一声，随即有人拐弯抹角地问道。

　　“和约翰约好了一起打高尔夫。”朴志勋没有丝毫犹豫地回答道。

　　然而，这让一众记者的怀疑更甚。

　　两人一个韩国人、一个美国人，却跑到英国去打高尔夫？

　　“不好意思，我的飞机快要晚点了。”朴志勋没有理会他们的想法，高声说道。

　　即便是记者，也不好延误别人的飞机，让出一条道路。

　　“请问尹熙珍小姐是？”有记者不甘心地问道。

　　“旅游、散心。”尹熙珍没有丝毫迟疑，好似早已想好答案。

　　“朴志勋先生，请问您对允儿和PSY的绯闻怎么看？”眼看朴志勋就要脱离众人，一名记者忽然问道。

　　“什么？”朴志勋脚步一顿，看向这名记者。

　　很怀疑是不是自己听错了。

　　“是这样……”记者飞快地解释一遍。

　　有香港媒体不知道翻出一张什么时候允儿和PSY在一次聚餐上交谈的照片，直接安上“绯闻”登报，然后又被中国方面的一些网站转载——很多网站的编辑甚至连韩国明星的名字、照片都对不上，除了会人云亦云、拼命博眼球外，没有丝毫职业素养可言——关注上升，最后又传回韩国国内。

　　当然，韩国媒体相信的不多，只是有寥寥几家网站转载了一下，这名记者也只是随口一提，多少是个话题不是？记者行业，对话题的追求就好比艺人对镜头的追求，哪怕一秒也不想放过。

　　“你觉得她有必要找别人吗？”朴志勋听完后，指了指自己，反问道。说完，不等那名记者反应便直接离开。

　　好吧！

　　那名记者看着朴志勋一行人离开，也觉得自己问的有些笨。

　　没有发现，在他身旁的一名记者怔怔呆了片刻后，突然快步离开。

　　在朴志勋和尹熙珍一行人飞往英国伦敦之时，一条名为“她有必要找别人吗”的新闻出现在一家网站娱乐头条。

　　第二天。

　　15点05分，英国伦敦希思罗机场。

　　很多旅客在走出机场通道时，都忍不住向某个方向多看几眼。

　　一个年轻女孩儿在那里翘首以待。

　　亚洲女性，五官漂亮清秀，双眉英朗，鼻尖挺翘，身高165CM左右，咖啡色短袖T恤，白色牛仔裤，浅白色透气休闲鞋，苹果头，俏皮可爱。

　　除了漂亮之外，女孩儿身旁一男三女四名保镖也尤为引人注目。

　　朴敏雅。

　　她早已结束美国的工作，又去了西班牙、意大利、法国、德国等几个国家，早一天来到英国，今天特意来接朴志勋。天籁小说网

　　十几分钟后，朴志勋一行人的身影出现。

　　“哥，这里、这里！”朴敏雅踮脚举手高喊道。

　　不知是听到了她的声音还是心有灵犀，朴志勋很快便发现了她，快步走了过来。

　　“哥！”等朴志勋近身后，朴敏雅轻轻一纵，吊在他的脖子上，欢呼道。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，抱着朴敏雅转了一圈。

　　“熙珍姐姐！”下来之后，朴敏雅又和尹熙珍打过招呼，然后拉过两人，拿出手机，说道：“拍张照片，告诉泰妍姐姐、侑莉姐姐她们。”

　　朴志勋和尹熙珍自无不允。

　　“我们是去酒店还是？”拍照之后，朴敏雅问道。

　　“一切正常吧？”朴志勋没有回答，而是很奇怪地问了一句。

　　“嗯。”朴敏雅点点头，显然明白他问的是什么。

　　“先去酒店。”朴志勋笑着说道，“等阿尔维托、诺尔他们都到了再说。”

　　“好！”朴敏雅点点头。

　　一行人浩浩荡荡地前往朴敏雅下榻的布朗酒店。

　　已经拥有100多年历史的布朗酒店位于伦敦梅菲尔区，由11幢建筑组成，以低调、雅致闻名，深具英国气质。在其100多年的历史中，接待过众多高贵客人，如如拿破仑三世及其妻子欧仁妮皇后、美国总统西奥多．罗斯福、埃塞俄比亚皇帝海尔．塞拉西、丘吉尔等，维多利亚女王更是经常光临此处。

　　很多人都认为，布朗酒店的待客之道无与伦比。

　　途中，朴志勋接到了MY投资公司英国区负责人布德·格林特的电话，也是他这次前来英国的目标。

　　说是有一笔交易要谈，所以没能前去接机，不过为他预定了晚餐。

　　朴志勋很是爽快地应下。

　　“哥，证据准备好了？”等朴志勋结束通话，朴敏雅终于问道。

　　她也已知道缘由。

　　只是，对朴志勋的计划不甚了了。

　　“嗯，一切都准备好了，不用担心。”朴志勋眉头微挑，眉宇间浮现出侑莉所说的“煞气”。

　　“那就好！”朴敏雅不再多问。

　　尹熙珍听着两人的对话，这才明白朴志勋的英国之行并不简单。同时想到，所谓“收购利物浦足球俱乐部”，怕也是朴志勋和约翰·亨利两人放出的烟雾弹。

　　不过，很知趣地什么没问。

　　“需要保密。”朴志勋和朴敏雅说完，略带歉意地对她说道。

　　“我知道，理应不告诉我。”尹熙珍笑盈盈地说道。

　　话虽如此，听到朴志勋的解释，心情却很是舒畅。

　　17点36分，一行人到达布朗酒店。

　　安顿好后，又等了片刻，布德·格兰特便亲自前来酒店邀请朴志勋、朴敏雅。

　　年纪在40岁左右，身高180CM以上，五官立体，蓝色眼球，一头金发，胡须茬异常浓密，带着一股英国人特有的骄傲、自负。

　　“boss。”见到朴志勋时，不卑不亢地打了个招呼。

　　不得不说，气质还不错。

　　“布德，这位是我和敏雅的朋友，尹熙珍小姐。”朴志勋为布德·格兰特和尹熙珍两人介绍道，“熙珍姐，这位是我们投资公司在英国的总负责人布德·格兰特。”

　　“尹熙珍小姐，你好。”

　　“格兰特先生，您好。”

　　两人打过招呼。

　　“布德，明天安排好了吧？”一行人上车后，朴志勋问道。

　　“一切都安排好了。”布德·格兰特坐在朴志勋身旁，回答之后，略显迟疑地说道：“不过阿尔维托、诺尔、还有约翰·亨利还没有到。”

　　朴志勋告诉他的，是商谈收购利物浦俱乐部的事宜，阿尔维托·加西亚、诺尔·怀特和约翰·亨利都是“演员”，只不过前两者也不知情。

　　一切都是为了稳住他。

　　“约翰今天晚上就到，阿尔维托和诺尔明天早上。”朴志勋解释道。

　　布德·格兰特好似不经意地点点头，开始为朴志勋介绍英国的特色美食。

　　也曾听闻朴志勋喜好美食。

　　朴志勋听得津津有味，不时评点几句，充分展现出自己对美食的喜好。

　　“尹熙珍小姐有什么想要了解的吗？”说到一半，布德·怀特突然侧头问尹熙珍道。

　　他发现，尹熙珍总是装作不经意地打量自己！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百七十八章 英国之行（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 