    “不认识？”

    墨清柒惊讶的说道，“那你还看着眼熟？心怎么就这么大呢？”

    “就是，覆水兄，你也太让我失望了，当初在花前月下，对我许下的诺言，这才过去多久，就忘得一干二净，你个负心汉！”

    战士玩家作出委屈状，就像是受到了委屈的小媳妇，看起来不伦不类的。

    “啥？”

    苏然当场傻眼，哥们什么时候对一个大老爷们许诺言了？这不是扯淡么？！

    他尽可能的让语气平稳下来，凝声问道：“我说过什么诺言，你告诉我，只要别太离谱，我都能承受得住。”

    “看来你还真忘记了，好狠的心！”

    战士玩家的眼神中流露出悲伤，叹声说道，“给你提个醒，公共澡堂，肥皂……”

    “肥你妹！你纯粹是在胡说八道！”

    苏然头一次被气到这种程度，浑身都在哆嗦，真没想到，自己也有被污蔑清白的那一天！

    “覆水难收，你禽兽！竟然连男人都下得去手？”

    墨清柒面现惊容，看到战士说的有鼻子有眼的，此事应该错不了，而苏然此时的表现，就好像是被人撞破了女干情，恼羞成怒了。

    “爱信不信，不信拉倒，不用理会他，咱们做任务去。”

    苏然强忍住内心的怒气，“这位朋友，我不想跟你废话，该干嘛干嘛去，这里不欢迎你！”

    “覆水兄，刚才只是开个玩笑，重新认识一下，我是……”

    战士玩家露出了灿烂的笑容，刚想介绍一下自己，就被墨清柒给打断了。

    “哎呀，原来是个玩笑，覆水难收，对不起哈，是我错怪你了，别生气。”

    墨清柒的脸色有些尴尬，人家覆水千里迢迢的来给她送传送卷轴，还来帮她做任务，而自己却在这落井下石，太不像话了！

    “没事，熟悉我的人都知道，这根本是不可能的事情，我的取向还是正常的。”

    苏然沉冤得雪，心中的怨气消失一空，对于这个战士玩家一点好印象都没有，不愿和他有过多的交集，连声说道，“组我，做任务去，我还有别的事要干，时间不多。”

    “好。”

    墨清柒对苏然发起了邀请，二人组成了小队。

    “哎哎哎，你俩也太不厚道了，做任务不叫着我，我正好有空，加我一起做呗？”

    战士玩家顿时不干了，虽说他是一个外来户，可怎么说也有选择权的吧？

    “我们又不认识你，加你做什么！”

    墨清柒朝着战士做了个鬼脸，像是在为苏然找回场子。

    “现在就已经认识了，容我隆重的自我介绍一下，我叫……”

    这战士的话刚说到这里，便闭了嘴，因为他发现，两人从他眼前消失了，而下方的那块石头，就好像水面一样，多了一圈圈的涟漪。

    “覆水难收，真没想到，能以这种方式再次见面，不过，真以为这样就能摆脱我？”

    战士玩家邪笑一声，“我会送你一份大礼的，等着瞧好了。”

    说完，战士玩家来到那石头上面，用力往下踩了踩，这才确定，没有触发任务是进入不了这特殊空间的。

    不过，这难不住他，掏出了一顶绿色的帽子，极其自然的带在了头上，紧接着，身子渐渐的陷进了石头之中，没一会就没了人影，只剩下这块懵逼的石头，在风沙中独自凌乱着。

    ……

    二人传送进了一处神秘的空间，苏然惊讶的发现，四周是用岩石砌成的，别说太阳了，连小草都没见到一点，视线所过之处，全是岩石，奇怪的很。

    “覆水难收，你怎么了？看起来有点严肃，是不是还在生我的气呢？”

    墨清柒郁闷的翻了个白眼，“你是男生，怎么连这点肚量都没有，我都和你道歉了，还要怎样？”

    “停停停，我什么时候说生你气的？别乱定义！”

    苏然感觉被这女人给打败了，要不是因为这特殊任务，他才不会和这女人有过多的交集，将卷轴给她，直接走人，哪里还用得着遇见这些糟心事了？

    这死亡沙漠，根本就不该来！

    可没办法，谁让自己贪恋这特殊任务呢，活该！

    “我刚才在考虑那战士，五官虽说普通，可凑在一块就出现了熟悉感，我这人记性虽说不好，也不至于差到这种程度，我确实在什么地方见过他，可惜一点印象都没有了。”

    对于这个战士玩家，苏然想不通，也想不透，完全记不起这人是谁，有过怎样的交集，是敌是友他都不清楚，真够怪的！

    “你是不是得了老年健忘症了？”

    墨清柒上下打量着苏然，眼中尽是疑惑，“也不对啊，连我拜托你的任务都还记着，没理由连人都给忘了的，想这个干吗，那人一肚子坏水，忘记他更好！”

    “也是，不想这个了，走做任务去！”

    苏然掏出在精灵女王那得到的传送卷轴，递了过去，“对了，这是你回精灵之森的卷轴，你只有这一次机会，别浪费了，还有，精灵女王让你回去见她一面，说不定能教你几招精灵族的技能，那就赚大了。”

    “应该有技能学的，毕竟我这是回去认祖归宗，对了，覆水难收，你能不能陪我一起去精灵之森？我一个人去那不习惯，万一遇到危险，那就麻烦了……”

    墨清柒还没去精灵之森的，就已经打了退堂鼓，“我就这一张卷轴，死了就再也回不去了，这对你来说是举手之劳，你总不会见死不救的吧？”

    “精灵族是向往和平的种族，哪有你想象中的危险，我让香蕉给你做导游，免得你走弯路。”

    苏然在心中暗暗嘀咕着，香蕉，把妹的机会就给你了，能不能把握住，就看你自己了。

    “香蕉？你怎么不给我西瓜当导游？渴了还能吃西瓜解渴，再说了，我不喜欢吃香蕉……”

    “清柒妹子，瞧你这话说的，我还喜欢吃榴莲呢！”

    苏然嘿嘿一笑，目光打量着四周，随口说道，“我说的香蕉是一个人名，他也是玩家，精灵族的，让他当导游，正合适。我记得当初在比武的时候，和你说过的。”

    “时间过了这么久，我早忘了。”

    墨清柒倒没觉得有什么不妥，有些失望的说道，“我就你这个熟人，还以为你能陪我一起去，唉，到底没请动，行吧，一会你给我香蕉的名片，我自己联系他。”

    “行。”

    苏然用手敲击着周围的岩壁，发现这些都是货真价实的石头，棱角坚硬的很，真想用锄头挖几下，看看能不能挖出特殊道具来。

    “覆水，别乱动，要是引起两只石头怪BOSS的警觉，那就麻烦了。”

    墨清柒制止了苏然的动作，轻声解释道，“在这石头空间中，隐藏着两只BOSS，指不定会从哪里钻出来，一定要小心应对，我需要的是两只BOSS爆出的石核，其他的战利品，我不要都行！”

    “这可是你说的，到时候可别反悔。”

    苏然对这话根本没当真，女人的嘴，他早就见识过了，反悔比翻书都要快，信她们还不如信春哥，考试不挂科，还能得永生，多好。

    “对了，这些石头怪BOSS有什么优缺点？”

    这是苏然的一贯作风，知己知彼，获胜的几率才能更大一些。

    “俩BOSS一个物防高，一个魔抗高，攻击、血量都不低，它们还会相互配合拆招，非常难缠，杀BOSS的时候，一定不能掉以轻心。”

    墨清柒面带肃容，双手还在那比划着BOSS的轮廓，像是在增加话语的可信度。

    “这么厉害的BOSS，而且还是俩，你怎么敢一个人来的？是谁给的你勇气？静茹么？”

    苏然被这女人给整懵了，本以为这任务BOSS不会太厉害，连她一个人都敢单挑，现在来看，是自己太天真了。

    “我什么时候说是一个人的？我们一队五人来的，死的就剩下我自己了，我又没有几个朋友，只能求助你了。”

    墨清柒有些不好意思的说道，“你的实力强，宠物又多，一个人能顶一个团，带你来碰碰运气，实在不行，只能另想别的办法了……”

    “靠，原来我这是被你给利用了！”

    苏然这才反应过来，怪不得她这么大方，现在算是弄明白了。

    “嘿，您大人有大量，别和女生一般见识，我负责带路，前面有个石头坑，那里出现BOSS的几率能大一些，别被偷袭到。”

    墨清柒把话说完，朝向前方快速行去，生怕苏然一个不愿意，再放弃不做了，这任务那不就泡汤了？

    “慌什么，让我的骷髅在前面带路，你别冒这个风险，在这任务空间中，你是主角，要是挂掉，这任务也就失败了。”

    苏然怎么会看不出墨清柒想的什么，连忙出声制止，在没有见到BOSS之前，他是不会提前离开的。

    “我就知道，你不会忍心丢下我一个人的，覆水同学，你真好！”

    “得，又是好人卡，这玩意儿我都收了一堆了。”

    苏然无力吐槽，不再多说什么，指挥着盾战骷髅朝着石头通道行去，探索着里面可能隐藏的危险。

    就在苏然二人离开后不久，绿帽玩家出现在了这处空间中，他好奇的打量了一下此处的空间，目光中泛起了惊喜的神色，自言自语道：“这死亡沙漠竟然还有这种空间，多亏了覆水难收，这才没有错过这等宝地！”

    “覆水难收，想找到你还真不容易，好戏才刚刚开始，你可千万别挂掉，你这条命，只能由我来收！”

    绿帽玩家深深的看了眼这石头通道，转身朝着相反的方向走去，根本没有将挡在面前的岩壁放在眼里，一头扎进了岩壁里面，失去了踪迹。

    ……

    “覆水，你的宠物到底有多少？怎么感觉无穷无尽似的？”

    墨清柒看着苏然召唤出来的一大群宠物，感到相当惊讶，“这两只骷髅鸟，是你刚捉的吧？飞行速度好快！”

    “什么骷髅鸟，这是雷蝠，还有，为了帮你完成这任务，我连压箱底的宠物都召唤了出来，这要是再失败，那你只能另请高明了。”

    苏然警惕的观察着此处地形，陌生的空间带给了他未知的危险，感觉每一块石头都有可能是BOSS伪装的，走了将近十分钟，却还是没能将BOSS给引出来。

    这种紧绷着弦的感觉，贼特么不舒服。

    “蝙蝠？”

    墨清柒的脸色一变，下意识的退后了一点，生怕与这雷蝠接触到，说话时的音量很低，“覆水，你连这种宠物都敢召唤，不怕染上病毒啊？”

    “这是游戏，有啥好怕的？”

    苏然忍不住想要吐槽，蝙蝠咋了，蝙蝠也是生命！众生面前，生命都是平等的，蝙蝠有它存在的意义和价值！

    可再一想，就算与墨清柒争辩赢了，又有什么用呢，对这游戏任务没有丝毫帮助，还是将心思放在这石头空间里吧。

    “可能是心理作用，我从小就恐惧这种生物……”

    墨清柒不敢去看这两只小巧玲珑的雷蝠，心中的惧怕在渐渐放大。

    “和你开玩笑的，这是骷髅鸟，不是什么蝙蝠。”

    “你够了啊！早说小鸟不就行了么？害我担惊受怕这么久，真是的！”

    墨清柒眼中的恐惧瞬间消失，连表情都恢复了正常，好奇的问道，“你这两只小鸟骨骼还真另类，叫什么名字？”

    “……”

    苏然真想再告诉她一遍，这叫雷蝠，可再一想她对蝙蝠的恐惧程度，也只好临时改了口，胡诌道，“这叫雷雀，有着超神兽凤凰的血脉，当然不一般了。”

    “凤凰血脉？”

    小姑娘被唬住了，眼神从好奇演变成了羡慕，“覆水，你是从哪抓的，我也想要只雷雀当宠物……”

    “这是我开白金宝箱开出来的，只要找到这种宝箱，什么宠物都有可能开出来。”

    “废话，还用得着你说了，整个神魔大陆，都没有多少白金宝箱，我这辈子都不用想了。”

    墨清柒不再考虑这不切实际的事情，指着远处的坑洞说道，“覆水，前面就是石头坑了，千万不要大意！”

    “知道了。”

    苏然将意识附着在雷蝠身上，飞进了石头坑中，他想要看看，这石头坑里面到底隐藏着什么危险，能让墨清柒紧张到这种程度。

