    “恩！你说什么！”

    胡三春当即大怒道。

    “呵呵！我们帮助说的话，你们都没听懂吗？这霸刀门的耳朵，还真的是聋的啊！”

    王大毛冷笑着说道。

    “霸刀门的杂碎，都已经是强弩之末了，还敢在这里嚣张，我看，你们应该是活不过今日了！”

    赵铎冷笑着说道。

    他们这里有三名七品，一名六品，一名五品，真的打起来，只要不和张艺严正面刚，那些长老根本就不是他们的对手。

    砰！

    他们话音落下，张艺严的身上，一股强大的气势瞬间爆发，周围的人感受到这种狂暴的真气，皆是停下了身子。

    林凡冷声道：“这是要动手了吗？”

    “要杀你，我只需要一掌，你现在还有机会，给我跪下，可以不死！”

    张艺严冷声说道。

    林凡却是冷笑道：“你若是有胆量在这里动手的话，直接出手便是。”

    恩！

    张艺严愤怒无比，他的确是很想现在就出手灭掉林凡，但是，他若是现在出手的话，无疑是和黑市的人作对。

    霸刀门若是有先前的那种威势，他自然是不怕的，只是，现在的霸刀门还需要仰仗着黑市才能崛起。

    “林凡，天下会的帮主，很好！我记住你了！”

    张艺严冷声说道。

    “怂货！”

    林凡冷声说道。

    砰！

    张艺严听到林凡所说，瞬间爆发，一拳向着林凡打了过去，林凡施展轻功，瞬间后退了数步，拉弓射箭。

    崩！

    这一箭带着箭意，同时还是熔岩真火箭法，嗖的一声射了出去，燃烧着火焰的箭羽与张艺严的拳头碰撞。

    一瞬间，张艺严的整个拳头瞬间被火焰包围，那种强大的箭意，即便是张艺严，也需要以自己的真气去破除。

    砰！

    张艺严身上真气爆发，直接将火焰震散，就要拔出背上的长刀一刀劈了林凡，这时，一身黑袍的七爷出现了。

    “呵呵！两位，这里可是黑市啊，今天又是一场盛会，你们在这里开打的话，可是不给我们黑市面子啊！”

    “不如这样，我睁一只眼闭一只眼，就当做这事没发生，你们也都互相退一步，如何？”

    七爷笑着说道。

    看到七爷，张艺严的神色不断变换，若是以前，他自然不会给七爷面子，而现在，这面子不想给都不行。

    这老头子来自一个强大的家族，在黑市之中地位也非常的独特，他在这里，就说明今日的黑市，有一个八品巅峰的高手坐镇。

    而现在，可不是他招惹黑市的时候。

    “呵呵！七爷，这一次的拍品是真的要拍卖吗？”

    张艺严冷笑道。

    如果这老头子不在这里，他还相信那东西是要拍卖出去的，现在这老头子出现了，那东西可能只是拿出来给大家看一看。

    七爷笑着说道：“呵呵！价高者得、价高者得啊！”

    “这位林小兄弟，我听说了你的事情，不如咱们找个地方详谈，如何？”

    七爷笑着说道。

    恩？

    林凡疑惑的看了看张艺严，这货居然怕这个六品的老头子，看来此人在黑市的身份，非常的不一般啊。

    他笑着说道：“呵呵！当初我和黑市谈生意，你们的人可是拒绝了，现在七爷要和我谈，看来是能谈成啊！”

    “这是自然的，我黑市没有谈不成的生意，只是我们想不想谈的问题，走吧，林小兄弟。”

    七爷笑着说道。

    林凡点了点头，和七爷离开了，尹天仇等人冷漠的看了张艺严一眼，也都离开，而李大仁和马不凡就很恶心了。

    他们现在走也不是，不走也不是，而且还和张艺严站在一起，这货不会一发疯，把他们俩给干掉吧！

    “两位大人，前面就是拍卖场了，不如跟我们来吧，我们可是给两位大人准备了一处上等的房间！”

    “而这次的拍品，相信两位大人也会非常的感兴趣的。”

    这时，黑市的人走来，邀请李大仁和马不凡进入拍卖场。

    李大仁和马不凡也很清楚，此时他们想走那是走不了了，若是不跟着此人走，怕是立刻要死。

    “咳咳！我听闻你们黑市各种设施都很齐全，大人我没有婢女照顾，可是会很难受的。”

    李大仁干咳了两声说道，假装很镇定。

    马不凡也道：“李大人啊，黑市的婢女姿色应该是很不错的，我相信服务也会很周到，因此，咱们要十个吧，就有下官请客！”

    马不凡说罢，李大仁真想给马不凡一脚啊，你丫的真的以为老子是想要婢女服侍吗？老子就是单纯的想装一下。

    然而，黑市的人却说道：“呵呵！两位大人，你们可是贵客，按照我们的标准，一个人就能有十个婢女，而且，全部都是妙龄少女。”

    “两位大人这边请！”

    那人说着，便做出了一个请的手势。

    李大仁和马不凡没办法，只能跟着他们进去，他们现在只能祈祷在衙门里布置的人能机灵点，一会儿自己冲进来。

    黑市一处昏暗的房间之中，七爷带着林凡走了进去，然后，便有人点燃了几根蜡烛，端来了上等的茶水。

    “几位！都坐下吧！”

    七爷笑着说道。

    林凡扫视了周围一眼，虽然这里很昏暗，他也能看得清楚，这个昏暗的房间之中，摆放着的，几乎都是古董。

    可以说，放在二十一世纪，这一屋子的东西，随便卖个十亿不是什么大问题，这七爷的身份，怕是黑市的绝对高层了吧。

    “七爷，我们的目的想必你也知道了，我们对于黑市的拍卖会和黑市的运转，没有任何兴趣，只是为了杀张艺严而来！”

    “而且，刑部的人也到了，虽然埋伏在黑市周围，却没有要对黑市动手的意思。”

    林凡沉声说道。

    七爷听后笑了笑说道：“呵呵！你们会不会对黑市动手，我比你们还要清楚，无需过多的解释！”

    “至于张艺严，此人的手段，远非你们想象啊，根据我所知道的，六部之中的兵部，还有一些他们的人。”

    七爷说罢，林凡的面色瞬间变得阴沉，兵部居然还有霸刀门的人！

