    通天教主掐指一算，算不到敖始。

    不过他还是本能的怀疑敖始，于是开始推算敖始所在的海域。

    准提！

    接引！

    通天教主顿时坐不住了，身影一散，随即前往洪荒海洋。

    “通天教主？他当真这样威胁你？”接引皱眉道。

    以他对通天教主的了解，还真有可能！

    准提也愣住，怪不得敖始不敢出关啊！

    “是啊，我只想活命，无意争夺气运，还望圣人成全。”敖始委屈说道。

    话音刚落，一道冷哼声响起！

    无比沉重。

    哪怕是敖始听了也不由吓了一跳。

    通天教主！

    只见通天教主落在准提，接引二人身旁。

    “两位，又想强收弟子？”通天教主不悦道。

    这段时间，截教被西方教挖了不少弟子。

    只不过那些弟子修为都不高，通天教主也懒得去计较。

    准提脸色一沉，“什么叫强行？不要血口喷人！”

    通天教主哼道：“敖始已经决定支持了本座，你们还是死了这条心吧！”

    这番话证明了敖始没有说谎。

    准提接引顿时恼怒，他们没有记恨敖始，反而记恨上了通天教主。

    通天教主完全不给他们面子！

    接引眯眼道：“通天，你真的想要以一己之力斗诸圣？！”

    接引平静说道，不过比准提更具有杀意。

    通天教主不屑道：“你们就算与元始联手，也不是本尊的对手！”

    他很理智的没有提老子。

    论修为，老子绝对是当之无愧的圣人第二！

    “放肆！通天，你实在太猖狂了！”

    准提怒吼道，毫无圣人风范。

    敖始见状不由一乐！

    心中怂恿着，快打起来！快打起来！

    谁怂谁不配当圣人！

    通天教主果然没有令敖始失望，一副龙傲天附身的不屑模样：“猖狂又如何？你们哪一点比得上本座？”

    面对不可一世的通天教主，准提接引气的极点。

    哪怕是一向平稳的接引道人也是脸色铁青。

    准提甚至拿出了七宝妙树准备战斗。

    面对准提的举动，通天教主仍是一副不屑的样子。

    敖始适时开口道：“各位都是圣人，何必大动干戈？马上就是封神之战，到时候再一较高下。”

    他是在给西方二圣台阶下。

    通天教主此刻肯定也是不愿动手，大劫未起，现在动手，恐怕会惹的道祖恼怒。

    “哼！通天，走着瞧！”

    准提放下狠话，跟着接引极速。

    通天教主没有立即离开，而是看着海底冷声道：“敖始，你什么意思！”

    “我不这样说，他们哪会善罢甘休？”

    “哼！希望你别耍花招！”

    “我哪敢得罪通天教主您呐！”敖始阴阳怪气说道。

    通天教主冷哼一声，忽然一掌拍向海底。

    轰轰轰……

    整个海洋瞬间激起无边潮涌！

    “果然还是破不开，这家伙的道场怎么回事？”

    证道之后，他才明白圣人之下皆蝼蚁的真实性。

    然而即便是他，也无法破开敖始的道场。

    通天教主觉得一定有猫腻。

    他首先想到了鸿钧。

    “这家伙对我越发有恃无恐，除了道场，恐怕还有靠山，能够有不惧我的靠山，只有老子和老师二人……”

    通天教主默默想到，心里不安。

    随即，离开了洪荒海洋。

    敖始松了一口气，通天教主终于走了。

    他还担心通天教主恼羞成怒，对着洪荒海洋狂轰滥炸，到时候整个海洋肯定不得安宁。

    要是这个时候蚩尤刑天回来就更惨了。

    “开始随机抽取法宝…”

    敖始心里默默想着，要是能抽到先天极品法宝就好了。

    【你获得一枚陨圣丹！】

    敖始一愣，陨圣丹也算法宝？

    不过仔细想想，也算。

    陨圣丹乃混沌魔神死后煞气所化，是天道凶煞异宝，若是天道圣人服用，其大道元神会受损。

    记忆中，鸿钧就是哄骗三清服下陨圣丹，以此要挟三清不再内斗。

    不过此丹一共只有三枚。

    “好东西啊！”

    敖始眼前一亮。

    如今他最怕的就是天道圣人的威胁。

    这可是对付天道圣人的利器，他得好好保管，不到万不得已绝不轻易使用！

    敖始将陨圣丹小心翼翼收起来后，开始吸收混沌淬体气。

    ………

    紫霄宫内。

    正在修炼的鸿钧忽然感受到心神不宁。

    “奇怪，怎么有些感觉不对劲？”

    他有种被人偷了东西的错觉。

    他开始用圣念检查紫霄宫，发现没什么问题。

    接着又检查了自己储放法宝的异空间，发现也没问题。

    等等！

    鸿钧突然瞪大眼睛。

    自己的陨圣丹怎么少了一枚！

    “我不可能记错…确实少了一枚…”

    鸿钧皱眉，感到毛骨悚然！

    他可是天道圣人，即将合道，谁能神不知鬼不觉的偷走他圣丹？

    鸿钧瞬间想到了老子，在他的弟子之中，就属老子修为最高，前不久还来询问过他一些在修行上的问题。

    难道就是在那段时间，老子盗走了他的陨圣丹？

    极有可能！

    鸿钧瞬间黑化！

    他那么器重老子，老子居然盗走他陨圣丹。

    老子想做什么？

    是想谋害他，还是谋害其它圣人？

    一时间鸿钧开始胡思乱想。

    “糟糕…我的道心…”

    鸿钧猛然惊醒，发现自己道心乱了。

    该死的老子！

    ………

    大罗宫内。

    正在修炼的老子突然睁眼，诧异的看向紫霄宫的方向。

    “刚才那恶意来自老师？”

    老子皱眉，随后他又否定了这个想法，老师一直求道，早已与天道融为一体，不可能对他产生恶意。

    “难道我的无情大道出现了岔子……”

    老子陷入自我怀疑中……

    ………

    人族。

    殷商，朝歌城内。

    纣王正躺在酒池肉林，享受着美人们的侍奉。

    他仰着脖子，双目空洞的看着上方。

    每当妲己离开后，他都会有短暂的清醒，整个人恍惚不已。

    “我是谁…？”纣王喃喃自语，眼神迷离。

    就在这时，天外一道神光飞来，涌入纣王的眉头。

    刹那间，纣王猛然惊醒。

    哗啦啦！

    他从酒池肉林中站了起来，整个人的气质蜕变，眼神再度变得锋利起来！

    犹如一头猛虎从沉睡中醒来！

