    “BOSS爆建队令了！”

    看着大叔手里的建队令，巅峰皇少喜出望外。

    “咱们极冰城现在，可是一家正式战队都没有啊！你手里的，应该是极冰城第一块建队令！”

    巅峰皇少看起来，简直比大叔本人还要激动，就好像此刻得到建队令的是他一样。

    大叔则是想到了张奕之前对他说的话。

    就连卡地图杀史莱姆之王这个机遇从何得知的，都是一个疑惑，张奕又是怎么预知到，史莱姆之王肯定会爆建队令的？

    存在于大叔脑海里的这些疑惑，被张奕之前的一道叮嘱所覆盖。

    记得张奕叮嘱过自己，等成立了战队，第一个把巅峰殿的人拉拢进来。

    之前只是因为相信张奕，而现在看来，巅峰殿的人用行动向大叔证明了，他们的确值得信任。

    于是，大叔再次向巅峰皇少发起邀约：“等我建立战队之后，我想第一个邀请你们巅峰殿的每一个人，加入我的战队，你们有这个兴趣吗？”

    “有！当然有！”

    这简直就是天上掉下来的馅饼，在这个全城玩家都在期待着能够拥有一支战队的阶段，面对大叔的邀约，巅峰皇少哪有拒绝的道理。

    连忙应允：“我们加入！”

    “好。”

    大叔点了点头，指着周围散落一地的战利品，对巅峰皇少说道：“这些战利品，全归你们，另外，”

    说着，只见得大叔打开背包，又从包里拿出一件装备与一些金币，递到巅峰皇少跟前：“这是作为你们刚才协助我们的报酬，BOSS爆出来的东西有限，我只能拿出这些东西给你了。”

    巅峰皇少愣了一下，笑嘻嘻道：“大叔怎么这么客气，马上就是一家人了，还谈什么报酬啊！太见外了！”

    话虽这么说，巅峰皇少已经伸手接过了大叔手里的装备：“太见外了！”

    当看到大叔给予的乃是一件4星战士铠甲时，巅峰皇少整个人都惊呆了。

    “4星……装备！”

    “真的把它给我？？”

    “它爆了两件战士装备，都是4星，而且都是加气血的部位。”

    大叔说道：“还有一件是头盔，所以咱俩一人一件。”

    “天呐！”巅峰皇少激动的简直要哭出来：“大叔你也太好了吧！”

    也怪不得巅峰皇少如此兴奋。

    因为现阶段，于极冰城而言，4星装备可是非常稀有的极品装备。

    打开极冰城的装备榜就可以看到，排行前一百的装备里面，仅有前85名是4星装备，后面还有15件3星的。

    也就是说，偌大的极冰城，百万玩家身上所拥有的4星装备加起来，一共才只有85件！

    所以，听到巅峰皇少说他手里那副铠甲是4星装备，周边还有好几个巅峰殿的玩家，纷纷投来羡慕的目光。

    同时也让他们觉得：自家队长果然没有看错人。

    这个【大叔】，不仅实力强悍，而且重情重义！

    这件铠甲，大叔自己也能用得上，他自然也很舍不得把它送出去。

    但是对方用命相守，拿到这点报酬，也是应该的。

    而且张奕说过：巅峰殿，可以作为将来战队的重点培养对象。

    除了两件战士装备之外，史莱姆之王还爆了一双4星法师靴子，韩雅柔可以使用，就给她了。

    另外还有一本紫色技能书，以及已经被用掉的稀有级魔法卷轴。

    50级4星BOSS，史莱姆之王的首爆，果然价值连城！

    其他的都是次要的，最重要的，莫过于建队令。

    加上击杀史莱姆之王所得，大叔现在身上所拥有的声望，已经达到创建战队所需。

    接下来，只需要回城找到战队大使，就可以创建战队！

    只是，在刚刚的战斗中，因为杀了太多最强王牌的玩家，其中包含了不少白名。

    所以现在的大叔，已经是一个红名。

    需要先在野外把罪恶值刷掉，才能回城。

    于是，在附近找了一个50级的野图，在巅峰皇少他们的帮助之下，花了两个小时的时间，就清除了红名。

    深夜十点，大叔韩雅柔，与巅峰皇少他们，一齐回往极冰城。

    韩雅柔迫不及待的打开好友列表，把成功拿下BOSS，并且爆出建队令的消息，告诉了张奕。

    借此机会，也顺便跟许久未聊的张奕，聊了几句。

    看到韩雅柔对着对话框一边打字，一会儿傻笑。

    被韩雅柔潜藏在笑容里的温柔打动到的同时，巅峰皇少有点吃醋了：“小雅柔，跟谁聊天这么开心呢？你跟我说话的时候，可从来没有笑过诶！总是板着脸～”

    正好这时，已经跟张奕结束聊天的韩雅柔，关闭了对话框。

    引以为傲的对巅峰皇少说道：“我男朋友！”

    “我不信！”

    巅峰皇少不以为然：“你怎么可能会有男朋友，我跟你们都认识这么多天了，这些天基本上天天都会找你们。”

    “但是据我观察，除了每天跟你在一起的大叔之外，根本没有别的男的找过你！”

    韩雅柔看了眼巅峰皇少，接着说道：“我之前就跟你说过的，我男朋友不在极冰城。”

    “切，我不信，你肯定是故意骗我的，想让我知难而退对吧？我才不会上你的当！”

    巅峰皇少理直气壮，一副吃定韩雅柔的样子，接着道：“除非你告诉我，你男朋友叫什么！”

    实在是不想再继续被巅峰皇少这么死缠烂打下去。

    韩雅柔秀眉微蹙，开口说道：“我没有骗你！他游戏名叫一诺倾城！”

    一诺倾城？

    听到这个ID，巅峰皇少愣了一下：“这个名字，怎么感觉好像在哪听过……”

    话音刚落。

    身边一个巅峰殿的战士小弟像是想起了什么，满脸惊愕道：“皇少，她说的那个一诺倾城，好像是前两天触发全服公告，领取了一个传说级龙族隐藏任务的人……”

    “我靠！还真是！”

    得到战士小弟的提醒，巅峰皇少想了起来：“我就说这个名字，怎么这么耳熟！”

    但是知道这一点后，巅峰皇少就更不担心了，反而是嘿嘿一笑：“我还真以为你有男朋友呢，搞半天，果然是在忽悠我！”

    韩雅柔皱眉道：“我没有骗你，一诺倾城就是我男朋友，他现在因为有任务，在异族的月光城，很快就会过来这里找我的！”

    巅峰皇少不以为然：“那家伙可是领取了一个传说级龙族隐藏任务，触发了全服公告诶！你要是真有这么牛批的一个男朋友，他怎么可能放任你在极冰城这边遭到王牌那帮垃圾的欺负，而不管？要是我，早就从那什么月光城，杀到极冰城来，灭了王牌了！”

    “我说了，他在异族那边有很重要的事情，没办法过来啊！”

    韩雅柔很是无奈，不想再跟巅峰皇少解释下去。

    巅峰皇少却是不依不饶：“我才不信！你就是在骗我，哼！小骗子！”

    正当韩雅柔与巅峰皇少俩人产生争执的时候。

    走在俩人中间默默不语的大叔，忽然间停住了脚步，同时眉头一紧。

    “怎么了大叔？”

    “有危险！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

