    “叶……”

    缓缓平复了一下心情，唐五洋便准备开口邀请叶无双进入店内。

    只是还没有等他开口，叶无双便率先调侃道：“五洋，你的腿是怎么回事，调戏良家被人打了？”

    听到叶无双的话，唐五洋心中一愣，继而便明白了叶无双的意思，连忙顺着他的话打着哈哈道：“叶哥，我都已经这样了，你要是再嘲笑我，可就真的不够兄弟了啊！”

    “呵呵，还真是个人才啊！”

    见到唐五洋的反应如此机敏，叶无双的嘴角不由得露出了一丝笑意道：“得了，你的事情我们一会儿再说，先让我媳妇去店里面看看婚纱。”

    听到叶无双要去自己的专卖店里面看婚纱，唐五洋心中更是大喜，连忙压制住心中的激动说道：“那感情好，快请进，快请进！”

    说着，他便在前面带路，领着叶无双与苏妙音走入了这家声名在外的普洛诺维斯婚纱专卖店。

    不得不说，唐家在婚庆生意方面，的确有着过人之处，就算是叶无双进入到这家庄园式的专卖店之后，也是眼前一亮。

    高档奢华却不显庸俗的装修风格，搭配着独树一帜的顶级婚纱，确实让人目不暇接。

    不大一会儿，苏妙音便被吸引住了，连带着刚才发生的小插曲而变得有些低沉的心情都变好了许多。

    “音儿，你先随便看看啊，我和五洋很长时间没见了，我去他办公室坐坐啊！”

    趁着这个间隙，叶无双便适时地离开了苏妙音的视线。

    唐五洋连忙差人把自己推到了办公室，并吩咐手下，任何人不得打扰。

    “是，少爷！”

    手下应了一声，关门离去。

    而随着他的离去，装修豪华且内敛的办公室，立刻便安静了下来。

    唐五洋此时也完全没有了刚才面对叶无双时候的熟稔，脸上表现着的，尽是忐忑的畏惧！

    “你好像知道了些什么，对吧？”

    叶无双随意的坐在办公室的老板椅上，看着轮椅上的唐五洋，声音淡然。

    “是……是的，我从陈家主的口中知道了一些。”

    唐五洋不敢隐瞒，连忙将事情解释了一遍，末了，他还加了一句：“不过叶少，陈家主只说您的身份异常尊贵，却并未告知我们您的真实身份。”

    “哦，是吗？”

    叶无双绕有兴趣的盯着唐五洋，眼神锐利如鹰隼，仿佛要把他的灵魂都要看透。

    不由得，唐五洋的额头上便开始冒出了细汗，身体也开始止不住的颤抖了起来。

    “叶……叶少，我……我……”

    叶无双呵呵一笑，收回了逼视的眼神，淡淡开口道：“唐五洋，你很聪明，所以我不希望我的身份还有其他人知道，包括你的父亲唐向前。”

    “你明白我的意思吗？”

    唐五洋闻言，心中再次一凛！

    脸色更是在瞬间就变得煞白如纸！

    先前，他的确因为陈啸天对叶无双的恭敬态度，而猜测过叶无双就是龙帅的身份。

    但是当他一想到这个可能，把他自己都吓了一跳。

    如今，他真切的确定了。

    叶无双，原来竟然真的就是那威名赫赫的龙帅！

    当即，他也顾不得腿上刚刚打上的石膏，身体前倾，噗通一声从轮椅上滚到了地上，猛地跪在了叶无双的面前。

    “叶少放心，五洋和唐家绝对以您为尊，绝对不会泄露您的身份！”

    不得不说，唐五洋确实是个聪明人，因为他已经听出了叶无双言语中的意思。

    “如此最好。”

    叶无双淡淡的点了点头：“起来吧！”

    “谢叶少！”

    唐五洋重重的点了点头，立刻从地上爬了起来。

    直到重新做回了轮椅，他这才感觉到了双膝处传来的剧烈的疼痛。

    “呵呵……”

    看着唐五洋因为疼痛而煞白的脸上，以及他额头上浸出的汗珠，叶无双微不可察的笑了笑，而后便站起身来，一边向着门外走去，一边说道：“关于我的婚礼，唐家也可以参与，希望你不要让我失望。”

    说完，他还特意拍了拍唐五洋的肩膀。

    唐五洋心中又是一阵荡漾，连忙激动道：“叶少放心，五洋一定竭尽全……”

    可是话未说完，他的声音却陡然停止！

    与此同时，他的脸上也写满了难以置信的惊愕！

    因为这一刻，他突然感觉到了一股让他忍不住舒服长啸的暖流，突然从肩膀处快速流动了起来。

    暖流如江水汩汩而下，径直汇聚于他的双膝之上。

    这一刻，刚才那让他龇牙咧嘴的疼痛，瞬间消失。

    取而代之的，则是一股酥麻的畅爽。

    “这是……”

    唐五洋双手紧紧的抓住轮椅的扶手，心中满是疑惑。

    而就在此时，叶无双的声音却从门外穿了进来：“好好休养三日，即可痊愈。”

    世人皆知，伤筋动骨一百天，可是叶无双却说修养三日，即可痊愈？

    这样的话传出去，绝对会让人笑掉大牙，可是唐五洋对此却深信不疑。

    因为说这话的人，是叶无双！

    唐五洋激动看着叶无双消失的背影，而后便迫不及待的脚下一个用力！

    “嗖——！”

    他，站起来了！

    原本应该静养三个月才可能恢复站立行动的他，突然站了起来！

    ……

    此时，苏家。

    苏颖已经从医院中返回了苏家别墅。

    同样的，她也已经知道了叶无双打赌赢了自己哥哥的事实。

    当然，苏泽凯也将自己会在明天出任苏氏集团总监的消息告诉了她。

    并且也说出了自己的打算：“小颖，现在我身上可是一分钱都拿不出来了，要不，你找黄少帮帮忙？”

    苏颖听到这话，不由得吓了一跳：“哥，那可是一百万啊，不是一百块！”

    “我现在可还不是黄家的儿媳妇，现在如果就跟黄浩天要钱，我这不是在自断前程吗？”

    听到这话，苏泽凯有些焦急了：“可是如果没钱的话，那我的总监职位可就没了，难不成就放弃这次机会吗？”

    苏颖闻言，不禁哑然失语，思考了一会儿，这才继续道：“哥，要不你给爸妈打个电话吧，他们手中应该还有些钱。”

    苏泽凯早就想到过这个问题，听到苏颖的话之后，立刻摇头道：“小颖，他们现在可是都在米域呢，远水解不了近渴啊！”

    苏颖无奈摊手道：“这也不行，那也不行，我也没有办法了。”

    “小颖，你别急啊！”

    苏泽凯见状，先是沉默了一会儿，突然眼前一亮，一脸雀跃的说道：“小颖，我知道如何请黄少出手了！”

