    北海部落的篱墙之外，已经是一片血红之色。

    人死得太多了。

    杀戮也太可怕。

    尤其是陈立，举手投足间的恐怖力量，轻而易举便可以击杀强大的猎手。

    脆弱点的更是连稍稍减缓他刀刃的速度都做不到，如同豆腐一般被切开。

    尽管北海部落的战士们悍不畏死，但还是无法阻挡中土部落的强势碾压。

    军旗太强大了，金属武器更是可怕。

    在这两个条件的组合之下，中土大军势如破竹，锐不可当，直接撕碎了北海部落的阵型，肆意屠杀。

    篱墙内的北海部落居民眼睁睁看着自己的男人、父亲、兄弟，一个个倒下，都急红了眼。

    许多人奋不顾身冲了出来。

    原本辛辛苦苦搭建起来的防御墙变得毫无意义，只想尽自己所能和敌人决一死战。

    但即便是有他们的加入，局势仍然没有什么改变。

    只是拖延了一点时间而已。

    更可怕的是，中土部落的人身手都太敏捷了，他们连想撤退都做不到！

    一个后退，便立马被人追上，乱刀砍死。

    这已经是必败之局，必亡之局！

    “再这样下去，我们的人会被他们杀光的！”

    “不能再这么打下去了，快带着孩子们逃，逃得越远越好！”

    “把火点起来！我们就算是死，也要拉他们垫背！”

    篱墙内，一群年迈的老叟老泪纵横，说出一句句铿锵有力的话。

    很快，几名妇女带着一些年纪不到10岁的孩童，从部落领地的后面撤离，往远方逃离。

    等那些人逃出了数百米后，一名老者大喊一声，孩子们，一起冲出去，和他们拼了！

    与此同时，他走向之前点好的火堆，拿起烧得正旺的火把，开始点燃部落的棚屋！

    “冲啊！和他们拼了！”

    “北海部落永在！”

    “为死去的族人们报仇~”

    一群人高喊着，从巨兽骸骨屏障的两侧冲了出来。

    本已经快要将敌人杀败的中土大军，看到再次蜂拥而来的敌人，都不禁皱了皱眉。

    “城主，这……”

    石骨看到冲出来的人里面有很多女人和老人，有些犹豫。

    陈立此时浑身浴血，看了一眼对方的生力军，冷声道：“战场之中只有敌我，没有性别！凡是想取你性命的，皆可杀！”

    “是！”

    一声齐喝，众人再次握紧兵器，与敌厮杀。

    场面再次混乱，北海部落篱墙之外，已经是一片地狱景象。

    陈立不知道自己杀了多少人。

    但他感觉到了自己的生命力真的在飞快流失。

    以前寿命余额还有30多年，这样的感受还不算明显。

    但缩减到20多年以后，差距就出来了。

    每多杀一个人，他就感觉自己的活力下降了一丝丝，尽管不多，但聚沙成塔，滴水成渊，不可忽视。

    趁着身边没有多少敌人，他打开系统界面看了一下。

    “罪恶点”一栏上，赫然显示着277（250已兑换）的数字。

    去掉之前他积累起来的68点罪恶点，这一波他又杀了超过两百人，刷新了单场战争杀人数量的记录！

    再一看寿命，只剩下22年了！

    “好在【繁衍】任务可以让我补充10年寿命，否则这半年多以来的战争，真的代价太大了。”陈立心头有些沉重。

    为了发展中土部落，他杀了太多的人。

    虽说战争本就残酷，但这样的杀戮，无论是对他自己，还是对敌人，都是一件非常可怕的事情。

    算一算，杀人527人，折寿5270天，折寿14年零5个月！

    这可是相当于一个孩子从出生到少年的时间！

    但……事已至此，他也没有更多的选择。

    如果他冷眼旁观，不参与战斗的话，中土城一方即便是获胜，也将损失超过百人。

    他舍不得这些战士，这是他建立王朝的根基，每一个都是中坚力量。

    所以只能自己上！

    看着冲出来的那些老弱妇女，人数虽然很多，但对于吃了军旗buff的中土大军而言已经不是什么太大的挑战。

    那帮人很多都是赤手空拳，冲出来全凭一腔热血，根本没有像样的武器。

    这场战争已经要赢了，他可以休息了。

    然而，就在这时！

    “警告！警告！宿主附近正有一场特大型灾难正在形成，请尽快排查灾难成因，提前扼制！”

    “警告！警告！宿主附近正有一场特大型灾难正在形成，请尽快排查灾难成因，提前扼制！”“警告！警告！宿主附近正有一场特大型灾难正在形成，请尽快排查灾难成因，提前扼制！”

    系统忽然播报了一道急促的警告声，而且一连提示了三遍！

    “特大灾难？怎么回事？”陈立眉头一皱，一时有点没太明白。

    但是很快，他就找到了原因。

    北海部落的领地之中冒起了浓浓的黑烟，一场大火正在形成！

    “老大，北海部落的人正在到处点火，大草原也被点燃了！”

    阿棍的声音从后方传来，扛旗手兼职观测整个战场，此刻分明是看到了北海部落的几个老头正在四处散播火情。

    “该死！”

    “这帮疯子！”

    陈立感到一阵头皮发麻，整个人都仿佛被什么东西刺激到了一般。

    他怎么也没想到北海部落的人居然会疯狂至此。

    这可是大草原啊！

    一旦发生火灾，那就是一场席卷整个草原，波及万千生命的超大型灾难！

    别说是战场上的这些人，就连草原上的野兽，远处的其他部落，乃至于与大草原紧邻着的沼泽湿地、神木树林，都会被一把火烧得精光！

    系统的警告没有错，如果不控制好的话，这就是特大灾难，前所未有的特大灾难！

    “石骨，叫几个兄弟帮忙灭火！”

    陈立断喝一声，抽调了几个人手。

    自己率先行动。

    顾不得战场的局面，他直接展开全速，快步冲向正在四处点火的几个老头。

    火是有希望扑灭的，北海部落的四周与大草原相对隔绝，有一段空白区，可以阻止蔓延。

    但如果不把纵火之人杀死，火焰源头会越来越多，再怎么努力扑灭也来不及！

    他的速度很快，前所未有的快。

    几乎只是一个眨眼，就越过了数十米距离，一刀将一名纵火者击杀。

    纵火者虽死，他手中的火把落在地上，还是点燃了周围的野草。

    陈立连忙停下步伐快速踩踏火苗，将其踩灭。

    随后又继续冲向下一个人。

    可是，现在是夏秋交接之季，火势蔓延的速度太快了！

    他才刚刚看到火起，四周就已经燃起了熊熊大火！

    “来不及了……”

    陈立看了一眼现场的局势，心中迅速做出了分析判断。

