    妖族讲究以力破敌，不擅长阵法。但聚灵阵实在是太过于人尽皆知，所以蟒王才会认得。

    基本上只要是个宗门，就必有此阵。它的功能非常单一，阵如其名，聚拢周遭游荡的灵气，使得阵法内部灵气密度增加，提高阵内修行者的修炼速度。

    聚灵阵也不难摆，入了金丹境界，是个人就能摆出来。但有一样，同样是聚灵阵，效果却是有天壤之别。最顶级的聚灵阵，在阵内修行一日可抵外面两日甚至三日，而普通的聚灵阵，能有个百分之十的增幅都算是烧高香。

    阵法威力的大小，差别在于三点。布阵之人的手段，布阵材料的好坏，以及布阵所在之地是否与阵法相合。几乎所有的阵法，都固化的，也就是说，布在哪里就是哪里，无法移动。

    而且，阵法诡异莫测，同一地点很难容得下两座阵法，即便是最顶尖的宗师，也不敢轻易尝试。

    但是现在，她看到了什么？

    一座本应该是用于隐藏地形的阵法，在遭遇雷劫之后，竟能化成一座聚灵阵！

    这个布阵之人，实在是太恐怖了。

    他不但可以做到两座阵法叠加，而且，他还能算计出这些用于布阵的树在遭遇雷劫之后的形态，要知道，阵法环环相扣，出不得半点差错。哪怕有一毫一厘的偏差，聚灵阵也摆不成。

    这是何等的谋算，把天都囊括其中了！

    再细想一些，更加恐怖。

    聚灵阵可聚拢周遭的灵气，使得秃山周围的灵气密度激增。而激增的灵气凝聚，就会形成灵雨落下来。灵雨滋养草木，那些遭遇雷劫、尚有一丝生机的树在灵雨的滋润下，很可能就老树抽新枝，重新活过来。

    等它们长到一定的高度，隐匿大阵会重新触发，届时这座山还会被隐藏起来。

    什么叫大恐怖之人，这就是！他已离开了这方天地，还要将一切都算计到，全都掌控在手中！

    韩秦的师父，到底是何方神圣？这样的大能，为何之前一点都没听说过？还是说，他源自上古，早已不过问俗事，就连千年前的人、妖之战，他也没有出山参与？

    蟒王一阵阵心惊，忽然觉得，自己打韩秦的主意可能是个错误。这样的大能，岂会算计不到在他飞升之后，自己的弟子身怀重宝可能引来的觊觎？他能不给心爱的关门弟子留下后手？

    飞升大能留下的手段……

    成为妖王之后，蟒王第一次打了一个寒颤。

    她于空中俯瞰，深深地看了正在和泥的韩秦，身影一动，向森林掠去。建筑材料的事，她要亲自去吩咐。

    ……

    小狐狸身上有蟒王留下的印记，只要她走不出百里之外，蟒王都能很轻松地找到。它虽然有极速天赋，但与蟒王还是不能比的。境界的差距太大，不是天赋能拉平的。

    蟒王在熊罴的地盘找到了小狐狸，但她没有选择现身。而是隐匿了身形，偷听小狐狸和熊罴的对话。她也想从小狐狸的口中得知一点新东西，没有选择逼问的原因是，她可以肯定小狐狸不会老实交代。而因为某种原因，她不能对小狐狸使用手段，只能如此。

    此时，小狐狸有些气急败坏，似乎劝说不是很顺利：“……你这家伙怎么这么死心眼呢？我不是跟你说了吗？一码事是一码事，上次是我对不住你，我赔你三个满的蜂巢还不行？但是这次我是真的没有骗你呀？我大哥烤肉可好吃了，也不要你什么，就一点破木头，你不吃亏！”

    在它面前，是一只身高过丈的棕熊。

    熊有百种，罴只有一种，是所有熊类之中体型最大的族群，也叫棕熊、马熊、又因它们能像人一样站立，故又称之为人熊。在地球上，它们是体型最大的食肉动物。

    蟒王领地的这只熊罴，有着同类都无法企及的体格。成年的时候，就自动成为了妖将，在所有妖将之中，它的实力也是最为强劲的。

    按道理来说，它应该很快晋升妖帅，然后冲击妖王，成为一方之霸主。但从它成年到现在，过去了一百多年，它仍然还只是一个妖将，妖将巅峰。倒不是它修行出现了什么问题，它的问题只有一个——太懒了。

    每年它只有半年时间是清醒的，秋风乍起，树叶刚黄，它就开始找地方冬眠。等到来年春暖花开，它才醒过来。一年当半年用，自然进度要落下很多。而且，它还一点上进心都没有，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，懒得要死。

    虽然自身实力强劲，但他也不会去抢占地盘。因为他懒得去抢，甚至别人放话侮辱它，它也不回应，因为它懒得在乎。

    它唯一在乎的事情，就是吃！

    因为要空出半年睡觉，所以它清醒的时候，时间就很紧迫。他得用半年的时间，把一年的分量给吃出来，这样才能确保冬眠的时候不饿。所以他一年最勤快的时候，就是冬眠刚醒的时候，它会出没在自己的领地中寻找食物，直到吃饱了变胖走不动道了为止。

    和所有熊类一样，它最喜欢的食物就是蜂蜜。但他体型太大，目标也太大，偷吃很不现实，每次吃蜂蜜都会被蛰的满头包。虽说满头包也不至于给它造成实质性的伤害，但是森林里的马蜂毒性特殊，奇痒无比，每次吃完蜂蜜，它为了解痒，都得蹭倒十棵树，挠心抓肝。

    去年春天，它遇见了第一次尝试偷紫心草的小狐狸。小狐狸答应帮他捅马蜂窝，来换取紫心草的消息。结果是，熊罴把自己知道的都告诉了小狐狸，而小狐狸在帮他捅马蜂窝的时候跑了，引来的马蜂全都招呼在了它身上，全身上下都是包，一直到冬眠的时候还痒痒呢。

    此仇不共戴天，今天见面的时候，它没有第一时间用自己的熊掌把小狐狸拍死已经是手下留情了。

    “我是不会相信你了。”人熊口吐人言，声音很憨厚：“我的妈妈告诉我，不能被同一个妖骗两次。你我已经不是朋友了，你走吧。”

    小狐狸摊手：“你不信我可以，生意得做呀？这样好不好，你给我大哥木头，我给你蜂蜜，马蜂窝我自己去捅，直接拿蜂蜜给你，行吗？”

    熊罴更加不悦，道：“我的妈妈告诉我，人类更不可信。不行，你走！”

