    这群人并不是没有头，而是五官都长在身上，胸口的位置是两只眼睛，腹肌线的位置长着鼻子，肚脐那里是一张满口豁牙的嘴，看着别提有多诡异了。

    “没想到，这南蛮王的帮手竟然是刑天……”白泽跑到南宫依身边, “依依，有我在，你别怕！”

    “这就是刑天？”不光南宫依大吃一惊，安德鲁也相当的吃惊。

    不过他更吃惊的是，这头白色的鹿，竟然会说人话：“啊啊啊！！鹿说话了！我居然还听得懂！”

    “我才不是鹿, 我是白泽，白泽你知道吧？”

    “哦哦哦！知道知道！众神兽中, 唯一一个能与人沟通的神兽！哇！原来就长这样！”安德鲁真的举起挂在脖子上的相机, 给白泽咔嚓咔嚓的拍了两张照片。

    “不是……你怎么还带着相机！”南宫依一着急，直接脱口而出，说完就狠狠地拍了自己脑门一下，完菜，直接暴露身份了。

    不过也无所谓了，暴露就暴露吧。

    “你居然还知道相机？”

    “算了，事到如今，再继续骗你，就是对你的不尊重了……其实我也是穿越过来的，和你一样，都是穿越者。而且我是女孩，我叫：南宫依！”她认认真真，郑重其事的介绍了自己，并且还解除了男装的幻化效果。

    “啊……呃……哦……喔……”安德鲁感觉，今天自己的认知再被不断地刷新着，一时间也不知道要说什么好。

    “呜呜呜哇哇哇！”数十只刑天，正在使劲的敲打着结界, 想要破坏掉这玩意, 冲进来和神兽们厮杀。

    然而，这毕竟是轩辕国国王布置的结界，不可能那么轻易的就被打破。

    反而是白虎，直接跳到结界外，挥动虎爪，一爪一个，将想要靠近的结界刑天抽飞。

    玄武在青龙的帮助下，躺在地上，像打保龄似的，将刑天击飞。

    朱雀夫妇则口吐业火，直接将广场变成一片火海。

    轩辕国跟随而来的士兵，也隔着结界，像对方喷射着剧毒的毒液。

    毒液飞到刑天的眼睛上，嘴巴里，这群没有头的家伙，立刻毙命，横尸广场。

    第一波刑天就这么被击退了, 然而还没等有所喘息，第二波，第三波又飞了过来。

    它们像叠罗汉一样, 一个一个的叠起来，就算昊磊用水将它们击退，它们也努力的列阵排列着，用肚脐上的嘴巴，拼命啃食着结界。

    第二排的刑天，挥动着手中的大斧，配合着第一排的啃食，坚持不懈的将结界破掉了一个小洞，不过轩辕国国王很快就发现了这个漏洞，及时的就给补救上了。

    再看女娲那边，情况也不算很好，虽然是二对一，但相当于是三对二。

    巨大化的南蛮王不断的用六只手向女娲和伏羲发动着进攻，并且看准了他俩交织在一起的蛇尾，不断变化着位置，为的就是让她俩更加紧密的缠绕在一起。

    然而南蛮王并不知道，此时他看到的伏羲女娲交织在一起的样子，其实是九尾狐制造出来的幻象。

    为的是给女娲呼唤山石，给南蛮王致命一击，争取时间。

