    经过灵狂的解释，林天佑终于明白了，这个天犼兽，极有可能是天道主宰在得不到犼的一个代替品。

    身为天道主宰，宠物必须是世界最强的。

    就如同林天佑一样，对宠物有着极高的要求。

    必须是霸气、拉风、强大！

    这三者缺一不可！

    天犼兽，除了长的丑陋之外，其实还算蛮霸气的。

    实力有多少，林天佑并不知道，必须现在它还在睡觉。

    林天佑倒是想把它叫醒，然后打一打，看看是不是真的强大。

    但灵狂死活不同意。

    说弄醒它，就跟自杀没有什么两样。

    千万不要想不开。

    所以林天佑只能作罢。

    “看来这里是没有咱们想要的宝物了。”

    二人来到了建筑的出口，灵狂开口说道。

    这里明显就是天大道主宰用来培养宠物的地方。

    想找到打败狂邪之主的力量，只怕这回要泡汤了。

    “僵尸犼的肉身力量，真的比神体还要强大吗？”

    林天佑忽然问道。

    “不错，它的肉身力量，比最强大的神体还要结实。

    你就看那个天犼兽，它身上的力量不及讲授犼的千分之一，但它的肉身硬度却要比我们二人高出百倍，千倍，甚至是万倍！”

    灵狂点头回答。

    他是天道学宫的学霸，这些知识，还是知道的。

    林天佑忽然停了下来，他转过身去，目光带着一丝冰冷：

    “既然它这么危险，那我们必须把它杀掉，否则，以后咱们对会天道主宰，还要跟这样的怪物战斗，太亏了！”

    “龙皇，你在说什么傻话？

    这样的怪物，岂是咱们能够战胜的？

    咱们打那些尸魔，都要花不少时间，可想而知，这个怪物有多强了！”

    灵狂想都不用想，就知道这些尸魔就是由天犼兽的毒素所化。

    带个犼字的怪物，那毒素一旦被沾上，可是会死人的。

    “现在咱们先离开，等做好准备再来杀它！”

    灵狂拉着林天佑，想离开这里。

    “吼！”

    就在这时，一道狂暴的吼叫传来。

    令整个建筑都开始摇晃起来。

    好像发生了地震一般。

    “糟糕！

    那天犼兽醒了！”

    灵狂大惊，拉着林天佑就要疯狂离开。

    轰隆！

    一道巨大的石门落下，将出口封死。

    这石门似乎是某种机关触发，现在将二人拦在了此地。

    “剑斩！”

    灵狂运转灵力，控制他的灵力宝剑，疯狂的斩击那道石门。

    当当当！！

    宝剑落在石门之上，顿时火星四溅。

    如打铁一样的声音传出。

    门上只落下几道被剑斩出来的剑痕迹。

    却并没有被斩碎。

    “什么？竟斩不开？”

    灵狂诧异非常。

    他准备加重灵力，却被林天佑拦了下来

    “别浪费力气了。

    这石门只怕不比你困我的天道之钟要弱。

    不是那么轻易就能斩碎的。”

    “龙皇，你能斩开天道之钟，那一定也能斩开这道石门。

    拜托你了，快些将它斩开！”

    灵狂双目放光的盯着林天佑，期盼道。

    “我是能斩碎，只怕那头天犼兽不会答应吧？”

    林天佑抬手，指了指远处那被一条巨大的锁链锁住脖子的巨兽，说道。

    灵狂目光看去，就见天犼兽不知道什么时候醒了过来，它拖着巨大的锁链，朝着二人追来。

    好在那锁链将它困住，它跑到一半，便无法继续前行。

    “真是好运，龙皇，它似乎被困住了，各位趁这个机会，破门逃跑吧！”

    灵狂拍了拍心口，松了一口气，道。

    “灵狂，你好歹也是个天才，怎么动不动就总喜欢说‘逃跑’二字？

    你不觉得丢脸吗？”

    林天佑皱眉道。

    “说逃跑二字，会丢脸吗？

    可我的教员总是对我说，遇到危险，立刻逃跑，除非有百分之百的胜算，才能与之战斗，哪怕只有百分之九十九的胜算，也不能随意出手。”

    灵狂看着林天佑，似乎产生了疑惑。

    “你自己都说了，他们馋你的身子。

    所以你的那些教员是担心你战斗，会让身体受伤。

    到时候还怎么把你的身子夺舍掉？”

    林天佑不爽的说道。

    “对啊！

    我怎么没想到这一点？

    难怪我这样的超级天才，还总是让我遇到危险就逃。

    这是在害我！”

    灵狂恍然大悟，跟林天佑相处的这么短时间里，他好像理解了大量的人生哲理。

    “所以，咱们要打败这头天犼兽。

    提前将天道主宰的战力消灭！”

    林天佑眼里战意无限，看着那头狂吼不止的天犼兽，说道。

    “好，我们联手，灭了它！”

    灵狂兴奋起来了。

    他发现跟在林天佑的身边，他内心不在压抑了，反而有一种释放了自己天性的感觉。

    这种无拘无束，想做什么就做什么的痛快，是他从来不曾体会过的。

    “看剑！”

    灵狂直接将灵力宝剑凝化出来，不等林天佑招呼，直接冲了过去。

    顷刻间，灵狂已经来到了天犼兽的身边，他驾驭着灵力宝剑，好像狂扫的机枪，旋转着剑身斩在天犼兽的脑袋上。

    天犼兽的头上有一种奇怪的鳞片，被这些灵力宝剑斩到，顿时发出金铁交鸣的铮响。

    好像宝剑斩的不是天犼兽的脑袋，而是钢铁。

    天犼兽的目光朝着灵狂扫来，张开口，就吐出了一团冒着热气的液体。

    灵狂见状，立刻凌空躲避，但那团液体来的太快，还是沾了一些在他的衣服上。

    顿时，他的衣服就被融成了一堆难闻的残渣。

    狂灵面色剧变，这衣服是校长送给他的宝衣。

    据说就算是天帝强者，全力攻击都不能将它打坏。

    然而，这只天犼兽，只是吐了一口唾沫，就让他的衣服被溶掉了一大半，简直令人难以相信。

    林天佑也反应了过来，连忙叫道：

    “灵狂，千万别被它的毒素沾到，否则，你也会变成它的尸魔！”

    既然这个是天狗跟僵尸犼杂配出来的，那一定拥有僵尸犼的本源力量，那就是僵尸毒！

    他的女朋友梓鸳，就是中了僵尸毒，才变成僵尸的。

    所以他对这个非常了解。

    “什么？

    这种液体会让我变成尸魔？”

    灵狂一想到自己打败的那些丑陋尸魔的样子，顿时吓了一大跳。

    连忙收剑，与它拉开了距离。

