    液体晶莹剔透，甚至能透过它们看到碗底！

    只是，以云苏的眼力来看，这些液体还未锻造干净，尚有杂质。

    绿意香乔不懂这蓝色液体是什么，云苏却是知道的。

    这是一种名为蓝圭金的金属，因为金属碗上的符文加持，里面的金属才没有凝固，呈现液态形状。

    蓝圭金相对其他金属在炼制器胚时延展性、坚韧度都比较好，是一种很少见的稀有金属。

    也正因为少见，书中并没有关于蓝圭金提纯至百分之九十以上的方法。

    炼制蓝圭金，几乎得看炼器师自身的实力。

    而很显然，这蓝圭金主人的炼制技术尚有欠缺，这些炼制好的蓝圭金中杂质还很多。

    云苏本以为这锻造室没人，却没想到里面竟有这些半成品的蓝圭金，这锻造室有人！

    眼下已经没有空余的锻造室再给她用，若是不用眼前这个，那她想要打造的东西，今日怕是完不成了。

    微微沉吟片刻，云苏的目光落在了那些蓝圭金上。

    “也罢，就当做用了这锻造室，给主人的一份谢礼吧！”

    喃喃了一句，云苏走到了中间的小锻造台上，点燃了锻造台下的火焰。

    “王妃娘娘，现在我们要做什么？”香乔见她动了，赶紧上前要帮忙。

    云苏也不客气，将锻造台下的火焰交给了她，自己则端起那几碗蓝圭金倒入锻造鼎炉内。

    火焰翻滚着给鼎炉加热，即便没有了金属碗上的符文加持，鼎炉里的蓝圭金也没有凝固。

    云苏运集真气，轻轻托起了那些液体蓝圭金。

    火焰将它们彻底包裹，不断煅烧，她便以真气分离其中的杂质。

    这是一个极具技巧的过程，换做任何人来，也不可能做到云苏这样的完美！

    这是经过千万次炼制才能够得到的经验大集，也只有云苏这样的实力，才能够完成。

    随着云苏行云流水般的律动，蓝圭金中的杂质开始剥落到了鼎炉底部。

    云苏随意一扫，那些杂质便被拂到了一边的废物皿中。

    火光将云苏的脸显得晕黄，她一双眸子清明，表情认真，浑身上下散发出一种胸有成竹的气势。

    随性中透着一股坚定，看得绿意香乔两人心头震撼。

    这，才是认真做一件事情时候的王妃娘娘？

    大约两盏茶的功夫，云苏挥手，真气包裹着蓝圭金落到了碗中，数量虽少了些许，但那通透度却提升了好几个档次！

    “哇！经过王妃娘娘的手后，这些蓝圭金变得真漂亮啊！”

    绿意最咋呼，忍不住先叫了起来。

    一边的香乔也惊叹的睁大眼睛。

    原来，炼制金属也有这样的成就感？

    “王妃娘娘，这些漂亮的金属，我们要用到吗？”

    “不用，可能是上一位主人留在这的，我们不用管它，来炼制我们自己的就行。”

    云苏摆手解释两句，吩咐香乔将一边锻造台点燃，掂量了两下手中的固体金属，便投入了火焰当中。

    云苏先炼制的是器胚，也是炼器中最主要的部分。

    器胚炼制得好，能够加持的符文越高级越多，同样能够承受药物淬炼的程度也就越高。

    云苏购买的这几块金属都是经过锻造师锻造的，纯度已经达到了她的要求，不需要再额外锻造。

    火焰融化之后，便可以直接进行器胚成型。

    普通炼器师若想将一件器胚炼制成型，须得经过无数次推敲，无数次演练，或许才能够动手。

    但云苏不需要。

    这些东西，前世的她在玄羿手下几乎每天都会接触。

    无论是大零件又或者是小零件，她几乎都是了然于胸的。

    炼制的时候轻车熟路，几乎没有一丁点的停顿。

    香乔绿意看得越发惊骇，云苏手下的东西便已经初具模型。

    火焰翻滚中，银白色的金属模型泛着淡淡的光泽，若隐若现。

    这东西体积并不大，也就手心大小，却看起来十分精细，零件小巧得很！

    云苏真气控制其翻滚，动作娴熟，将零件连接的位置重点炼制，这个过程花费了将近一刻钟的时间。

    终于，云苏摆手让香乔变小火，又炙烤了许久，才将那东西取出鼎炉。

    “王妃娘娘，这是什么？好小一个！”绿意惊奇的看着。

    上面小螺丝小圈圈之类的挺多，看着虽小，却十分复杂。

    “等完工了，你们就知道了。”云苏炼制出了一个器胚，眉眼也染了笑意。

    又如法炮制炼制了第二个，第三个……

    器胚炼制完成，云苏用上了金蟒筋增加暗器发射的柔韧度，又随手从鸢尾花中取出了符文石，开始画符。

    符文的选择多种多样，不过，云苏只选择了其中三种。

    给暗器加攻击穿透力的尖利符，让使用者看得更准更远的鹰眼符，以及让使用者全神贯注的凝神符。

    绿意香乔不懂符文的画法，也不知道云苏画得怎么样，道她们看到云苏为了节约时间，竟用双手画符！

    普通人左手画圆右手画方都不太利落，云苏却能够用双手，一心二用画出这些弯弯绕绕、一看就十分复杂的符文？

    两人对云苏的崇拜又上了一层楼。

    符文画好之后，云苏以真气将符文灌入器胚。

    一阵耀眼的青光闪过，三件灵器光芒内敛，片刻后，竟一丝气息也不显露。

    随后，云苏又拿起了剩下的金属开始炼制。

    这一次，云苏炼制了三十枚绣花针大小的尖针，用上了一边的鼎炉淬炼尖针的药性。云苏在其中加入了让人麻醉僵直的药物。

    这些僵直的药物，是云苏从一公斤僵死草中提纯的，每一针上的药效，都能够瞬间使一头牛中招！

    若敌人真被尖针刺中，便会在一瞬间失去行动能力，任人宰割。

    “王妃娘娘，这个武器是什么啊？我以前都没见过。”

    绿意看云苏小心的将尖针放入卡槽，心下好奇的很。

    “这叫袖箭，是经过我改良之后，体积更小，功能特别的袖箭，很适合女孩子来用。”

    云苏微微一笑解释，随后将其中两个递给两人……

