    看到眼前的场景，孙悟空和猪八戒两个人彻底有些蒙了。

    他们两个人也不知道这舍利子到底是怎么出来的。

    而另一边，如灵儿在用自己的护法神光击退那些恶犬之后，魔女五真大为震惊。

    ““你到底是什么人？为什么你一开始不告诉我你的真身份，你是不是专门来抓住我的把柄，就是要为了把我除根！”

    魔女五真只觉得自己的眼睛直接都被看瞎了，他从来都没有想到过眼前的这个奶油小生竟然有这么大的威力。

    本来一开始魔女五真就觉得这个人的气息和普通人的不一样，但是他实在不知道如灵儿竟然有如此大的护法！

    这简直惊为天人！

    “我并不是什么不秃头的人，我只是这人士之间一颗浮尘罢了，如果你觉得你做的事情还上前有所回复的话，那就尽快帮我从这里离开吧，我也早就不想待在这个地方了，没有想到你竟然是这样的人。”

    如灵儿闭上自己的眼睛，此时他已经对这些事情完全都无所谓了。

    在经历了自己从出世到现在，这一系列的辗转反侧，如灵儿似乎意识到自己的身份确实与普通人的不一样，但是也不知道自己的身份到底哪里与普通人不一样，只是冥冥之中的那种感觉。

    “你不要在这里撒谎骗我了，难道你觉得我堂堂魔女还看不出你的真身吗？告诉你吧，既然你不是普通人的话，那么对我而言就更有用处了，虽然你刚才的护法神光很厉害，但是你觉得我魔女五真就是吃素的吗？”

    直接眼前的这个女魔头笑了一下，随后她的脸上露出诡异的笑容。

    如灵儿知道演习的这个女魔头并不好惹，于是如灵儿再次闭上了自己的双眼，他知道孙悟空和猪八戒两个人之前教给过自己，只要闭上眼睛放空一切，便可战胜最大的敌人。

    就在魔女五真拿如灵儿没有任何办法的时候，突然一道尖锐的声音，从两个人的身边响起。

    这道尖锐的声音就像是从地狱里面传出来的声音一般，特别的刺耳难听。

    “哎哟，父亲大人原来是您回来了，小女子实在不知道父亲大人您回来了，所以才想着让这些恶犬在这里等候着呢。”

    这魔女五真的父亲是一个更大的恶棍。

    在看到自己的女儿把一个白白的奶油小生抓到这山头之后，那魔女五真的父亲在先开始发出了一声尖锐的声音之后，又变成了一副和善的面孔。

    “原来女儿你这是要吃独食呀，没有想到为父把你养到这么大，原来你一个人想在这里独自吞着白脸小生，却不愿意带着父亲我一同享用吗？”

    听到这父女二人的对话，如灵儿只觉得自己的身上起了一阵鸡皮疙瘩，他没有想到这父女二人全部都是吃人的妖怪。

    而且这两个吃人的妖怪，现在就站在自己的眼前，正在商量着如何把自己吃到肚子里面的事情，这一下子就让原本淡定的如灵儿心里面再也淡定不起来了。

    他虽然紧闭着自己的双眼，但是如灵儿的额头上开始冒起了豆粒大的冷汗，他实在觉得眼前的妇女二人太过于恐怖了。

    “哎哟哎哟，我还以为你不会害怕呢，没有想到你这个家伙也会觉得害怕吗？我们父女二人本来就是这世上的地狱恶鬼，因为无天的原因，所以我们才有重见天日的可能。”

    原来这父女二人本来就是地狱里面的恶鬼，然而因为无天佛祖重现于世，所以将这世界上的很多东西都改变了。

    魔女五真父女二人带着他们的信仰来到了人间，他们专门以吃人为生，已经在这陈馆镇上生活了一段时间了，他们专挑那些年轻弱小的年轻人下手。

    因为这些日子吃人的原因，所以这两个家伙现在变得力量非常强大，特别是魔女五真的父亲，因为吃食了太多活人的灵魂和他们的身上，所以现在他站在如灵儿的面前，只是如灵儿只觉得他的身上有一种非常大的煞气。

    “你们二人这样做难道就不会遭到天谴吗？我劝你们两个还是以善念为善。”

    如灵儿虽然闭着自己的眼睛，但是她的身体已经开始不住的颤抖，魔女五真和她的父亲已经看出来，眼前的如灵儿已经要败下阵来。

    于是他们两个步步逼近到如灵儿的身边，张牙舞爪，似乎下一刻就可以把如灵儿生吞活剥。

    但是如灵儿的护法神光实在是太厉害了，魔女五真和他的父亲半天都不能靠近，她的父亲有些不解的问道。

    “这个男子的身上到底是什么东西？为什么维护都靠近不了他的身体，难道这个家伙压根就不是这城关镇上的年轻后生吗？他是什么人是什么来历？你从什么地方带这个家伙到咱们的山头上呢？”

    听到自己的父亲问出了这么一连串的问题，魔女五真只觉得自己的脑袋瓜子里面嗡嗡作响。

    他自己都不知道这如灵儿到底是什么身份，要不是自己一时情急，当时也不会把这么一个棘手的家伙带回到自己的山头之上。

    但是现在竟然把如灵儿已经带回来了，魔女五真个心里面早已经做好了打算，既然这个家伙现在已经在自己的手中，那么她就要好好的利用，利用他这身上并非同常人的力量，到时候说不定可以助自己成为最大的魔女。

    “好了付王你不要再问这么多了，既然这个家伙现在已经落到了咱们的手中，咱们现在的想法就是应该如何好好享用这个家伙的力量，而不是在这问这么多无用的问题，不是吗？”

    听到自己的女儿这么一说着，魔女五真的父亲也点了点头，确实是这样的。

    于是父女两个人逼近了如灵儿的身体，他们两个人现在利用各种各样的办法开始想着如何才能把如灵儿吃进自己的肚子里。

    只要他们能吃到如灵儿的真元，那么他们到时候就可以把自己的身体幻化为人形。

    就再也不会仅仅是做一个普通的下等魔物这么简单了，这父女二人已经开始缠上了如灵儿……

