    黑色的迈巴赫上，战御聘坐在后座上，瞥到顾聆听那有些紧张的小脸，忍不住微微摇头。

    “四爷，我来晚了。”

    顾聆听结结巴巴的说道：“老师拖堂，说是论文设计的时候要用到的知识点，我就多做了会儿笔记。”

    传闻四爷很不喜欢别人迟到，是个很守时的人，顾聆听在心里暗暗祈祷，只希望他不要真的计较她的过错。

    将她的神情看在眼中，战御聘微微颔首。

    “走吧，我饿了。”

    他直接了当对她说道：“请我去哪儿吃饭？”

    “去东大街的古宅饭店吧，那是家老字号，做的饭菜也很好吃。”

    顾聆听低声说着，偷偷的扫了眼他，见他没反应，这才放心。

    古宅饭店的装修偏中上水准，是有名的一家老饭店，这里的饭菜味道不错，价格也比较亲民，所以很受人们的欢迎。

    但如果用来请四爷，那就不够档了。

    顾聆听小心翼翼的扫了眼坐在对面的战御聘，将手中菜单递给了他。

    “四爷，我的经济实力有限，这是我能来的最好的饭店了。”

    “没事。”

    猜到了她的小心思，是怕自己嫌弃，战御聘嘴角微微往上翘了翘，“你请的，就算是路边摊我也吃。”

    “那可不行。”

    顾聆听连忙摆手，“路边摊不太干净，我去吃还行，要是给你吃出来个好歹，福伯他们还不撕了我。”

    话音落地，突然意识到自己可能说错了话，顾聆听赶紧捂住了嘴。

    小丫头的可爱样子让战御聘忍不住哈哈大笑，轻轻的捏了捏她的脸蛋。

    “把你赔给我就好了。”

    他的声音低沉带有磁性，像是突然击中了顾聆听的心脏，她的脸颊微微泛红，不敢再去看他。

    两人之间的气温仿佛在逐步攀升，他的眸光深沉的像是两汪看不到底的深邃潭水，将她的灵魂都给吸了进去。

    顾聆听突然觉得，四爷其实也没有传闻中的那么可怕。

    他也是个有血有肉，有自己性格脾气的普通人罢了。

    服务员上了菜，心中放开了，顾聆听对他也不那么害怕，笑眯眯的将啤酒烧鸭放到了战御聘的面前。

    “四爷，你尝尝这个，这是我最喜欢的一道菜了，噢，还有这个，这个酒酿圆子也很好吃，都是古宅饭店的招牌菜。”

    她亲自推荐，战御聘自然不会退却，将两道菜分别夹到了口中，微微颔首。

    不愧是让她念念不忘的饭菜，吃起来果然好吃。

    两人随意的聊天，战御聘有心逗逗她，让服务员上了瓶红酒。

    “要喝点么？”

    他促狭看着她，“这里的红酒没有家里的好，酒精度数含量还是比较高的，我怕你受不了。”

    被战御聘这么一激，顾聆听立刻梗直了脖子。

    “我才不怕呢，喝就喝，有什么不敢的。”

    她像是要上战场那般威风凛凛的女将军，面无惧色的将酒瓶打开，红酒都倒进了两人的杯子中，和战御聘轻巧碰杯。

    红酒的味道不错，顾聆听笑着抿了抿唇。

    “再来一杯。”

    她将空了的酒杯豪气的往战御聘面前一摆，“确实好喝，但是没家里的味道好，四爷，等以后还是喝你的珍藏吧。”

    他的珍藏红酒都是市面上千金难求的，醇香浓厚，喝下去之后酒香在口齿间轻轻的环绕回荡，还有淡淡的甜味。

    那味道一次就让人难以忘怀。

    小女人竟然惦记上了自己的珍藏，胆子是越来越肥，战御聘笑着微微摇头，给她将红酒再次满上。

    看来是他错了，她的酒量还可以。

    吃完了饭，两人起身要离开，顾聆听摇摇晃晃的去结账，脚下打滑了，差点摔倒在地上。

    “怎么这么不小心。”

    战御聘连忙将她揽住，“还说没事，喝醉了吧。”

    “我没喝醉。”

    顾聆听摆了摆手，“我根本就没事，四爷，我们继续喝吧。”

    还喝酒？

    他无奈的叹息了声，将小女人扶到了车上去，江越坐在副驾驶上，很贴心的吩咐司机开车。

    车子开的平稳，有清凉的风顺着车窗吹到了顾聆听的脸上，她的神智恢复了些，挣扎着坐起身来。

    “四爷。”

    她打了个酒嗝，笑着揽住了他的脖子，“你对我可真好，我太感激你了，这辈子从来没有人像是你这样对我好，护着我。”

    “你醉了。”

    战御聘不动声色的将她的手往下拉，“回去好好洗个澡睡觉，有话明天再说。”

    “不要！”

    她的头摇的像是拨浪鼓一般，直直的抓住了他的手，“我就要现在说，四爷，我好喜欢和你在一起，好喜欢你保护我的样子。”

    顾聆听不是傻子，她的心里明镜一般的清亮。

    四爷救了她的母亲，在她受到别人的污蔑之后还坚持的对她好，帮她洗清了名声，都是她不能忘记的。

    趁着酒劲儿，她将心中那磅礴如同火山爆发般的感情都抒发了出来。

    他的唇就在她的眼前，以前他总爱亲她，现在她也来尝尝是什么味道的。

    小女人就这样霸道的将战御聘按在了身下，毫无章法的乱亲一顿，江越吓了一跳，赶紧将挡板放了下来。

    如此香艳的画面，他要是多看一眼，战御聘都能让他滚去菲律宾种香蕉挖煤矿了！

    感受着小女人的热情，战御聘的小腹中迅速升起了熟悉的热流。

    “小妖精！”

    他低叹了口气，将她微微扯开了点。

    当初就不该答应她不碰她的，现在倒好，弄的自己不上不下。

    “乖。”

    他轻轻的揉了揉她的头发，“别亲了，我们回家。”

    他手上微微用力，将顾聆听按在了旁边，她不管怎么挣扎都不能脱出他的控制，只好嘟着嘴安静的靠在了他的胳膊上。

    没过几分钟，轻微的鼾声响起。

    回到潜龙御景之后，战御聘直接喊来了张姨，让她帮顾聆听收拾洗漱，然后放到床上去。

    而他自己则冷着脸冲到了洗浴室中。

    冰冷的水浇在了他的身上，不到五分钟，他心头的那股火焰便随着冷水熄灭了下去。

