    现在韩羽的技能已经用了大半，要是归庵一心逃跑，想击杀可能还真要耗费一些力气。

    可看到两个同伴的死相，归庵已经完全没有反抗的心思了，何况元素魔龙和影刃螳螂已经围了过来。

    他感觉自己多走一步，下一秒，它就会变得和萱灵一样，变成一滩碎肉躺在地上。

    “怕什么嘛，我是咱们新主教的神子，要不是你们非要动粗，我也不会杀人啊对不对。”

    韩羽不徐不疾的朝着归庵靠近，声音和善，但幽水刀上还滴着归庵同伴的鲜血。

    韩羽也很无奈啊，自己本来想好好潜伏，当个刺客打听点消息，你们却非得让我开无双。

    “对对对，神子是新主教的神子，神子饶命，我们不该多嘴，我们不该找神子的麻烦。”

    “嗯，这就好，那就好好回答我的问题，我问什么你就答什么。”

    “可是我身上有印记……”跪在地上的归庵突然犹豫了，有印记在，他说什么秘密都会被自爆的。

    “印记？我也有啊，我也是新主教成员，跟我说不算泄密的。”

    “对啊！神子你也是新主教成员，神子大人，我什么都说，饶我一命。”

    “嗯，只要你说，我饶你一命。”韩羽点头。

    看着面前的归庵，看来有印记的存在，让新主教都疏忽了对成员信仰的培养了。

    而自己也差点陷入思维定式，自己又不是普通黑冰成员，自己是可以逼供的啊2。

    韩羽双刀反握，对着归庵说道：“先把你的这个堕化状态解除，看着怪恶心的。”

    “是是是！神子大人！”归庵急忙恢复正常状态，看起来跟普通的魔剑士毫无区别。

    “谁让你们进来的。”

    归庵想要开口，犹豫着又闭上了嘴，左手握着手腕处的印记。

    “说吧，不会受到印记影响的，不然你以为献祭之日的计划是怎么泄露的。”

    韩羽说着还带着点自豪，看在归庵眼中却是痛心疾首。

    司祭说的他是新主教的神子，可韩羽一点没有把自己当成新主教成员的意思啊。

    归庵深吸一口气，闭眼回答道：“是司祭，死尤生跟我们说……说的计划。”

    颤颤巍巍的说了出来，等了几秒，确定自己的印记并没有触发，归庵这才睁开了眼睛。

    “看吧，我就说没事的。”

    “真的没事！神子你随便问吧，知道的我一定说，但有的机密只有司祭大人知道！”

    看到自己说出了司祭的名字，印迹依然没有触发，归庵才彻底放心下来。

    “你们进来的计划是什么？”韩羽直接问了最关键的问题。

    “当然是制造麻烦啊！给山海的人制造麻烦就行了。”归庵立刻答道。

    “怎么制造麻烦？”

    “就刚刚神子看见的那样，他们打怪，我们捣乱啊……”

    韩羽离火刀一点点按在归庵脖子上：“鬼剑士最不喜欢的属性应该是火元素吧，我这把刀可自带火属性的。”

    “司祭大人就是让我们尽可能地让更多人受伤就行了！只要有足够多的人受伤就行了，不需要击杀。”

    “为什么？”韩羽手上的离火又用力几分，在归庵的皮肤上发出磁磁的声音。

    “因为……因为……”

    “说了能活，不说就死。”

    “血蝶领主出现的时候，所有身上带伤的生物，都会成为血蝶的养分。”归庵最终还是战胜了自己的信仰，说出了原因。

    “什么意思？”

    “血蝶领主一出现，就会吸收所有受伤生物的血液和作为养分，完成变异，成为最高七十五级变异种领主。”

    本来惧怕的归庵，双眼放光，好像已经看到了那一幕。

    “必胜之局！清扫完这上千怪物，要是山海成员人人带伤！血蝶一出，就会直接团灭！神子，你明白了吗，这才是必胜之局！”

    说到这里，归庵已经抑制不住地兴奋：

    “但我们不会，血蝶甚至不会主动攻击我们，我们新主教才是这个献祭之日最后的胜利者！”

    “知道了，知道了！”韩羽拿着离火敲着归庵的脑袋。

    “将身上带伤的所有生物当成养分吸收？血蝶之舞……”韩羽看着表情没有太大波动，心中却忍不住感叹新主教这招有多阴狠。

    即便是山海费尽全力，将所有其他副本的怪物清扫完毕，只要血蝶一出，新主教就会瞬间赢了一半。

    关键是，为了留出更多限定时间内通关副本，进入副本的玩家免不了以伤换死，这就正中了新主教的下怀。

    血蝶一出，伤者变死者。

    “下一个问题。”韩羽掏了掏耳朵，开始继续提问。

    “血蝶什么时候出来？”

    “当然是这个副本原本的怪物被全部击杀，最终领主才会出现。”

    “所以我们才会阻止他们处理掉蛛母！要等，要等到有越来越多人受伤，到时候就是必胜之局了。”

    “原本怪物，就是指那些其他怪物可以不用管，BOSS也会出现……”韩羽心里嘀咕着，想着有什么对策。

    “最后一个问题，你们一共有多少人进来。”韩羽将离火收了回来，又问了一句。

    “大概只有十个成员进来。”

    “山海只让三十级之上的玩家进入，而且四十级的三转技能又过于特殊，堕化职业和普通职业已经彻底岔开，不然司祭大人也会进来的。”

    “才十个啊，不多。”韩羽点点头。

    “我问完了，你走吧。”韩羽离火刀在手上打了个旋，后退了一步。

    看到韩羽将刀收了回去，归庵差点激动得拔腿就跑，但看了一眼虎视眈眈的两只召唤物，吞了个口水，颤抖的站起身：“神子大人，那我走了？”

    “嗯，走吧。”

    “神子，新主教永远欢迎你，山海能给你的，新主教都能给你，而且绝对是最高的地位！”走之前，归庵还是忍不住劝韩羽一句。

    “算了，三观不同，不用硬融。”韩羽摇摇头。

    “好，多谢神子饶命！”说完归庵猛地扭头，迈出了自己活命的第一步，但还没有迈出去。

    元素魔龙的一道龙息瞬间喷出，将其身体完全覆盖。

    “神子！”归庵发出一声惨叫，身体朝着堕化状态转变。

