    建木迅速将它提到的功法跟林宇说了一遍。

    林宇听完后，发现这功法竟然无比地精妙绝伦，若是修炼有成，巨龟将拥有极强的战力。

    “这功法叫什么名字？“

    林宇忍不住问道。

    “没有名字。”建木回道：“这就是我无聊之下想出来的功法，没想过去取名字。”

    “什么？无聊之下想出来的？”林宇惊讶不已。

    这建木到底拥有何等的底蕴啊，竟然无聊之下随便想出来的功法都如此绝妙。

    “是啊，自从那一次……”

    建木说了一半欲言又止，最终淡淡说道：“总之就是因为太无聊，才会去想这种让巨兽修炼的功法。”

    林宇发现建木话中有话，似乎有什么难言之隐。

    当然，对方不肯说，他自然也就不好去问。

    此时他心中想的是，建木的来历肯定相当不简单，绝对拥有过传奇般的人生。

    这时，建木又说道：“你若是想给这功法取名字，就随便取一个。”

    “那就叫冥想之术吧。”林宇想了想说道。

    叫这个名字一是因为这套功法是建木百无聊赖之下想出来的。

    另一方面则是因为这套功法修炼时需要冥想。

    通过冥想来修炼识海和神魂，最终做到神魂出窍，幻化出实体。

    林宇刚刚仔细研究了一下，发现一旦巨龟修炼到可以幻化出实体的地步，那么就拥有了等同于神的战力。

    修炼程度越高，实力就越高，最高甚至能达到高阶神的地步。

    还有，巨兽修炼这套功法后幻化出的实体和神体别无二致，同样可以释放神力，并且坚不可摧。

    也就是说，巨龟只要将这套功法修炼有成，那么不仅不用担心陨神奴役它，反过来还可以靠神魂幻化而成的实体击败陨神。

    想到这，林宇询问建木道：“那你有没有我可以修炼的功法？”

    林宇心想如果建木能拿出一套和冥想之术威力相当的功法，自己修炼之后，就可以用元能修改上去，想必肯定比自己现有的四种神体强得多。

    “没有。”建木果断说道。

    林宇一听，心中顿时就觉得有些失望。

    而就当他失望之时，建木又说道：“如果你能证明你的实力，我倒也不介意帮你创立一套功法。”

    “真的？那你创立一套功法需要花费多久？”林宇连问道。

    “要不了多久。”建木平静说道：“不过你拿去修炼的话，可能需要修炼很久才能见效。”

    “这个问题不大。”

    林宇心想自己只要能学个入门，就可以拿修改器直接修改。

    到时候只要元能足够，分分钟就能修改到顶，根本花不了多少时间。

    现在唯一的问题就是建木什么时候把功法拿出来。

    想到这，林宇便问道：“我到底要如何证明我的实力？”

    巨树刚刚说让自己不要刻意去证明，它会一直观察自己的行动。

    但这样就等于是没个准信。

    林宇觉得，最好还是问问清楚，否则自己都找不到努力的方向。

    建木说道：“你就按照你心中的想法去行动就行，我会一直看着你，看你的处事方式如何，看你的能力如何。”

    听到这话，林宇知道自己已经没必要多问了。

    因为建木其实已经说的很清楚了。

    建木不仅要考验自己的实力，还要观察自己的品性。

    换句话说就是，建木的考验是全方位的，并不是只要实力足够强，就能满足它的要求。

    林宇心中暗道，如此看来，建木有可能以前被人欺骗或者背叛过。

    要不然的话，它为何对人的品性如此在意？

    “好，我知道了。”

    林宇点点头，不再多说。

    建木见状说道：“你先好好修炼吧，我不打扰你了。”

    说完，它便不再说话。

    林宇左右看了看，随后从地上站了起来。

    他决定先出去一趟，将这套冥想之术交给巨龟，让它抓紧时间修炼。

    林宇迅速离开球泡。

    出门之后，他便直接起飞，一直朝当时进来时出现洞口的那个方位飞去。

    没过多久，他便抵达了目的地。

    此时这地方什么都没有。

    当时那个洞口闭合之后，这里便严丝合缝，完全看不到有出口存在的迹象。

    “林宇，你在干嘛？”

    正当林宇仔细查看之时，乌噶的声音突然出现在他耳边。

    林宇缓缓转头看去。

    只见乌噶正悬浮在离他五六百米远的地方，面色不善地看着他。

    林宇索性直言不讳道：“我想出去一趟，回我的巨兽身上安排一些事情。”

    乌噶一听，面色阴沉道：“你忘了这里的规矩？”

    林宇沉默。

    乌噶见状说道：“我再跟你重复最后一次，不管什么时候，你都要要以桑伊甲神尊的命令为准。”

    “桑伊甲神尊让你干什么你就干什么，他若是没下达命令，你就老老实实在球泡里呆着，哪也别去。”

    “听到了吗？”

    说完之后，乌噶沉声问道。

    林宇收回视线，转身朝自己的球泡飞去。

    他和乌噶没什么好说的，自然也就不想多废话。

    乌噶见林宇自顾自离开，一点都没把把他放在眼里，便厉声制止道：“等等！”

    林宇停下脚步，沉声道：“你刚刚不是说，桑伊甲没下命令就呆在球泡里吗？”

    “现在我正准备回球泡你却突然喊住我，怎么，你想坏规矩？”

    听到这话，乌噶神色一凝，想要说些什么。

    但最终他还是什么都没说。

    因为确实如林宇所说，现在桑伊甲没下任何命令，那么林宇就该呆在球泡里，而不是留在这里和他说话。

    “哼！”

    乌噶冷哼一声，随后转身飞向自己的球泡。

    林宇见状也迅速落下，飞回自己的球泡里。

    这件事闹得很不愉快，林宇甚至想要找机会一走了之，和这些陨神彻底断绝联系。

    但转念一想，建木在这里走不了，自己若是远走高飞，就意味着和建木也要断绝联系。

    “现在的当务之急是赶紧提升实力，唯有实力足够强才能真正解决问题。”

    林宇心中暗道。

    而正当他如此想着的时候，桑伊甲的声音突然在他耳边响起。

