    何漫玲气势十足，越发觉得不对劲。

    这家伙之前可是一直和自己不对付的，尤其上次还气自己。

    现在居然跑来自己这边，什么意思？

    “说不说有什么用呢，说了你们不也这样。”

    无惧咄咄逼人的目光，江宁漫不经心笑了笑：“这里好像是我的，难道我还不能上来？”

    “呵。”

    何漫玲冷笑：“可是现在已经租给我了，在合同期内，你还真是不能随便上来吧。”

    少拿房东身份压人，她可不吃这一套。

    毕竟那白纸黑字上可是写的清清楚楚。

    “我可没有随便上来，难道现在坐在这里不是经过你同意么？”

    始终坐在沙发上的江宁洒脱摊手，显示自己的无辜。

    绕过办公桌，何漫玲流露出一丝冷笑：“是我同意的，可要是我现在不同意呢？”

    说着同时已经走到他面前，快速上下扫视一眼，虽然自己不喜欢男的。

    可还别说，这个家伙长得确实有点帅。

    江宁挑眉：“不同意？那就不同意呗，我难道还得死皮赖脸在这。”

    这女人还想用言语来为难自己，可惜的是自己并不吃那一套。

    这次倒是很认真看了他一眼，何漫玲沉思了下，很是平静笑了：“算了，你爱待着就满待着吧，我可不像某人那么小气。”

    这是变相提醒上次的事情，因为上次自己确实很生气。

    “你这是在提醒我小气咯？”

    一直挑明，江宁不在意：“如果你还记得上次那件事的话，那确实代表你记性很好，只是我差不多已经忘记了。”

    确实如此，毕竟每个人一天要经历那么多事，那会时时刻刻去记住一些无足轻重的琐碎小事呢。

    “啪嗒。”

    “嘶……呼。”

    拿起桌上的烟，丢了支烟过去，何漫玲便给自己点燃一支，轻吐着烟：“你难道不知道女人都是小心眼的，可能你认为一件小事，对于我来说却能记住许久。”

    把玩着手里烟，江宁抽不来这种细的女士烟：“原来是这样啊，那就荣幸之至了，居然还被你惦记着。

    放心，我很好，每天都在吃好喝好，睡得也很不错哦。”

    惦记归惦记，可关我啥事呢，自己又不是活着别人嘴上。

    自己又不会因为她的惦记而烦恼，或者变得缺少什么。

    似乎被这无赖的话给逗笑了，何漫玲脸上满是笑容：“你是不是都这种态度和女生说话，应该小女生骗得不少吧。”

    这种吊儿郎当态度，确实容易吸引那种年轻女生。

    当然自己年纪大，并不感兴趣，只是觉得这个人很奇怪？

    何漫玲曾暗中远距离观察过江宁一段时间，发现这人看着不像富二代，可又很有钱，也不是那种白手起家的每天只会埋头苦干…

    总之怎么看，怎么像那种混日子的富少，可又没有那些富少身上的恶习，总之奇奇怪怪的…

    “打住，什么叫骗，我可从来没有用骗。”

    忍不住出声纠正对方这种错误的想法，江宁义正言辞：“那种方法，我根本不屑用，我都是直接跟人家说得清清楚楚明明白白的。”

    确实如此，自己压根就没有想要去骗，毕竟谎言千万不如一包来得成功。

    当然俗气点说，那就是包可化万物，而这个‘包’只是个比喻。

    远比那种费劲心思去骗要来得更直接…

    比如绿茶无非是想要满足自己虚荣，那种可以说是最简单的，丢两叠红票子，让她趴着就得趴着。

    不趴？再丢两叠，你看看她会不会哈气。

    当然江宁并不喜欢这种，要绿茶的话，那还不如找苏珊珊来得有意思，至少人家懂你，不会矫揉造作…

    “明明白白？你这是跟人家说的多明白？”想不到还有这种追女生方法，何漫玲饶有兴致：“难道你都是跟人家女生说什么，我喜欢你，愿不愿意再一起？”

    按她所理解的，男人在直白直接，无非就是翻来覆去这几句话。

    实在是想不出会有什么新意。

    有点像看白痴一样，江宁叹气：“照你这样说，那还不如直接点，直接说姑娘咱们一起去造宝宝如何。”

    固定思维了，可能之前那些想要追她的男人，都是那种含蓄委婉，就算是有心，那也是极限伪装，不敢随意表现出来。

    江宁反正是不会这样，感觉这种方式好累，喜欢什么，大部分不过就是见色起意罢了…

    “哈……”

    忍不住笑出声，何漫玲笑得花枝乱颤：“难道你就是都这样跟女生说话的么，就不怕会被打死？”

    她认为这家伙纯粹是在逗自己，真是能扯哦！

    江宁摇头：“不，我都是直接告诉人家，只是馋身子。

    大家都是心知肚明，为什么非要演的跟偶像剧一样，每一次恋爱都要像山盟海誓。

    就不怕起誓多了，老天爷打雷么。”

    看着何漫玲听到这话表情有些呆滞…

    他继续说道：“两个人再一起不好色，难道好爱油？那不如结拜吧。”

    何漫玲：“……”

    已经想不出到底是多无耻的人，居然能理直气壮说出这些话。

    而且这个人，现在就在眼前，好想打死…

    最终还是暗暗捏了捏手指：“你走吧。”

    “怎么了，一言不合又要赶人？”江宁其实也不想待了，毕竟坐了这么久，是该回去了。

    何漫玲冷笑：“不，我怕你继续在这里，我会忍不住打死你。”

    “……”

    这女人不止是取向有问题，还容易变脸，江宁顿时感到无趣，只好溜了。

    这次走出办公室，看到不止一名前台女生，还真是如周妍所说的，都特么成女儿国。

    一个前台围着七八名女人…

    可能是前台女生告诉另外几名等候的女人，所以刚刚一直没有人去打扰。

    而现在看到江宁走了出来，只是匆匆好奇看了一眼，便纷纷排队进入何漫玲办公室。

    看着这些女人，他莫名笑了嘀咕：“就不知道那个是她另一半…”

    这些女人有高有矮，有丰满也有苗条，无疑都是漂亮的，至少都在八九十分的颜值。

    乘坐电梯快速下楼，看着手机在里面已经没有信号了，也就放到口袋里。

    “喂，怎么了？你今天没有上班么，居然有空打电话给我。”

    一走出电梯，电话就来了，江宁只好边走边接了起来。

    “嘿嘿，我在上班啊！只是有点想你了，给你发短信又没有回，只好偷偷打个电话。”电话那边的林怡青憨笑：“我有没有打扰到你啊，刚刚是不是在上课啊。”

    莫名听到声音就觉得开心，江宁笑了：“没有，我刚刚在电梯里，所以没有看到。”

    这姑娘还不知道青禾的事，既然不知道，那自己也没必要主动提，等有机会再说吧。

    虽然不懂他为什么会在电梯里，但林怡青又问道：“那个今晚有空么，你晚上要不要来接我啊，今天是白班，等下就下班了。”

    想着今天是白班，要是江宁有空的话，晚上两人还能去约会。

    “好……”

    正准备答应，忽然想起薛高高和温含，自己可是答应过他们两个，晚上一定会去。

    所以江宁只能歉意：“我晚上可能没有空哦，有同学请客，晚之前答应过他们会去。所以…”

    “哦…”

    听到他没有空，林怡青也没有胡搅蛮缠，只是显得有些失落。

    感受到那失落语气，江宁忽然想到什么：“要不你先去我家，顺便陪陪恩恩，我把钥匙放在门口鞋柜里。

    等聚会结束了，我就会回来陪你。”

    只能这样了，既不爽约，也有时间陪她。

    “哦，好的。”

    电话那头沉思了下，最终林怡青还是乖巧答应了。

    “嗯，乖。放心，我会早点回去的。”

    笑着哄了句，江宁便挂掉电话。

    现在他得先回家一趟，除了要喂恩恩，还得把备用钥匙放到门外鞋柜里…

    ……

    这订阅真是一言难尽了，本想赚点饭钱，估计连烟钱都没有……

    唉……

