　　暗处，萧逸摘下了幽魂面具，换了身衣服。

　　而后，暗中跟上了这支队伍。

　　不多时。

　　这支队伍在教派后山深处，停了下来。

　　前方，有一大门。

　　门前，有两位执事在看守。

　　这时，两位负责押解的弟子，上前行了一礼。

　　“执事，这是最后一批了。”两位弟子恭声说道。

　　“一个个都被火长老教训得很老实呢。”

　　“哦？”两个执事阴笑一声，问道，“有多老实？”

　　“像狗一样。”两个弟子回答道。

　　“那便好，哈哈哈哈，押他们进去吧。”两个执事，得意大笑起来。

　　被押解的一众武者，脸色愤怒，却不敢有任何动作。

　　若非他们被烙火丹操控了。

　　这些人，哪里敢在他们面前嘲笑。

　　……

　　半晌，两个圣教弟子，押解完出来。

　　待得他们已经远远离开。

　　萧逸才瞬间出手。

　　咔…咔…

　　两个圣教弟子，甚至还没反应过来。

　　已被萧逸捏断了脖子，要了性命。

　　下一秒。

　　萧逸夺了他们的衣服以及令牌。

　　而后大手一挥，一道火焰，将两人的尸体烧成了灰烬。

　　不留任何痕迹。

　　……

　　之前那座大门前，一位圣教弟子，行色匆忙地走来。

　　“何事如此急？”两位守门执事连声问道。

　　“来不及多说了，奉火长老之命，前来有要事处理。”弟子回答道。

　　“火长老的命令？”两位守门执事，当即一惊，而后让开了道路。

　　“火长老有令，此事不得外传，在我出来前，切勿打扰。”弟子再次说了一句。

　　“是。”两位执事点了点头。

　　火长老，在火焰圣教中的凶名，无人不知。

　　更无人敢得罪。

　　弟子，似乎真的是有要事，快速进入。

　　两位执事并没有发现，这位弟子此刻背对着他们，冷冷一笑。

　　弟子，自然是萧逸。

　　火焰圣教，乃是大势力之一，教派弟子，足有上万。

　　一些执事，根本不可能认识所有弟子。

　　当然，上次炎武卫与圣教弟子争执时，萧逸稍微有露过面。

　　但，这两位守门执事，并没有出现在那次争执中。

　　故，他们也没见过萧逸。

　　也是因此，萧逸才敢直接去诈他们。

　　另外，萧逸之前的话，也起了极大作用。

　　首先，他并不清楚教派内的规矩。

　　为防言多必失，只好用‘有要事处理’为名目。

　　拿出‘火长老’的名头，则是立刻威慑两位执事。

　　让两位执事连忙放行，缩短他们思考的时间，极大的杜绝了他们会产生质疑的可能。

　　言归正传。

　　萧逸进入大门，一路前行。

　　果然，这里是火焰圣教内的禁闭室。

　　入目所视，正是之前被强行留下的数万武者。

　　萧逸也看到了张火等人。

　　而此刻，众人，一个个脸色苍白。

　　脸上带着无比的愤怒和怨恨。

　　但，更多的，乃是无奈。

　　很显然，他们都被烙火丹折磨过。

　　噬元丹的存在，让得他们根本无法反抗。

　　此时，萧逸低着头。

　　一层微小的灵气屏障，遮挡与脸前。

　　屏障，轻微地扭曲着脸部周围的空气。

　　这只是对天地灵气的一种简单应用。

　　周围之人，若不看他的正面，会感觉有些模糊，根本看不清他的面容。

　　而在他几乎完美的精准控制下，这一切，看起来很是自然。

　　他的目光，快速扫视过众人，视线，忽然在某道人影上停了下来。

　　“林劲，你果然在这里。”萧逸心头一笑。

　　那道人影，正是林劲。

　　萧逸默不作声，低头走向林劲。

　　当来到林劲面前后。

　　林劲顿时投以怨恨的目光。

　　“怎么？火焰圣教的败类，还要继续折磨小爷吗？”

　　萧逸身上，仍旧一直穿着火焰圣教弟子的服饰。

　　而此刻的林劲，除了脸色苍白外，更是满身伤痕。

　　在这里所有人中，他是被折磨得最惨的。

　　这时，萧逸忽然一把捉起林劲。

　　身旁一些武者，蠢蠢欲动，打算拦下。

　　萧逸低着头，冷喝一声，“怎么，烙火丹的滋味，还想再尝一番吗？”

　　“一群杂碎。”

　　萧逸语气怪异地说罢，捉起林劲，自顾地走到了角落。

　　在所有人眼中，他似乎是要准备教训出言不逊的林劲。

　　“火焰圣教，有本事便杀了你家爷爷我。”

　　“否则，日后小爷必定千百倍奉还。”

　　林劲咬牙切齿地怒骂着。

　　哪怕现在被折磨成这个样子，还是不肯妥协，不肯露出丝毫卑微的可怜。

　　可想而知，之前的他，必定一直没有服软。

　　才会成为这里被折磨最严重之人。

　　“嘘。”萧逸打了个眼色，不着痕迹地做了个手势。

　　随后，面部的屏障，瞬间消散。

　　“别骂了，是我。”萧逸低语道。

　　说着，萧逸随手打出一个虚无的屏障，免得声音传出。

　　“萧逸兄弟？”林劲，顿时脸色大喜。

　　“你没死，你果然没死。”

　　“我早就知道，我林劲的兄弟，怎么可能这么轻易就被顾长空那种杂碎害死。”

　　林劲，显得很是激动。

　　“你怎么被捉来了？”萧逸低声问了一句。

　　林劲解释了一番。

　　果然如之前萧逸猜测的那般。

　　林劲接了失踪任务，前往火焰城附近查探。

　　最后，被他查到了火焰圣教身上。

　　自然的，火焰圣教把他给强行扣押了。

　　那时的火焰圣教，正准备一系列动作，自然不许有意外发生。

　　“你呢？”林劲问道，“怎么装成这个样子？”

　　“这里有火焰圣教的人。”萧逸沉声说道。

　　这里关押着的，虽然是那数万抵御兽潮后被强行带来火焰圣教的武者。

　　但，萧逸绝对相信，这里头，安插着火焰圣教的暗哨。

　　故，他进来以后，一直没有表明身份。

　　反而小心翼翼地继续装着。

　　现在最重要的，还是先救回众人。

　　“先别说话，我现在替你解毒。”萧逸沉声说着，手中隐秘地弹出一粒丹药。

　　此时，两人都在角落。

　　外人，并未能听到他们说什么。

　　但看到林劲时不时的激动样子，却误以为林劲在发狂。

　　更误以为身穿圣教弟子服饰的萧逸，在羞辱、教训林劲。

　　角落处，林劲快速接过丹药，服入口中。

　　丹药，瞬间起效。

　　“咦？”林劲忽然惊疑一声，“萧逸，你给我吃的什么？”

　　“我的一身修为，怎么都被禁锢了。”

　　林劲只是疑惑地问着，而并非是怀疑萧逸。

　　他百分百相信萧逸不会害他。

　　萧逸轻笑道，“那是七品禁元丹。”

　　自从在火焰圣山内逃生后。

　　萧逸就一直在思索着给众人解毒的办法。

　　他很清楚，当日自己落入火山后，张火等人，肯定逃脱不了。

　　下场必是被火长老等人活捉，并强行未入噬元丹。

　　真正折磨众人的丹药，乃是烙火丹。

　　但烙火丹，问题不大，萧逸能炼制出解药。

　　可，噬元丹，根本无药可解。

　　因为，那不是单纯的毒药。

　　它只是在吞噬武者体内精元，以达到随时出发烙火丹毒性的效果。

　　萧逸就是炼制出烙火丹的解药，给众人服下。

　　解药，也会在生效前，作为力量，被噬元丹吞噬掉。

　　所以，首先要解决的，必须是噬元丹。

　　而萧逸如今唯一能想到对付它的办法，便是禁元丹。

　　禁元丹，效果为禁锢武者体内的所有精元和力量。

　　这样，噬元丹，将无精元和力量可吞噬，在武者体内，处于呆滞状态。

　　同时，火焰圣教的长老，也再无法随心所欲地控制烙火丹毒性爆发的时间。

　　当然，禁元丹，本身也是毒药之一。

　　它的效果是一个月。

　　也就是说，一旦服下，这数万武者，一月之内，都将再无战力。

　　不过，这总比受火焰圣教操控要好得多。

　　......

　　第三更。

(本章完)

