    初五，对绝大多数家庭来说，就是走亲访友的日子。

    可对老沈家而言，今天绝对是个重要日子。

    一大早，沈浩就被老妈从被窝里拽出来。

    昨天陪商琳和于渺聊到后半夜，沈浩困得直打哈欠。

    看着一脸兴奋的老爸老妈，沈浩顿时无语，“你们也太着急了吧？

    昨天都说好了，商琳她们会在下午过来。

    可您二老一大早就把我拽起来，是几个意思？”

    朱美琴瞪了眼沈浩，压根不给沈浩继续赖床的机会，麻利的把床铺收拾好。

    “未来儿媳妇第一次过门，咱们不得出去买点水果，零食什么的嘛，我看小视频里面，很多儿媳妇上门，婆婆都会买一堆零食，咱家也不能差事。”

    得，看来赖床是没机会了。

    沈浩先跑到卫生间洗漱，头发也按照老妈指示，洗好了吹干。

    顿时从那个男的，变成男神！

    “这才像话，走，和妈出门。”

    朱美琴满意的看着自己帅气的儿子，这基因绝对遗传自己了。

    想当初，她的追求者可也不少，还是看重了有文化的老沈。

    那个年代，能念完高中的都少之又少。

    老沈当年虽说是个大专生，但在他们那个年代，已经算是很有文化的知识分子。

    再加上老沈还挺懂浪漫的，这才把老妈追到手。

    啧，想想老爸老妈那个年代，送点水果就敢拜访家门了。

    可现在这个时代，没车没房，连门都不敢登。

    老沈去买菜了，沈浩则是陪着老妈出门买点水果和零食。

    实际上，家里有不少水果，过年也有亲戚朋友送的砂糖橘什么的。

    可老妈怎么说？

    自己儿媳妇第一次上门，能吃那种便宜水果？

    沈浩瞬间目瞪口呆，没想到老妈竟然这么双标。

    就算他回家，可都没这待遇。

    正月初五，很多商场已经营业了。

    最起码白天时间，还是能满足市民购物需求的。

    毕竟春节期间，大多数人出门购物，都是一家子出动，商场也想在这个时候多赚钱。

    进口超市，沈浩不陌生。

    相比较杭州，冰城这边还是稍显落后，不仅是种类，就连进口超市的数量也不多。

    沈浩看得出来，老妈是真心高兴。

    这不，两大兜子零食和水果，消费了一万多块。

    要是之前，老妈肯定舍不得。

    可今天，竟然连眼睛都不眨一下。

    啧，这有了儿媳妇，就是不一样。

    对沈浩这台座驾，老妈也没说什么。

    儿子有能力了，自己挣的钱，想怎么花都无所谓。

    在这方面，沈浩非常庆幸。

    自己的父母，绝对是最开明的那种。

    “儿子，你在前面的银行停一下。”

    快到家门口的时候，路过一家银行网点，朱美琴让沈浩停车。

    “怎么了？”

    沈浩打了转向，然后把车子停进车位。

    “儿媳妇第一次上门，我这不得准备个红包嘛。”

    朱美琴晃了晃手里的红包，虽说里面还是空的，但一会就鼓起来了。

    “对了，你说咱家给个一万零一，应该不少了吧？”

    朱美琴不等沈浩回答，自言自语道，“一般都是给这些，寓意万里挑一，再多的话，只能给银行卡了。”

    “咳……老妈，我觉得你可以准备两份。”

    沈浩轻咳一声，有些心虚的提醒老妈。

    “干嘛？”

    朱美琴横了一眼沈浩，“你小子还想要红包？”

    “你先准备两份，以防万一嘛。”

    “行吧，不知道你小子搞什么把戏。”

    朱美琴白了一眼沈浩，让他在车里等着，自己去银行取钱。

    毕竟ATM机取的钱，几乎都是老钱，有的还会有褶皱。

    朱美琴特意麻烦柜员帮忙取的新钱，嘎嘎新的毛爷爷，还能闻到油墨香。

    要说这世界上最漂亮的颜色，恐怕莫过于印刷毛爷爷的粉色了。

    每次看到毛爷爷，沈浩就有种天然的亲近感，恨不得能多拥有几张。

    等沈浩和老妈回到家里，老沈同志也买好菜了。

    借着这次儿媳妇登门拜访的机会，老沈趁机买了一瓶水井坊。

    朱美琴只是白了一眼老沈，也没说什么。

    毕竟今天儿媳妇登门，该有的仪式感还是不能差的。

    像白酒，肯定不能和之前一样，喝那种几十块的。

    沈浩拍了拍额头，倒是忘了给老爸带酒回来了。

    反正有钱，白酒还能不好买？

    走进厨房，沈浩瞧了瞧，好家伙，都是硬菜。

    稻田蟹，好像要六七十一斤，毕竟东北不像沿海，这种海鲜产品还是很贵的。

    光这些螃蟹，怕不是就得三四百块。

    其他的，诸如肘子，猪蹄，皮冻……

    这些东北家常菜，凡是能上的了台面的，老沈都准备齐全了。

    就连沈浩带回来的鱼翅和燕窝，老沈都拿出来，正对着视频琢磨，该怎么动手。

    晚上的话，不出意料，楼上的表姐一家，肯定也会过来凑个热闹。

    这么一来，就要十几个人，以老沈的厨艺，多少有点费劲。

    老沈正琢磨着，要不去楼上找表姐一家帮帮忙。

    沈浩叹了口气，自己这手厨艺，到底还是瞒不住了，“老爸，今天这顿饭，我来做吧。”

    “你还会做饭？”

    沈建军愣了下，有点不敢相信自己儿子竟然学会做菜了。

    这才出去多久，就变化这么大？

    “会一点家常菜，你买的这些食材，刚好在我能力范围内。”

    沈浩谦虚的说着，挽了挽袖口，系上围裙，拿起刀架上的菜刀，耍了一个刀花，吓了沈建军一跳。

    “顿顿顿……”

    整齐悦耳的切菜声，只见蒜片宛如被机器工整切割过一般，出现在沈建军眼前。

    “我去，这还是我儿子吗？”

    沈建军不由产生这种念头。

    眼前的沈浩，和他记忆里那个只会煮泡面的儿子，相距甚远。

    看了一会，沈建军默默退出厨房。

    比起儿子的厨艺，自己的水平，太逊了。

    除了鱼翅和燕窝费些功夫，主要是熬制汤底费时间。

    其他的食材，沈浩轻而易举的就把菜全部备好。

    现在就等着于渺和商琳登门拜访，到时候就可以直接动手制作了。

    下午两点。

    就在老两口焦急的在客厅踱步等待之际，房门被敲响了。

    沈建军第一个冲过去，可突然感觉到背后有股杀气。

    顿时怂的摸了摸后脑勺，把和儿媳妇最先见面的机会，让给自己老伴。

    朱美琴深吸口气，露出慈祥的笑容，这才开门。

    可打开门的一瞬间，朱美琴愣住了。

    两个风格迥异，却异常出落的女孩，同时登门拜访，手里拎着看起来就很昂贵的礼品。

    “阿姨您好，我叫商琳。”

    “阿姨您好，我叫于渺。”

    听到两道清脆悦耳的问候声，朱美琴这才惊醒，连忙把两个女孩迎进家门。

    可心里却犯起嘀咕，这到底哪个是自己儿媳妇？

    难不成儿媳妇一个人上门不好意思，还拉个朋友壮胆子？

    “咳，你们好，你们哪个是浩浩女朋友啊？”

    朱美琴是真眼花了，这两个女孩都漂亮的很，哪个她都喜欢。

    甚至心里忍不住产生一个念头，要都是她儿媳妇就好了。

    商琳和于渺对视一眼，不约而同的笑了起来，“阿姨，我们都是。”

    “噗……”

    老沈原本端着个茶杯，正站在远处保持自己作为一个父亲的矜持微笑，突然破功，嘴里的茶水喷了出来，呛了好几下。

    “沈浩！！！！”

    朱美琴慈眉善目的表情瞬间凝滞，接着以超高分贝，喊出自己那个孽种儿子的名字。

    老娘也就是想想而已，可你小子还真敢这么做啊！

