    ……

    在陈北的号令下，统领们各自领着大军兵分三路，往雪原外围建立起来的防线，奔腾而去。

    这一路，三道黑色洪流，在白茫茫的雪原上，形成了鲜明对比，显得异常突出。

    察觉到大事不妙的猎犬斥候们，立刻便跑回了大营，进入大帐，向营地的巨狼长官汇报信息。

    “来得好，传令下去，立刻集结大军。”

    收到前线战报后，巨狼长官却不急反喜，它们的巨狼战舰正愁着如何让这些土著从雪原深处里面跑出来呢，没想到人家这就送上门来了，这不是找死吗？

    “豪鹿尔，那群冥狼星的土著人类终于憋不住了。现在，它们已经集结了三路大军，即将走出雪原了。赶快做好战斗准备，我已经迫不及待看到，它们的大军被我们的战舰主炮轰成个稀巴烂了。”

    吩咐了一声后，这位巨狼长官便立刻通过手中的通讯仪器，向悬浮在高空的五艘巨狼战舰，传达了讯息，并且希望它们快点做好战斗的准备。

    战舰指挥室处

    “很好，迈赫尔，我立刻就指挥战舰，开赴前线，支援你们。”

    收到了来自地面的紧急传讯，正在打牌的巨狼战舰·总指挥官——豪鹿尔，也立刻扔下了手中的牌，先是回复了一声，随后，便火速下达了军令，指挥调动起五艘战舰：“启动三级警戒，全体开赴前线，积蓄主炮能源，配合地面部队，一举摧毁土著大军。”

    “是！”

    一声令下，本来十分悠闲的巨狼战士们，也立刻开始忙碌起来，它们的心情也非常激动，毕竟现在终于有了一战尽灭土著，然后跟随主力舰队，一起穿梭大虫桥，前往赤乌恒星系的机会了。

    一起悬浮在高空的五艘黑色战舰，立刻紧急调度了起来，调转舰体方向后，便按照雷达的定位，往前线开赴而去。

    ……

    地面

    在自家战舰还没有抵达以前，巨狼猎犬们根本就没有与冥狼族三万大军正面交锋的准备，它们在各自长官们的号令下，集结了起来，丢弃了大营，转进如风，直接选择了战略性退后，留出了大片的空间余地，以防止被自家五艘战舰释放的主炮给误伤。

    “冕下，敌军目前已将所有大营都弃置了，而它们这样做的战略目的也只有一个，非常明显，就是等待天空的战舰支援，以求不费吹灰之力地就将我大军全都摧毁。”

    站在制高点处，注意到巨狼猎犬们的举动，胯下也骑着一头冥狼战骑的信统领，不由双眼微眯，向站在前边的陈北提醒道。

    眼下，接到了战神冕下的号令，他们行进的三路大军也已经全都停止了下来，安静地停靠在了战线边缘，没有任何动作。但大家都非常明白，这只不过是充当诱饵，吸引对方的巨狼战舰前来，再由战神冕下亲自出手将其解决罢了。

    【嗯，知道了。等它们的五艘战舰，都出现在了我方大军的眼前，我就会亲自出手，拿它们来祭旗。】

    神念一动，陈北的语气十分平淡，仿佛弹指间，就能够让敌军全都灰飞烟灭一般。

    只见他一身戎装，黑色战袍之下，搭衬着黑色的战甲，其中心处仿佛有着一颗能量水晶，毫无疑问，这就是他的虚空战甲。

    望着下方还没有正式交锋的战场，他的双眸深邃，无比冰冷，散发出了无尽的幽深寒芒。

    长剑归鞘，挂在腰间，右手放在了剑柄之上，寒风肆虐呼啸，扬起了他渐渐留长的一头墨发，尽管还没有披肩，却别有一番英姿风采。

    尽管体型庞大，身子比陈北高很多，但站在他的隔壁，狼王却不由低下了高昂的头，仿佛被他的神威气场给震慑住了一般。

    “是！”

    信统领深吸了一口气，默默看着战神冕下的背影，目光饱含着期待之色。虽然冕下的身形并不高大，却总能让人打心眼里信服他。

    ……

    也没有让他们等得太久，那五艘黑色的巨狼战舰，先是宛若五个小黑点，后面却越来越大，转瞬之间，便开赴到了前线。

    下方，望着高空那五个黑色巨兽，战士们都不由咽了咽口水，胯下的冥狼战骑也不安地动了动身子。但没有军令，他们的大军便一直停在原地，没有丝毫动摇，或者后退的举动。

    他们大家都在等，等待着那位战神冕下的出手，战士们把所有的希望，都寄托在了他的身上，只要这五个天空巨兽都被摧毁了，那么，最后就算是战死，他们也无悔了。

    没有辜负战士们的期待，见到这五艘战舰的来临，脚下金芒一爆，身影化作一道流光残影，陈北便飞上了高空，凭空而立，直面着这五艘即将开火的巨狼战舰。

    战舰里面的指挥官们还没有来得及反应，做出应对。

    陡然间，陈北的深邃双眸，便散发出了赤红色的光芒，同时，对准眼前这五艘巨狼战舰，他的右手微抬。

    “开启暗能量分析仪……”

    “启动·战神引擎……”

    “链接·虚空之心……”

    “分析·巨狼战舰·数据……”

    “驱动暗能转化……”

    “启动：反虚空·颠覆运转。”

    “目标锁定：巨狼战舰。”

    一股无形的能量力场波，霎时间，便轰然爆发了，以陈北的神体为力场中心，四散波及而去。

    【都给我停下来！】

    陈北的嘴唇微抿，神念一动，命令的口谕，立刻同步传入了五艘战舰的内部指挥室，一下子，令得巨狼战士们陷入了集体沉默的状态。

    冷冷看去，他的目光所及之处，眼前的五艘巨狼战舰，皆被他的反虚空能力给沉默住，陡然间仿佛像是卡壳了一般，停顿了下来，而汇聚起来、尚未发射的主炮能量，也一下子就退缩了回去。

    【运算入侵·巨狼战舰】

    【运算压制……】

    【入侵·指挥操纵系统】

    【解除·主炮能源汇聚】

    【操纵指令：原地降落】

    只见陈北微抬的右手轻轻一按，高空的五艘巨狼战舰，仿佛全都被其操控了一般，十分听话懂事地进行了原地降落……

