    在路边等了二十分钟没拦到出租车，关正行冻得脸发僵，眼看着公交车慢吞吞的驶来，他奔着公交站跑去，车上人多，图纸筒被他小心的搂在怀里护住。

    兜里的手机振动，关正行看眼号码按了静音放回去，没隔几秒又振动了，他一直看着车窗外选择忽视，旁边有个好心的大哥提醒他，“哎，哥们，你手机响了。”

    “……”关正行惆怅的转过脸，我谢谢您嘞。

    拿出手机，沈子璐的号码在屏幕上划过，他对着大哥笑下，“骚扰电话，推销保险的。”

    大哥笑了，“我也总遇到推销的，你给他号码拉黑名单，进黑名单就打不进来了。”

    说话的工夫，手机又响了。

    关正行再次按了静音，接着按住沈子璐的号码添加进黑名单。

    手机安静了，大哥笑着说：“这招管用吧。”

    关正行弯下唇，只是在这轻松的笑容背后，只有他自己知道心里什么滋味。

    车一路碾着雪缓慢前行，经过三个小时，关正行换乘两辆公车才到达食品厂。

    敲开王经理办公室的门时，里面的人还愣了下，继而惊讶：“这么大的雪，你还过来送图纸？”

    关正行说：“我们合同写的清楚，今天交图纸，就算天上下刀子我也得送到。”

    “我是真没想到你能来。”王经理接过图纸筒，赞许的目光点点头，“年轻人，你以后肯定有前途。”

    关正行笑下，“借您吉言。”

    王经理收好图纸，“冲你这么守信用还有效率，以后有建筑方面的工作，我一定把你介绍给他们。”

    “谢谢。”

    从王经理办公室出来，雪更大了，公交站聚集着大批等车的人，关正行余光里站着一对小情侣，男生打开衣襟将女生抱在怀里，两人腻腻歪歪的完全不在意旁人的目光。女生在撒娇，每一句俏皮的话落在关正行耳朵里都似曾相似，脑海中她的样子再次出现，她喜欢在他面前撒娇耍赖，也喜欢黏在他身上，喜欢拉他的手。

    他垂着眼，想起两人过去发生的种种，越来越多的画面跳出来，挡也挡不住。不知不觉间，嘴角的笑弧已扬得高高的。

    公交车停下，等车的人一拥而上，直到车门关上，关正行才回过神，跑过去拍了拍车门，司机打开车门发牢骚，“停那么久不上车，车要走了你又追，想什么呢。”

    关正行说句抱歉，往车厢后走，找到靠窗的位置坐下，车再次启动，前面的小情侣听着一副耳机，女生枕在男生肩膀上，关正行蓦地想起高二时，他和沈子璐坐在实验楼的台阶上，共用一副耳机听周杰伦的歌。

    回忆总被我们无意识的抛在时间的尽头，可当某一根神经被触碰，会发现那段久远的记忆并没有离我们太遥远。

    彼时，沈子璐听着忙音，无力的将手机按断，她猜，关正行真的把她拉进黑名单了。

    城市的另一端，关正行拿出兜里的手机点开黑名单，这里只有一个人被他关进小黑屋。按在她的号码上，点移除，再按确定。这不是为了惩罚对他的不公，而是伤害一个真心待他的人。即便，心里对她的妈妈有再多的委屈和愤慨，也抵不过一个始终放不下的她。

    到学校时，天已经黑了，在附近看到一家抄手店，老板娘不是四川人，连服务生都是标准的京腔，本以为可以听到那句‘女娃儿’，也许运气好，还能听到女生俏皮的喊‘嬢嬢’。

    可惜，并没有听到。

    抄手的味道一般，舀起一勺辣椒油倒进碗里，连辣椒油的味道都淡了，没有夜市那家四川抄手的味道好吃。

    有些回忆和味道，真的只有她才能给予。

    从抄手店出来，关正行接到陶锡儒打来电话。

    “大哥，你这图纸送保定去了还是送天津去了？都几点了还没回来。”

    关正行说：“刚吃完饭，这就回去。”

    “赶紧的，吉静谊给咱俩送煎饺了。”

    “我不饿，你吃吧。”

    “快点吧，给你带份了。”

    关正行说：“我烟没了，你先吃吧。”

    说完，挂了电话，走进超市。

    清冷的夜空下，月影如钩，寒风吹在脸颊上，刀割般的疼，有多久没想父亲了，具体日子已经记不起来，只知道上次点燃中华烟是三号的夜里，沈子璐妈妈离开的那天晚上。

    刚绕过小路，吉静谊从对面走来，两人碰个正着。

    吉静谊站定，“才回来。”

    关正行夹烟的手垂在身侧，“嗯。”

    吉静谊纳闷，“你不是不抽烟嘛。”

    关正行说：“你看我抽了？”

    这句话，他当初对她也说过。

    吉静谊歪头看他手，“烟都在手里，还不承认。”

    关正行哼笑下，“点着玩不行？”

    今天的他有点不一样，吉静谊上下打量，“你怎么了？看着不太高兴。”

    关正行矢口否认，“没有。”

    “快上去吃吧，我给你和陶锡儒买了煎饺，刚出锅的，你最爱吃的芹菜猪肉的。”

    关正行说：“我在外面吃过了。”

    见他不领情，吉静谊凶道：“我跑了三条街给你买的，你不吃？”

    关正行心烦，夹烟的手抬起，用拇指挠挠额角，说句：“走了。”

    刚提步，吉静谊冲他身后喊：“小璐？”

    关正行顿住，“……”

    接着，身后踩雪的声音一步步靠近，他没回头，吉静谊对走近的人笑语，“还以为我看错了，真是你。”

    “是啊，挺巧的。”沈子璐站在关正行身侧，一直看着吉静谊说道，“没打搅你们吧。”

    吉静谊一脸尴尬的看向关正行，“没有，我还有事，先走了。”

    沈子璐没道别。

    在女生眼里，吉静谊无异于是漂亮而知性的，她的一颦一笑，言谈举止，无时无刻不在散发着骨子里的自信和从容。沈子璐不想承认，但心里确实很在意她。

    “再见。”吉静谊冲着沈子璐道别，又看向关正行，“我走了。”

    关正行頜首，“再见。”

    人走远了，两人依旧无言的站在雪地里。

    沈子璐走到关正行面前，“为什么突然要跟我做朋友，之前的约定不算数了？”

    关正行始终垂着眼，“我信息里说的很明白。”

    “你明白？可我不明白，我做错什么了？你干嘛突然说最近不要见了。”

    关正行面无表情。

    “说啊，”沈子璐瞬间恼了，“你什么意思？想分手？”

    他却笑了，“分手是情侣间说的，我和你是吗？”

    头似被敲了一棍子，让她懵了几秒，“……”

    关正行淡淡的说：“我有答应过你谈朋友？还是我公开承认过咱们的关系？”

    他云淡风轻的口气，轻蔑的让人发狂，气得沈子璐差点哭了，指着他说：

    “你有！！！别以为我脑子不好使，记着呢！！！”

    “……”

    “元旦放假，我们坐火车回江城，你在火车站里揉着我的头说，‘乖乖的，别打搅男朋友实现理想’；你送我项链的时候，因为价钱我们俩争辩，你最后说‘我是你男朋友，送你礼物你想那么多干嘛’；我在家洗澡，给你发信息，‘男朋友，我去洗澡了’，你回我‘要不要一起洗，’还问我，‘你种花吗？’你说你喜欢种草莓；还有，我向怀南哥介绍你是我男朋友，你也没否认。如果你记性不好，我说了这么多，你应该想起来了。”

    女生的愤怒荡在空寂的黑夜里，让天更寒了。

    夜深了，风乍起，雪粒被吹打在身上凉嗖嗖的。

    沈子璐看他孤傲的立在风雪中，双手抄着兜，耷拉着眼皮看着脚下，那副冷淡又无所谓的态度让她心里的怒火无处发泄，不知是气得，还是冻得，攥紧的拳头不自控的颤。

    “你想起来没？”她又问遍。

    关正行无所谓道：“随便说说你也当真。”

    风声大，“你说什么？”

    关正行不想推开她，却也不能靠得太近，心里乱的很，舔下嘴唇说：

    “我学校还有事，假期不能跟你一起回去了。”

    “关正行，”沈子璐走进一步，微微昂着头看他，“你当我傻的吗？”

    关正行垂眸看她，沉默不语。

    沈子璐一字一句的说：“我真的不想骂你，但现在，不得不说一句，老子想抽你！”

    他依旧是这寒夜冬雪中的一抹冷淡的剪影，没有起伏，没有波澜，冰冷的如尊石像。

    她戳着关正行的心口，“为什么不接我电话？不回我信息？”

    他纹丝不动，“我已经说了，暂时不要见面。”

    沈子璐反问，“不见总得有理由吧，不能你一个心情不好，说不见就不见吧。”

    他说：“没有理由，只是不想耽误我们学习。”

    “呵，”这次是真被气笑了，“貌似你不会耽误我学习，而是促进我进步的那个人吧。我现在只想知道，为什么突然对我冷淡。你是想分手，还是觉得我太吵，或者我能吃，你总该给我个理由，这是对我最基本的尊重。”

    在没见他的这段时间，沈子璐找了无数的理由问自己，到底为什么，可就在刚刚，看到他和吉静谊站在一起时，沈子璐忽然有点不安，也许，并不是她想到的那些理由，而是她无法走进他的世界，就像她永远也考不进清华。

    她与他们之间，永远是隔绝在门两端的人。

    关正行说：“大学四年，我想拿出时间奋斗，不想都用来谈情说爱，懂了吗？”

    她被堵得哑口无言，好像这段感情里，她一直是主动的那方，拉着一个好学生不求上进，陪她浑浑噩噩。

    “那我们俩之前是什么？是你定的非恋爱稳定关系，我遵守了，现在你觉得不好玩，就说游戏结束？”

    关正行摇头，“我们没遵守，你我都清楚，我们跨过那层关系了，不然你今天怎么会跑来质问我。”

    “……”

    关正行的话再一次提醒她，过去的时光，只有她沉浸在两人恋爱的美好，也的确忘记非恋爱稳定关系中，最重要的一个词是‘非恋爱’。

    “所以，你冷着我，就是要给我教训？”

    关正行纠正她，“是让我们都冷静。”

    “如果你的冷静就是互不联系，那我告诉你，你做到了。”沈子璐指着脚下，“从今天开始，我不会再打搅你的生活，我给你充足的时间，彻底冷静！”

    说完，人掉头就走。

    “……”你要冷静是吗？好，我让你彻底凉透了！

    关正行看着她离开，人即将消失在转角时，呼出一口气追上去。

    脚步声在后，不远不近的跟着她，沈子璐知道是他，可明明追过来，为什么不追上来。

    在这个寒冷的冬天，沈子璐并不知道发生在关正行身上的事，也不知道他隐忍藏住的心酸。

    如果在她面前，他只可以选择一种形象出现。

    那么，他只想选择骄傲。

    关正行陪着她走到路边，说：“这个时间，寝室门关了吧。”

    沈子璐闭而不语，只寻着路上的出租车。

    关正行说：“跟宿管阿姨说一下，可以进去的。”

    沈子璐还是不理他。

    最终，一辆空车朝她驶来，沈子璐挥手，

    “出租车！”

