    慕容博面上不显，心底却一惊，暗道此事即便鸠摩智等人都不知，李稷是如何知晓？莫不是在诈我？

    他便不动声色道：“明王博古通今，自是无所不知，老夫区区小事，知晓亦不足为奇。”

    李稷嘴角一抬, 话锋一转，凛然道：“慕容博，你勾结西夏太妃、吐蕃国师、百损道人意图对逍遥派行灭门之事，此事昭然若揭。

    你身为中原之人，南明世家魁首，肆意行此妄为之事，犯了武林中的大忌讳, 今日将你拿下, 可有分辨？”

    慕容博哈哈大笑：“明王, 你这般大的帽子扣下来，老夫实不敢当。你也说了，我乃南明之人，只怕你这北唐的大人物还管不到我！”

    他两眼微眯，话语间竟丝毫不觉自己行事有什么不妥，其中得意、自傲，甚为狂妄。

    李稷两眼一亮，当即斩钉截铁道：“慕容博，你真当我不敢杀你吗？！”

    此话一出，周围气氛顿时一变。

    郭靖身周隐隐有金光闪烁，道道龙影不定明灭，一股庞大的压力缓缓压下，让人心底蓦地一沉。

    鸠摩智立刻道：“既是诸位有要紧事，小僧不便多扰, 这便走了。”说话间，他身上佛像忽的一闪，消失无踪，转身便要离去。

    巫行云大怒：“鸠摩智, 你害我师弟性命，今日还想全身而退吗！”

    她小小的身子上骤然迸发出毁天灭地般的威势，一株老树红梅忽的自头顶展开。

    虬劲的棕褐树干粗糙无样，宛若一条苍茫巨龙盘亘大地，枝干上朵朵红梅与待放花苞交相辉映，不知何时飘落风雪，一股肃杀之意霎时降临。

    鸠摩智一慌，铮的一声，佛像又将其护住。

    巫行云这些年甚少出手，从灵鹫宫出名到如今只有过三次出手记录。

    第一次覆灭了一字慧剑门，使得兴盛一时的剑芒大宗毁于一旦。

    第二次三十六洞七十二岛声势浩大的反叛灵鹫宫，具体的情形已记不太清，但那漫天映着白雪的血梅花直让见过的每个人都不能忘怀。

    而第三次，圣因师太胜了林朝英后，信心大增，竟越过李秋水，直接挑战巫行云。

    那一战在西北荒野，观战的人不多，但看过的都说惨。

    此战之后, 圣因师太龟缩圣心派不出, 再不挑战他人。

    鸠摩智排名在巫行云之后，见此刻的红梅漫天，立刻使出十成十的功力，全力应对。

    郭靖同李稷对视一眼，同时点头，慕容博身周光芒大放，星星点点的湛蓝光芒幻化星辰，将他笼罩其中。

    这些星辰暗光，即便是在烈日下也熠熠生辉。

    慕容博放声道：“李稷、郭靖，你们真要全力出手，致擂鼓山数千人安危于不顾吗？”

    他这话远远飘开，山顶、山下人人耳畔响起这个声音。

    众人先是一愣，而后先是兴奋，然后一惊，山下众人立刻纷嚷吵闹，向四面八方逃去。

    可是这么多人，一经慌乱，肆意奔逃，原本众人都围在擂鼓山山门处，突发此事，里圈的人嫌弃外面的人跑的慢，有轻功卓越之人便踩着他们头顶展身飞走。

    更有武功高强之人，直接将挡住自己的人打倒在地，左劈右砍，为自己杀出一条生路。

    开玩笑，那可是先天高手啊！举手投足间惊天动地，打个喷嚏都有莫大的威力。

    现在不逃，岂不就是等死！

    一时间，擂鼓山山门乱成一锅粥，怒喝声、哭嚎声、惊叫声不一而足，受伤的人越来越多。

    就在这时，斜刺里闪现出一队人马，当先便是四大神捕之一的梅九，其后跟着追风和一众捕头。

    梅九长鞭疾飞，圈住几人甩到一旁，飞身救下被打倒之人。

    幸好相救及时，只受了些内伤，无有大碍，他把这人交给后面捕头，高喝一声：“不要慌乱，慢不要慌乱！”

    同时他长鞭沿着人群蜿蜒缝隙，如灵蛇吐信一般，精准的将一个又一个倒地之人救起。

    旁边立刻救有人骂道：“老子性命不保了还听你指挥，滚犊子去吧！”

    他话音落下，飞身便走，但两侧忽有铁链飞来，将他一绕一拉，重重摔倒在地，几个捕头现身，点住几处大穴，又用银针等住几处重要经脉，死狗一般拖到一旁。

    “所有人听从朝廷指挥，胆敢作乱者，重刑拿下！”追风大喝一声，远远传开。

    真可谓杀鸡儆猴，有此人做榜样，周围人立时一静，而后虽有低语声声，但总归是服从朝廷指挥了，众人有序撤离。

    梅九足尖疾点，直接掠到山门处，逍遥派数百弟子正井然有序在此，未有一人下山。

    见梅九到来，众弟子纷纷道“师兄”，他一路点头走过，来到人群前方，这里站着两个须发皆白的老者，函谷八友尚在他们身后。

    梅九急急行礼，连声道：“二位师叔，咱们速速撤退吧！一旦山上的先天高手全力施为，你们在这里便极危险了！”

    一个老者没有回答，反问道：“明王和郭巨侠到了？”

    梅九一滞，回道：“二位前辈早到了，想必已经做过一场，方才那声高喊不知是谁，但既如此做，想来明王他们是占据了上风，对方如此是想以众人性命要挟。

    师叔，现在上面不知情况如何，咱们立在此处，可不是给他们徒增麻烦吗？不若咱们先行下山，好让掌门和明王他们没有后顾之忧，全力应对。

    我知道两位师叔是想同掌门、同逍遥派同生共死，不离半步，可是逍遥派不可断了传承啊！

    不管山上形式如何，只要有朝廷相护，有你们和众弟子在，我们逍遥派便可东山再起。

    明王曾云：存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存。此中情形，恰如今日！”

    梅九声声泣血，入情入理，一听便知是肺腑之言。江湖中常言四大神捕中梅九最次，如今看来，却是他们狭隘了。

    一个老者不禁动容道：“梅师侄，你说的对。”

    老者嘴唇蠕动几下，喟然一叹：“我们真是老了，只想着拼上一把老骨头，却什么也未考虑，罢罢罢，梅九，你且安排吧。”

    梅九大喜过望，立刻安排众弟子下山。

    可二位老者和函谷八友说什么也不愿离开，无论梅九如何劝解，他们只道：“逍遥派有你足以主持大局，便让我们以这残躯，报答逍遥派及掌门大恩吧！”

    梅九苦劝无奈，又闻山顶已有巨响传开，跪拜三个响头，纵身离开。

