    承影也不说求援什么的，他很清楚，这个世界的顶级武将都是一群战斗狂，吕布如果听说了汉帝国那边发生了这么激烈的战斗，没有不去感受一下的可能。

    特别是在吕布看到赵云展现出的无双实力的时候，更是爆发出了浓浓的战意，经历过长坂坡一般的生死决战的赵云，现在在各方面已经完全超越了吕布。

    光是看着这战斗场面中表现出来的力量，吕布就能感受到无双赵云的强大，这样强大的对手，如不去厮杀一番，他浑身都不自在。

    既然他离开的这段时间里，中原已经有人超越了他，那他就一定要变得更强。吕布无敌于天下，靠的就是这种无敌的心态，就算现在的赵云已经比他强了，他也不认为自己打起来会输给赵云，强弱是一回事，输赢又是一回事，要说赵云的硬实力一直以来都比吕布更强，甚至可以说这个世界上单论各项素质，根本就没人超越的过赵云，但当年的吕布就是能压着赵云打。

    虽说现在正处于战争状态，他不好对自己人出手。但赵云的对手也很强啊！虽说一生都是金属，实力也不是个体的战斗力，但是那玩意儿至少能用来单挑。他吕布还不信了，自己堂堂最强武将，会输给一坨死物。

    虽然承影很不认同这种观点，工具虽然是死物，但比人体的潜力更强大是很正常的，但是现如今能抗衡三无机甲的，也只有吕布了。

    而且这家伙就像是主角一样，往往可以越打越强。战斗力像是没有上限一样，遇强则强，可以期待他有不错的战果，毕竟机甲制造出来之后，就基本没可能在战斗中变得更强了，最多是零件之间磨合的变得更加契合。

    但这样的提升其实相当有限，而且能提升到什么程度，完全随缘，这就好比电视机坏了的时候，上去敲两下子往往就好了，但说不定哪天去敲两下子之后就彻底坏了。

    面对愈战愈勇的吕布，想来何塞也会感觉非常棘手。

    回到战场这边，吕布在承影伪装的仙人带领下，用了不到一个时辰的时间，就飞到了战场所在，刚好就看到了，韩信在想办法对那个机关人围追堵截，想都没想，就骑着赤兔马冲了上去。

    赤兔也算是少有的，可以跟上机加速度的坐骑了，即便是和吕布并肩作战，也能给他提供实力的加成。

    便看到吕布手持方天画戟，化为一道赤色的流光从天而降，猛的斩向了机甲。

    却不想对方，只是抬起了手臂，一面护盾发生器运转起来，形成了一层如同气泡一般的护盾，就这样就挡住了他的攻击。

    亲自交手，他才意识到，之前赵云展现出的究竟是多么恐怖的实力？竟然能硬生生的把这玩意儿砸飞，甚至把这玩意儿轮起来，将一座山都砸碎，这里面所需要的力量，现在的吕布是完全做不到的。

    不过作为汉帝国最顶级战斗力的标杆，吕布也不愧是吕布，虽然攻击受挫却没有丝毫气馁，骑着赤兔马，躲避开机甲的攻击。

    赤兔本质上也是在飞，所以可以不用担心冰面的问题，而何塞这边，也是眉头紧锁，他收到了物资舰队被袭击的消息，一时间也难以判断究竟是否是承影主导的袭击，但就眼前的损失看来，资源虽然依旧足够养活这么多人，但想要快速的形成生产力，恐怕至少要抛弃掉三成左右。

    所以说他只要带走很少一部分人，就有一定可能完成自己的计划，但毫无疑问能带走的人越多越好，如果只带走了几万人，那很可能计划还没有执行完成，就已经被汉帝国快速发展的海军剿灭了。

    这个时候突然跑过来一个很难对付的武将，实在让他有些烦躁，连续几次攻击都没有打中对方，当即他就呼叫了炮火覆盖，顿时便有几艘战舰对这里进行了覆盖性轰炸。

    移民军的士卒进行了规避，何塞则是躲都不躲，机甲就算不开启护盾，靠着装甲也能硬扛炮火，但对手不过是血肉之躯，就算是武艺再怎么精湛，被重炮正面命中也要重伤。

    果不其然，吕布不得不退开格挡，而与此同时，何塞也下定了决心，放弃相当一部分人，既然这些人带回去了，也是累赘，那就做炮灰好了。

    首先就是老弱病残，何塞不是做慈善的，也不需要讲什么人们关怀，他只需要对自己的文明负责。因此他的目标就只有胜利一个，自然选择极为冷酷，如果老弱病残作为炮灰，依旧无法完全拖严重敌军，那接下来就会是失去生育能力的女性，然后是超过三十五岁，思维能力下降的人。

    反正最终会保留下来的只会是青壮年，智力正常的孩子，有生育能力的年轻女性，这些人有的可以从事重体力劳动，有的思维敏捷可以快速接受填鸭式教育，有的则是事不可为之后翻盘的火种。

    何塞很清楚，如果一代人之内自己的计划完不成的话，那想要获胜就很难了。所以他对下一代。或者是繁衍的，重视程度相当低。保留一部分女性只是作为火种，如果计划失败的话，还可以搬去其他大陆，尝试绝地翻盘，毕竟就算处境再绝望，他都不会认输。

    而在做出了这些决定之后，他便将指挥权移交下放，从刚刚战斗的局势就不能看出，汉帝国想要实施斩首战术。想要保证自己大军的撤离，一方面是要留下足够的炮灰。另一方面则是自己需要作为诱饵留下，因此他留下的同时就需要将指挥权下放到其他人手中。

    这样做虽然十分冒险，但何塞已经准备了许多后手，就算是局势不利。他也能保证。至少有三成的人可以顺利撤退。到时候他要强行离开。就算是刚刚那强大无比的赵云过来阻拦，想要拦住他也不是件容易的事情。

    就在他思考这些的时候，突然感觉驾驶的机甲一阵天旋地转。通过监视器，他就看到吕布竟然化为了和他机甲一般高的金甲巨人：“渣子！躲在铁壳子里发呆够了吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

