    当天晚上，满皓家门口的大排档。两个年轻人坐在烧烤摊子前。

    桌上摆着几种烤串，还有煮好的花生毛豆。旁边放着已经见底的一瓶红星二锅头。

    “耗子，没想到阿姨竟然得了这个病，咱不喝了。走！我去看看阿姨去。”一个英俊的年轻人对着满皓说道。

    “小眼儿，今天有点儿晚了。我家老太太估计也差不多要休息了。咱不是外人，回头我也去看看你家老太太，她身体怎么样？”

    这俩人就是高中时候的好兄弟满皓和候小岩。他俩都是父亲不在世了，所以特别亲密。

    候小岩的父亲是当年参加与南方一个国家的战斗中牺牲的烈士。那时候候小岩才两岁。

    满皓的父亲则是在所里为了保护国家财产而因公牺牲的，也是烈士。那时候满皓只有七岁。

    下午满皓想去找郭凯拼命的时候，突然接到候小岩的电话，约他晚上一起出来坐坐。

    于是满皓渐渐冷静下来，需要好好谋划一下怎么处理，才能真正的报了仇，又不留后患。

    毕竟现在是法制社会，要想无声无息的干掉三个人，想来是无比艰难的。

    满皓抓住了候小岩的胳膊，用极其严肃认真的口吻说道。“兄弟。我有事要你帮忙。”

    候小岩坐直了身子：“你说。”

    “你能帮我打听打听郭凯什么路数么，我想知道他的底细。”提到这个名字，不由得让满皓额头血管凸起。

    “好，你等我消息。”候小岩是一名军人，说起正事儿来绝不拖泥带水。他也不问原因。

    自己兄弟想知道的事情，他就会努力去打听出来。

    “谢谢兄弟，我不方便出面。你也小心点儿，不要让人知道我们在打听他的事情。还有，他身边应该两个狗腿子，一胖一瘦也打听打听。”

    “放心，我找靠谱的渠道去打听。”候小岩郑重的答道。

    “自己小心点儿，别对你有什么不好影响。”满皓提醒道。

    候小岩高考直接报考的陆军指挥学院，然后留校读研。研究生毕业以后拿到上尉军衔，他又混了几年，在父亲生前老战友关照下。候小岩已经是总参的一名少校了，上个月刚调回燕京。

    第二天一早，满皓便跑去协和医院拿上周的检查结果，然后找大夫看看片子。每次满皓拿结果找大夫，都是自己去。不用折腾母亲的情况下，自然让母亲在家休息是最好的选择。

    “你母亲的情况很不理想，从这片子上的结果来看，比上周一个月前又严重了一些。脑部的肿瘤越来越大了。占位明显，现在她的状态怎么样？”带着老花镜的大夫指着CT片子说道。

    “我妈前几天脑子迷糊了，出去还走丢了。也出现认错人的情况。”

    “这就是了，这个占位很明显，影响了部分大脑功能。这样下去会越来越严重。还有，你看这里，她的腿骨也蛮严重的。”

    满皓点点头，伤心的说：“是的，现在走路就只能依靠拐棍儿帮助了”

    大夫不可置信的看着满皓说：“还能走？从检查结果上看，如果到这个程度，绝多大数的病人是站不起来的。您母亲如果还能走，应该就是依靠极大的意志力的支撑。”

    满皓想起母亲一瘸一拐的替自己相亲，然后被撞倒抢走拐棍儿后，又走了大约七八公里才走到大钟S派出所，这一路将是怎么样的经历啊。心疼母亲的同时，有对郭凯的恨意增加了几分。

    “大夫，那您看这病，下一步怎么治疗？”

    医生叹了口气：“肺癌发现后寿命的中位数就是十个月，她发现的时候，就比普通患者要更严重一些。现在靶向药效果不理想，但是也还是要坚持吃。另外你们如果经济条件允许，可以弄一些老山参来吃。”

    “不过老山参数量也不会很多，比较难搞到。你们也可以尝试找一些人参皂苷含量高一些药。还有可以买一些大宅门的‘人参补肺丸’来做辅助治疗，一般的药店就能买到。”

    “另外癌症后期主要是病人营养跟不上，所以你要给病人加强营养。同时可以吃点儿灵芝燕窝。要让病人保持心情愉快。心情对病情的影响要大于药物的影响。”

    满皓走出医院后，就开车去了家附近的一个大型药店。那里的只有质量一般的人参，达不到年份。满皓却也买了两万块的人参，大约十根左右，平均参龄在十年出头。

    又采购了十盒人参补肺丸，若干营养保健品。拎了一大袋回家。

    满皓刚把家门打开，就看到母亲坐在地上哭泣，梁红也陪着蹲在地上抹眼泪。

    “妈。这是怎么了？”满皓急了。见母亲不说话，就看向了梁红。

    梁红抽泣着叙述了原委：

    原来，刘秀慧每天都要吃一粒靶向药。前文说过这药也挺贵的，刘秀慧每次吃都很肉疼。

    今天吃药的时候，刘秀慧手一抖。这药没拿住，就直接掉在地上，直直的滚到了沙发底下。

    刘秀慧和梁红连忙趴着去够，但是滚的比较深，够了几下没够到。因为这药很贵，她的精神压力很大，于是突然就崩溃了。控制不住的嚎啕大哭起来。

    梁红慌了手脚，经历了这样的场面，理解到刘秀慧的心情，梁红也在一旁伤心垂泪。

    闻名了原委，满皓也坐在母亲身边，轻轻的握着母亲的手，轻声安慰。

    “妈，别哭。您儿子现在有钱，不就是片儿药么。咱不要了，重新拿一片就好了。”

    “大夫今天说了，您的病心情要保持愉悦，不能伤心，不然药就不管用了。您看我买了不少的药，都是大夫说的对您现在最有用的药。”

    “我扶您起来，咱赶紧吃药，然后休息一下。把身体养的好好的，赶明儿我给您带个儿媳妇回来，怎么样？”

    刘秀慧渐渐的不哭了，瞪着双眼看着儿子：“有女朋友了？那还不赶紧带回来叫妈瞧瞧。漂亮不，干啥的？算了干啥都不重要，只要我儿子喜欢就行。”

    满皓扶起母亲坐在沙发上，重新拿了一片易瑞沙喂到母亲嘴里。又端起茶几上的温水送到刘秀慧的嘴边。

    刘秀慧服下药后，便迫不及待的说：“小皓，你周末把女朋友带回来，让妈高兴高兴。”

    满皓挠着脑袋编着谎话：“我俩刚刚开始交往，还不知道人家怎么想的呢，现在就带回来，就怕人家压力大啊。”

    刘秀慧狐疑看着儿子：“你不是在骗我吧，说不定就是为了哄我吃药，才说有女朋友的。还是怕妈不喜欢，你不敢带来？

    小皓啊，你别有压力，妈身体不行了，就想看看以后是谁替我照顾你，我要感谢人家还来不及呢。只要你喜欢的，妈肯定支持你。你放心。”

    满皓没辙了，只能硬着头皮说：“嗯，那我问问她，人家可不一定周末有时间啊。”

    刘秀慧眉开眼笑，连连说好。

    吃过药，满皓和梁红搀着刘秀慧进屋休息，满皓交代了买回来的药品的服用方法，说是人参拿一部分切片，平时泡水喝，也拿来炖汤，汤要保证每顿饭都得有，不用多，喝一小碗就行。

    营养品也要规律的吃，然后留给梁红五千块钱。其中三千块作为之前说好的补给她的工作介绍费，另外两千块是菜钱。叫她以后每顿饭做好一些，别舍不得花钱。不够再管自己要。

    都交待完，满皓就出去拉活儿了。

    下午收入也不错，走到了潘家园附近，他就想着去唐子平店里跟唐哥聊聊，看看有没有什么野山参的渠道。

    满皓走进《九龙阁》，唐嫣然坐在店里看书。

    阳光透过窗棂，斑驳的洒在唐嫣然的脸庞。令她那俏丽的脸部轮廓镶上一圈光晕。

    翻领毛皮的小袄，配上她背后古韵十足的百宝阁，一副娴雅的模样。

    仿佛时空旅人在穿梭于时空旅行时，不经意的一瞥看到那未知时空的神秘美女。

    想上前搭话，又担心自己不小心会改变时空的轨迹，而不得不远远地欣赏，踌躇着不敢上前。

    正在看书的唐嫣然忽然感觉到目光的注视，轻轻的合上手中的书放在身旁，然后才抬头去寻找那目光的主人。

    发现来人是满皓，唐嫣然也不由得一阵熟悉的感觉。她从小就会做一个内容相同的梦，梦里的男子彷佛跟面前的这个人很相像。

    两人目光相遇，顿时彼此就有一种“胜却人间无数”的感觉。

    满皓老脸一红，假装咳嗽了一下：“唐小姐，内什么，唐大哥在不在？”

    唐嫣然却不答话，缓缓的站起，脚步轻轻慢慢的向满皓走了过来。满皓心跳的很快，自己也也算是老革命了，今天弱爆了。

    两人只有四五米的距离，唐嫣然缓缓的走来，却让满皓既紧张又期待。

