    卢筱筱接过售货员递给她的鞋子看了一下是四十三码，于是她就朝刘二妹道：“二妹，把钱和工业券拿出来。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后点了点头，然后就从口袋里掏出一块三毛钱和六张工业券递给卢筱筱。

    卢筱筱接过刘二妹递过来的钱和票后就把它们放到了柜台上，然后她从包里掏出一叠的票，从中拿出一张工业券放在刘二妹给她的钱和票上，就朝着售货员道：“结账，麻烦帮我们把鞋子包起来。”

    售货员在看到卢筱筱拿出那一叠票的时候她不由的庆幸刚才她去拿鞋子了，不然她很有可能会丢了工作。

    “这是你们的鞋子。”售货员把鞋子包好后递给卢筱筱道。

    卢筱筱接过售货员递过来的鞋子后就直接把鞋子递给了刘二妹，然后她朝着售货员说了句莫欺少年穷就带着刘二妹离开了百货大楼。

    “筱筱谢谢你。”刘二妹看着卢筱筱郑重的道，今天卢筱筱不仅仅是帮她买下了鞋子，卢筱筱还帮她找回了尊严。

    “你是我的好朋友，所以我不可能看着你被人欺负。”

    “我会变的强大起来的，以后换我保护你。”

    “好，我等着你来保护我。”

    “筱筱，接下来你还要去哪里吗？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “我没有什么地方要去，我今天来县城就是为了买字典的。”

    “那我们接下来干什么？站在离回去还有好几个小时。”

    “二妹，我们去看电影怎么样？”卢筱筱朝刘二妹问道。

    “县城里有看电影的地方吗？”

    “有，一毛钱就可以看一场。”

    “那我们去吧，我从出生到现在还只在村里看过一次电影呢。”

    “好。”

    卢筱筱来到电影院看到今天播放的影片是《白毛女》，而且离开始播放的时间还有十分钟，于是她就朝刘二妹道：“二妹，我们现在买票进电影院。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹拿着票进到电影院后，她们就找了个局中的位置坐下。

    “筱筱，你看过《白毛女》吗？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “我从书中看过《白毛女》这个故事，没有看过《白毛女》的电影。”

    “你可以和我讲下《白毛女》这个故事吗？”

    “不可以，如果我现在就把故事告诉你了，那一会儿你看电影的时候你就没有兴趣了。”

    “好吧。”

    “电影开始了，快坐好。”

    刘二妹听到卢筱筱的话立马就坐直了身子，然后双眼直直的盯着幕布。

    “呜呜呜……白毛女真是太可怜了。”刘二妹看到白毛女被黄世仁抢入黄宅折磨后不由的哭出了声。

    卢筱筱看到刘二妹的眼泪再听到刘二妹说的话，她不由的满头黑线，为了不让刘二妹不再继续哭下去，她就小声的朝着刘二妹道：“二妹，电影演的都是假的，你没有必要哭。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后点了点头，然后她用袖子把脸上的眼泪擦干后，就继续看电影了。

    卢筱筱看到刘二妹不再哭了，她不由的松了一口气，刚才她想如果刘二妹要是止不住哭，她绝对会带着刘二妹出电影院。

