    第1159章顾诗音彻底灰飞烟灭；小祖宗要接花

    天空中炸开烟花朵朵，辉映着远处顾家花园里的欢声笑语。

    车后座的上官婉婉腰间挂着一块玉石，布满了裂纹，随着车窗外烟花的爆响声，忽地炸裂，化作一堆齑粉。

    而她整个人的精气神也瞬间被抽空了一般，瘫成一团，眼球好似干涸的死鱼。

    只有浮着一层死皮的唇，还勉强吃力地一张一合：

    “寅虎，呵呵，你真以为，违背道德伦常的，只有顾遇之和顾秋莎？”

    “席祖儿和薄孤城……这对所谓师生，也好不到哪里去，可惜我时间不够，来不及揭发他二人的真面目……”

    “不过没关系，席祖儿，她定然和我一样，是借尸还魂之人。我诅咒她和薄孤城不得善终……她下场比我还惨……”

    死鱼眼睛蒙着一层阴恻恻的毒笑，渐渐灰败，僵化。

    没有了声息。

    寅虎一惊，急匆匆地反问：“顾诗音你什么意思？薄爷和祖儿姑娘的事，你又知道什么？偷偷策划了什么见不得人的事？”

    他担心上官婉婉手中还藏有什么，对薄孤城和席祖儿不利的东西。

    可，对方已无法回答。

    他捂着鼻子，只感觉车厢里充斥着浓浓的尸臭味……

    ＝＝

    顾家花园。

    席如宝蹦哒到桃树前，喜滋滋地打断了席祖儿和薄孤城的二人世界，刚要宣布一个好消息。

    薄孤城的手机先响了。

    他示意席如宝稍等，摁了免提，接听：“人押送警局了？”

    寅虎在电话那头声线略沉，有些懊恼：“半路断气了。没来得及让她二次入狱。可是薄爷，我感觉有点怪……”

    “说。”

    “她的尸体像是死了很久，臭不可闻。刚才法医检查都说从未见过这般情形……内脏都腐烂了。”

    “验证身份没有。”

    “验了，指纹、基因序列都是上官婉婉没错。若非刚才一路我亲自押送，我真怀疑她被掉包了。不过万幸这次真是死透了，我亲眼确定。”

    “知道了。”

    挂了电话，薄孤城脸色平静，倒没有寅虎那般震撼。

    席如宝全程听到电话外放的声音，打了个寒颤，紧紧拉住席祖儿的手：

    “姐，勤学玉尺和美食筷子和我说，它们在上官婉婉身上感受到的，千真万确就是顾诗音的气息，刚才上官婉婉完蛋了，它们明显觉得灵魂都解脱了，再也不用受控制到处坑骗人类吸取精髓了！”

    “所以，姐你说，顾诗音该不会真的是借尸还魂，当初在监狱就没死，反倒把人在国外的上官婉婉无端端弄死了，占了人家身体吧？这也太恶毒了！”

    “而且这个人皮马甲的布局一定不是一天两天，她简直是我见过心思最可怕的女人！”

    席祖儿不置可否，摸了摸她的头发，勾唇浅笑：“宝儿你刚才过来，是想说什么喜事？”

    忧心忡忡的席如宝，被她提醒，脸上这才恢复笑容：

    “对对，差点忘了，姐，姐夫，好消息就是，妈咪真的决定，月末嫁给大舅舅，刚才当众宣布啦！”

    “就用薄爷送的那份帝国大厦宴会厅的婚宴策划，因为想低调举办，只打算开二十席，刚才大家都抢着参加呢。”

    “姐夫您和姐姐一定也要到场呀。重点是……祖宗姐姐一定要抢到妈咪抛出来的捧花！”

    这么巧，小莎选的结婚日，和小城儿生日同一天？

    席祖儿黛眉微挑：“为什么要接花？”

    (本章完)

