
　　看着夏天膛目结舌，狼狈不堪的样子，夏雪顿时大笑了起来。

　　她高挑丰腴的娇躯笑的花枝乱颤，到最后干脆用手撑在夏天肩膀上，捂着肚子呻唤。

　　“有那么好笑吗？”

　　夏天根本不明白这句话的笑点在哪儿。

　　“当然好笑啊。”

　　夏雪虽然止住了笑容，但嘴角却止不住笑意。

　　“当初我真的有过这样的念头呢。”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽。

　　他没见过神秘女子的相貌。

　　但从体态与声音判断的话，对方绝对不会超过三十五岁。

　　怎么可能是他的母亲。

　　夏雪却依旧在笑，“后来祭奠的时候见过几次后，我就忍不住问她了，你猜她怎么说？”

　　我去。

　　夏天大汗。

　　他结结巴巴道，“你那样问她，她没和你翻脸？”

　　“没有。”

　　夏雪捋了捋额前的一缕长发，淡淡笑道，“我当时就直接问她，是不是明人的老婆。”

　　夏天嘴角一抽，“她怎么说？”

　　“那女人笑了。”

　　“笑了？”

　　“是啊。”

　　夏雪又道，“那女人先是一愣之后，忽然就发出一阵极其张狂的笑声，到最后笑的都喘不上气了。”

　　“然后呢？”

　　“我问她笑什么，是不是被我揭穿身份了，用笑容来掩饰自己，否则的话，为什么经常就能在这里看到她。”

　　说到这里，夏雪学着那女人的语气道，“你以为我来这里是为了祭奠他吗？”

　　而后咬牙切齿道，“这个混账男人，把老娘坑死了，否则的话，老娘愿意来这里吗？我现在都恨不得把他的坟刨出来晒太阳……”

　　夏天怔怔无语，面色怪异。

　　他很难相信。

　　那样一个犹如九天玄女仙子般的人物，肆无忌惮大笑爆粗口该是怎样的一种情形。

　　但这种念头只是一闪而逝便消失了。

　　他微低着头，沉默的喝着茶。

　　“怎么了？”夏雪也止住了笑声，坐直身躯关切问道。

　　“没什么。”

　　夏天摇摇头，而后直视着夏雪，“姐，你知道我妈的事情吗？”

　　嗯？

　　夏雪一呆。

　　然后沉默了。

　　许久。

　　她才看向夏天，问道，“怎么想起问这个？”

　　“你刚才说起来，我就想起了。”

　　也只有在夏雪面前，夏天才会表现出低落的情绪。

　　关于她的母亲，他也只听过寥寥几句传闻，如今依旧下落不明，生死不知。

　　小时候夏天曾怪过他的父母。

　　可如今的他心悸早已经不再沉淀，更不是小孩子。

　　所以能体谅他们的苦衷。

　　如今明人已经故去，还有一个母亲却是生死未知。

　　夏天也是人，而不是神。

　　他有七情六欲，有自身喜好，只是在寻常之下，都会强压在内心最深处。

　　“关于你母亲……我知道的也并不多。”

　　夏雪轻轻叹了一口气，又道，“但我知道一点，她应该是古武门派中的人，而且实力很强大。”

　　夏天抬起头，专注望来。

　　“我也曾问过你父亲，他丝毫没有透露。”夏雪轻声道，“这么说吧，只怕当今世上，没有几个人知道你母亲的身份，不过……”

　　顿了顿，又道，“你父亲当年曾说过一句话，她说你母亲要去做一件大事，如果做成了就回来，若失败……”

　　剩下的话没有说。

　　夏天也沉默了。

　　看他如此，夏雪赶忙安慰道，“你也别多想，也许以后她猛地出现在你面前，给你一个惊喜呢，对了，你快去看看小小吧，人家小姑娘也不容易……”

　　不得不说，夏雪很会转移话题。

　　当她扯到苏小小身上时，又絮絮叨叨说了一大堆，也让夏天心怀愧疚。

　　事实上。

　　他与苏小小真正相处并没有几天。

　　随后便跟着夏雪来到京城打拼。

　　虽说有夏雪护着，可有些事情总要面对，总要独立……她如此上心与上进，并不是为了什么身份地位与金钱。

　　她的一颗心，全都系在夏天身上。

　　在夏雪连推带搡下，将夏天推出了办公室。

　　而后砰的一声关上房门。

　　“呼……”

　　夏雪靠在门口，拍了拍饱满的胸脯，而后嘀咕一句，“吓死我了，差点说漏嘴……”

　　……

　　苏小小的办公室距离夏雪的办公室并不远，就在同一个楼层。

　　当夏天来到办公室门口时，嘴角不自禁流露一抹笑容。

　　他身边的女人很多，但苏小小永远是最特殊的一个。

　　也是最懂事，最让人暖心的一个。

　　她不会刻意去争宠，也不会抱怨。

　　人多的时候，她会安静的看着你，不会去纠缠你，却又能及时出现在你伸手触及的地方。

　　“唉，原本一个恬静清纯的好姑娘，也不知如今变成……”

　　咕哝一句，就欲推门。

　　但他的头部刚刚触及办公室门，忽地止住了声音，脸色也不由微微一沉。

　　……

　　办公室中。

　　苏小小站在办公桌后，俏脸上的表情有些难看，脸色也有微微有些发白。

　　“明部长，我已经说过很多次了，你的这些人力调配，我不予通过。”

　　在她对面站着一名身形修长，长相英俊的青年。

　　正是明文的大儿子，明鹤轩。

　　此刻闻言后，他沉着脸道，“为什么不予批准？”M.23sk.com

　　顿了顿，又道，“苏副总，你连原因都不说，直接否定我的方案，你什么意思？知不知道当今商业领域什么最重要，人才！我将这些人调配重要岗位，有什么问题吗？”

　　苏小小深深呼出一口气，尽量放缓语气，“明部长，那些人我都调查过，过往业务与业绩一般，他们唯一相同的地方，就是家世背景不俗……”

　　“苏副总，我很想问你一句，你究竟懂不懂商业。”明鹤轩冷笑一声，“以他们的身份，你知道究竟有多少人脉吗，还有他们背后的家族，呵呵，我告诉你，别以为有夏总在背后撑腰，你就真当自己是什么副总了，呵呵呵，说起来，你才是裙带关系起来的，还有脸说别人吗？”

　　闻言。

　　苏小小娇躯轻颤，紧咬着薄薄的嘴唇，“明部长，现在请你出去，别打扰我工作。”

　　若换做别人的话，已经锻炼出来的苏小小断不会如此失态与气愤。

　　但眼前这个青年却是明家的长子长孙，与夏天有着千丝万缕的联系。

　　虽然夏雪再三告知她。

　　面对明家人该怎么样就怎么样。

　　无需看他们的脸色，也无需顾忌什么，一切以工作为主。

　　可对方毕竟有那一层身份。

　　以往的时候，她大多数都是以礼相待。

　　有时候也会睁一只眼闭一只眼。

　　可这段时间，那些人却是越来越得寸进尺了。

　　就如这次。

　　明鹤轩作为人力资源部的部长，最近频频出手，不断将一些人员调配到重要岗位。

　　而这一次，苏小小并未批准。

　　可她没想到，明鹤轩竟然亲自找上门，而且说出了这番话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1622章 办一件大事免费阅读。https://xs.23sk.com 