    ‘油锅’？

    巫铁没听清鹰头男子后面的话。

    天平突然消失，巫铁丝毫不能动弹的向下坠落。下方是一口巨大无比的油锅，油锅下方烈焰升腾，烧得油锅里黑漆漆的粘稠油脂疯狂翻滚。

    巫铁身体向油锅坠落的时候，油脂突然被点燃。冲天大火烧起来数十米高，巫铁发出惊慌的尖叫声，一头扎进了油锅里。

    可怕的剧痛从全身袭来，粘稠的油脂沉重异常，以巫铁的体格都被油脂压得动弹不得，只能随着油脂不断的翻滚。

    油脂顺着七窍钻进了身体，剧痛从身体内传来。

    巫铁听到了‘嗤嗤’声响，他的皮肤被油脂炸得焦黄酥脆，随后皮肤大片脱落，油脂直接接触血淋淋的肌肉，炸得他身上一块块的肌肉不断脱落。

    剧痛，剧痛，让灵魂都几乎崩溃的剧痛。

    巫铁双手死死抓着白虎裂，抬起头来扯着嗓子嘶声怒吼：“我有罪么？我杀死的那些人……都是该死的人！我有罪么？”

    鹰头男子的声音从高空传来：“那又如何？反正，你杀人了……杀人，就是罪。至于那些人是否该死，只有伟大的奥西里斯大人才能决定……区区凡人，你敢杀人，你就有罪。”

    “有罪，就要受罚……杀一个人，炸一刻钟，慢慢享受吧！”

    “你还参与赌博，所以，等会还有鞭刑等着你……期待么？”

    巫铁大口大口的吐着血水，血水又迅速被粘稠燃烧的油脂烧成青烟袅袅。

    他的肌肉和内脏都已经被炸得稀烂，只有一具暗沉沉的骨骼闪烁着奇异的幽光，任凭油脂如何翻滚肆虐，始终无法在他骨骼上留下半点痕迹。

    一刻钟时间到了，巫铁已经为他杀死过的某一个人赎了罪。

    一股巨力从高空袭来，巫铁连同白虎裂被巨力提到了半空中，然后一道黑光照耀下来，巫铁消失的血肉内脏急速的重生，很快他就恢复如初，然后又被丢进了油锅。

    刚刚轻松了一小会儿功夫，猛不丁再次被丢进了油锅，‘嗤嗤’声中，剧痛再次袭来，巫铁痛得嘶声惨嚎，他瞪大眼，猛地一振白虎裂，就听一声低沉的虎啸声冲天而起，惨烈的沙场煞气直冲高空。

    巫铁挥动白虎裂，倾尽全力的向身体下方的油锅狠狠一砸。

    大片油脂溅起来数百米高，油脂在燃烧，黑色粘稠的油脂喷吐着烈焰，犹如两片火焰翅膀直冲高空。油锅纹丝不动，烈焰翻卷冲回了油锅，又浇了巫铁一头一脸。

    皮肉一块一块的脱落，巫铁挥动白虎裂不断的向着四周乱砸乱劈。

    他的皮肉最终脱落干净，只有一具暗沉沉的骨架子挥动着白虎裂，伴随着疯狂的虎啸声乱劈。

    鹰头男子悬浮在高空，他身形隐藏在黑气中，眯着眼盯着巫铁手上的白虎裂：“这一杆枪，似乎有点……有点眼熟……这虎啸声，听起来也挺耳熟的……还有，这直来直去的拼命枪法……”

    “尊……尊敬奥西里斯大人……”鹰头男子突然抬起头来，向着高空低声的说道：“我们，似乎……呵呵，我不是有意惊动您的沉睡，但是，似乎，我做错了什么……”

    过了半刻钟的功夫，一股深沉、古老、若有若无的意识从高空悄然探了出来。

    这股意识朝着只剩下了骨架子在油锅中乱劈乱打的巫铁卷了一下，着重在白虎裂上旋转了几圈，然后虚空中，黑色的光芒突然凝成了一柄大锤，劈头盖脸朝着鹰头男子当头一锤。

    鹰头男子的脑袋上迅速肿了一个肉疙瘩。

    那股意识缩回了高空，鹰头男子摸着头皮上硕大的肉疙瘩，龇牙咧嘴的大叫了起来：“好了，好了，虽然你有罪，但是……你已经赎清了你的罪……呃……”

    一个造型奇异的大腹双耳黄金镶嵌绿松石水瓶出现在巫铁头顶，鹰头男子大声说道：“小家伙，我很赏识你，说真的……你在那一片绿洲中作出的抉择，我非常的欣赏。”

    “所以……嗯，你还要受一次鞭刑。”

    巫铁的骨架子连同白虎裂被一股巨力提上了高空，一条黑蛇一样的鞭影一闪而过，‘啪’的一下抽在了他的肋骨上。

    火星四溅，巫铁的肋骨上没有留下半点儿痕迹。

    “真是一个硬骨头的好汉子，我欣赏你，小家伙……你在绿洲中的所作所为，我非常的欣赏，我也赞同你的选择……所以，这是我私人给你的一点点恩赐。”

    “这是生命之泉，这是生死的分界线，这是万物的孕育之源，这是世间最珍稀的宝物。”鹰头男子叽里咕噜的说道：“我帮你用生命之泉淬炼身体，你马上就会知道这里面的好处。”

    黄金水瓶微微倾斜，一缕头发丝一样细小的泉水闪烁着绿光，带着强烈至极的生命气息，轻轻的落在了巫铁的头盖骨上，然后迅速流遍全身。

    巫铁全身的骨头都发出暗沉沉的光芒，他的每一根骨头都好像干涸了无数年的沙漠，贪婪而疯狂的吞噬着流下来的生命之泉。

    他的骨头上燃起了淡淡的暗沉沉的火焰，他的骨头发出细微的‘咔嚓’声，肉眼可见他的骨骼在发光，质地变得更加的细腻，更加的致密，更加的沉重坚固，更加的柔韧绵韧。

    被油锅炸掉的皮肉缓慢的重生，一丝丝肌肉，一根根血管，一条条经络，新生的肉体闪烁着晶莹的光芒，犹如宝石美玉，充满了一种难以形容的神性。

    大概过了两个小时，巫铁的肉体重生完成。

    生命之泉还在缓缓滑落，不断融入他新生的肉体中。巫铁握紧了拳头，他能清晰的感知到，他的肉体力量再次飙升。

    之前他纯粹的肉体力量大概能有十亿斤上下的力量，但是现在，他的肉体力量大概是之前的十倍，或许更多一些。

    单纯的肉体力量达到了百亿斤之巨。

    尤其是大力神魔法、丁甲神躯等神通，在生命之泉神奇的力量催动下，已经提升到了一个极高的水平。

    现在大力神魔法对肉体力量的增幅，大概能达到二十倍左右。

    巫铁凝神内视，他的第一重天锁重楼中，有近千万条光丝已经完美解开。

    无数华丽的光点在他身体内盘旋飞舞，逐渐融入他全身各处。眉心的金色光团体积扩大了十倍左右，巫铁的法力修为直接飙升了十倍，眉心金光一闪，四周顿时风起云涌，一股庞大的压力不断向四周扩散开来。

    重楼境第一重天的修为，但是巫铁的气息，却比普通的重楼境二十重天、三十重天的高手还要沉重、肃然。

    感受着身体和法力、境界的巨大变化，巫铁抬头看了看那黄金水瓶，沉默了一阵，无声的抱拳向高空显出身形的鹰头男子作揖行了一礼。

    鹰头男子嘴角扯了扯，摸着头顶上的肉疙瘩笑了起来：“我在你身上，感受到了比较熟悉的气息……你在重楼境之前，就激活了天赋神通？似乎，是用外物帮助激活的？嗯……那外物的气息……”

    “杨戬。”巫铁说了一个名字。

    鹰头男子的身体微微一僵，他看向巫铁的目光就变得越发的柔和了许多，他轻声问道：“他，还好？”

    巫铁没吭声，一言不发，脸上表情也没有任何变化。

    “是了，他应该不在了……”鹰头男子喃喃道：“你激活天赋神通，应该用了杨戬的法眼精粹……那家伙，对他的第三只眼看得极重，谁敢碰一下，他会和人家拼命……”

    “你用了他的法眼精粹……真是的……他应该不在了。”

    “真是，不知道该说什么才好。”

    “这是他的选择，或许……嗯……”

    鹰头男子的语气有点不自然，他叹了一口气，手一指，巫铁就飞上了高空，油锅什么的消失不见了，他又回到了那条悠长深邃的甬道中。

    鹰头男子眯着眼看着巫铁，一边抚摸着头顶的大肉疙瘩一边问道：“另外那几个人，是你的朋友？”

    巫铁犹豫了一下，干笑了起来：“怎么会呢？我只是，和他们一起进入这里……”

    鹰头男子就很快活的笑了起来：“那么，他们就必须按照正式仪式来走了……嗯，按照规矩，你要等他们一起，一起进入下一关……你想要看看，他们在绿洲是怎么做的么？”

    巫铁挑了挑眉头，用力的点了点头。

    鹰头男子一挥手，八块四四方方的黄金宝镜就出现在他们面前，宝镜中光影闪烁，显出了老刀风、六个命池境高手和多利亚的影像。

    老刀风已经暴力震慑了那些沙匪，带着沙匪们将营地席卷一空后，带着大队人马返回了沙匪的营地。

    他坐在一张大椅上，所有的沙匪和他们的族人跪伏在老刀风的脚下，几个生得颇为秀美的少女，匍匐在老刀风身边，轻轻的给他敲打着大腿。

    多利亚则是站在绿洲湖面上，他笑容可掬的主持着一场血腥的决斗。

    沙匪一方，营地一方，双方左右分开，每边各出一个人进行生死决斗。一方有人被杀死了，就会派出另外一个人参与决斗，不死不休，直到一方死光为止。

    而老刀风的那六个命池境的属下，他们则是……

    他们和巫铁一样，杀光了沙匪，但是他们也杀光了营地里的那些护卫和男人，那些年纪稍微大一点的女人也被他们屠戮一空。

    他们犹如春天的野兽一样，正在几个最秀美的少女身上做着最原始的繁衍运动。

    营地里满是血腥，遍地都是尸体，六个命池境的高手龇牙咧嘴的笑着，尽情的发泄着自己邪恶的欲念。

    他们身边堆满了各色金银珠宝，各种华美的绸缎丝绸和茶砖，这都是营地里的队伍本来运送的货物。

    杀人，劫色，顺便劫走所有的财物……这对血弯刀的这些高手来说，完全源自本能，发自内心的就做了这些事情。

    “都不是好人。”巫铁喃喃自语。

    “除了这个小白脸……其他的七个人，他们其实蛮对我胃口。”鹰头男子抚摸着头顶的肉疙瘩，下意识的咕哝着。

    但是他很快醒悟，他看了巫铁一眼，干笑道：“当然，我非常鄙视他们的这种行为……真是牲口一样的混蛋啊……好吧，该定他们的罪，让他们上刑了。”

    黄金宝镜崩溃，老刀风、多利亚等人凭空出现在巫铁和鹰头男子面前。

    鹰头男子抚摸着头顶的肉疙瘩，面无表情的、冷冰冰的说道：“这里是死者之途的断罪之地，你们都有罪，必须洗清你们身上的罪之后，你们才有资格，进入下一段旅途。”

    “哦，哦，我希望，你们都是一群恶棍，这样的话，我会玩得比较开心。”鹰头男子笑得很灿烂。

    老刀风愕然看了看鹰头男子，然后看向了巫铁：“枪爷，这是怎么回事？”

    巫铁摊开双手，迅速的将自己的遭遇用春秋笔法述说了一遍，诸如生命之泉之类的事情，他肯定不会说，他着重的形容了自己下油锅、被鞭打的残酷经历。

    老刀风、六个命池境高手还有多利亚的脸色骤然一变。

    杀一个人，就要在油锅里炸一刻钟？

    参加一次赌局，就会被疯狂的鞭挞？

    还有其他各色各样稀奇古怪的刑罚？

    不容他们想出对策，老刀风已经第一个飘上了那架黑色的天平。

    鹰头男子欢快的笑着，一块又一块黑色宝石雕琢的砝码轻飘飘的落在了天平上，一块、两块、三块……一百块、两百块、三百块……一千块、两千块、三千块……

    老刀风成为血弯刀的大魁首已经有数百年。

    数百年见，血弯刀杀人放火、无恶不作，好多次行动都是老刀风亲自带队。

    他杀人无数，奸-淫-无数，各种坏事做了无数。

    “你要下油锅。”鹰头男子欢快的笑着。

    “你要被鞭挞。”鹰头男子笑得嘴巴都裂开了。

    “你要入蝎池。”鹰头男子的面颊肉都笑得在哆嗦。

    “你要入蛇池！”鹰头男子兴奋得几乎跳了起来。

    “你要被炮烙！”鹰头男子嘴角喷出了白生生的口水花子。

    “赞美伟大的奥西里斯大人……终于有极品，要将他设下的所有酷刑挨个轮一遍了……简直，太完美了！”鹰头男子到了最后，已经笑出了眼泪。

    老刀风面容扭曲，半晌说不出话来。

    地面突然消失，一口巨大的油锅出现，烈焰升腾中，老刀风嘶声尖叫着被丢了进去。