
　　“秦修，为什么要救我。”尧清舞虚弱地问道，在她的印象里，秦修和她一直都是敌对的存在，从第一次见面，这怨就已经结下了。

　　“为什么不救？”秦修依旧淡淡道，“傲雪师妹，你感觉如何？”

　　“嗯！”听到秦修叫自己傲雪师妹，李傲雪只是轻轻地嗯了一声，便不再说话。本来秦修以前都是称呼李傲雪为傲雪师姐，但现在秦修长大了，自然称呼也变了。

　　“我们好像是敌对的关系，我实在想不出你为什么要救我。”尧清舞继续说道。

　　“敌对？你有和我敌对是实力吗？从你远远落后于我，你就已经没资格和我敌对了，我们之间有没有什么深仇大恨，救你不过是举手之劳罢了。”秦修淡淡道，尧清舞在他眼中不过是个没长大的小女生，他堂堂男子汉岂会和个小女生计较，只要尧清舞不主动招惹他，他是不会出手的。

　　“我已经不配和你敌对了么。”

　　尧清舞的目光黯淡了下来，难得她连做敌人的资格都没有么，在学院里她就只会横行霸道欺负普通学生，而在秦修这种真正的强者面前，她甚至都不被放在眼里。她突然觉得自己和秦修的差距好大，不仅仅是实力的差距，还有心的差距，秦修有颗强者的心，而她的心却还很稚嫩淘气，是个霸道狂妄的公主党。

　　尧清舞无奈地叹气，她彻底输给了秦修，不但是实力，连心中的那份骄傲也输了，秦修比她更骄傲，那是真正强者的骄傲。尧清舞不在多想，用力地抬起虚弱的小手，努力拉起衣服，想要挡住羞人的部位，但她实在太虚弱了，生命沸腾到崩溃的边缘，浑身肌肉筋骨拉伤，现在几乎只剩下半条命，小手仿佛有几千斤之重，连跟手中都动不了。

　　秦修似乎看出了尧清舞的意思，无奈地摇了摇头，帮她拉起衣服裤子，尧清舞一惊，以为他起了坏心，正想扭动身子躲开，但身体动不了，不过秦修的眼里却丝毫没有邪念，仅仅是帮她整理好衣服，然后又帮李傲雪整理好衣服，撕破的地方都打节。帮两个小女生真理衣服，秦修不由得回忆起了当初帮妃儿洗澡整理，那时的时光多么怀念啊，可惜妃儿被黑龙会虏走，现在不知在何处。

　　“刚才我击杀那个老者，他是先天高手，不过年龄过大，体力已经开始下降，但毒功却十分厉害。你们中了他的毒，生命几乎崩溃，现在身体非常虚弱。我就成全你们，助你们一臂之力。”

　　说话间，秦修猛地一拍肚子，肚子的肌肉筋骨蠕动，一小块武王血髓顺着喉咙返出嘴里，扶起尧清舞，把嘴凑了过去。

　　“你要干什么……呜呜……”尧清舞刚要说话，小嘴就被秦修的嘴堵住了，顿时愣住了，修长媚眼睁得大大的，小脸刷地一下就红透了，完全不知所措，傻愣愣地被秦修的舌头顶开贝牙，把半口血髓灌了进去。虽然刚才已经被秦修灌过一次，但刚才处于疯狂中，没有理智，飘飘欲仙地，自然也什么都清楚。但现在已经清醒了，尧清舞只觉嘴里有股玉液流入，下意识地吞了下去，小心肝跳得扑通扑通的，差点没晕过去。直到秦修的嘴离开，尧清舞才微微回过神来。

　　秦修转过身扶起李傲雪，有了刚才的示范，李傲雪当然知道秦修想干什么，顿时有些慌乱，眼神闪躲不定，白皙如雪的小脸又泛起了红晕，却没说话，让人猜不透她心里在想什么，任由秦修咬着她在唇，把血髓喂进她嘴里吞下。

　　“这是什么？”李傲雪看着秦修，终于说话了。尧清舞此时也是心中好奇，而且她见到秦修嘴对嘴地喂李傲雪，心里莫名地不爽。

　　“这是一种灵药，我服食下去还没消化完，就吐出小口给你们。”秦修自然不会告诉她们真相，武王血髓这种东西实在太逆天，普通人难以接受，而且还会引来很多不必要的麻烦。

　　“什么！是你吃下没消化完的东西！”

　　尧清舞秀眉大皱，只觉得肚子里有种异样的感觉，明明觉得很恶心想吐，但有又种说不出的幸福温暖。生死困境之间，一个人能把自己吃到肚子里灵药吐出给你，遇人如此，今生何求啊。而再想想易剑风他们那群人在黑龙会总部时，同属虎喷，但却见死不救。李傲雪也是眼中流露出异样的色彩，皱眉不已，眼神复杂，有恶心，也有感叹，也有感动等等，总之是非常复杂。

　　“不要觉得恶心，生死之间，不要顾忌这些。我们还困在这阵法之中，黑龙会已经开始清场，估计能活下来的人不多。你们好好恢复力量，遇到麻烦我可照顾不了你们。”秦修淡淡道，说完便继续打坐调息，闭目养神。

　　两女也不再说话，安静地躺着休息，不一会儿，肚子里就仿佛有滔天的火焰在燃烧，炙热的入流一股一股蔓延全身，仿佛掉进了炼铁的熔炉，体内的每颗微粒分子都在燃烧，浑身的杂质在融化，肉身纯洁无尘，无限的能量充斥着血肉筋骨，五脏六腑，甚至连骨髓都被这个热流锤炼的晶莹玲珑。

　　“喝啊！”“哼啊！”

　　两女忍不住暴喝一声，只觉有无限的力量爆发而出，身体在地上一跃而起。尧清舞通体肌肤光洁，细腻柔韧，皮肤下的血肉里透出淡淡的红芒，仿佛血肉之中正在剧烈地发生能量反应，皮肤肌肉变得越来越紧密，血液甚至都变得粘稠，娇小窈窕的猛地一扭，筋骨发出“噼里啪啦”的声音，晋级B级练筋铸骨。柔柔的身躯竟如同没有骨头一般，任意扭曲摆动，身姿一摆，柔若无骨，犹如条灵蛇缠绕上秦修的身体，任意摆动游走，上下缠绕，这种柔韧完全超越了人类的身体。秦修能清晰系感应到，在自己身上缠绕游走的尧清舞连骨骼都是软的，任意扭曲，已经真正把身体练成了蛇身的境界。

　　尧清舞蛇身一蹿，离开秦修的身体，稳稳站在地上，身姿纤柔娇嫩，浑身都给人一种柔若无骨的感觉。

　　与此同时，李傲雪白皙的肌肤变得晶莹剔透，如同冰晶一般呈半透明状，隐隐能看到血管里流动的血液，血液变得浓缩粘稠，并且向冰蓝色转变，细腻的肌肉一缕一缕的，如同冰晶里美丽的纹理，体内寒冷的气息溢出，凝聚不散，空气“咯吱咯吱”地冻结成了冰晶，悬浮在空中凝聚成一块菱形冰晶将李傲雪包裹。此刻冰晶里的李傲雪，就如同一尊美丽的冰雪仙子，冷傲不凡，纯洁如冰。

　　“咔嚓咔嚓”冰晶碎裂，化作雪花漫天飞舞，飘落这石道的上空，李傲雪微微睁开眼，如同沉睡中的冰雪神女苏醒，她的眸子和秀发竟然都变成了冰蓝色，通体肌肤白皙如冰，美丽无比。

　　“传闻当年李傲雪的父亲李靖，先天巅峰高手，他也拥有冰蓝色的眸子和头发，肌肤如冰，容颜不老，五十几岁了还如同二十出头的青年，没想到李傲雪也传承他父亲的冰蓝色眸子和头发，冰肌冰肤，可惜十年前战死了。而且还传闻，李靖还有一个女儿，也就是李傲雪的姐姐，名叫李飞雪，她的眸子是血红色。”尧清舞惊奇地说道，打量着李傲雪，美丽的冰蓝色出发和眸子让她有些羡慕。M.23sk.com

　　而秦修此刻却是心中惊讶不已，他能清晰地感应到，李傲雪的身上散发着一缕非人类的气息，这缕气息很淡，但他依靠尸骨妖躯却能感觉到。李傲雪的血肉，似乎被冰属性的盾力能量化了，虽然只是非常微弱的一缕能量化气息，但这却代表着生命本质的改变，有点类似于武者的逆天改命。李傲雪的父亲能容颜不老，肯定也是因为肉身被一缕能量化。秦修隐隐觉捕捉到了什么非常关键的东西，但又不知道具体是什么。

　　而且秦修心中疑惑，为何两女仅仅服食一小口武王血髓，就发生了惊人的变化，而他服食了那么多却毫无反应，现在肚子里都还有很多血髓没消化完。看来这个问题也只有等脱离阵法，回去询问梵瑶了。

　　“父亲，母亲，女儿一切都明白了。”李傲雪的眸子凝望着天空，眼神之中带着愤恨，一滴冰蓝色的泪水从眼角滑落。

　　“傲雪师妹，你没事吧。”秦修隐隐感觉到，李傲雪的心里藏着很多东西。

　　“秦修，谢谢你。”李傲雪收拾起泪水，也没有多说什么，又回到了以前的冷傲，小脸不带丝毫人类的感情。

　　“既然你们都恢复了，并且实力更上一层楼，那我们就继续走吧，希望能找到其他人，一起合力撕裂法阵。对了，我喂你们灵药的事情，希望你们能保密，我不想让外人知道。”

　　说话间，秦修已经向前走去。提到刚才的事情，李傲雪冰洁的小脸浮现出淡淡的红晕，一闪而逝，没说话，直接跟了上去。尧清舞则是小脸通红羞涩，又看看了李傲雪，想起刚才那荒唐的经历，眼神有些怪怪的，也没说话，赶紧跟了上去，三人继续上路。

　　就在秦修三人走后不久，通道里几个人影快速闪出，领头的是三个少年，后面跟随着五个精壮汉子，俨然就是华天严和周太玄等人。此时华天严的伤势已经恢复得七七八八，有一战之力，而且几人又救下了两个B几高手，是虎喷卫的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第七十一章 两女情缘免费阅读。https://xs.23sk.com 