    两日后，秦风出现在苗疆十万大山的边境。

    阿奴虽然很想跟过来亲眼看着秦风帮她报仇，可她也知道自己的实力，跟过去只会拖累秦风，就乖乖地回了洛城。

    秦风孤身前来，也就没了后顾之忧。

    十万大山乃是苗疆的一处原始山脉，大小山峰绵延上千里，遍布着各种野兽毒虫。

    这里原来居住的山民，一部分陆陆续续地迁移了出去，融入到了现代社会当中，剩下的山民则依旧生活在山里，阿奴所在的部落就是其中之一。

    只是随着蛊神教的出现，这些部落的人，要么举族迁徙，要么投靠了蛊神教，阿奴所在的部落原本是打算离开的，可惜因为阿奴的缘故，惨遭覆灭。

    按照秦风了解到的情况，蛊神教位于十万大山中最高的一处山峰，名曰蛊神峰！

    秦风找到一条进山的路，就直奔蛊神峰而去。

    他入山没多久，就遇到了十几波武者，其中不乏有武道宗师级别的高手。

    这些人大都是结伴而行，看到秦风独自一人，倒也没太在意。

    毕竟一个拥有先天强者坐镇的宗门的开教大典，对于华夏武道界来说，也绝对是一件盛事。

    那些实力不高的年轻武者，难得遇到这样的盛况，有幸参加一次，回去够吹嘘一辈子了。

    “这十万大山之中，部落无数，势力错综复杂，千年来从未统一过，想不到今日被这蛊神教给统一了。”

    “不过，听说这蛊神教的手段相当的残暴，但凡是不臣服于他们的，最后都挺惨的。”

    “武道界本就是弱肉强食，谁让人家蛊神教的实力强呢，除了蛊神教教主是一位先天强者之外，蛊神教大宗师级别的强者，也有不少呢，就连少教主都是一位大宗师！”

    “真的假的？这位少教主的年龄应该不大吧？”

    “还不到三十呢！”

    “那以后岂不是和武道界的那几位天骄一个级别，将来又是一尊先天强者啊！”

    “谁说不是呢，这次能够在蛊神教开教大典上见识到一个武道天骄和一尊先天强者，也算没有白来啊！”

    秦风听到旁边这些武者的话，嘴角扬起一抹冷笑。

    古少贤被他干掉，已经没有机会在开教大典上扬名立万了。

    甚至，包括蛊神教在内。

    今天是蛊神教的开教大典，也是蛊神教的灭教之日！

    而秦风此时也对华夏武道界的情况有了一个更加清晰的了解。

    相对于秩序而言，武道界更崇拜的还是实力！

    所以，蛊神教这种行事作风堪称魔道的势力，竟然也能够堂而皇之的开山立教！

    “虽然武道界的秩序与我无关，但这蛊神教惹到我头上来，我也不介意帮武道界整顿下风气！”

    秦风心中想着，依旧不紧不慢地赶路。

    而那些武者都急着赶去看热闹，很快就看不到人影了。

    秦风干脆避开大路，钻进了人迹罕至的林中，然后一边朝着蛊神峰赶去，一边运转造化乾坤功。

    他所过之处，那些起码有上百年的古树生机迅速地被掠夺，至于下方那些低矮的灌木，更是迅速的枯萎凋零。

    秦风体内的元气，则是极为微弱地提升着。

    不觉中，秦风已经到了山林深处，远远可以看到一座高大的山峰耸立，将周围的群山衬得极为矮小。

    那里正是蛊神峰所在！

    就在这时，前方传来打斗的声音传来。

    “嗯？”

    秦风加快步伐，很快就看到前方出现一个青春曼妙的身影，那是一个二十岁左右的妙龄女子，身上穿着一套绿色的运动衣，绑着清爽的马尾辫。

    女孩儿长着一张鹅蛋脸，五官精致，皮肤白皙光洁，配着绿色的运动衣，充满了青春的活力。

    她身高有一米六，身材则因为习武的缘故，凹凸有致，曲线完美，结合天使般的脸蛋，足以让所有男人挪不开眼睛。

    哪怕秦风见多了各种绝色，也忍不住多看了几眼，随后就被女孩儿前面的情形吸引了目光。

    女孩儿前面站着一个六十多岁的灰衣老者，

    老者身形挺拔，精神矍铄，双拳挥舞，不断捶向眼前的一头野猪。

    这野猪的体型极为巨大，宛若一头公牛，一对獠牙更是有成年人大腿粗，而且坚硬无比，旁边有几棵断裂的小树，显然都是被它的獠牙撞断的。

    这野猪已经算得上是异兽级别了，即便是一辆轿车被它撞上，也得化为一堆废铁。

    然而，任凭它如何冲击，却都被老者用拳头硬碰硬地击退。

    秦风一眼就看出这老者的实力，已经达到了大宗师的层次。

    这头野猪虽然凶猛，却远不是他的对手，他应该是借着这次机会，向旁边的少女演练拳法。

    明白怎么回事之后，秦风就打算绕开，继续前进。

    毕竟这也可能牵扯到别人的武功机密，在修炼界是比较犯忌讳的事。

    可他刚迈出脚步，就被注意到他的马尾辫女孩儿拦住了。

    “喂，小子，你干嘛？没看到有野兽吗？你这个时候过去，要是被误伤了，以你这身子骨，怕不得当场完蛋！”

    女孩儿昂着脖子，露出粉嫩的玉颈和精致的锁骨。

    只是她的语气傲慢，显然是出身不凡，从小养成的性子。

    不过，她看向秦风的目光却是多少有些讶异，撇开武道实力不说，就秦风这一身皮囊，足以让无数女孩儿为之神魂颠倒的。

    “呵呵！”

    秦风淡淡一笑，却是懒得多做解释，准备绕过去。

    女孩儿却是以为他不听劝，连忙上前拉住了秦风的手腕，不满地责怪道：“你是不是聋了啊，听不到我说的话吗？”

    她原本被秦风的颜值所惊艳，对他有些好感，却没曾想这人脑子有问题，听不懂人话，也没点眼力劲，看到自己爷爷和这么大一头野猪交手，也不知道避让，真是白瞎了这幅好皮囊。

    秦风露出不悦之色，手腕一缩，挣脱了女孩儿的手，漠然地说道：“男女授受不亲，姑娘请自重！”

