    “畜生...以后你就是贫道的灵宠了。”

    关上道观大门，张青云抱起胖胖，胖胖的肥肉顺着张青云的手臂垂下：“你这畜生，该好好的减肥了，作为贫道灵宠，以后就要跟着贫道降妖除魔了，你这么胖，走路都不便，恐怕无法降妖除魔，说不定，还会成为妖魔点心。”

    灵宠，分为三种。

    一曰坐骑，这种灵宠飞行速度快，或者教程快，可以日行千里或者万里，是修行者的代步的工具。

    胖胖身材肥胖，体型太小，无法驮人。

    而且，修为不足，速度虽快，不可持久，也无法乘骑。

    二曰护山灵兽，道法高强，觉醒本命神通，开启祖传血脉，实力强大，可以护佑宗门平安。

    现在胖胖只是练气三重天，修为太低了。在这都市之中可以自保无虞，要说护佑天师观周全，还是远远不足的。

    天师观太小，也无需护山灵兽。

    三曰契约灵兽，是修士与强大的神兽，元神或者灵魂之上，利用符印术法，形成某一种精神层次的契约，确定主仆关系。

    契约灵兽，可以一同战斗，同甘共苦。

    灵兽死，而主人不受影响。主人死，则灵兽必亡。

    “贫道发现，你现在一无是处，没有一点可用之处。”

    张青云放下胖胖：“除了能偶尔带回来一点东西，你也没有其他用处了。”

    乔嫣这次来什么目的，张青云清楚得很，无非就是求他帮助今天来的那个中年。修行者做事，但凭本心，趋吉避凶，不会因为某些人影响，而冒险做事。

    胖胖归属张青云要来的很容易，乔嫣这个女人，张青云有些反感了：“哼，长得漂亮是漂亮，但是不明白其中因果牵连，以为贫道是被美色迷惑的人吗？”

    “贫道培养成猫妖了，你再来要过去？”

    “夫妻分居一段时间，还自动解除婚姻关系呢，胖胖被你遗弃这么长时间，早就与你无关了。”

    胖胖必须要养着，已经练气三重天的胖胖，还是很有可塑性的。

    未来说不准，还真能够培养出一只猫妖。

    “不过...以后不能叫胖胖了，这名字真的太俗了...”

    眼珠子转了转，张青云眉目一凝，满脸认真：“赐你名猫玄...嗯？”

    张青云一把抱过胖胖，额，抱过猫玄，翻转了猫玄的身子：“贫道到现在还没有确定你是雌雄呢...”

    待到确定了胖胖雌雄，张青云摇头：“天师观，总算是有母的了...猫玄这个名字就不适合了。”

    “叫什么呢？”

    眼珠子转来转去，张青云一拍手：“就叫猫灵吧...这名字，凑合着用。”

    一夜修行，第二天清晨，张青云睁开双眼，皱了皱眉：“进步太慢，一夜修行，进步微乎其微，可以忽略不计。”

    照这样积累，想要突破筑基六重天，没有三五年根本不可能。

    “必须要想办法才行，功德不好得，抓鬼...鬼魂也不多啊。”

    昨天晃荡了一夜，张青云一只鬼魂都没遇到。

    “贫道要是展现本事，也能吸引人来。”

    只是这个时代，展现本事，吸引了目光，代表着那是无数麻烦。

    修道者，就是求一个逍遥自在，而不是招摇过市。

    “特么的，道观在闹市中，就是局限太多了。”

    张青云现在更是向往深山野林，而不是滚滚红尘。

    拿着蒲团，本想去道观外面，碰一碰机缘，万一...要是谁认可道士，让自己算一卦呢？

    摇了摇头，张青云坐在了后院屋檐下。

    “还是研究一下术法神通吧...”

    张青云叹道：“最近贫道道心浮动太大，这不是好事。过度追求修为境界，反而有违修行本质。”

    到了晚上，张青云走出了房间。

    盘膝坐下，张青云开始修炼，到了午夜时分，张青云悄无声息的出了道观，直接从道观后墙跃出墙外。

    午夜的魔都，灯火通明，就是空荡荡的，没有人流。

    偶尔会有车辆通过，打破夜晚的寂静。

    肩上符鸟一飞冲天，消失在夜色之中，张青云向最近的医院走去。

    符鸟在张青云的控制下，很快到了一家医院，在医院里飞了一圈，最终返回落在张青云的肩膀上：“也是，要是鬼魂这么多，世间还不乱了套？”

    “医院之中反而一片祥和，真是出乎意料。”

    脚步停住，张青云猛然转头。

    只见远处，一辆轿车疾驰而来，速度很快，从张青云身边一闪而过。

    张青云双眼一凝，满脸惊讶：“这是...”

    刚才疾驰而过的车辆，与街道上疾驰而过的车辆没有什么区别，最大的区别就是，这辆车反而更为豪华。

    然而，在张青云眼中，这辆车就是一辆纸车。

    驾驶座上坐着的，是一个面目模糊，浑身鲜血淋漓，满脸驱虫的女鬼...

    张青云立即兴奋了：“来生意了...”

    只是车辆速度太快，眨眼间到了十字路口，无视了红绿灯，直接穿越过去。

    正要控制符鸟，去追这一辆车，前方这辆车一个急刹车，在远处转了过来。

    如一道流光，眨眼间转了一圈，停在了张青云面前。

    “回来了？”

    张青云心中一喜，也很是奇怪，这女鬼怎么还返回来了？

    身边停着一辆纸车，纸车内坐着女鬼，总是不是很雅观，张青云直接关闭天眼，眼前一切都消失了，纸车不见了，女鬼也不见了。

    “贫道倒是忘了，肉体凡胎看不到这些脏东西...”

    只是纸车女鬼，总是有些让张青云不忍直视，打开天眼，面前的女鬼摇下车窗，看到张青云看着它，腐烂的脸上看不出神情：“道长去哪，我捎你一段路吧...”

    这是一个女人的声音，声音如同黄鹂鸣谷，很是好听。

    抬头看了一眼街道两旁，处处都是摄像头，张青云眼珠子一转：“贫道要回道观...”

    这里有摄像头，在这里做法灭杀女鬼，张青云能够想象那个画面。一个道士，手掌火焰蒸腾，踩着奇异步法，就像跳大神一样...

    女鬼低下头，再次抬起头的时候，一张貌美的脸颊呈现在眼前。

    张青云舒了口气，同时也不断吐槽:“单单换了一张脸还不行啊，你这满身腐臭味，还是很恶心啊。”

    “道长，我送你回道观吧。”

    这正合张青云之意，点了点头：“也好...”

    这一晃荡，就是走出了十几里路，张青云也很好奇，这一辆纸车，能不能承受活人的重量。

    打开车门，车门就是高粱杆糊了一层纸。

    让张青云诧异的是，这辆纸车，竟然真的能够承受他的重量。

    车速如飞，眨眼间到了步行街。

    张青云双眼微眯，这女鬼竟然知道他的住址...一开始上了纸车，张青云可没有告诉女鬼地址。

    张青云没有利用天眼，观看女鬼福祸，这个时候打开天眼，观看福祸，必然会有异常，女鬼要是发现他异常，想要让女鬼跟着回道观，就没那么容易了。

    张青云想着，怎么样让女鬼跟着回道观，女鬼忽然笑声如铃：“道长，我送你回道观吧。”

    张青云满脸笑容，这女鬼不知道厉害，这可是主动送上门来的...

    “好...”

    张青云故作一副不怀好意的神情：“正巧有一些问题，想与居士探讨探讨。”

