
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　“你想跟我一起生个孩子？”傅华有些惊喜的看着罗茜男，他跟罗茜男共过生死，相互之间早就到了不分彼此的地步，只是罗茜男一直心系着豪天集团，是个事业型的女人，不愿嫁给他做他老婆，两人才没有走得更近而已。现在罗茜男突然说要跟他借种，生个外孙给她爸爸玩，虽然没有说有要跟他结婚的意思，他依然还是很高兴的。
　　
　　“你想什么美事呢？”罗茜男笑笑说，“我只是说要借你的种子一用，可没说是我要和你一起生这孩子，而且我把丑话说在前头，就算是这孩子的种子是你的，他生下来之后，也跟你一毛钱关系都没有的。”
　　
　　“你这话说的就有点太过分了吧，”傅华笑着说，“就算是我们没有结婚，孩子也是我们合作的产物，是我们俩感情的结晶，你说与我一毛钱关系都没有，是不是有点太残忍了一点啊？”
　　
　　“这孩子可不仅仅是我们俩合作的产物，”罗茜男笑着说，“还有一个第三方呢。我已经找到了一个代孕的女人，各方面条件都很好，二十出头的名牌大学毕业生，相貌姣好，性格温柔，我对她的条件是很满意的。”
　　
　　“什么，不是你亲自生啊？”
　　
　　“那是当然了，我的性格怎么能耐得住十月怀胎啊，实话跟你说吧，不是我爸这两天一直在我耳边念叨，他年纪大了，如果我再不想办法趁他还活着给他生个外孙的话，如果他也像高穹和那样子，突然就走了，那他在地下也是闭不上眼睛的。我一向倒也是啊，我爸也辛苦大半辈子了，就这么点念想我再不帮他实现了，我这个做女儿的也实在是太差劲了。好在现在科技发达，我也不需要受那个罪，花点钱找个人代替我十月怀胎不就结了吗？”
　　
　　看来这次高穹和的猝死对北京的商界真是影响不小的，驰骋商界半辈子的胡瑜非在高穹和葬礼现场就有点失神，差一点因为踏空台阶而摔一跤，还在傅华面前表现出了对胡东强和高芸迟迟不结婚生子的强烈不满，虽然理由是推在了高穹和身上，但他内心中未尝不是这么想的。现在就连罗由豪这种草莽人物也有了这种后继乏人的感伤。
　　
　　听到这里的时候，傅华心中未免有些失望，因为罗茜男说的这些与他想象的根本就不是一个路子，他想的是罗茜男和他一起生个孩子，无论是男是女，他都是有过这种期盼的，但罗茜男却是脑洞大开，要借别的女人的肚子生下他们的孩子，就有些怏怏不乐：“你倒是真的挺聪明的。”
　　
　　“你不用弄这种脸色给我看的，”罗茜男冷笑着说，“凭什么女人就一定要受这个罪来满足你们男人传宗接代的愿望啊？我才不做这种傻瓜呢。而且我觉得这么做你应该高兴才对的，孩子将来跟我姓罗，你就无须跟冷子乔解释什么了，也没有什么负担了。”
　　
　　话虽这么说，但是傅华心中还是很别扭的，不过他也知道罗茜男的性格，决定了的事情就不会再改变的，只好很不高兴地说道：“随你了，你爱怎么做就怎么去做吧。”
　　
　　“我当然是想怎么做就怎么做了，”罗茜男根本就不在意傅华的情绪，“不过有些话我事先一定要跟你说明白的，首先一点是将来生出来的孩子之后，你不准告诉任何人你是孩子的父亲，也不准在他面前表现出特别的亲近，我要他就是一个纯粹的罗家人，不想让他知道跟你的关系。”
　　
　　“有必要这样子吗？”
　　
　　“当然有必要这个样子，我可不喜欢出一些婆婆妈妈的事情，不希望将来有别的女人找上门来闹事，好像是我要跟他们抢男人一样。”
　　
　　“可是别人都是有父亲的，将来孩子一定会问他的爸爸去哪了的。”
　　
　　“就你够婆妈的，”罗茜男不悦的白了傅华一眼，“如果真有那么一天，我还告诉他爸爸是个大英雄，他在跟坏蛋作斗争不幸牺牲了，你满意了吧？”
　　
　　傅华被罗茜男气笑了：“我满意什么啊，我活的好好的，结果却被你说死了，我再满意的话，岂不是病的不轻吗？”
　　
　　“你如果是这个态度的话，那对不起，这个种子我就不能跟你借了，我再找别的男人吧，这世界上三条腿的蛤蟆没有，两条腿的男人还是一抓一大把的，跟你说实话吧，准备给我做人工授精的医生那里可是有一堆的龙精虎猛，帅气逼人的候选人的，简直不要比你强的太多。”
　　
　　男人对自己的女人心中都是有一种独占心理的，即使是这种人工技术受孕，傅华心中依旧不愿意假手他人的：“真是怕了你了，你想怎么着就怎么着吧。你准备要个男孩子还是女孩子啊？”
　　
　　现在科技发达，在做人工授精的时候，是可以通过技术手段直接选择生男生女的。而且人工授精为了确保受精卵成活，往往会多培养几个受精卵的，这样子多胞胎的概率就会增多。
　　
　　“不管是男孩子还是女孩子，我都是不喜欢的，想想他们哭哭啼啼的样子，我的头就已经大了。”罗茜男皱着眉头说道，“所以这个孩子完全是生给我父亲玩的，而他一直是期待有一个男性的继承人的，所以我跟医生说的是要个男孩子。”
　　
　　傅华对此也就是了解一下而已，男孩女孩对他来说都是一样的，而且在这件事情上，罗茜男也没有让他做选择的。他苦笑着摇了摇头：“这世界真的是成了你们女人的了，就连生孩子这种事情你们也可以自己解决的了。”
　　
　　“别那么多牢骚了，”罗茜男笑了起来，“女人不去麻烦你们男人，你们男人岂不是就可以去找更多的女人了吗？你别不承认啊，这个刘升妹我记得不就是那个把你搞得很狼狈的那个女人吗？你现在不也是一样的跟她勾三搭四的吗？”
　　
　　傅华本来就被罗茜男孩子的事情搞得心里别扭的要死，现在罗茜男又拿刘升妹跟他说事，心里就更烦躁了：“你知道什么，就说我跟她勾三搭四的啊，她的事情应该是已经结束了。好了，不跟你说了，我要回去了，你需要我做什么配合，打个电话事先通知我一声就是了。”
　　
　　傅华说完就往外走，这时罗茜男在背后笑着说：“你这家伙，怎么还被我说恼了了呢？等等，我还有话要跟你说的。”
　　
　　“你的话我不会不听的，我最近一定会调节好身体状态的，”傅华停下来看着罗茜男说，“除此之外，你还有什么吩咐吗？”
　　
　　罗茜男看着傅华说道：“我想跟你说的是，你小心点你说的那个人，道上有句俗语，咬人的狗是不叫的，虽然陆叔还没查到这个人详细的资料，但就你所说的这些事情，我觉得这人做事够阴的，应该是条不叫的狗，你这次为了帮刘升妹那个女人出头，应该是把那个人给彻彻底底的得罪了，而且刘升妹还知道了那人很多见不得人的事情，他一定不会轻易就放过你们两个的。我觉得这家伙的路子很像那个齐隆宝的，喜欢躲在阴暗的角落里算计人，所以你一定要尽量小心些，我可不希望将来孩子问起他的父亲来，我真的需要跟他说他父亲是跟坏蛋作斗争的时候壮烈牺牲了。”
　　
　　罗茜男这么说，让傅华心中顿时就舒服了很多，这时他开始感觉到去纠缠要不要告诉罗茜男的孩子自己是他父亲这件事情是有点狭隘了，说或者不说，事实都摆在那里了，罗茜男心中是认可他是孩子的父亲的，而且有罗家在，孩子一定会被照顾的很好的。
　　
　　傅华就笑笑说：“你放心吧，对那个家伙我们俩的想法是一样的，我会打起十二分的精神来防备他的。”
　　
　　回到笙篁雅舍的时候，冷子乔还没有回来，傅华心里暗自庆幸，赶忙就去了浴室洗澡，而且把身上全部的衣物都扔进了洗衣机里进行洗涤，罗茜男那样的女人都注意到了他身上有别的女人的香味，他就更不用想还能逃过冷子乔的鼻子了。
　　
　　男人和女人在一起的时候，不能仅仅因为问心无愧就没事了，一些小的细节如果不去注意的话，往往就会酿成一场大的祸端，女人有些时候脑洞是很大的，一点点的蛛丝马迹就能让她们浮想联翩的。只有彻底的消除掉这些蛛丝马迹，傅华才敢放心的去面对冷子乔的。
　　
　　当冷子乔回到家的时候，傅华已经将刘升妹可能留在他身上的痕迹都消除掉了，一身清爽的出现在了冷子乔的面前，但是就算是他做了万全的准备了，冷子乔看着他依旧是有些诧异的问道：“你今天怎么有点怪怪的啊，怎么一回家就开始洗澡，还把全部的衣服都洗了，你为什么会这样子啊？是不是不想让我发现什么啊？”

