    六月十三，约定好的交易的日子到了。

    傍晚时分，陈式一独自一人骑着马出了东城，前往东城乱葬岗。

    也不知是人为还是巧合，今天东城外这条通向乱葬岗的道路上空无一人。笼罩着一种空旷诡异的气氛。仿佛处处无人，却又处处有人在窥伺的感觉。

    天色擦黑时分，陈式一抵达了那片荒野之地。京城最近不少年老的百姓去世，这片荒坟之地又增添了许多新坟。

    长明灯闪闪烁烁的在黯淡的天光下闪烁，白色的魂幡在风中哗啦啦作响。不时有野狗嚎叫的声音从坟地深处传出来，让人毛骨悚然。

    月上东方，虽非满月，但还算亮堂。此刻，七八骑簇拥着一辆马车缓缓驶到山岗下方。人马缓缓的来到坡上空地处，在陈式一面前停了下来。

    刘瑾从车里掀帘下来，身上穿着白色的孝服和帽子，乍一看，活像是个白无常一般。那是因为，他的父亲刘荣死了，停灵三日，今日才安葬。刘瑾忙着这些事情，身上的孝服都没来得及换。

    刘瑾在一名小太监的搀扶下下了车，站定。抬头看看天上的月亮，又转头看看周围的荒野。长长的吁了口气，这才看向陈式一。

    陈式一牵着马站在那里，等着刘瑾开口。

    “你孤身一人来的？”刘瑾皱眉道。

    陈式一似笑非笑道：“我相信刘公公的人品，不会对我不利。没必要带太多人来。知道的人多了，对公公不好。”

    刘瑾冷声喝道：“咱家问的不是这个，咱家是问你，你用来交换的东西在何处？你不会没带来吧。那还做什么交易？”

    陈式一呵呵笑道：“刘公公放心，人和东西你会看到的。不过在此之前，我得先拿银子。而且我要安全离开。”

    刘瑾怒道：“你的花样未免太多了些。”

    陈式一道：“没办法，跟公公做交易，无异于与虎谋皮。我不得不加着小心。否则恐怕怎么死的都不知道。望公公原谅。”

    刘瑾哼了一声，往前走了几步，将怀中抱着的一个锦盒缓缓打开。里边是一叠银票。

    “这里是隆昌钱庄的即兑银票十张，每张十万两。共一百万两。你可以验一验。”刘瑾沉声道。

    “就这么点？”陈式一皱眉道。

    “这是我的全部家当。车上包裹里还有些珠宝，值个十几二十万两左右。你若能接受，咱们这交易便做。若是不能，咱家也没法子。咱家已经砸锅卖铁，向别人借了不少银子了。这是我这三天能搞到的极限。”刘瑾道。

    “他娘的。不守信用。”陈式一忍不住爆了粗口。这狗娘养的果然是奸猾的很。这种时候还讨价还价。

    刘瑾皱眉喝道：“你若非要二百万两也成，今晚我给你一百万两，剩下的一百万两，咱家给你打个欠条，一个月后你找我讨要便是。要么拿着这一百多万两现钱，完成交易。要么便按照我适才说的办。总之，今晚咱家是一定要看到血书和人证的。咱家不可能空着手回去。这一点你该明白。”

    陈式一心中暗骂。刘瑾说打欠条，那是吊着自己，让自己以后主动现身好暴露行迹送掉性命。用心歹毒之极。

    陈式一思索片刻，他知道今晚自己只能拿这么多走了。刘瑾是不可能没完成交易便放自己走的。东西和人证在自己手里一天，他便不得安宁。如果自己不配合，他是必然要狗急跳墙的。

    正如张延龄所言，一百多万两银子已经是刘瑾所能承受的极限了。不要白不要。今晚国公爷便要进宫见皇上，便要办大事。过了今晚，银子便拿不到了。

    “罢了罢了，就这么多吧。以后我远走高飞了，还回来找你要债？回来送死还差不多。老子还不知道你。你现在恨不得将我扒皮抽筋。”陈式一道。

    刘瑾嘿嘿冷笑道：“何止是扒皮抽筋。咱家恨不得吃你的肉，喝你的血。你这狗东西讹诈咱家这么多银子。咱家全部家当都被你给榨干了。”

    陈式一哈哈大笑道：“刘公公，你这叫忘恩负义。起码你的命在，你以后还要大富大贵，金玉满堂呢。我不过是从你身上拔了一根毛而已，你又何必这么恨我？你放心，从今往后，我绝不在你面前出现便是。我将漂洋过海，去南洋生活。听说我大明建文帝逃往南洋了，我去那边当臣子去，哈哈哈。”

    刘瑾冷声喝道：“莫要废话。证据证人在何处？”

    陈式一道：“我先验验银票，别他娘的是假的，被你给骗了，那便是天大的笑话了。”

    刘瑾骂了一句，将锦盒递给陈式一，又命人从车里提出一个鼓鼓囊囊装满珠宝首饰的包裹来。陈式一仔细的检验了银票，确定是隆昌钱庄不记名即兑的大额银票之后，这才满意的将银票揣在怀里。

    又抓了一把包裹里的珠宝收拾看了看，确定无误，这才放心的将包裹放在马背一侧的背囊里。

    “可以了么？人证物证在哪？你可别拿了东西想跑路。”刘瑾喝道。

    陈式一呵呵笑道：“刘公公，你带来的这几位都是高手。我的四面八方的路都被你的人封死了，如何能跑？那一位手里拿着套马索，是怕我骑马跑了，准备套我的马是么？那是蒙古请来的高手吧？只有他们套马最有准头。”

    刘瑾喝道：“你知道就好。那便别打歪主意。你想跑，那是跑不成的。”

    陈式一道：“我想跑，没人拉得住我。这几个阿猫阿狗算什么？你怕是不知道我陈式一的本事。”

    陈式一说罢猛然抽剑跃上半空，手中长剑幻化出剑光如网，刹那间令人眼花缭乱。落下时长剑已然入鞘。

    “干什么？”刘瑾喝道。

    陈式一道：“只是让公公见识一下我的本事。一会你若想要留下我，杀了我，得掂量掂量自己。我或许会死在这里，但我死之前必能搏杀你刘公公，拉着你垫被。希望刘公公不要冒险。”

    刘瑾冷笑道：“谁像你想的那般龌龊？快交证据。”

    陈式一哈哈一笑道：“北边里许山岗上的山神庙里，刘文泰方叔和以及两名杂役都捆在那里。血书也在供桌上。你们自己去取。”

    刘瑾沉声道：“你带我们去。”

    陈式一道：“我可不去，我做了亏心事，可不进庙里。免得遭谴。你不放心，可命人去。验明我说的没错，便给个信号，再放我走便是。”

    刘瑾沉吟片刻，转头道：“小李子带两名侍卫去瞧瞧。如果人证物证都在，便将点起红灯笼挥动一圈。”

    小太监答应着，带着两名侍卫沿着荒坡穿过乱坟地往北边山岗上而去。陈式一翻身上马，几名侍卫立刻抽刀虎视眈眈，不准他先行离开。

    “放心，等他们打了信号我再走。我是规规矩矩的做交易的人。人证物证是我提前带过去的。我怕带着他们来这里，半路上被你们给劫了，只好出此下策。你们不放心我，我更不放心你们。”

    刘瑾只是冷笑，懒得跟他答话。只负手看着北边，观察动静。

    夜风鼓荡，空气中弥漫着一股坟地里散发的腐败气味，那是新坟中的尸体在慢慢的腐烂发出的味道。一阵一阵的闻起来令人很不舒服。

    刘瑾掏出手帕捂着鼻子，闻着这气味心想：自己的生父刘荣，现在也在棺材里正在腐烂吧。自己失手杀了他，心中还是有些愧疚的。不过自己好歹给他厚葬了，办的也很隆重。皇上都命人来慰问了。他死的也算是值得了。

    他这一辈子，做的最对的一件事，便是生了自己这个儿子。除此之外，一无是处。嗜酒好色打骂妻儿，卖儿换酒。他这一生活的跟个蛀虫一般。令人厌恶。他死的很好。早该死了。

    如果不是自己，他应该已经早就死在老家了。能活这么多年，享受了这么多荣华富贵，他该瞑目了。

    不知过了多久，远处山岗上一盏红灯挑起，在空中画了个大圈。那是告知一切无误的信号。

    陈式一呵呵笑道：“刘公公，我可以走了么？”

    刘瑾沉声道：“当然。陈式一，路上小心些，可别马失前蹄摔死了。还有，有句话咱家告诉你。一个人一辈子能趁多少银子财富，那是有定数的。你发了一笔横财，怕是要因此而丢了性命。你可得小心了。有些事都是命数。”

    陈式一呵呵而笑道：“命数？我还偏不信命。刘公公，山高水长，就此告辞。你我自此，恐永不见面了。多谢你的慷慨，告辞。”

    刘瑾冷笑不答。陈式一策马而走，前方路口三名侍卫拦在那里。陈式一道：“怎么？要火拼么？要反悔么？”

    刘瑾摆摆手道：“让他走。”

    适才见了陈式一的身法武技，刘瑾可不想让他来搏杀自己。这种地方，黑灯瞎火，自己也跑不动，定然是要被他杀了的。还是不要冒险。

    “让他走。”刘瑾摆手道。

    三名侍卫让开道路，陈式一长笑一声，策马飞驰下坡而去。

