    林阳点点头，四周打量了一下环境，发现湖边其他地方都是光秃秃的，唯独这里种着一排柳树！

    而且，林阳借着月光，还在柳树上看到了几个类似阵法的符号。

    “火鼠，今天算你立功了！”

    “小意思，不就是跟踪吗，我太熟了！”火鼠趁机往自己脸上贴金。

    “.龙琳琅下水后，上来了吗？”

    “不知道啊，我看她下去就回家向你汇报了！”

    “......”

    林阳撇了撇嘴，一伸手抓住火鼠的后脖子将它塞回了龙戒里，白表扬这货了！

    月光下，林阳朝湖中心走去，他每走一步湖水都会自动分开，就这样很快到了湖底！

    湖底的光线还不错，甚至比陆地上还要明亮！

    原来湖底有数不清的珍珠，想必也是龙琳琅兄妹布下的法阵，把珍珠当电灯泡使......

    不过湖的面积实在是太大了，林阳也搞不清楚地牢在哪个方向，一时间也有些抓瞎。

    “往西走！”

    “尊龙？”

    “我已经感应到龙武那王八蛋的气息了！”尊龙的声音有些愤怒道。

    “......”

    林阳无语，没想到尊龙死了还能感受到他人的气息，真不是一般的牛逼。

    刚走了没多远，一条大鱼飞快地朝他这边游了过来！

    林阳定睛一看是条大草鱼，看体型最起码三百斤重，而最让他吃惊的是这条鱼居然能散发出天级武修的气息！

    没等他想明白，大草鱼已经游近并且张开血盆大口，露出狰狞的草鱼牙齿，直接向林阳咬来！

    “找死！”

    面对来势汹汹的‘大草鱼’林阳也不含糊，直接一拳轰在鱼头上。

    嘭！

    一声闷响过后，草鱼碎成了渣渣，周围的血水瞬间变得猩红一片！

    “林阳，这是黑龙族的小卒，你现在已经暴露了，赶紧找到关押龙武的地牢，不然龙渊兄妹很快就要来了！”尊龙提醒道。

    “未必吧？”

    林阳冷冷一笑，说完使出了华雄教他的隐身术，立刻消失在湖底。

    很快，一大群巨型鱼类游了过来，林阳甚至还看到了比浴缸都大的螃蟹，也横冲直撞地朝他这边冲了过来。

    好在这些‘畜生’没发现他，林阳轻而易举的就躲过了这些‘虾兵蟹将’的追捕！

    沿着湖底一直往西，不知不觉林阳走进了一个宽阔的空间，这里一滴水都没有，抬头一看上面是个圆弧形的宝顶，湖水仿佛被什么隔离了一般，全部在宝顶上方游动。

    空间中央有六根石柱，此石柱半径约三米，十分粗大，上面雕刻着栩栩如生的龙鳞纹！

    而在这些石柱上，几条胳膊粗的铁链缠绕在上面，最让林阳震惊的是每个链扣上，都散发出了阵阵幽蓝色的火焰......

    一条黑色的巨龙，被六条铁链栓在中央，而此刻的巨龙似乎正在沉睡。

    “没错，它就是龙武！”尊龙恨恨道。

    “这家伙不是黑龙族的高手吗，这几根石柱，铁链就能束缚它？”林阳愕然。

    “你可别小看这些东西，石柱是黑龙族的镇海神柱，而铁链上附着的火焰是冥界鬼火，堪比凤族的三昧真火，可焚烧天地万物！”

    “而且，这两件神器都是被龙族老祖应龙加持过，其威力无穷，一旦被束缚在其中，谁也别想逃出来！”

    “应龙？那挺牛逼的！”

    应龙是万龙之祖，传说当年还在昆墟界参与了蚩尤与黄帝的大战，其战斗力十分强悍！

    林阳得知眼前的巨龙就是龙武后，心说要不要趁着这家伙睡着了，上去捅两刀呢？

    可就在这时，沉睡中的龙武却猛地睁开一双铜锣大眼，狠狠瞪着林阳怒喝道：

    “你是什么人？”

    “来要你命的人！”

    林阳冷冷一笑，说完从身上掏出鱼肠剑，他身上最锋利的就是这玩意了，也不知道能不能伤到龙武。

    “哼，无知人族，就凭你也想杀我？”龙武冷哼一声。

    说完龙嘴一张，一股白色的冲击波朝林阳直射而去！

    林阳见状大惊，赶紧侧身一闪好不容易躲过这一波攻击，再看身后，冲击波击中湖底的一块巨石，瞬间将巨石炸得粉碎！

    别看龙武被铁链拴着动弹不得，但它还是具备一定攻击力的，要不是林阳刚突破，面对速度奇快的冲击波，可能连躲都躲不过去。

    “卑微的人族，你惹怒我了！”龙武见一击不中顿时勃然大怒，浑身剧烈扭动试图挣脱铁链！

    可惜到最后不仅没把铁链挣开，反而激发了禁锢它的法阵，只见六根石柱底部突然冒出大量雷电，通过铁链的传导，全部击向龙武！

    “嗷！”

    龙武被电得浑身乱扭，就跟蚯蚓一样......

    等雷电消失后，龙武早已被电得有气无力，但即便如此，林阳依旧不是它的对手。

    正当林阳思考该怎么干掉龙武时，突然一道金光闪现，紧接着尊龙显出了真身！

    “龙武！”

    “尊龙？你，你的魂魄在这小子体内？”龙武看到尊龙的真身，显然有些吃惊。

    “哼！当年你带人围攻我，将我逼到昆墟界杀害，没想到我还能回来报仇吧？”尊龙咬牙道。

    “你报仇？”

    龙武闻言先是一愣，随即大笑：“就凭你一缕残魂？还是说这个连半仙都不算的人族？”

    “卧槽！你都被困湖底了，还这么牛逼！”林阳一听火冒三行，龙武的话显然是没把他看在眼里！

    “愚蠢的人族，回去修炼几百年再来吧！我要不是被困于此，此刻你早已灰飞烟灭！”龙武淡淡的说道。

    “......”

    “龙武，你真的以为只有我要杀你吗？”

    “别忘了我的身份，你杀了金龙族太子，黑龙王以为把你关在这里就完事了？”尊龙冷笑。

    “还有谁？”

    龙武一听，扭头四下张望警惕的看着四周。

    “金坤，你应该很熟悉吧？”尊龙撇嘴道。

    “什么？金老头也来了？”

    龙武听到金坤这个名字，显得有些焦躁不安，他深知对方的实力远在自己之上，更何况自己还被禁锢了！

    “今天我不会杀你，不过，你明天做好受死的准备吧！林阳，我们走！”尊龙冷声道。

    “等等！”

    ；龙武一听急眼了，连忙说道：“尊龙，其实要杀你的并不是我，冤有头债有主，你就算杀了我也不管用啊！”

