    林笑边说边笑，笑得都快合不拢嘴。

    部队里，装甲部队的编制，与步兵不同，一个坦克导弹团才有9个坦克连，每个连，才配置10辆主战坦克，基本上是三辆组成一个排，外加一辆连长指挥车。

    而地狱火到这个阶段就11辆主战坦克，都超过1个坦克连的坦克数量，这样的规模有点惊人，不过这对地狱火来说是件大好事，便利不少。

    以后出战时，完全可以随时启用坦克，不需要再申请坦克连配合，这就是主动啊，都不知道比其他部队优势多了。

    这就是地狱火的优先权力。

    林笑的开心就是来自这些，这样一来，地狱火就不只是由单兵作战的实力，还有武器作者的实力啊，因此，他特别能理解教官为什么要培养一些特长人员起来，这是大势所趋。

    说着，他继续道：“我们的99主战坦克与99A主战坦克都带着自动装填机，取消了装填手，所以每辆只是需要配置三人就可以，非常简便。”

    陈凌点头道：“不错，要的就是一个坦克连的装备，以后可能还会增加到三十一辆坦克，一辆坦克就需要3个人，那么，将来光是开坦克就需要三四十人了，但我们现在才500人左右，这么算下来，基本不够啊。”

    特么……

    听到这里林笑脸色的笑容没了，瞬间一张脸都拉跨了，要是这么算，人肯定不够啊。

    哎，又是人的问题，哪里找得到这么多专业开坦克的人啊？

    事实上，坦克那些也是一这几天才下来的，他们当中都还没人学会，再要三四十人，怎么安排？根本安排不了，还是……人不够啊。

    关键是地狱火那些精锐好特种兵，是不可能去干基层建设这些事情，毕竟他们经常要执行任务，还要训练，带人……一大堆事情，现在想休个假都有点难度，根本没有太多时间和精力来做其他的事情。

    再说好不容易拉出一批特战精锐，就让他们去开坦克，不是有点浪费人才了，当然要是人人都像教官那么优秀，直升机会开，坦克会开，那也好，但不是人人都有教官那样的天赋啊。

    陈凌没有理会林笑什么想法，直接道：“尽快安排人手，把坦克证件考下来。”

    在陈凌看来地狱火的人，拉起来不容易，不应该牺牲在战场上，而是应该掌握更多先进的武器使用，这不但是个人的保护，同时也是个人战斗力的展现，另外也是战斗一种方式。

    而且，将来国际，武器战斗也只会越来越重要，谁能有这方面强悍的能力，谁就有能力让一场战争事半功倍，甚至还起到直接决定了胜负的作用。

    至于这次军部，还给了一辆99A，确实让他有点意外，这是多大的重视，才配了这样高配置的坦克，享受坦克连的待遇？

    看来，军部真是真的特殊招呼了，不过这不是走后门的关系，而是地狱火的实力得到了军部更多的认可。

    地狱火有这样的资源，更应该发挥更大的作用。

    陈凌对地狱火后期的发展，是越发的期待。

    林笑闻言，默默点头，说实话，他心底并没有底。

    废话，开坦克可不是开小车，绝对不是说谁来都就能开的，这玩意操作有点复杂，很讲究技术的，而且司机也需要参加专业的培训，拿得合格证件才行。

    这个证件就跟汽车驾驶证差不多，不过都是，没有限定职务范围，能考得过就行，不过后续的技巧和数量程度就靠个人了。

    在地狱火，当然也有些人会开，比较教官和老一些老兵，不过地狱火现在的坦克数量多，恐怕就要归属坦克连管理，那以后大家要开就必须考证。

    这是规矩，专业的人，才能发挥专业的威力，当然也是出于安全考量。

    林笑自语道：“这，坦克连都有了，然后，那么多直升机，看来，组建一个武装直升机中队，没什么问题了吧，但这飞行员还没有，又得培养，哎，说来说去，还是缺少人才啊。”

    想着，想着，林笑又兴奋起来，大声问道：“头儿，我们现在是天上飞的，地上跑的，都齐全了，差几个军舰，至少054A那种，头儿，我知道你面子大，弄几艘过来，这样，我们地狱火海陆空三路，武装到牙齿了。”

    说完，林笑安静地看着教官，以为对方会说他想太多了，毕竟军舰啊，那是海军特有的，地狱火一个陆战队，如果都配有军舰，那不是抢了他们的饭碗了？

    没办法，地狱火的实力本来就强悍，如果再有军舰，将来那战斗力肯定要远远超出海军，到时任务一来，轮到海军出战的可能性也小了。

    地狱火有海陆空三军的战斗力，是多么恐怖的实力，关键是影响也特别大，不，那是不容易的事，军部肯定不会同意。

    废话，各大军区都有竞争关系，地狱火要是这么操作，海军估计都还上门理论了，海军毕竟不像空军，一个陆战有直升机、战机是正常的事情，但有军舰，可能性非常小，就是龙牙特战旅，都没有这个待遇，碰到海战，都需要联合作战。

    林笑看得也很清楚，这么说也是一时兴起，说说而已，根本不抱什么希望，结果，下一秒，教官的回答，都差点要噎死他。

    陈凌一脸正经，点头道：“放心，要军舰问题不大，而且我在设计，将电磁炮安装到军舰上，要弄，就弄黑科技那种军舰，不过还要等，我还没有设计出来。”

    唰！

    教官这话刚说完，林笑的脸色就跟着骤然巨变，一股不可思议的思绪不断涌上心头，满眼都是质疑，看着视频里的教官眼珠子都要掉下来了。

    地狱火要军舰没问题？而且还是黑科技的那种军舰？关键是还是你设计的？

    特么……

    这话听起来怎么这么恐怖，老子没听错吧？你确定不是在开玩笑？

