
　　巨大如山岳的深渊怪物出现，它浑身布满黑红色乱舞的触手，还有各种锐利的怪爪，那些触手和怪爪乱舞着，将周身的空间击碎，无数的空间碎片散开，让深渊怪物身处的位置仿若化为了混沌。

　　于此同时，更为可怕的乱语冲击着林克的心神。那已经要被观音大士的毛镇压的深渊气息又开始在林克体内暴动，周围的深渊雾气更是一下子扑过来。

　　林克面色惨白，左半边的身子又黑红起来，皮肤龟裂，一道道黑红的深渊气息在下面游走。

　　吼！23sK.com

　　深渊怪物发出震天吼声，声音震荡而来，将周围的一切都摧毁，空间破碎。林克不能力敌，抓着观音的毛以稳心神，一边施展瞬间移动躲避开去。

　　他转瞬间退开数百公里。

　　只见那深渊怪物站立的位置已经化作一片混沌，一个个黑洞在其周围浮现，狂猛的吸力好像要灭世。

　　嘶——

　　林克心中震惊。

　　如此威势，他只在乱入二郎神的时候可以做到，但眼下他不过是李逍遥。李逍遥在凡间称得上强大，但要和二郎神，以及这深渊怪物相比，却是差了太多。

　　林克眼神闪灭。

　　怎么办？

　　现在似乎是个死局了。

　　这深渊位面到处都是深渊气息和深渊物质，周天弥漫着扰人心神的乱语，若不是有观音菩萨赐予的毛，他可能早就陨落。

　　但观音菩萨赐予的毛此时已经暗淡无光，此前显现的诸天神佛也不再出现，如今只能勉强帮林克镇压体内的深渊气息，让他不至于被同化。

　　我会死吗？

　　林克内心笼罩上了一层死亡的阴影。

　　咻——！

　　这时，那深渊怪物上的触手袭来，成千上万的触手宛若天幕，将林克的所有方位镇杀。林克想要施展瞬间移动躲避，却发现自己周围的空间都被锁定镇压了，瞬间移动无法使用！

　　触手和怪爪密密麻麻地袭击而来。

　　林克怒吼，不甘就此陨落，他从兜里掏出神光棒变身，一阵耀眼璀璨的光芒在深渊爆发，随后一个银色巨人显露在深渊中，轰隆隆……

　　空间被深渊怪物搅碎，银色巨人被空间碎片所淹没。

　　叮叮叮叮！

　　一声声清脆的声音响起，变身迪迦的林克发动全身的力量，形成光罩守护己身，空间碎片落在那光罩上竟然不能破开。

　　叮叮叮……

　　轰隆隆……

　　时空的暴动与破碎足足持续了半个钟头的时间，直到一切宁静，迪迦的光芒已经暗淡。

　　那深渊怪物带着滔天的深渊气息踏足而来，它实在太庞大了，林克变身的迪迦在其面前竟然只有半腰之高。

　　深渊怪物这一踏，同样踏碎了空间。

　　在其无可匹敌的威势下，空间脆弱的就像是一张张纸片，稍微动弹，就能撕裂。

　　林克不敢舍弃锋芒，滚到一边，躲开这惊天一踏。

　　然而这深渊怪物和以往被同化的深渊生物不同，它仿佛还有自己的意志，竟然在踏空的瞬间，又以深渊触手和怪爪袭击而来。

　　林克早先就被深渊侵蚀，此时竟然被触手和怪爪击中，身上溅起一蓬蓬可怕的火花，痛苦的哀嚎起来。

　　可恶啊！

　　林克在心中怒吼，在这个深渊位面里，他的实力被大大压制，不光要耗费心神和精力对抗体内的深渊气息，同时消耗的灵力和光这类的能量也无法得到补充。

　　他尝试向深渊怪物发动攻击。

　　一道哉佩利傲光线击出，宛若奔腾的光束洪流。

　　轰隆！

　　光线击中深渊怪物，将它身上的深渊触手和怪爪打断不少，但根本没有伤害，那些触手和怪爪断掉之后，很快又长了出来。

　　在这片空间中，深渊可以不断获得补充。

　　它是不败的！

　　林克绝望了。

　　如果他现在是孙悟空，或者二郎神，亦或是超人，他都不会如此绝望，但他现在只是李逍遥，也只能变身迪迦，根本无法在这深渊空间中力抗深渊怪物。

　　不行！

　　我不能变成怪物！

　　林克心中发狠，他知道自己多半是没了，眼下只有两条路可走，一是被深渊同化，成为那疯狂和混乱的一部分，从此湮灭；另一条……

　　迪迦胸口的计时器猛然绽放耀眼的光芒。

　　这光芒是如此耀眼，在黑红的空间中都极为璀璨，像是一轮熊熊燃烧的太阳在迪迦的胸口爆发。周围的深渊雾气此时滋滋作响，随后惊恐地退开。

　　那深渊怪物吼叫出声，那光芒落到它的身上，让它承受了巨大的痛苦，覆盖在身上的深渊物质不断剥落，一丝丝黑红的气息升腾起来。

　　吼！

　　深渊怪物大吼着冲向林克，触手和怪爪宛若雨幕扑向迪迦。

　　林克却不躲避。

　　他心意已决，疯狂催动体内的光之力量和灵力，两种力量纠缠在一起，爆发出可怕的威能的光芒。

　　计时器耀眼无比，好似烈日灼烧。

　　“来吧，死就死！！！”

　　林克怒吼着，催发着体内的能量。

　　巨大的威能震荡着整个深渊位面，轰隆隆，天地震动，周围的空间被林克激发出来的能量消融化解，一道道黑洞浮现在他周身，时空在发生恐怖的扭曲。

　　吼——！

　　深渊怪物嘶吼，所有的深渊雾气向它凝聚而去。

　　两种力量在碰撞！

　　轰！

　　只听到一声仿佛来自天外的巨大声响，随后乾坤颠倒，时空撕裂，林克要自爆了。

　　那胸前的光已经炙热到不可直视，扭曲了周围的时空，一颗颗星辰陨灭。

　　同样，另一边深渊怪物汲取了周围数百公里的深渊雾气，自身笼罩在浓浓的黑红雾气中，有可怕的异象诞生，世界毁灭，天裂泣血，地陷海蒸，一派末日景象！

　　去死吧！

　　林克在心中不甘地怒吼，引爆了体内的能量。

　　吼！

　　那深渊怪物也是大吼，深渊雾气翻滚奔腾。

　　咔——

　　突然，时空被静止了。原本林克身体里的能量已经引爆，周围被他轰炸出一片可怕的混沌，但不知道为何，那轰炸的景象骤然停止，静止在那里！

　　另一边，深渊怪物的深渊雾气同样静止，明明已经沸腾到了顶点，却也在那一刻停止了。

　　“还不是时候……”

　　悠悠的声音从遥远的不知处而来，那声音很平静，没有一丝情绪在里面，仿佛苍穹上的天道，无情而冰冷。

　　随后，一个女子突兀地出现在深渊怪物的头上。

　　那女子很美丽，但浑身布满了黑红色的纹路，一双眼睛十分诡异，也是黑红色，她仿佛是深渊之子，浑身弥漫着深渊的气息。

　　女子静静地看着林克，喃喃道：“还不是时候……”

　　随后，她的脚轻轻一踩脚下的深渊怪物，那怪物就慢慢消散在深渊雾气中，被停止的时空再次流转，林克那边，时空轮转，竟然让他自爆的动作倒回，随后一个空洞出现在他的脚下，让他坠落下去。

　　在掉下去的瞬间，林克仿佛在那翻滚的深渊雾气中看到了一个诡异的身影，他心中一颤，随后被黑暗吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第337章 深渊里的奇怪女子免费阅读。https://xs.23sk.com 