一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “废话真多，在之前的时候，我已经是与你们说过了，你们愿意给我一个机会，但是我却是不愿意给你们什么机会，所以对不起，你们去死好了。”

    恒彦林扫视了一眼周围，一边是查找着那灵力的下落，一边是低声轻轻说了一句。

    三人一听恒彦林这话，差点是没有吓的连尿都是失禁了。

    “你说什么，你要杀了我们？”

    那李宗才在这个时候，依旧是一脸不可置信的看着恒彦林，眼神之中，是满满的惊恐之色，这个家伙，直接是要打这个主意了？怕不是疯了吧？

    这人哪里是有那么容易，说杀就杀的？

    到时候杀了人，可是有着源源不断的麻烦的，显示对方的家庭之中，就是不会善罢甘休，还有官方呢，就这样的情况下，这个恒彦林居然是说，要杀人！

    恒彦林却是不理会这三人了，只是看了看那两女，然后摆了摆手，“拉下去吧，直接带去沉河，我不想在见到这三个家伙。”

    恒彦林在这个时候，直接是淡淡开口说了一句，这三人在这个时候，依旧是不会相信他，敢对待他们如何，也只有当他们沉河之后，才会明白过来，到底是会怎么样。

    两人听着这话，微微一点头，随后是一人抓着一个人，那姜思玉则是拉着两人，朝着一旁走去，那原本是有些重量的三人，在两女这里，仿佛是不过十来斤的东西一般。

    见着那原本是娇艳无比的两女，听着恒彦林的话语，就要拉着他们去沉河，三人在这个时候，都是有些吓傻了，完全是不知道，这是一个什么情况。

    这两女是不是傻？那恒彦林叫他们做什么，他们就做什么不成？

    到时候要是出了事情，还不是她们两人出来背锅！他们就不怕到时候坐牢么！

    “你们两人，为什么要听他的话？你们这是在谋杀！难道是不怕到时候警察找到你们俩人么？你们两人，就不为自己的家人想想么！”

    那李宗才这会儿是心中大急，天知道这两女是什么怪胎，居然是打的他们毫无反手之力不说，就是这会儿，拖着他们，也是一点也不费劲的样子。

    最为重要的是，看着两女的状态，仿佛是对于恒彦林的命令，没有一点抗拒，极为听从恒彦林的话语一般，就这样下去，他们非得是被沉河了！

    “你们放心吧，杀了你们两个，我们是不会有一点的事情的。”那柳雪嫣话在修炼之后，那话倒是变得有些多了一些，或许是想要让对方更加的死心一点，“你们自己找死，找谁不好，偏偏去找他，不要说杀了你们了，就是你们家中的人不安分，给他找麻烦的话，怕是

    你们全家都是会有危险不可。”

    从恒彦林的话语，她们已经是能够听出来一点的东西了，若是有人惹怒了他的话，即便是杀了，到时候自然也是摆得平的。

    “你在胡说什么，他以为自己是谁？你们可不要被他给欺骗了，到头来倒霉的却是你们自己！”

    听着这话，那两人是心中大急，随后是连忙开口说道，希望这两女能够冷静一些，不要给恒彦林当枪耍了。

    只可惜的是，两女闻言，却是一点也不为之所动，直径是抓这两人，就这么光明正大的朝着那河边走去，三人见此，脸都是白了。

    他们这样的人，就害怕的就是这样，什么规则都是不股，就这么乱来的人，就这样情况下，他们原本是引以为傲的东西，在这个时候，都是消散的一干二净。

    “等等，你们两人，不要这样做，你们想要什么，你们都可以说，只要我们能够做到的，我们都是能够拿出来。”

    那李宗才是连连开口说道，希望两女在这个时候，能够停下手来，不要乱来。

    另外两人，在这个时候，也是连连怒吼，高声呼叫，管你是想要做什么，只要有人过来的话，看到这边发生的事情，你总不能够是还什么都不顾，依旧是那抓着他们沉河了吧？

    也许是三人心中的期盼是起到了作用，在那一旁，直接是一个年轻人走了过来，见着这边发生的情况，连忙是走了过来。

    “住手，你们这是做什么？”

    那男子还没有靠近，见着那地上被拖行的三人，脸色都是变了，这是什么情况，三个大男子，居然是在两女的手中，一点反抗之力都是没有，就这样直接是被拖着到处走？

    听着这声音，那三人在这个时候，脸上是瞬间是闪过一抹喜色，随后是差点眼泪都是要掉下来了，实在是太好了，总于是有人注意到这边的情况了，他们终于是不用死了！

    “快，这两人要杀了我们三人，快点过来救我们啊！”

    “这两人就是疯子，你快点去找点人过来，救下我们来！”

    那男子听听着这话，脸色顿时是一变，什么鬼，这还要杀人？知不知道这是他的地盘，对方还有没有一点顾忌了？

    另外，为什么，那两个男子的声音，是有点熟悉？

    那男子心中有些疑惑，直接是一个箭步走上去，随后是叫住了那两女。

    “你们这是做什么，想要杀人？在我的地盘这么玩？”

    这里可是他的度假村，真要死了人，到时候他都是有麻烦不可，要知道，平时来这里的人，哪个不是非富即贵的人？看地上这三人的装着，也是极为的有钱人，才能够穿的起的。

    山星寒眼神一扫视地上的两人，刚想继续说些什么，却是直接愣在那里。

    “李少，刘少，怎么是你们？”

    那山星寒看着地上的三人，脸色难看无比，这三人他可是认识的，身份都是极为的不凡，而这会儿，这三人却都是在他的地盘上出了麻烦。

    这要是计较起来，他都是跑不了的。

    “不要废话那么多了，赶紧把我们三人救下来在说！”

    “山少，快点出手，救下我们来，这两个女子，就是一个疯子，太特么乱来了！”见着来人是那山星寒之后，三人在这个时候，也是微微松了一口气，其余人可能是到时候搞不清楚是什么情况，不敢出手，但是这个山星寒不一样，他们都是彼此认识不说，对方还是这里的主人，断然是

    不可能，就这般看着他们，就死在这里。

    “两位，将这三人放下，有话还可以好好说一下，你们要是在乱来，到时候就不要怪我不客气了。”

    那山星寒为了保险起见，在这个时候，也是一手拿起了手机，准备是随时叫来自己的保安们，然后将这两女拿下。

    见着这山星寒果然是在这个时候，直接是准备救下他们来，三人在这个时候，心中也是微微松了一口气来。

    两女见着这个情况，当即是眉头一皱，倒是没有想到，居然又是遇到了有人出面情况，在之前的时候，这三人确实是得罪了他们，但是这个家伙，还谈不上得罪，要是一起弄死了，好像也是有些不合适。

    那姜思玉在这个时候，抬起头来，看了面前这山星寒一眼，眼神之中，立刻是闪过一抹似笑非笑之色。

    “我记得你，你确定是要管这个事情么？”姜思玉淡淡的话语，直接是说了出来，她也不准备去请示恒彦林了，就这样的事情，她自己也是能够解决了，若是一直去询问恒彦林的话，怕是会引起恒彦林的反感不可。