    所属国库的园子或府邸，若非上面特殊说明，户部都是可以进行买卖的。

    毕竟，这些东西闲置也是闲置着，不如换成银子，还可以用来做更多的事情。

    唐家的宅子，上面并没有做特殊说明，也就是说，户部是可以进行处理的。

    “既然是唐大人想要，那本官就按照最低价卖给你了……”户部尚书钱硕想了想，看着他，问道：“唐大人觉得五万两如何？”

    唐家的老宅不能称为宅子，而是府邸，这种豪宅，出价十万两也有人愿意买，钱硕这件事情做的够意思，唐宁点了点头，说道：“那就这么定了。”

    户部收了银票，将唐家老宅的房契地契交给唐宁，钱硕目送他离开，才悠悠的叹了口气。

    唐家老宅之所以会被查抄，是因为这本来就是朝廷赏赐的，唐家还可以用钱再次买回来，到时候，他随便开个十万二十万两的价格，唐家为了颜面，也会考虑。

    现在只卖了他预想价格的三成不到，这是户部多大的损失……

    但再借他十个胆子，他也不敢敲某人的竹杠，这边多拿他十万两，明天户部可能就要付出百万两的代价，得不偿失……

    唐宁走出户部不到一个时辰，便又有差役禀报，前国子祭酒唐琦来访。

    唐琦虽然已经是平民了，但端王在朝中如日中天，唐家以后未必不能翻身，谨慎之下，钱硕还是亲自接见了他。

    唐琦没有废话，开门见山的说道：“唐家想要重新买回老宅，钱尚书开个价吧。”

    钱硕怔了怔，随后道：“这怕是不行的。”

    “为何？”唐琦皱眉道：“钱尚书尽管出价，不管多少钱，唐家都会赎回老宅……”

    “倒也不是钱的问题。”钱硕摇了摇头，说道：“只是你迟来一步，唐府老宅，已经被人买去了。”

    唐琦闻言大怒，问道：“是谁？”

    钱硕道：“一个时辰之前，定国侯刚刚从户部拿走了房契地契。”

    “他？”唐琦心中一惊，问道：“他要唐家老宅做什么？”

    钱硕看着他，说道：“定国侯说是要养猪，但他具体会养什么，本官就不知道了……”

    “养，养猪……”唐琦张大嘴巴，双目圆睁，一张脸涨成了猪肝色。

    ……

    唐府之内，唐水看着唐宁，难以置信道：“你真打算在唐家养猪？”

    唐宁点了点头，说道：“那里地方够大，我准备将唐府砸了，重修一遍，建一个京师最大的猪圈，你觉得可行吗？”

    “不行！”

    比唐水还激动的是安阳郡主，唐家老宅地处京师权贵聚集的地带，她的郡主府距离唐家并不远，唐家要是变成了猪圈，她的郡主府周围以后岂不是要臭气熏天？

    唐宁瞥了她一眼，问道：“这关郡主什么事情？”

    安阳郡主道：“唐府周围都是权贵，你让那些权贵官员和又脏又臭的肥猪为邻，你就不怕把他们全都得罪了？”

    唐宁毫不在意道：“我得罪的权贵官员还少吗？”

    安阳郡主一时语滞，这几年，他得罪的权贵官员是不少，可到头来，他自己位极人臣，一人之下，万人之上，他得罪的官员被免官，勋贵被罢爵，还有谁敢不开眼的去得罪他？

    安阳郡主气的胸口起伏，咬牙道：“总之，你要是敢把唐家变猪圈，我第一个不放过你！”

    安阳郡主说完之后，就气冲冲的走到一边的亭子里，唐水看着她，诧异道：“你不是说说，如果是你，也在唐府老宅养猪吗？”

    她看了看安阳郡主，又回头看了看唐宁，说道：“你们还真是心有灵犀……”

    “我呸！”向来以淑女示人的安阳郡主羞恼道：“谁和他心有灵犀了，如果是我，我就是让乞丐住在那里，也不会去养猪的！”

    ……

    在唐家的老宅养猪只是唐宁随便给户部的说辞，他也不是没素质的人，要是在那里养猪，那一片的空气都会又骚又臭，别人还怎么生活？

    他将唐家的钥匙交给刘老二，说道：“丐帮的地方不是不够用了吗，这是唐家老宅的钥匙，你可以把它变成丐帮的一个据点，里面的两个院子留着，让人经常打扫，其他的地方，你们随便使用。”

    唐家老宅的位置很不错，京中的大部分豪族都在那里，留些丐帮的人驻扎，获取情报会更加方便容易。

    刘老二躬身道：“谢帮主……”

    解决了这件事情，唐宁才打算教赵圆煲汤。

    这是一道新汤，是唐宁在草原上学到的羊肉汤做法，回来之后又改良了一下，用羊肉辅以中药，有健腺益气，温补肾阳，对治疗虚劳赢瘦，**不下有很好的功效，正好适合陈皇。

    赵圆将食材放入砂锅中，问道：“先生，这汤要炖多久啊？”

    唐宁道：“大约五个时辰吧。”

    赵圆脸上浮现出颓败之色，说道：“啊，这么久啊……”

    唐宁看了他一眼，问道：“怎么，你有急事？”

    赵圆现在被张大学士摧残的比以前整整瘦了两圈，每天读书五个时辰，每十天才能休息一天，唐宁能够理解他，说道：“这里不用你了，你去玩吧，下次记得炖够五个时辰……”

    “也不是有什么急事……”赵圆挠了挠脑袋，说道：“王家妹妹让我下午去她们家吃饭，张家妹妹也让我去她们家吃饭，我应该去谁家？”

    唐宁看了他一眼，问道：“你经常去王家和张家吃饭吗？”

    赵圆点了点头，说道：“王家伯母和张家伯母对我可好了，经常让我上她们家吃饭……”

    王相和张大学士在朝中吵得如火如荼，势不两立，在对待赵圆的态度上，却出奇的一致，唐宁心中暗骂一句“老狐狸”，说道：“现在才是早上，你可以早上去王家，下午去张家，这样不就行了？”

    赵圆不好意思的摸了摸脑袋，说道：“早上我还要去白家……”

    ……

    唐宁很欣慰，在事关他自己前途命运的事情上，赵圆也在不遗余力，没有任何松懈的努力。

    这才不枉他背后这些人为他谋划布局。

    赵圆早饭没吃就走了，到下午的时候，羊肉汤也已经熬好。

    唐水和安阳郡主被小意留下来吃饭，席间，安阳郡主有些不放心的看了一眼唐宁，问道：“你不会真打算在唐家养猪吧？”

    “不会。”唐宁摇了摇头，说道：“京师还有很多无家可归的乞丐，我打算把唐家休整休整，给他们提供一个遮风避雨的地方……”

    安阳郡主怔怔的看着他，说道：“你……”

    唐宁问道：“怎么了，这也不行吗？”

    “行！你还真是好心啊……”安阳郡主银牙紧咬，重重的点了点头，暗骂一句狗屁的心有灵犀，这家伙根本就是她肚子里的蛔虫，她不敢看唐水，低头用喝汤来掩饰尴尬。

    唐宁瞥了瞥她，看向钟意苏如她们，说道：“多喝点汤，这是润王煲的，煲了五个多时辰……”

    钟意拿起勺子，问道：“这是什么汤？”

    唐宁道：“秘制羊肉汤，喝了能健腺益气，温补肾阳，治疗虚劳赢瘦，**不下，你们多喝点……”

    吧嗒！

    安阳郡主手一抖，手中的勺子掉在了碗中，碗里的汤已见底。