    秦弈转头看着安安小媚惑的表情，有些纠结。

    得益于贤者状态，他看破了这个小腹黑的意思。

    就等着自己说要做一些羞羞的事情，然后板脸，义正辞严地训他一顿呢。

    百分之百是这样的，不用怀疑。

    但自己哪得罪她了啊，要这样一换一？

    秦弈一时没想明白，口中却做出了标准答案：“你这么楚楚可怜的，我一拳头下去你可能会哭很久……那就什么珠子都有了？”

    “？”安安怒目圆瞪。

    秦弈退了一步。

    见他这怂样，安安便知只是调侃，便很快收拾心情，再度挨了过去：“先生真的舍得打安安？真要这么狠心，那就打吧。”

    说着闭上眼睛，微微抬头，一副等着你抽我的样子。那神情怎么看怎么可怜，别说秦弈了，就算换了南海捉蚌的那些大汉也不会有人舍得打啊……

    秦弈无奈道：“玩笑、开个玩笑……我怎么舍得打你……”

    安安泫然欲泣：“先生都不用打，只要说一句想看见安安哭，那安安也就心碎得哭了。”

    这话倒是说得秦弈心里都抽了一下。

    如此琼瑶式的表白，居然是出现在这只小蚌口中……

    说来也是啊，身边其他女子每一个都非常自立自强，就连看似跟个挂件以夫为天的羽裳其实内心也很刚强，唯有安安好像很柔弱，从初识起就很软妹子。虽然逐渐发现了也有些勇气、还有些小腹黑，可整体上还是软软的柔柔的……

    她这么琼瑶，太正常不过了。

    而且这话听着真感动，真的能使铁汉化成绕指柔，更别提桃花精一只了。

    秦弈之前那点警惕都被说散了七八分，伸手抚上她的面颊，语气也转为柔和：“没有，那当然是开玩笑的，先生怎么舍得打安安，别说打了，就连看你眉头蹙一下都心疼好吗？”

    安安睫毛动了动。

    明明是自己准备坑他，可怎么这话听着让人的心跳得好快……跳得都不想坑他了，还想多听几句嘤嘤嘤……

    她偷偷咬了咬下唇，让自己清醒点，然后皱了皱眉头。

    秦弈：“？”

    安安睁着无辜的大眼睛：“先生不是说我蹙眉你就心疼吗？我蹙了。”

    秦弈：“……”

    安安又皱了皱眉。

    秦弈：“……”

    “疼死了吗先生？”

    “我……”秦弈哭笑不得：“那就是一形容，哪有人当真的？”

    “呸，骗子！”安安转头就走。

    秦弈早都被绕忘了之前警惕她什么了，急忙一把拉住：“诶诶诶，别乱跑，魔主随时可能冒出来偷袭的。羽裳和明河轻影的修行之处我都布了强力阵法，起码能扛一两下，其他区域可不见得安全。”

    被他这么一拉，安安就顺势栽进了他怀里，低声道：“原来先生还关心我么？”

    “那是当然啊！怎么可能不关心你？”

    “那……”安安抬起头，眼中秋水盈盈：“先生既然不打，要怎么让安安出水？”

    都到这抱满怀的份上了，这眼波含情，抬头相望，秦弈哪里还按捺得住，低头就吻了上去：“出水……当然有其他办法的……”

    “等等……”安安伸手拦住了他的唇：“要、要那样的话，一时半会结束不了，魔主来袭怎么办？”

    秦弈豪气干云：“它们离了魔渊肯定不是完整战力，所以才要龟缩。真敢出来，我们就敢给它们一个狠的！”

    安安柳眉倒竖：“所以就是，能满足你那点龌龊心思，我就可以留着了，不需要的时候，就是安安可以先撤了对不对？Tui~渣男！”

    说着用力推着他的脸，顺便还恶狠狠一脚踩在他的脚尖上，好像一个被谁强迫的弱女子在奋力挣扎。

    流苏在棒子里用力鼓掌：啪啪啪啪！

    好香一口瓜，这桃花精终于栽了一次，喜大普奔！什么幽冥之主，什么开天凤皇，都不如一只蚌！

    秦弈都没闲工夫理会流苏了，他脸都被摁得后仰，看着天花板发呆。

    终日打雁，还是被雁啄了眼。明知道这货腹黑，之前也明明猜到了她的套路，可被她七绕八绕的就绕没了，最后还是被她带回了原点，实现了既定的喷渣男目标。

    可原来她生气的原因，真是因为要让她先走啊？

    奇了，以她的性情，本该是很害怕，自己都想要先走才对的啊，刚才唠叨半天不都是在表达这个意思么……提出让她先走不是遂了她的意么？怎么反而得罪她了？

    今日的秦弈真正的身经百战，早已非当年吴下阿弈了。当他认真在思考这个问题时，答案是很容易寻求出来的，就像一道对常人挺难的数学题遇上了院士，一道挺难解析的法则遇上了流苏，差不多意思。

    安安哪里是不怕……分明是不愿意抛下他们，或者索性说，就是不想抛下他走而已。

    就是为了他而鼓起勇气留在这，在这种心思下，没得到一个柔情蜜语，反而是让她走。

    在安安心里多半有种被被看扁了的感觉，一腔心意喂了狗？

    这样的话，其实挺简单的……

    秦弈连嘴带脸都还被摁着呢，就含糊不清地开口了：“哪怕你只是独自离开这屋子，我都担心你遇袭的……想先送你离开，完全是为了你的安危……安安，你皱眉我心疼可能是夸大形容，但假如你真受了一点小伤，那时的心疼绝对锥心刺骨。”

    安安眨巴眨巴眼睛。

    知道他在说好听的，可是……好喜欢听。

    锥心刺骨都冒出来了，果然是吹笛子的文化人。

    秦弈继续道：“我本该想方设法把你留下来才对，你的水灵之术能给团队带来的好处太大了，明河轻影虽能达无相，在这方面也没法替代你的用途，我岂能舍得你走？”

    安安怔怔地看着他，心想这倒是毋庸置疑的，从功利角度去看，谁也会想方设法把她这样的团队辅助留下来才对，会打算送走，当然是为了安危，真正关心的表现呢。

    自己也是一时钻了牛角尖了。

    秦弈轻轻捉着她的手，她的手果然已经软软的，没了力气。

    秦弈心中有了底，脸不红心不跳地续道：“先生岂能不止你心意，我又不是木头。若你真不怕危险，那我们就携手并进，管它是九天神界，还是无底魔渊，我会在你面前，不会让你受到任何伤害……”

    流苏差点又想鼓掌。

    安安心跳越来越快，有些慌乱地想要抽出手：“放、放手……”

    秦弈不但没放手，反而另一只手去搂她的腰，一下就将她揽在怀里，附耳低言：“便是不走，我们也可以研究一下怎么取水，说不定还有妙用……”

    “没、没妙用，我骗你的，我们的蚌珠根本不……唔……”安安话都没说完，唇就被堵上了。

    她瞪着眼睛痴呆了好半天，整个人慢慢软了下去，连自己想说什么都忘了。

    她和秦弈，很多乱七八糟的事情都偷偷玩过，用小脚那啥的，可回头一想，太会玩了，导致正常事情都没做过。

    他们居然是第一次亲吻。

    这是安安的初吻。

    秦弈恣意攫取着香甜的水灵，安安体内又不受控制地开始凝聚新的水灵……

    分明没打算取水制珠了，却已不知不觉水灵滋生，汩汩而流……