    “即使你现在不让我进去，我也会在这里等你，等到天荒地老，等到海枯石烂。”

    这孙博洋再怎么说也是做传媒公司的，为什么会说出这么老套的词来，让林昊都觉得有些好笑。

    柳诗菲在培训室里面小声的说了一句。

    “有毛病！”

    虽然声音很小，但是却逃不过林昊的耳朵，林昊就是在角落里偷笑了起来。

    但是他还没有出去，因为就算是孙博洋作出过分的举动，自己也能迅速的到达现场。

    林昊就是想要看看，这么帅的男人，被自己的女朋友拒绝，会是怎样的表现。

    “柳诗菲，我会让时间证明，我对你的爱，是多么的纯粹，我曾经确实是一个别人口中所说的花花公子。”

    “但是，我可以为了你我可以放弃一切！”

    林昊相信，柳诗菲一定能够抵制住孙博洋的诱惑，但是，柳诗菲这个时候却站起身来，慢慢的向门口走来。

    林昊想着难道是她被孙博洋的花言巧语给蒙蔽了？现在出来就是想要接受孙博洋？

    毕竟这个男人有颜又有钱，是所有女人心中的男神，林昊虽然有着足够的自信，但男人的帅不是同一种，万一柳诗菲喜欢他这种就完了。

    像孙博洋这一种，就属于所有人都喜欢的那种明星脸，而林昊更多的是英气，帅气的脸是棱角分明，让人感觉到的是，真正男人的帅。

    “我跟你好像不熟吧？你现在这样子，已经影响到了我的学习，如果你觉得你这个样子很绅士的话，那你就想错了。”

    “还有，我男朋友非常的厉害，我马上就要到培训结束的时间了，都会提前来公司，到时候看到你这个样子，搞不好会把你打的鼻青脸肿。”

    柳诗菲面无表情说道，整个人看上去如同一个冰山美人。

    结果孙博洋依旧不死心，摆了一个自己认为帅气的姿势，如果换成普通的女生，一定会被他迷死。

    “柳小姐，你出来见我了，我就知道我还有机会，那就请你给我一个机会，给我一个让我爱你的机会。”

    “我每天梦里都是你，要不然我也不会跑来见你，即使你将我拒之门外，但是我却毫无怨言，能为了自己的爱去奋斗，我觉得做什么都是值得的。

    孙博洋的话实在是太肉麻了，这时从他的身后传出来一个男人的声音。

    “喂喂喂，挺精神个小伙子，总缠着别人的女朋友，你还真是不要脸…

    此时林昊的出现，柳诗菲觉得太是时候了，因为自己有点应付不了孙博洋了。

    不是因为他有多帅，而是因为这个男人实在是太磨叽了，没完没了的说着没有用的话，还一脸自信的表情，让自己觉得非常的烦。

    “你就是柳诗菲的男朋友？啊哈哈哈…穿得这一身是什么东西？笑死我了。”

    孙博洋此时居然还能表现的如此自然，林昊都有些佩服他，面对别人的男朋友，而且还刚刚说过别人的坏话，居然还能如此的坦然面对。

    “我就是她的男朋友，我穿什么衣服跟你有关系吗？难道你们一个小小的传媒公司，胳膊已经伸得这么长了吗？”

    “连别人家的事都要管？也不撤泡尿照照自己，长了一副人妖的样子，脸上哪个地方没有动过刀？”

    孙博洋的脸之所以这么帅，是因为他做过非常高级的整容手术，就算是用仪器测量，也检测不出自己动过手术。

    所以在国际上，所有人都觉得他的脸，没有整过容，在别人的眼中，他就是一副完美的样子。

    “你在说什么？我怎么听不懂？我的脸这么完美，为什么还要动刀呢？”

    孙博洋此时是心虚的，因为从来没有人这么说过自己，而且看眼前这个男人的眼神和语气，如此笃定，难道他真的能够看出自己整过容？

    “你还真是个臭娘炮，要做男人就堂堂正正的做个男人，除了整容还化妆，浑身的一股香水味，让人闻了都恶心。”

    林昊最看不惯的就是这种男不男女不女的人，如果喜欢做女人，还不如去做变性手术。

    如果要做个男人，就堂堂正正的当男人，有一个男人该有的样子，这样的话，才是一个真正的男人。

    孙博洋想要努力的保持自己的绅士形象，努力的克制自己愤怒的情绪，双眼冒火的看着林昊。

    可是他并不想在自己的女神面前出丑，于是又一次装作镇定的说道。

    “没想到柳诗菲的男朋友，是这样一个没有素质的人，第一次见面就这样说别人，难道你觉得你做的就对吗？”

    “你穿的邋里邋遢的，在你的身上我甚至都闻到了臭味，要不要我带你去进行一个全身的护理？”

    孙博洋估计捏着自己的鼻子，仿佛真的闻到了臭味一样。

    “呵呵呵，爷爷身上这是男人味，轻点捏你的鼻子吧，别再把假体捏出来了。”

    “还全身护理？女人做的事，你全都给做了，你是不是还会生孩子啊？但是生了也没有用，孩子也没有家伙事儿吃饭啊。”

    孙博洋作为国际名模，最不喜欢的就是别人说他是娘娘腔，结果被林昊这样侮辱，我实在是受不了了，对着林昊怒吼道。

    “你这种人就不应该活在世上，一点素质都没有，看我今天为民除害。”

    孙博洋伸出手奔着林昊的脸就挠了过来，林昊一把就抓住了他的手，然后又嫌弃的扔到了一边。

    “你是真够恶心的，那大男人居然做美甲，还五颜六色的，这指甲盖顶上还镶着钻，你还真是娘炮中的娘炮。”

    “我不应该这么说，你就是个娘们，赶明儿把你下面也割去得了。”

    孙博洋什么时候受过这样的侮辱？工作的时候他是国际名模，回到公司，他是万人敬仰的总经理。

    而且他睡过的网红和明星，可以说是不计其数，林昊想不通跟他睡过的那些人是怎么想的？这不就是同性恋吗？

    “林昊，你给我等着，因为我必须让你付出惨痛的代价！”

    孙博洋把手中那一束玫瑰花，愤怒的摔在地上，觉得自己根本不是林昊的对手，于是便回公司去叫人了。

    毕竟自己家开的是传媒公司，不仅有明星和网红，还有很多武行的人，那些人都是有功夫的，到时候一定可以让林昊好看！

