    万夫人并非蠢人。

    她虽爱护儿子万星风。

    但本身出身大族，见识并不低，自然明白万夏话语中讯息所代表的含义。

    “都知道了，还不快去让你的蠢儿子老实呆家里。”万夏皱眉道：“他若再犯在云洪手里，就算父亲都不会为他出面得罪云洪。”

    万夏的父亲，是万田仙人。

    “好，我马上去。”万夫人心中一颤，连忙跑了出去。

    万夏望着自己妻子离去，微微摇头。

    原本。

    他是指望着儿子第一年禁足结束后，借谢罪的机会，拉近和云洪的关系。

    未曾想，儿子禁足结束的第一天，又犯在刚下山的云洪手中。

    “云洪，恐怕很反感星风了，不能再往前凑，不过，能拉近和云府的关系，也行。”万夏暗道。

    他的妻子万夫人，和段清的关系颇好。

    旋即。

    万夏又想起自己得到的消息。

    云洪，不满十七岁，轻易斩杀势之境高手，又被门主亲自送回家。

    “啧啧，真是个绝世妖孽。”万夏不由感慨道：“真没想到，一个少年，入宗两年都不到，就快要成上仙了。”

    能轻易斩杀势之境高手，距离上仙境，注定不远。

    这样的天才。

    倘若无法交好，那也不能得罪。

    .....

    郭丘仙人府邸。

    郭丘，身为上仙，他得到的情报，显然比万夏更详细，所以他也感到更震惊：“这云洪，今天上午，被万辰上仙刺杀，还活下来了？”

    他很清楚这代表什么。

    自古以来，能在仙人手下逃的性命的，无一例外不是绝世妖孽，最重要的，这还是仙人刺杀。

    仙人刺杀武者？没成功？

    而且。

    云洪不满十七岁。

    “之前一直没怎么关注这个云洪，没想到，我极道门竟然真涌现了一位绝世天才。”郭丘想的很远：“不满十七岁，就有这般实力，即使和典籍中的那些人族神话人物相比，都不逞多让了。”

    “门主，如此亲近他，难道是要收他为第一位亲传弟子？”郭丘仙人暗道。

    他很清楚知道门主眼光之高。

    这百年来。

    门主连一位亲传弟子都没收过。

    “这些事我管不了，但是，这云洪恐怕很快就会突破成仙，将来，甚至有希望成真仙。”郭丘仙人眯着眼睛：“不能得罪，必须交好啊！”

    只是。

    用什么理由呢？

    郭丘仙人思索着。

    忽然，他脑海中灵光一闪。

    “来人。”郭丘仙连忙下令道：“立刻去通知东城区巡守‘江游’，将云府的守备程度，提升到和仙人家族一个级别，今晚，就立刻派队伍去。”

    “是。”得到命令的士卒连忙去执行。

    .....

    夜晚。

    云府。

    段清他们虽然都吃过晚饭，但仍然陪在云洪，聚在殿厅内，甚至段清都亲自下厨做菜。

    按云渊的说法，他现在都很少能吃到段清的菜了。

    “哈哈，嫂子做的菜就是好吃。”云洪笑着吃着饭，又不时望着坐在一旁打打闹闹的云梦和云浩。

    两个小家伙，相比在东河县时，长高了，长漂亮了，连皮肤都白了很多。

    尤其是云浩，胖乎乎的，很是可爱。

    “大哥，我上次给你们买的灵药，都服用了吗？”云洪一边吃着嫂子做的菜，一边询问道。

    “嗯，都在吃。”云渊连忙点头：“最近这一段时间，铁新队长一直在指点我习武，我感觉，今年或许能达到淬体六重。”

    云渊，原本就有淬体五重实力。

    “嫂子呢？”

    “你嫂子，她虽忙着店铺生意，但也抽出了许多时间来习武，这段时间，已经达到了淬体四重。”云渊呵呵笑道：“进步很快。”

    云洪笑着点头。

    大哥和嫂子武道天赋一般，年龄都大了，云洪也不奢求让他们的实力能变得多强，只是想尽自己所能，让他们活的更好点，更久点，一生无忧无虑的生活。

    这就足够了。

    这，也是云洪当年疯狂练武的初衷，为了家人！

    “云梦和云浩怎么样？”云洪指着两个玩闹的小家伙。

    “他们两个今年都满五岁了，一直在吃灵药，做少量柔韧性的训练，还没到真正修炼的年龄。”云渊道：“但是，按铁队长的说法，小浩的天赋很不错，小梦....铁队长说，天赋称得上罕见。”

    “罕见？”云洪眸子中闪过一丝惊讶。

    云浩天赋不错。

    这在他的预料中。

    毕竟，测的所谓武道天赋，基本就是指身体天赋，小孩子想要身体好，一是要吃得好，二是要适度锻炼，云浩和云梦吃的价值昂贵的灵药，都抵得上一个宗师的全部财富了，天赋不错才正常。

    但是，天赋罕见？

    这就不一般了。

    铁新的实力虽不算太强，好歹也是无漏境高手。

    “小梦、小浩，到叔叔这里来一下。”云洪招呼道。

    “小叔。”云梦跳下椅子来到云洪面前，睁着大眼睛看着小叔，云浩也站在姐姐旁边。

    云渊站在一旁紧张看着。

    正端着菜，听到兄弟两个对话的段清，也连忙跑了过来，放下菜，紧张看着。

    呆在东阳郡城这么久，他们的见识都变得很不凡，也清楚自家弟弟实力非常惊人，媲美大宗师。

    这等高手，测小孩子的武道天赋，太轻松了。

    “嫂子，不用紧张，我就看看小梦和小浩的天赋到底怎么样。”云洪笑道，右手伸出，摸到了云梦身上，左手伸出抓在云浩身上。

    丝丝真气顺着潜入了两个小家伙体内。

    “阿渊。”段清忍不住抓住了云渊的手，眼中有着一丝紧张。

    “不要紧。”云渊拍着段清的手，可他的眼神也有些紧张。

    为人父母，最重视的就是子女前途。

    这个世界。

    武道天赋，和前途息息相关，虽然也能从事其他事，如商人等等，也能获取些成就，但是，又如何及得上武道高手。

    武道，才是正途！

    云洪的真气，很快便顺着云梦和云浩的全身，将其正在发育的骨骼肌肉，以及尚未打通的稚嫩经脉都摸索了一遍。

    旋即。

    云洪同时松开了双手，轻声道：“去玩吧。”

    云梦懵懂的点点头，和弟弟云浩跑向一边。

    “怎么样？”段清忍不住问道，脸上有些紧张神色。

    云洪脸色平静，忽然一笑：“小浩的天赋不错，稍加训练，将来成武者应该不成问题。”

    段清松了口气。

    “小梦呢？”云渊连问道。

    云洪微微沉思，见大哥嫂子愈发紧张，旋即笑道：“小梦的天赋，是真正的绝世之姿，是我所见的人中，天赋最高的。”

    云渊和段清一怔，简直不敢相信云洪的话。

    绝世之姿？

    如果是别人说的，他们夫妻两个还不会信，但是，这话是他们的弟弟，极道门真传弟子说的。

    不可能骗他们。

    云洪看着大哥嫂子的震惊神色，又转而望向小梦，心中亦是感慨万分。

    云梦，体内经脉天生贯通，天生的‘凝脉武者’，而且，无论是经脉之宽阔还是坚韧程度，都已不亚于少年人。

    她才五岁啊。

    这是天生的武道奇才，真正的修仙之才。

    云洪心中已经下定决定，一定要不惜代价将云梦培养起来，云梦，纵然将来无法修炼界神体系，也要尽可能让她踏上仙路。

    她有这个潜力。

    “大哥、嫂子，小梦的事，你们放心，我会办好的。”云洪笑道：“来，先一起吃饭。”

    “好。”云渊和段清都欣喜万分。

    一家人，其乐融融。

    这一顿饭，云洪吃的很开心，这是他前往昌北城至今，最为放松舒心的一天。

    家人生活的好，他修炼吃的苦。

    才值。

    ——

    ps：第二更。

