    第239章她的手，怎么那么巧？

    瘦男人连连点头：“我知道了，总监工。”

    荒山这么好，他是脑子坏了，才会作妖。

    裴姝儿带着这瘦男子离开，牛昊恨恨地盯着裴姝儿。

    瘦男子的视线一直看着地面，他本能的对着姑娘有着一种畏惧。

    明明她看上去这样温和。

    裴姝儿道：“你会什么本事？如实说。”

    “我会开锁，我还会扒窃,然后，我还能不动声色的下毒，只是做这些，须得经常练一下。”

    裴姝儿笑道：“行，以后每天休息的时候，你就到我这里来教我,现在你先教我一些本事。”

    瘦男人一愣,猛地抬头看向裴姝儿。

    他有没有听错,这样一个温柔聪慧的女子，竟然要学习上不得台面的偷窃之技？

    田旺不确定地又问了一遍。

    “总监工当真要学？”

    裴姝儿笑着点头：“当真。”

    其实这技能十分有用，比如开锁，要是去到了危险的地方，即便躲避危险，那开一个房间暂且躲进去也行。

    至于下毒这事情，那更是可以利用在敌人身上。

    更重要的是，技多不压身啊，只要她多学习一点，那么今后她也就少一分危险。

    只是她这话一出，周围的人越发的不理解了，难不成，她还要去偷窃不成？

    但是大家又觉得不对，裴姝儿不会是这样的人。

    田旺也不敢多话，当即便教了起来。

    先是教裴姝儿开锁，他不知从何处摸出了一根铁丝出来，对着锁眼一阵捅,那锁就开了。

    这古代的锁,开锁本就没有现代的难，但是裴姝儿也在这人身上学到了一些巧劲。

    她一边操作着，一边看向瘦男人。

    瘦男人点头，之后又给裴姝儿讲解了一下。

    咔哒一声，锁开了。

    裴姝儿给了他半个白饼，算是学费。

    瘦男人眼睛一亮，吞咽了一下口水，连连磕头致谢。

    瘦男人当即将白饼给吃了，眼睛也亮晶晶的。

    这白饼的滋味十分之好，也不知道用了什么样的材料做成的，松软可口。

    跟他吃过的白饼的冷硬不同。

    下一次休息的时候，瘦男人又教了裴姝儿，这次开另一种稍微复杂一点的锁。

    田旺笑道：“要是想要开这锁，那么手得十分灵活才行，不然很难开。”

    “我当时足足练了半个月，才将这巧劲掌握了，这手也得稳，一点都不能错才行。”

    “没关系，您慢慢开，也不用着急的。”

    他这话刚说完，就听见一声轻微的“咔哒”声响。

    裴姝儿已经将锁给打开了。

    田旺一愣，眼里的惊诧毫不掩饰，怎么可能？

    怎么可能会有这么快就学会的人，他们那一片最厉害的一个扒手，都学习了足足五天的。

    而总监工，这才弄了一炷香都不到，这就已经打开了？

    这......这，这太离奇了。

    他揉了揉自己的眼睛，待看到打开的锁后，先是叹息，然后又是高兴。

    看来，他跟的人，是个十分聪明的。

    其实手部的锻炼，对于他们裴氏医药世家来说，那只是基本功。

    要说手灵活，那么肯定没有谁能比上她。

    她们家族自小就给他们练习手部的灵活性，手稳，手准，至于手快这一方面，比起前两者稍逊色。

    但是其实也有涉猎的。

    而她，又是这其中的佼佼者，从小便是作为继承人培养的。

    田旺笑道：“监工挺厉害。”

    裴姝儿笑笑没说话，一直到这田旺过去了，柳絮才过来，好奇地问裴姝儿。

    “姝儿学这开锁的技能作甚，这可是贼人惯用的伎俩。”

    田旺脸上的笑容有些僵硬，裴姝儿笑着开口。

    “娘，技能本身是没有什么错的，但看是用在什么地方，若是有人被锁住了，那么我用这个技能开锁救了人，那我就不是贼人。”

    那田旺的脸色好看了许多，柳絮和其他人的脸色也缓和了下来。

    始终是她们局限了，姝儿说的不无道理。

    裴姝儿笑得温柔，看向了田旺。

    “你且记住，在我身边，且不可主动做对他人有害之事，但是他人若是惹了你，你也不用忍着。”

    田旺又是一愣，之后点了点头。

    ......

    今天过去，这城墙已经被检测完成，关于这城墙的所有工事到此结束。

    士兵们也极为高兴。

    一些见多识广的老兵一脸与有荣焉地看着城墙，同时和自己旁边的新兵絮叨。

    “我在南疆待过，也在西岗待过，只是，我路经许多的城池，从来没有见过哪座城池的城墙如现在这样这般，是用青砖和石板做成的，还这样的高大。”

    其他人也连连赞叹：“是啊，鞑子为什么要在我们建造城墙的时候来攻打我们。”

    “还不就是因为我们的城墙建好后，他们即便体力再强悍也没用了吗？”

    赵将军在城墙上走过一遭，每走一步，一种安心和踏实的感觉又油然而生。

    最后，他站在城墙上，眺望河对岸不远处的鞑子。

    鞑子没有什么建造城墙的习惯，是妥妥的游牧民族，现在住的地方都是帐篷。

    还不像他们古兰军营中，都是帐篷和土屋混住的。

    只是他们强悍的单兵力量，到底还是让他们觉得可怕的。

    他以前觉得无法匹敌的鞑子，到了这一刻，他也有了极强的信心。

    硬碰硬或许还是碰不过，但是，守城不战的话，那么鞑子也无可奈何。

    毕竟鞑子的攻击，根本对他们没有什么作用啊。

    想到这，赵将军脸上的笑容越来越深，这才是他想象中的边关生活。

    这才是真的壮气凌云，豪气冲天。

    这么多年憋闷在心的郁郁不得志，像是烟消云散了一样。

    最后他大笑了起来，周围的统领们也都红着眼眶笑了。

    “有这城墙，可抵挡鞑子五年了！”

    赵将军这话一说完，大家也齐齐点头。

    赵将军对着裴姝儿点头：“很好啊，裴氏，这城墙，那可以说是大燕最雄伟的建筑。”

    其实这古兰军营是坐落在两座山中间的，只是这两座山中间距离十分远，足足有5公里。

    可是裴姝儿这城墙一建，将通向大燕的路给守得死死的了。

    裴姝儿的城墙甚至还修建到了旁边的两座山上。

    若是那些鞑子爬山来，那么更是死路一条。

    山顶上，有的是士兵在堵他们，到时候只要丢下巨石......

    鞑子一定死定了。

    赵将军激动的脸都浮上了一点红。

    他像是拍器重的属下一样，重重的拍了拍裴姝儿的肩膀。

    “好样的，好样的！”

    ?  ?晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

