    于是，安雅就收到了关于颜冉自己承认是伏羲的录音，她轻呵一声，没想到，颜冉和网上那些小明星以及网红一个德行，竟然也来蹭这种流量。

    就这种不踏实，爱慕虚荣的女人，墨三爷究竟喜欢她什么呢？

    安雅的朋友问道：“你觉得这个事能利用一下吗？她自己吹牛说伏羲，而且我们也有证据，先给她曝光出去，到时候再扒皮打假，应该很精彩吧。”

    安雅挑眉：“嗯，这件事我来安排。”

    这确实是个不容错过的好机会，谁让颜冉自己口嗨，在公共场合吹牛说自己是伏羲呢？这可是实打实的证据啊，足够锤死她了。

    安雅自然不可能亲自来捶颜冉，她还不至于这么没脑子，这种损人不利己的事情，她做了干什么呢？

    她不做，那就自然要有人做，要有一个对颜冉心怀恨意的人来捶她，安雅想了一下，想到了吴宥萱，继而勾了勾嘴角，这个女孩反正没什么脑子，想当墨太的棋子，却最后成为一颗废棋，说起来，墨四小姐也没设么脑子，想要偷种最后却能怀上别的男人的孩子，这也真是够荒诞的了。

    吴小姐都已经出局了，那让她再做点什么，应该也没关系。

    于是，安雅便暗地里把这个录音透露给了吴宥萱，吴宥萱收到这段录音的时候，是有些惶惑的，她还要去捶颜冉吗？就算捶了颜冉，她也没机会嫁入墨家了，毕竟她已经怀了别人的孩子，这会儿都三个多月了，而且她知道，墨太已经彻底放弃她了，听说又相中了安雅，同在豪门圈，她自然也是知道安雅的，凭自己的能力考进了ucla大学，而且进自己家公司做事，是个能力很强的女孩子，墨太大概很喜欢那种聪明的女孩子吧。

    颜冉也是那种智商爆表的人，就算她嫁不进墨家，也不影响她讨厌颜冉，她如今这样的下场，颜冉‘功不可没’，如今她有机会报复回去，那她还等什么呢？

    是的，吴宥萱就是这么没脑子，她根本没细想，这段录音是什么人发给她的，对方为什么不去曝光颜冉，对方在顾虑些什么。m.

    她永远都是这么做事不过脑子，她如今的境况真是对得起她的智商。

    吴宥萱这次还算是精心设计了一下，她想究竟什么场合拆穿她，才能得到最好的反响。

    她打听到，帝都大学在一周后，要举行百年校庆，作为帝大的绝对宠儿，颜冉绝对会作为优秀校友被邀请出席，帝大有很多杰出校友如今在各行各业都成为大佬级人物，到时候还会有媒体出席，那种场合拆穿她，显然是绝佳时机。

    当然，在这之前，她开始慢慢在网上铺线。

    那段录音，吴宥萱匿名放到了网上。

    说真的，这件事也并没有引起多大的舆论讨论，因为，实在是有太多的人冒充伏羲了，颜冉也是腥风血雨体质，每次在网上都会有很多粉黑大战。

    黑子们听到颜冉亲自吹嘘自己是伏羲的音频时，顿时高潮了。

    #颜冉脸真够大的，别人都是暗示自己是伏羲，她竟然大言不惭直接说自己是伏羲，真不要脸#

    #就是，她以为世界顶级黑客大佬是她想冒认就能冒认的#

    #她已经够火的了吧？真是不知足，我看她是想出道当明星吧，一天天的戏那么多#

    于是，很多黑子跑到伏羲的微博底下留言，让她出来打假。

    “伏羲大大，你看到网上的那些冒牌货了没有？你赶紧出来啊，狠狠打她们的脸”

    “特别是那个颜冉，感觉她要利用你的名声吃红利了，你可千万别让她如愿，这个女人很会算计的，手段相当高明。”

    大宅里，沈渊把手机拿给她姐看：“姐姐，你看，伏羲的微博底下，很多新的评论被顶上来，基本都是和你有关的。”

    颜冉看了一眼，挑眉，让她自己打假自己？这些网友真是够吃饱了撑的。

    颜冉试图登录自己的伏羲账号，但密码不记得了，就作罢了，事实上，她也没什么要通过这个小号发表的，毕竟她这种黑客，想要破解一下密码，不过是动动手指的事。

    虽然没登录账号，但她查了一下那段视频是从什么地方发出来的。

    这一查，就查到了吴宥萱的头上。

    颜冉微眯着眼睛，看着地图上显示的地址，手指撑着额头，那天她和贺俞他们说话的时候，吴宥萱有在场？她印象中吴宥萱并不在场。

    那么，是吴宥萱的朋友偷偷录下来发给她的，还是说有人想要利用吴宥萱来搞她？

    无论是哪一个可能，都要让背后的人失望了。

    由她们闹去吧，实在兜不住场面了，大不了她承认了就是。

    “你关注一下这个事，跟踪一下网上的言论动态。”

    沈渊郑重点头：“嗯，好，我会一直关注度。”

    家里电话铃声响起来，是门岗那边打来的电话，说是一个叫江主任的人来找颜冉，颜冉让保安放他进来，江主任兜兜转转好一会儿才找到颜冉的别墅，进门就先热情地拥抱，然后老泪纵横道：“你毕业之后，学校都不如以往热闹了。”

    颜冉呵呵一笑：“是吗？”

    “真的，而且学校在各种赛事中，再也不能碾压性地拿冠军了，校长他们都很想念你在学校的时候。”

    秦惑给江主任泡了杯茶，颜冉招呼道：“你今天来，有什么事吗？”

    “周五，是我们学校百年校庆，我特地来邀请你去参加。”

    颜冉想都没想，直接道：“可以啊，我周五一早就过去。”

    江主任差点又要老泪纵横：“你怎么答应得这么爽快？你毕竟也是一家大医药公司的总裁，又是京都名流争相追逐的神医，还有那么多别的身份。”

    “所以呢？”

    “所以你该像别的老总一样，我先问问我的秘书，排一下我的时间什么的。”

    颜冉低笑：“别的老总都是这样回复的吗？”

    “可不是嘛。”

    “所以你们邀请起来会有些费劲吧？”

    “是啊，目前还有很多往届校友没敲定下来呢，都是大人物，不到最后一刻，不给我们明确答复的。”

