    

    “刚刚才见过！”陈子轩狠狠的答道，把折扇捏得几乎要出水：“这厮着实可恶！”

    陈道同摸不清少东家和聂尘之间有什么渊源，但立马附和着道：“确实可恶，要不是他，我们早已拿到了新的堪合，一旦木已成舟，红毛鬼不情愿也得跟我广盛做生意，哪里还会像如今这样麻烦。”

    “这事不能这么算了！”陈子轩发热的头脑渐渐冷静下来，思虑一会，冷笑道：“不过一个小小伙计，不用大动干戈，就让香山县来办他吧。”

    陈道同道：“靖海商行在澳门开办了很长时间，有些根基，香山县恐怕办不了它的人。”

    “设个局，安个罪名，办不办就由不得谁了。”陈子轩把折扇哗的一展，扇了两下发现断了一根扇骨，于是恼怒的又把扇子合上，道：“你过来，我教你个法子，你连夜去打听他们今晚住在何处，然后……”

    陈道同附耳过去，两人在马车中嘀嘀咕咕的说了一阵，嘁嘁的笑，说一会笑一会，陈道同把大拇指竖起来：“少爷高招，把这小子关进去判个罪，即打了靖海商行一个耳光，又断了黄程一条臂膀，一箭双雕，妙极、妙计！”

    陈子轩把坏了的折扇丢到一边，训斥道：“做事要动脑子，比如你和倭人勾搭在一起弄出来的事就蠢得一塌糊涂！通事每家商行都有，你杀得完吗？倭人凶悍，你养他们如养豺狼，小心反过来咬你一口。”

    “是、是，少爷说的是。”陈道同尴尬的喏喏。

    陈子轩眯眼思索：“不过，这两日我在香山逗留，倒是觉得这边的确是发财的地方，海上船行千里，装的全是金银啊。家里在江南田庄铺子那么多，若是比起这边来，却是不如的。”

    他笑起来：“我还以为老爷子派我过来是苦差闲职，原来却是肥缺好事，呵呵，老爷子高瞻远瞩，我不及啊。”

    陈道同不敢评价陈家家主，唯有奉承拍马屁：“老爷子身居高位，自然眼光长远，少爷聪慧高明，假以时日，必能比肩老爷。”

    陈子轩哈哈大笑，被拍得舒舒服服的心情渐渐转晴：“你做事不怎么样，话却说得好听。好了，我既然来了，自然要把这边的事处理妥当，生意要起色，回去才好交差。听着，明日，我们去拜访这些人……”

    香山的夜，寂静沉默，马车碾过黄土路，一路车辙。

    与陈子轩去处相反的方向上，因城门关闭而出不了香山城的靖海商行一行人，已经找了一家客栈草草住下。

    庭院里有小虫在轻轻嘶鸣，远处的房间中有困顿的旅客沉沉打鼾，如豆的灯火下，郑一官一边给昏沉的郑莽灌下一大碗醒酒汤，一边咒骂着正在马车里密谋的陈子轩。

    聂尘在一边陪着，时不时的呼应两声，以示赞同，

    他坐在屋内桌子旁边，手中盘摸着一直带在身边的铜制圆筒，颠过来倒过去的想弄明白其中的结构。

    圆筒是铆合的，靠卡榫牢牢固定，没有后世常见的螺丝钉，聂尘看了许久，都不知道该怎么打开，心想就算有了合用的弩箭，没有荷叶的协助恐怕也不知道该怎么把弩箭放进去。

    天机筒这名字果然没有取错，特么真的有如天机。不知道这圆筒是何人所创，一定是个天才大家。

    屋外门响，外出的翁掌柜回来了，聂尘忙把圆筒收好，这玩意儿不能让翁掌柜看到，万一认出是他女儿的东西，后果可不好猜测。

    进来的翁掌柜没有多说话，先过去看了看郑莽的状况，见他呼吸慢慢匀净，料想没有大碍，于是端盆打水，准备洗漱。

    聂尘和郑一官自然不能让掌柜自己干这些的，抢先拿了木盆桶子，当伙计，就得有眼力介。

    看着殷勤伺候自己的两个年轻人，翁掌柜露出一丝笑容，他坐在凳上，对两人说道：“今晚的事，你俩受委屈了。”

    “那鸟公子，太嚣张了。”郑一官本就不忿，翁掌柜一提起，立刻就发作：“他广盛商行不就是仗着县令吗？怕他什么？澳门又不是他说了算，凭什么欺负我们？”

    “人在江湖，不是人踩我，就是我踩人，不足为奇。不过聂尘也让他难堪了。”翁掌柜笑道，眯眼看聂尘：“我还只道你仅仅识字断文，没想到还能吟诗作对，那首词真的是你临场现做的？”

    聂尘心中道声惭愧，然后面不改色的承认：“是。”

    郑一官朝他竖大拇指：“写得太好了，我都想学一学，那歌唱起来好有劲道，你教教我。”

    “你当个伙计，实在委屈了。”翁掌柜叹道：“你懂蕃文，又有文采，该考学走仕途，今后光宗耀祖才对。进我商道，实在浪费，不如我向东家举荐举荐，让你……”

    “多谢掌柜美意，我心领了。”聂尘忙道，考科举进学堂是要研究八股古文的，自己在这方面有几斤几两心中清楚，吟两首诗还能装装逼，真要上阵写点状元文，把自己杀了也做不到。

    “家父生死未卜，我哪里还有心情考学攻书，只想着在靖海商行好好做事，这边近海，过往船只很多，说不定能向水手船家打听到家父消息也不一定，等有了消息，不论好坏，我还要归家探母，以尽孝道。”

    说到这里，想起跳海的便宜老爹，他还黯然掉了几滴泪。

    翁掌柜看他伤心，心中感叹，暗想真是好孩子。于是赶紧的劝慰两句。

    聂尘转移话题，问他：“掌柜，那陈公子是广盛商行的后台，他又跟县令走得那么近，会不会今后借此捣乱？利用衙门势力来要挟我们？”

    翁掌柜把脚泡在郑一官端来的木盆里，鼻孔里哼道：“我连夜出去，正是为了此事。”

    “政商两道，本不相交集，衙门藏富于民，不能与民争利，这是朝廷祖制。”

    “纪县令只能在酒桌上说说罢了，若是真敢为广盛商行撑腰而为难我们，明着来帮衬，那是犯了大忌的，只要告上分巡道或广州府，他吃不了兜着走！”

    “刚才我已经和秦县丞商议好了，也托他转交给纪松一个大红包，我们靖海商行也不是背后无人的，纪县令虽然和那陈公子的前辈交好，却也不会公然乱来，你放心，我和东家这么些年大风大浪都过来了，什么没见过？不会有事。”

    听他这么说，聂尘心头一块石头才落了地。

    酒桌上怒气上头不管不顾的骂了陈子轩一通，虽然扬眉吐气，但却也得罪了不该得罪的人，若是因为给靖海商行带来麻烦，可不好了。

    絮絮叨叨的说了一阵，几个人才各自睡去，须臾之间郑一官就打起了呼噜，鼾声中聂尘又记起马湘兰的模样来，瓜子脸柳梢眉在脑海里晃来晃去，旁边陈子轩道貌岸然的色狼形象无端的冒出来，他不禁感叹一颗好白菜被猪拱了。

    沉沉睡去半宿，天亮时分，外面闹了起来。        

