
　　这也是为什么这次来参加纪桃桃和傅渊森婚宴的人特别多，而且，所有人最先敬的永远是纪桃桃和纪冬霖碰杯，傅渊森这个新郎反倒没有那么受欢迎。

　　梁书榕他们活到这个年纪还是第一次见傅渊森这么不受大众欢迎。

　　他们偷摸着一阵好笑，心道：傅哥再厉害到了乡下人眼里还是没有高考状元这个名头来得好使呀，同时，婚宴持续的时间也远远超过了他们想象。

　　原本他们准备等参加婚宴的人都走以后再吃饭，谁知道，中途他们实在饿得不得了了，便夹在这群客人中间把饭给吃了。

　　傅渊森一向都觉得自己是一个挺能喝酒的，但这次上河村的这些人确实让他见识到了厉害，哪怕，他提前吃过解酒丸，最后还是被灌趴下来。

　　不仅是他，纪建元他们也都被灌的不轻。

　　要不是纪家的人，搞不好他们还真就被这些来吃宴席的人全都给灌趴下来。

　　傅渊森再次醒来的时候，外面天色已经彻底暗了下来。

　　躺在床上的他思绪有那么一瞬间的游离便惊喜的意识到今天是他和纪桃桃洞房花烛夜的日子，哪怕，他们之前有过亲密的举动，但他们并没进行到最后一步，这样的认识瞬间就让他清醒了。

　　他嗖的下就从床上坐了起来。

　　一双眼睛在黑暗中闪闪发亮。

　　这样给他擦拭身体的纪桃桃被他突如其来的举动吓了一大跳。

　　回过神的她啪的一下就将湿漉漉的带着凉意的毛巾拍在了他的脸上。

　　突如其来的凉意让傅渊森下意识的瑟缩了下，整个人彻底清醒过来。

　　“媳妇，你知道今天是什么日子不？”

　　“清醒了？”纪桃桃不接话道。天籁小说网

　　“要不是我胆子大早就被你突然从床上弹起来的举动给吓到了，我还以为你今天醒不来了呢，既然醒来了，那就干脆去洗个澡吧，一身酒味臭死了！”

　　“媳妇一起吗？”傅渊森扭头望向纪桃桃，透过窗外照射进来的月光，纪桃桃清楚的看到他眼底的蠢蠢欲动，她嘴角抽了抽：“傅渊森，你要敢乱来，我就敢将你丢出房间！”

　　“哇喔，真的吗？”

　　傅渊森身体后仰重新瘫倒在床上耍赖道：“坐等媳妇把我踢下床！”

　　纪桃桃微眯着眼睛盯着他望了数秒后忽然转身就往外走。

　　“既然你这么不想洗澡，那我只好委屈下自己去隔壁和小茹挤挤了，毕竟，你今天也挺辛苦的，所以……”

　　她转身回眸冲傅渊森挥手道：“老公明天见噢！”

　　傅渊森愣怔了下，眼瞧着纪桃桃就要走出房间了，他猛地从床上一跃而起，三步并作两步的冲到纪桃桃身边一把将她抱进怀里，低头望着她娇俏的脸，带着醉意喑哑声音道：“媳妇，这大半夜你不抱着自个老公睡觉，跑去找你表妹算怎么回事，你是想我不行的消息，明天一早传遍整个村落吗？”

　　他低着头，唇.瓣就在纪桃桃耳朵边，温热的气息喷洒在她的耳畔，酥酥麻麻的，身体里顿时涌出一股陌生又熟悉的冲动让纪桃桃非常不自然的扭动了下身体，微偏着脑袋，娇嗔的埋怨道：“傅渊森，你臭死了！”

　　“我媳妇够香就够了！”

　　说完，他将脸埋进纪桃桃的脖颈间深吸口气，沁人心脾的桃花香像一剂迷人地春“天里的”药，让他恨不得就此溺死在其中。

　　他的呼吸弄得纪桃桃阵阵发痒。

　　“你快去洗澡，再抱下去，我都要被你烂臭了！”

　　“不可能，我媳妇全世界最香，不过我真的要去洗澡了，不然，我怕我会忍不住……”

　　“滚滚滚！”

　　纪桃桃害臊的掀开傅渊森。

　　这次傅渊森没做任何停留。

　　他匆匆忙忙的冲了个澡就带着一身湿气回来了。

　　速度快到令纪桃桃咂舌。

　　“别告诉我，你洗完澡了？”

　　她连床都还没铺好，他就已经洗完澡了？

　　“傅渊森，你现在立刻马上去给我重新洗，不洗干净不许上我的床！”

　　“媳妇，我洗干净了，真的！”

　　“我洗个黄瓜皮都要来回洗个好几遍，你今天喝了这么多久又流了一身臭汗，难道还比那黄瓜皮干净？你要不想洗的话，我们就分床睡，你自己选！！！”

　　“媳妇，我明白你的意思了，我现在就去洗我的黄瓜皮，保证将它洗的香喷喷的……”

　　“滚！”

　　纪桃桃抓起手边的枕头朝傅渊森砸了过去。

　　傅渊森坏笑的接过她丢过来的枕头，随手放在床边的五屉柜上，“媳妇，我这就去洗我的黄瓜皮，你等我，我马上就回来！”

　　说完，他就开溜了。

　　气得纪桃桃又羞又臊，最后却又忍不住笑了起来。

　　这一次傅渊森没敢再敷衍了事。

　　他洗完澡回来的时候，纪桃桃已经躺下了。

　　见状，傅渊森嘿嘿一笑，关了灯就往床上钻，那副迫不及待的模样看得纪桃桃心肝儿直颤，甚至有种想要逃跑的冲动。

　　傅渊森像是看出她的意图般不等她逃跑就已经将她扑倒了。

　　“媳妇，我等这一天已经很久了，你舍得让我再继续看得到吃不到吗？”

　　“今晚是咱们的洞房花烛夜，这大好时光可不能白白浪费了！”

　　“春宵一刻值千金！”

　　……

　　满屋的桃花香夹杂着不可描述的声音直到天色见亮才逐渐归于平静。

　　纪家人一觉醒来还是闻到了满园飘溢的桃花香，尤其是刚回家的纪秋生闻到这满园的桃花香很懵。

　　“冬霖，咱们家平时也这么香吗？现在好像不是桃花盛开的季节呀，这也太香，但好像不太难闻，只是……”他欲言又止。

　　一向清心寡欲的傅博远闻到这股若隐若现的香味顿时涌出了某种渴望，同样的情况还发生在纪家其他已婚男人身上，以至于，这一早纪家所有的夫妻都成功睡过了头。

　　等他们睡醒的时候，太阳都晒屁股了，女人们脸上都非常挂不住，因此，傅纪两家的男人毫无例外的遭受到了来自各自媳妇的佛山无影腿！

　　（pa：谢谢落无痕、carry、诉说完美童话的打赏~谢谢你们的支持，比心~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第375章免费阅读。https://xs.23sk.com 