    第368章 哥   

    姜义侧头看这个姑娘，长得竟然有几分姿色。

    

    这个姑娘，就是前几日褚良和陆禹东在路上碰到的那个，褚良感觉跟姜瓷像的。

    

    姜义倒是没觉得这个姑娘和姜瓷长得像，虽然他和姜瓷关系不睦，但他打小和姜瓷一起生活，对姜瓷非常熟悉，因此，他没有跟褚良的感觉一样。

    

    他只是觉得这个姑娘长相清纯，挺好看一妹子。

    

    他有心在妹子面前炫耀一把。

    

    “妹子不信？”

    姜义像是一只开了屏的孔雀一般。

    

    “我还真不信。”

    

    “得，你可把哥哥的爆脾气给激起来了。

    改天哥哥带你去陆禹东家看看，我还就是不相信了，他瞒天过海，欺骗我这个大舅哥。”

    姜义说道。

    

    “哥你不会来真的吧？

    你可别骗人！”

    

    “不骗你。

    你微信多少，告诉我。

    哥加上你，明儿周六，带你去他家。”

    姜义拍了拍胸脯。

    

    “好。”

    说着，姑娘拿出手机，让姜义扫了微信。

    

    姜义心想：这妹子单纯，好骗，微信这么容易就骗到手了。

    

    “妹子叫什么名儿？”

    姜义问。

    

    “舒桐。”

    

    “书童？”

    姜义没什么文化，听到这个名儿，忍不住笑起来。

    

    舒桐看到姜义的这种笑，感觉自己受到了冒犯，但她就是要利用姜义，姑且忍着。

    

    “舒服的舒，梧桐的桐。”

    舒桐说道。

    

    “哦，这俩字儿？

    哥哥不会写，要不然你给哥哥写上？”

    姜义调戏舒桐。

    

    舒桐拿过手机，把自己的备注改好了。

    

    “明儿周六，不见不散。”

    姜义说道。

    

    “嗯。”

    

    第二天上午十点，姜义在舒桐就职的私立医院的寝室楼下接上她，两个人去了陆禹东家。

    

    姜义为了在舒桐面前显示一下自己的地位，故意在对讲机里说道，“陆禹东的大舅子。”

    

    阿姨跟坐在客厅里的陆禹东说了来人是谁。

    

    陆禹东并没有惊讶，百日宴没请姜义，他来闹了。

    

    今日不闹，来日也会闹。

    

    “让他进来。”

    陆禹东说道。

    

    本来陆鸣和周芸在客厅里的，陆鸣听到“陆禹东的大舅子”，整个人都不好了。

    

    “屠瑛的……屠瑛的……”他口中喃喃地说道，还有点儿癫痫的感觉。

    

    陆禹东看了，十分厌恶。

    

    “把他扶进卧室。”

    陆禹东说道。

    

    周芸二话没说，便扶着陆鸣进房间了。

    

    姜义和一个女人进了陆禹东的家。

    

    陆禹东打量了一下眼前的这个女人，这个女人，他认识。

    

    “孩子呢？”

    姜义一进门，就说道，“我是孩子的大舅，陆禹东你不会不知道吧？

    百日宴不请我，陆禹东，你到底安的什么心？”

    

    “有女人在旁，姜义你别自取其辱。”

    陆禹东挑眉说他。

    

    “我自取其辱，我妹妹去哪了？

    她给你生了孩子，她人呢？”

    姜义又说。

    

    “哥，你别这样！”

    舒桐适时地拉了拉姜义的胳膊。

    

    陆禹东听到这声“哥”，问了一句，“几天不见，从哪又认了一个妹子？”

    

    姜义刚说完他妹妹给陆禹东生了孩子，这个女人就叫了一声“哥”，很难不让人做别的联想。

    

    姜义则适时地拉住舒桐的手，轻轻地拍了拍她的手，“倒不是真的妹子，只是我这个女朋友不相信我是你孩子的大舅，我特意带她来看看，信了吧？”

    

    姜义转向舒桐。

    

    “哥，你说什么呢！”

    舒桐跺了一下脚。

    

    这跺脚的任性劲儿，倒是真有几分像姜瓷。

    

    

    

