    “伊森博士，你好，这位是康纳斯博士，你们会很有共同语言的。”席勒向伊森介绍道。

    “你好。”伊森和康纳斯握了握手，席勒接着说：“我记得你们应该都有在加州大学任教的经历吧？”

    “哦，对，没错。”伊森说：“我在加州大学教过半年的物理学，那是好几年前的事儿了。”

    “我也差不多，只是我是客座教授，教的时间比较短，而且你知道的，那时候生物学还不太受重视……”

    “还记得那帮小混蛋们在那个毕业聚会上闹出了大乱子吗？”

    “哦！你是说洋葱俱乐部那帮人？我当然记得，那群羊在学校里横行霸道了三四天，据说老弗兰克教授还被他们踢了屁股，哈哈哈哈哈哈……”

    几人聊了一会天，席勒不着痕迹地引导着话题，很快，伊森不无感慨地说：“那可真是九死一生，对吧？”

    “……他们没有那么先进的处理尸体的手段，我陷入休克，他们就随手把我丢到了尸体坑里，还好有个心善的捡尸人，发现我似乎还没死，他把我拖了出来，之后斯塔克派人想要去寻找我的尸体，想把我安葬，然后就发现了我没死……”

    “也多亏了他，那个地方缺医少药，斯塔克要是不派人回来找我，我可能也活不过两天。”

    康纳斯博士摇摇头说：“你一个好好的教授不当，跑到那个地方去干嘛？阿富汗完全就是个坟场，正规军进去了也讨不了好。”

    伊森叹了口气说：“本来这是有保密条例的，但现在也没有什么好隐瞒的了，这和军方的一个计划有关系。”

    康纳斯的手指紧了紧，他看了一眼席勒，席勒和他交换了一下眼神，然后咳嗽了一下说：“很巧，最近我们也发现了一个军方做人体实验的计划……”

    “那都不重要了。”伊森说：“我已经尽己所能阻止了这里面不人道的事，不然也不会被一个人丢在那个鬼地方。”

    几人继续聊着天，席勒也逐渐从伊森口中得知了他当初大难不死的全部过程。

    伊森是一名物理学家，他应该是在军方的陪同下前往阿富汗进行一项秘密实验，但是实验中途出了岔子，伊森似乎动了一些手脚，让某些实验没有成功，军方撤离时，他被一个人丢在了阿富汗，紧接着就被那伙抓捕钢铁侠的人给抓了。

    那伙人听说伊森是个物理学博士，也想让他为他们制造武器，于是后面就发生了电影钢铁侠1的剧情，不过不同的是，伊森最后没死，而是侥幸逃了出来。

    这就解开了席勒心中的一个疑问，按理说，斯塔克关闭武器制造部门的意愿应该很强烈，但是他遇到的这个斯塔克，只是稍微劝了一下，就改变了主意，席勒自知，他只是个心理医生，又不是上帝，斯塔克怎么这么容易就改主意了？

    其实就是因为，对斯塔克的刺激里，缺少了伊森博士死亡的这个关键点，所以，斯塔克虽然反思了自己制造武器可能会伤害到更多人的这一事实，但并没有原著中那么偏执，也就导致席勒只是稍微劝了劝，他就改变了主意，要不然任凭别人磨破嘴皮，斯塔克也不会回头的。

    席勒向伊森简单介绍了一下最近发生的关于斯塔克的故事，伊森也有些唏嘘，但最后他还是说：“不论如何，和他一起从小长大的叔叔没有死，他不是孤单一个人，他还有亲人，这是好事，人总要有点牵挂，才不至于陷入绝望的境地而无法回头。”

    三个人在心理诊所里继续聊着天，他们其实有很多共同话题，因为受教育水平都差不多，也有很多一样的经历。

    甚至如果算起来，三人也都是校友，康纳斯博士有三个博士学位，伊森和席勒都是两个，他们又曾分别在许多不同的学校任教过，其中总有那么一两所学校是重合的，谈起这种经历时，总是很有话聊。

    过了会，诊所的门轻轻一响，彼得背着书包进来了，他一进来，就被屋内的学霸光环给震慑住了，他说：“呃，我来的不是时候吗？那我等会再来……”

    还没等他溜掉，康纳斯博士站起来拉住他，搂着他走过来说：“看看，看看我们这个天才的小子，伊森，这是彼得，还在上高中，不过他在我的实验室实习时，表现很出色，比我带过的研究生也不差。”

    “彼得，这位是伊森博士……”

    “您好，伊森博士。”

    正在彼得打招呼的时候，史蒂夫也走进来了，他手里拿着个热狗，他还没见过康纳斯，于是席勒为他介绍：“这位是康纳斯博士，医学、药理学和生物学博士，伊森博士，数学和物理学博士，至于我，你应该已经知道了，心理学和哲学博士。”

    史蒂夫张了张嘴，他用手肘轻轻碰了碰旁边彼得的胳膊说：“现在屋子里一共有7个博士，对吧？”

    “我们一共只有5个人。”

    “平均一下，我们一人还有一个多呢。”史蒂夫冲彼得挤了挤眼睛，彼得也笑起来，他也低声说：“将来我也要拿2个，不，我要拿3个博士学位，这样我们5个人就有10个博士了，平均一人能拿两个。”

    “那我也是双博士了，可真是谢谢你了。”

    说完两人凑在一起笑了起来。

    几人坐下来，就像大部分时候聊天一样，话题聊着聊着，就会扯到年龄最小的那个人身上，伊森问彼得：“你考虑好将来的专业方向了吗？打算考哪所大学？”

    “这我还没太想好。”彼得有些害羞地说：“虽然我现在成绩还不错，但我对申请那些好大学没什么信心，毕竟成绩好的人可太多了……”

    “不用担心，我们可以给你写推荐信，不过当然，你也得自己努力，不然虽然能进入某所大学，毕业也是个难事。”

    “你们太低估他了。”康纳斯博士说：“他跟着我实习的时候，展现出来的天赋绝对是数一数二的，别说是大学，我觉得现在他直接读个研究生都没什么问题。”

    “哦，别这么说！博士，我还差得远呢。”

    康纳斯发现了彼得的不自信，他并不是在谦虚，而是好像真的对自己没什么信心。

    他给了席勒一个眼神，两人一起去楼顶抽烟，席勒说：“彼得之前家庭条件不好，在学校也颇受排挤，就算成绩还不错，也得天天为大学学费担心，他的叔叔是个能力普通的好人……”

    “我知道了，又是这样，我见过不少这样的学生，他们大多都缺乏自信。”

    “彼得的问题要更严重一些，你知道的，他是蜘蛛侠，他把所有实现人生价值的期望，都放在他超级英雄的身份上，我们都在努力纠正他，鼓励他多做彼得·帕克的这个身份，可是你也知道，突然拥有了这么强的力量，又能用这种力量去帮助别人，他当然会这么做。”

    席勒说：“你没法跟这个年龄段的人讲太多大道理，或者用什么专业知识去让他们理解两个身份之间的平衡，他们的自控能力没有那么强，哪个身份带给他的成就感大，他就会更依赖于那个身份。”

    “这太可惜了，我不希望他成为一个只会荡来荡去和那些街头混混打架的人，他的天赋相当强，脑子也聪明，可以有更大的成就。”

    正说着，席勒发现，天边有一缕烟冒了出来，紧接着一个高大的身影出现，席勒眯起眼睛仔细看，发现那似乎是一个怪物。

    席勒把烟熄灭，扔到地上踩了踩，然后说：“先回去，出事了。”

    他刚到楼下，斯塔克的电话就打了过来：“东区那边出现了怪物，你去问问康纳斯博士有没有什么头绪。”

    “康纳斯博士？为什么要问康纳斯博士？”

    “因为这个怪物长得特别像鬣蜥，我想他和蜥蜴应该是一个科的吧？”

    这会，康纳斯博士也拿着望远镜看到了远处的景象，那个正在城区里乱跳的，是一个皮肤火红的怪物，和普通蜥蜴不同，它长得更像是鬣蜥，手臂和头顶都带有鬣蜥特有的尖刺，皮肤也更加粗糙，脖子底下还有层层叠叠的喉袋。

    康纳斯博士骂了句脏话，放下望远镜，拿起外套就要离开，彼得上去拉住他说：“博士！你要去哪儿？”

    “去斯塔克大厦的实验室，哦，对了，席勒！让他把权限开放给我，这很有可能是军方那个计划的产物，我得想办法解决这个麻烦。”

    “不行，从这到斯塔克大厦，可能会经过那个被波及的区域，您只是个普通人，我送您过去吧。”

    “你打算怎么送我过去？让我也像你一样在空中荡来荡去？那那只蠢怪物一定会追着我们咬。”

    康纳斯披上外套，快步走出诊所的大门，彼得跟在后面，康纳斯走到他的车子前面说：“走吧，上车。”

    彼得直接就坐到了副驾驶上。

    不过很快，他就后悔了，因为他忘记了，康纳斯博士和史蒂夫一样，都是个老兵。

    等到车子到达斯塔克大厦门口的时候，彼得蹲在地上扶着保险杠，差点吐出来。

    那只怪物造成的破坏别说波及到他们了，压根连他们的尾灯都看不到。

    康纳斯博士说：“我两只手都健全的时候，顶着6架轰炸机的轰炸，都能把车子开出十几公里，他还差得远呢。”

    他说完，车子的引擎前面，缓缓伸出了一个大拇指。

