 五天的时间很快就过去了，五峰驭术终于开始。

大会的比试地点，就在主峰山腰处的空地上举行。

在那里，设下了三座足有百余丈之广的旗阵，升起了一层半圆形的巨大光罩，让比试的弟子在其中斗法，以防误伤了观看之人。

担当裁判的是三位神武境后期的武者，以防比试之人忽然收不住手，闹出人命来。

吴韵雪每日都和叶凡站在一处，观望五峰驭术的进度。

以大家现在的境界，大部分的武者都差不多，只不过是手段是否高明的比试。

可惜每天就那么几场，叶凡看得蛋都裂开了。

“低级，太低级了!

就跟小孩子过家家没啥两样!

”这是叶凡对于这些武者比试唯一的评价。

转眼选拔比试举行到了第三天了。

前两日的比试，已让不少的弟子黯然落败了。

说起来,五座山峰包括神武境武者，共有一百多名弟子参加。

平均一座山峰二十多人。

只不过由于场地因素，即使分属三个地点同时进行，过一轮也要好几天的时间。

在这些弟子中，能够拥有强大战力的少之又少，只有三四位而已。

他们都不用参加开始的比试，而要等到最后一轮时，才会和获胜的寻常弟子交手，胜后就可入选了。

这种情况在叶凡的意料之中。

武二代嘛，凡是那些与高阶武者能扯上关系的，出手这么会差呢?只是，这些人远远没有放在叶凡眼里。

一句话：菜就是菜！就算是用再好的盘子装着，你还是菜，永远不会吃出肉味!

这次参加五峰驭术的官二代共有十二人，有着老一辈的大咔照应，自然个个都是出类拔萃的天资过人。

其中不乏用丹药和宝贝堆出来的高手，这次为了应付五峰驭术，更是从长辈那里获得不少撑场面的玩意儿。

若是严格来说，这些人或许天资不错，可是论生死较量，大部分都是打不过在外面经历生死历练的同阶武者。

今天，已经是五峰驭术大会第六天了。

叶凡每天都在一旁等着，一直都没有轮到自己。

五峰驭术有一个不成文的规定，先是十倍极限的武者决出前十五，然后再是神武境武者决出前五名来。

故此，六七十个十倍极限弟子，这排队打架的可是条大长龙了。

这时，叶凡默默的站在几名神符峰参赛弟子的中间，正看着眼前巨大光罩内，一场神符峰武者与无绝峰武者的比试。

无绝峰，在五峰中算是一个较特殊的存在。

不但此峰的两位峰主都是神君境的女武者，就是门下弟子也多以女子为主。

可是也因此，此峰的弟子在五峰中一向人丁不旺，此次参加五峰驭术比试的弟子，只有几名年轻女武者而已。

现在和那名无绝峰女武者，对战的神符峰弟子，是一位相貌看似年轻，实际年龄约四十多岁的袁姓弟子。

此人虽是雪灵门弟子，但也出身于一个气不小的名修武家族。

他现在驱使的高级御武灵兵也颇有些威力，将对面那位还有几分姿色的年轻女武者，逼得节节后退，眼看就要取胜在望了。

站在叶凡身边的这几名神符峰武者，显然和这个袁姓武者是好友，不停的面带兴奋之色的议论纷纷。

不过，就在袁姓武者将三叉神戟那御武灵兵化为一道蓝色长虹，狠狠斩下之时、对面的女武者却秀眉一挑后，单手一扬，一团青光脱手而出，挡住了长虹落下的趋势。

随后此女其身形一晃，从原地一下隐匿消失了。

袁姓武者见此，急忙脸色大变的双手掐诀，想要催动精神力，将女子逼出来。

忽然，他身后一片红雾飞出，一下将他罩在了其中。

“噗通”一声，这位神符峰弟子当即翻身栽倒。

“无绝峰的百巧获胜。”

在高空主持比试的一位瘦高武者，当即出口宣布道。

这位叫百巧的女武者，一听此言，当即恭敬的向空中施了一礼。

随后从空间石中取出一个小瓶，往那昏迷不醒的袁姓武者鼻下轻轻一晃。

袁姓武者这才慢悠悠的重新醒来。

一等其明白过来发生了什么事后，此位顿时满脸通红的走出了比赛场地。

而那百巧则脸带几分得意的也飞出了旗阵，附近立刻有一些女武者马上将其围住，叽叽喳喳的说个不停起来。

引得附近的一些男武者，对她们注目不已。

“下一场，神符峰的叶凡，对沧琅峰的赵戈!

”枯瘦的武者面无表情的在光罩上空说道，其声音虽然不大，却让附近的武者都听得清清楚楚。

叶凡一听此声，微笑着走出了人群，缓缓步入了旗阵之中。

就在他才走进去不久，从一侧的方向，也在走进了一名相貌英俊的青年武者。

此人才一入场，立刻引得附近的观看的诸多武者，一阵的骚动。

“这就是才进门数年的赵师弟!

”“听说这位师弟的武体源核是异属性，不知是真是假?”“他们赵家在厉雪国可是鼎鼎大名的修武家族吗!

恐怕身上大威力的御武灵兵也不少吧!

”“叶凡师弟以前我听说过，一手炼符术非常了得!

嘿嘿，据说一个月前三宗招徒，这叶凡师弟一把战符干到了几十个武者，很是厉害呢!

”“你听谁说的?”“自然是我师父!

”“嘿，这下好看了，竟然碰上对方这么一位对手!

”尚未开始交手，一连串的议论之声，即使隔着禁制光罩禁制，仍清晰的落入了叶凡的耳中。

“赵戈?”叶凡听了这话，神色微微一动，颇有兴趣的打量了一番对方。

除了相貌英俊挺拔外，修为也不错，约在十倍极限后期到巅峰之间。

对面的赵戈可不知道叶凡的来历，见他面容略显猥琐，并且修为只有十倍极限初期，比他还低了不少。

顿时，眼中轻蔑之色一闪而过，但表面上还是冲叶凡施了一礼。

叶凡见此，嘴角一翘，心里冷笑一声后，漫不经心的冲其拱了拱手。

赵戈见此，脸上隐隐露出恼怒之色。

这时头上的枯瘦武者，才淡淡的说道：“比试开始!

”一听此言，赵戈脸上一丝厉色涌出，浑身顿时青光一闪，一层青灰色的光罩，就浮现在在身上。

随后他一抬手，五指一张，手中飘起一颗青色圆珠，足足有鸡蛋般大小。

五颗奇特的圆珠闪烁华光，攻向叶凡。

叶凡看着这一套，依稀有些熟悉的斗法方式，心里不禁有些无语。

而这时，场外偏偏传来了不少的惊呼声!

“快看，赵师弟的武体源核是风属性，可瞬间释放出风属性护罩。”

“这算什么，他手上的那颗珠子，好像是询家鼎鼎大名的风尘珠，这下叶凡师弟输定了。

说不定。

转眼间就分出了胜负!

”叶凡神色不变，心里一丝讥讽之色闪过，不慌不忙的一伸手，从空间石中摸出一打厚厚地符来，足有三四十张的样子。

他抬首看了看对方，那赵戈正全神的催动御武灵兵，丝毫没理会他这边的举动，似乎对自己护罩信心十足地样子。

既然这样，叶凡也就没再客气。

两手一搓之后，同时一扬。

红光一片之后，七八十颗脑袋般大小的火球，从叶凡手中一窝蜂般的极速挥出，直向对面密密麻麻地击去。

“啊!

”众多惊讶之声在场外同时响起。

此时，赵戈手上漂浮的风尘珠周围，已经开始浮现一道道的风刃，马上就可以开始驱动攻敌了。

他正心中大喜之际，忽听场外的惊呼声，不禁有些奇怪的抬首一看。

结果入目的，正好是数十颗火球同时击到其护罩上的骇然场景。

连串“轰隆隆”的爆裂声，一下大起，刺目的红芒瞬间在眼前闪动，让青年双目几乎无法视物。

他身上那层护罩，更是只撑了数秒地时间，就立马碎裂了开来。

眼看无炙热的火焰就要一下涌过来，将其彻底淹没。

这位武体源核为异属性的天纵之才，虽然自小就身受家族长辈的精心栽培，可几时真经历过这种生死一线的事情。

他脸色一白的惊呼一声，恐惧之极的就要转身逃开。

可就在这千钧一发之际，青年忽然脖颈一紧，身形猛然一升，人竟直接被提到了半空之中。

火浪“唰”的一下从他身下快速涌过。

赵戈惊魂未定的回头一看，竟是那枯瘦武者单手紧抓他的衣领，将他拖离了危险之地。

“神符峰叶凡，获胜。”

枯瘦武者口中冷冷的吐道。

赵戈这才明白过来，竟是自己已然落败，而且还是被一些一阶低级战符轻易击败。

赵戈面上顿时羞愧无比。

至于其他观看的众武者，则在惊呼后，一个个面面相觑起来。

要知道，火弹符即使是最简单的一阶低级战符，可一张怎么也要几百两黄金才能买到。

可叶凡竟然一口气扔出了三四十张出来。

这可就代表着两三万两黄金，就这么给一战给仍掉了。

这简直不能称为奢侈了，用败家子形容绝对不过分。

要知道，一件好一些的低级御武灵兵，也只不过就这个价钱而已。

就算你是战符师那又怎么样?喵的也不带这么玩儿的啊!

以后跟你打，直接一对战符丢过来，那还有什么悬念?不过，那一叠战符的攻击，好霸气啊!

 