
龙阳如今恢复了伤势，可以说比以前的身体更加强壮，他喜不自禁。况且到学校的时间还有一段，那就不急不忙吧！好好领略一下沿途的风景，不错！

不错？

如果龙阳知道自己去神秘世界的一会，现实中已经过去了一个月，他还能高兴的起来？目前他还不知道，如果知道，肠子应该悔青了。

路上的景色不错，没有人追杀的日子太好过了。

到了晚上，龙阳还拿出玉手杖，喊着狗娃。“兄弟，出来嘛！哪怕我看不见你，你也出来一下，兄弟俩看看夜色也好。很长时间没有和你一起观赏月色，畅谈人生啦！”

龙阳如是说，可狗娃并不在玉手杖之内，他被黑石头吸入，至今生死未卜。不能说是生死，因为他本来就是死了，是他的鬼魂还是否安在。

九月开学，三个月的假期，算算现在也是十一月份多，快到十二月了。龙阳进入莫名之地虽然一时，可现实中已经过去一个月，他也就还剩十几天的时间。现在路上不自觉的又浪费几天，现在有感觉，也晚了三春。

龙阳不知，直到他回过神来，感觉天气的不对，才觉得神经大条了。

怎么天气不对，好像要下雪了？

出了荒草之地，离了深山老林，临近人烟的地方，终于走出了心里与地域的误区，龙阳觉得自己差了时间。

“奶奶，现在啥时候了？”龙阳走进一个小镇，找一个卖菜的奶奶问道。

“快入冬了，孩子，你要买菜？”老奶奶抬头问道。

是我的错，我应该找个年轻点的明白人问去，龙阳笑着辞别。

“大叔，现在是啥时候了？”龙阳凑近一个四十多岁的男子跟前问道。

“孩子，你怎么了？”那个大叔伸手摸摸龙阳的脑袋，又摸摸自己，纳闷的问道。

“我，我没什么，我问问时间。”龙阳后退，搞不清眼前的大叔有何用意。

“孩子，你没毛病吧？现在是早上啊，我刚出门就遇到你，你还问我啥时间，啥时间，大清早呗！”原来大叔误会了龙阳的意思，也怪龙阳，没有问清楚。

龙阳于荒山野岭中走出，也没有太适应目前的人间生活。

“大叔，你误会了，我是问现在是几月几号了？”龙阳羞涩的笑着说。

“今天几号来着？反正是十一月，几号记不清了。”大叔说完，直接走掉，没有理睬愕然呆在原地的龙阳。

“十一月？”

“十一月！”

“还几号！”

就是满打满算，九月一日开学，请假三个月，十二月一日到期，十一月？！

龙阳感觉自己的头都大了！

朱宏远别怪我啊！天天，别怪我啊！

龙阳再也顾不及欣赏什么路上的风景，再也不看什么风土人情了，直往东岩市的方向飞奔。

君子一诺，重于千斤。

况且他的假期还是天都、凌峰、朱宏远三人联保的，如果错过，龙阳想都不敢想。自己是小事，不是让他们三人也失信于人。时间就是生命，时间就是金钱。目前，时间就是龙阳最重要的承诺。他们三人承诺于学校，龙阳承诺于三人。

“朱叔，明天就是考核的时候了，龙阳一点消息都没有，你到底有没有想办法联系啊？”天天围着朱宏远转，不停的问着同样的话题。

“我的姑奶奶，你别烦我好吗？我的头都要炸了！”朱宏远抱着头，坐在办公桌前焦急的说道。

“前几天我都已经问你了，你怎么还没有想出办法来？”天天不依不饶，继续追问。

“前几天，前几天，你啥时候停止过啊！现在不只有你问，还有你凌叔，还有你爸爸，都在问我，我哪知道那个臭小子在哪里！”

“不许说他臭小子！”

“好，好，我不说，那你让我怎么办？！”朱宏远实在没有办法，双手一举，我投降还不行吗？

“朱叔，我的好朱叔，帮帮忙嘛！”天天抓住朱宏远的胳膊，不住的摇晃。

“好了，好了，真拿你没有办法。但是我们说好了，我只能尽力。”朱宏远无奈的说道。听到朱宏远的话，天天在一旁轻松不少。因为她一个在外的女孩子确实没有办法，只能依靠朱宏远多打听，何况朱宏远不是外人。

其实朱宏远也非常着急，非常想念龙阳。他能想的办法都想了。他和部队联系过，人家说龙阳都离开有一个多月了。

他还要承受凌峰以及天都的催促，还有天天的软泡硬磨，整个人都崩溃了。

还有什么办法？难道发通缉令？肯定不行！这不是违反纪律嘛！

“苦啊！龙阳，你到底在哪里？”朱宏远说完后，整个人倒在椅子上，无可奈何。

“一年一度的新生考核马上开始，考核分为三个部分，一个是体能考核，二是笔试考核，三是现场面试。请新生们注意，按照事先分组进入各自考核地点。另外，各组考核的前三名进行最后的终极考核，决出本年度最佳新生，学校将给予奖励。”

随着校长的宣布，学校考核开始了。

“朱叔，你昨天想到办法吗？”天天来到朱宏远身边，急的双脚跺地。

“天天，如果龙阳信守承诺，他会回来的。而且我们大家都相信他，他会回来的。”朱宏远坚信龙阳会到来，虽然他心里也没底，虽然他也没有想到好办法，但是他就是坚信，坚信龙阳会如期到来。

“怎么办呢？”天天已经哭出声来，她是真的着急，真的担心龙阳错失上学的好机会。

“天天，你放心去考核。这个臭小子如果不及时赶来，看我不揍死他！”

“不许揍他！”

“哦，哦，看我骂不死他，谁让他让我们的小公举都气哭了！”朱宏远打趣说道。

“朱叔，你太坏了！”天天羞涩的跑离朱宏远。

龙阳啊，快来！我顶不住了！

朱宏远着急，龙阳此时更着急，他已经临近东岩市了，而且上气不接下气的赶来。他真的是用出所有的本领，已经三天三夜没有吃东西，没有睡觉了。

“东岩市，我来了！咳咳！”龙阳能说出一句话已经不错了，嘴里的泥土让他发不出过多的声音。还有身上的，比当时离开佘镇去报案的时候还惨，还不如一个叫花子呢！

“哎呦，这才到市郊都已经中午了，我赶不上了吧？”龙阳心里想着，可还是要赶路，无论如何要到达学校。

“上午的考核结束，下午我校将决出最终的优秀学生！”随着校长的宣布，上午的考核终于告一段落。

“朱叔，龙阳呢？”天天来到朱宏远身边，她今天拿到她那组的第一名，但是她没有一点高兴的样子，因为她没有看见龙阳的到来。

“可能下午吧？”朱宏远说完，自己都不相信自己说的话。

“下午龙阳不来，我和你没完！”天天说完，气呼呼的离开。

“这关我啥事，他不来，又不是我逼的，干嘛逼我啊。”朱宏远那叫一个冤啊，比窦娥还冤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012269"  chaptername="第一百零六章  时间不等人">加入书签</a>
</div>
