    “怎么可能！！！”

    帝天从地底钻了出来。

    “砰—”

    “你找死！”

    帝天又钻了出来。

    “砰—”

    “龙神爪！”

    “砰-”

    “龙神??????”

    “砰-”

    “啊啊啊啊！！”

    “砰砰砰——”

    ??????

    不知道过了多久。

    帝天终于安静了下来。

    “就这？”

    “死了？”

    “我??????”

    “砰！”

    终于安静了。

    罗浩这才操控掉落的机械脑袋，装了回去。

    这时候才发现。

    他好像将地面砸沉了五十多米。

    和他身高一样。

    罗浩回想了一下。

    帝天的龙神爪确实强大，威力应该超过百级了。

    不过这也是他将纳米铠甲放大的缘故。

    纳米粒子是有限的。

    若是全都释放出来，实心体积大概是20立方米左右。

    现在变大了，里面大部分都是空心，强度自然要削弱一点。

    再加上那龙神爪的威力超越了百级，自然能将他的脑袋砍下来。

    不过也就这样了。

    他的本体在大腿部。

    周围全是实心的纳米粒子。

    也不太怕帝天的攻击。

    雷劫都挨过去了。

    区区帝天，能翻的起什么浪花。

    “咔咔咔-”

    罗浩操控着巨大的机械身躯。

    从坑洞内爬了出来。

    瞥了一眼地下的坑洞。

    帝天已经不说话了。

    底部的泥土，几乎被砸平，邦邦硬。

    罗浩看了一眼，直接离开。

    帝天虽强，不过比他还差了一丝。

    每一拳其实威力不是很大。

    但是他现在九心海棠的第一魂技早就达到了10w年。

    100倍的力量加成，加上20倍的暴击。

    罗浩还是控制了力道，免得把帝天给打死了。

    毕竟要泡人家古月娜，若是先把人家狗子宰了，到时候解释起来还是很麻烦的。

    老老实实做狗子就好了。

    镇守星斗大森林，维持人类和魂兽的平衡。

    这就很奈斯。

    “砰砰——”

    就在这时。

    冰帝从远处飞了过来。

    身后牵着两个巨大的冰块。

    鼻青脸肿的赤王和熊君。

    “你没事吧？”

    罗浩连忙收回所有的纳米粒子，上前查看冰帝的伤势。

    “嘻嘻~”

    “没事啊，我很厉害的好吧~”

    冰帝看到罗浩第一时间就是关心自己。

    脸上冰寒之色瞬间消失。

    连忙扑到罗浩怀中蹭了又蹭，露出甜甜的笑容。

    “唉，没救了。”

    雪帝扶额，很是无语。

    “不过，这俩货好像还很活泼啊？”

    罗浩这个时候才发现。

    冰帝身后的两个大冰块中，两双炯炯的目光正在滴溜溜的转动。

    “啊？”

    “怎么可能！”

    “他们都被我揍趴下了！”

    冰帝心中一慌，猛的转头看向那两个冰块，目光冰寒。

    熊君和赤王连忙闭眼装死，一动不动。

    “别吹牛了。”

    “他们两个是看到帝天被罗浩暴打，这才主动被你活捉的。”

    雪帝撇撇嘴，直接戳穿了冰帝的谎言。

    “原来如此。”

    罗浩点了点头。

    好歹赤王和熊君也是凶兽。

    就算打不过，至少也可以逃掉一个。

    现在却两个都被活捉。

    以冰帝那嗑药嗑出来的实力，肯定是做不到的。

    “啊啊啊！！”

    “雪帝你变了！！”

    冰帝被戳穿，满脸的羞怒。

    抱起雪帝，狠狠的搓着她的小胖脸。

    “砰-”的一声。

    雪帝不想理会冰帝这个活宝。

    直接自爆。

    “额??????”

    冰帝看着手中逐渐消散的魂力。

    又看了看罗浩，有些脸红。

    她在和赤王战斗的时候。

    能够清晰地感觉到帝天那无比强大的气息，然后一点点的减少。

    现在她几乎都感觉不到帝天的气息了。

    她一直以为罗浩的实力也就比她稍微强一点。

    除了皮厚外，也没多么厉害。

    但是这一次的战斗。

    彻底刷新了她对罗浩实力的认知。

    罗浩碾压帝天。

    而她却连两个垃圾凶兽都打的那么吃力。

    她都有些感觉配不上罗浩了。

    自然想要在罗浩面前好好表现一番。

    却没想到被雪帝无情戳穿。

    这就很憋屈??????

    “好了好了，你最厉害了~”

    罗浩笑着揉了揉冰帝的小脑袋，感觉有些好笑。

    “哼，敷衍。”

    冰帝轻哼一声，撇撇嘴。

    不过心中还是有些美滋滋的。

    “好了好了，正事要紧。”

    罗浩安抚了一下冰帝。

    随即随手一拍。

    便将冰帝身后的一个冰块拍碎。

    一个皮肤黝黑的巨汉便从其中滚了出来。

    “熊君，带我们去星湖吧。”

    “我要见你们真正的主人。”

    罗浩笑眯眯地道。

    “什么！”

    “你怎么知道！”

    熊君心中惊骇。

    要知道。

    银龙王在星湖的深处苟了几十万年，从未出来过。

    而知道银龙王的，也只有他们几个。

    冰帝和雪帝也是不可能知道的。

    “难道我们之中出了叛徒！”

    熊君挠了挠头。

    脑子发烫，整个人愈发暴躁起来。

    熊君似乎是钻了牛角尖。

    不断地挠着脑子。

    隐隐约约还冒起了热烟。

    “唔，要不要给他降降温？”

    冰帝眨巴着眼睛，感觉这蠢熊很是有趣。

    “别想了，帝天都被我揍趴下了。”

    “不想死就带我去，我没什么恶意。”

    罗浩摇了摇头。

    身后伸出一只粗壮的机械巨手，猛的扣住熊君的脖子，将他摁在了地上。

    “咳咳咳——”

    “砰砰砰！！”

    “嘎吱嘎吱——”

    熊君粗壮的双手死死地扒拉着机械手臂，用力拍打。

    暗金恐爪抓在机械手臂上，不断地抓挠，爆出大量的火星。

    但是无论熊君如何挣扎，那机械手臂还是死死地抓着他的脖子。

    几乎要将他的脖颈捏断。

    “没有恶意！你大爷的没有恶意啊！！！”

    熊君涨红了脸，心中憋屈无比。

    熊君本来还想继续挣扎。

    但是一想到帝天都被揍的说不出话。

    索性直接摆烂。

    用他最后的力气大声喊道：

    “我带路，放开我！”

    “我带你过去！！！”

    “快快快！要死熊了啊！！”

    “喔，早这样不就完了么、”

    罗浩收起机械手臂。

    面带和蔼的微笑。

    “呼哧——呼哧——”

    熊君撅着屁股。

    趴在地上。

    贪婪地吸收着新鲜空气。

    窒息是次要的。

    脖子要是被捏断了。

    那真是帝天来了也救不了。

    “还好他们选的是熊君。”

    “到时候主人责怪下来，这锅肯定不会扣我头上。”

    关在冰块里的赤王看到这一幕。

    暗自松了口气。

    继续闭眼装死。

    ??????

