
　　萧寒拼命宣泄着体内的异火力量，美杜莎却是越来越郁闷，她看得出这根本不是萧寒的力量，而是异火的力量，让她和异火硬扛，即便能赢也是惨胜，更何况此刻是化作恐怖的斗技。

　　温度还在飙升，火系力量在此地如鱼得水节节抬升。

　　“我就不信你没有极限！蛇之技，分化！”

　　美杜莎分出了三道幻影，纷纷以恐怖的速度向萧寒杀去，此刻唯有摧毁了萧寒的本体，将起击杀，方才能停止这郁闷的战斗。

　　殊不知萧寒早就等在此地了，三个分身，他只选了一个。

　　双掌一合，玄奥的古老印记，这一刻展现出了真正的开山断江恐怖的威能。

　　“开山印！”

　　这最低需要斗王才能施展的斗技，在此刻疯狂宣泄而出。

　　“轰！”

　　美杜莎闷哼一声退了两步“你如何找到我的真身的！”

　　这一震，反而是萧寒更吃亏，和斗皇硬扛他还不够格，震出了一口鲜血，但也震动了他大斗师的壁障。

　　他的修为开始节节攀升，这可不是施展了大寂灭术，而是真正的提升。焚诀在运转，青莲地心火的力量被他疯狂的碾碎了进去，融合，融合，融合！

　　这般恐怖的手段，若无强横的身体底子，他还真不敢这么干。可这一次他不得不这么做。

　　二星大斗师，三星大斗师……七星大斗师！

　　“还不够！”

　　“大寂灭术！”修为稳稳停在了七星大斗师，可这点力量想要对抗美杜莎女王还不够资格。大寂灭术发动，瞬息之间再度飙升。

　　斗者的时候发动这等秘术，都可以施展大斗师的力量。如今他已经是七星大斗师了。再度施展此法，直接攀升了一个大境界。

　　巅峰斗灵！

　　“开山印！”

　　“开山印！”

　　“开山印！”

　　一道道雄浑的开山印砸了下来，高阶斗技不要钱的往外砸，还有一个超级高手正在帮他练手。

　　美杜莎微微皱眉，这家伙跟刺猬一样，高阶斗技一个接一个，在耗尽异火的力量之前，几乎媲美斗皇的力量。

　　“我就不信你的经脉能承受的住！”

　　正常来说，经脉的确承受不住，哪怕是斗皇估计都无法接连数次的施展开山印，但此刻他的经脉之上的血痂可是连异火都能承受的住。

　　“开山印！”

　　十数次的开山印过后，萧寒体内的青莲地心火彻底融合，多余的力量也消耗完毕。

　　“不行了吧！”美杜莎美眸之中爆射出一道寒光：“本王还没出手呢。你也接我几招！”

　　萧寒挑了挑眉，这么多次的开山印，接连的施展，竟让他有了一番别样的领悟。

　　这一次依旧是结印，只是于上次的不同。而这一招几乎将他体内的异火之力连带斗气都快抽空了。

　　“翻海印！”

　　汪洋大海，乾坤倒悬，一印落下，大海倾覆，翻江倒海，滚滚如浪。

　　“天蛇舞！”

　　美杜莎也动了真火，她堂堂蛇人族女王何时受过这么憋屈的气。那一道惊天的能量汇聚成恐怖的大蛇，遮天蔽日的巨兽张开了巨口。

　　青色的大印，紫色的能量蛇各自占据了一片天。

　　“轰！”

　　巨大的蘑菇云升腾而起，两人各自拍打着身后的翅膀，遥遥相对，这一招竟是不分胜负。不过萧寒体内的力量正在迅速消退，虽然控制住了异火，但也没了对抗美杜莎的可能。

　　“女王阁下，我们现在可以谈谈了！”萧寒抹去嘴角的血迹，接连塞进去一堆丹药，看的美杜莎都愣了。

　　“谈！”美杜莎冷笑道“你觉得你还有和本王对话的权利？交出异火，饶你不死！”

　　着实是这家伙太诡异了，这一番疯狂的进攻下来，她竟然受伤了。

　　“呼！”“呼！”

　　“美杜莎女王虽凶名在外，可我觉得你并不是个不讲道理的人，反而有些重情重义。所以我愿意和你交朋友。至于有没有这个对话的资格，你觉得这个够嘛！”萧寒低声闷呵一声，灵魂力汹涌而出，青莲地心火，化生火，升腾而起，一道火莲，一道火凰，一青，一红。悍然撞到了一起。

　　异火的力量很霸道，纵然是他融入了黄泉血精的化生火也根本占不到半点上风。

　　“两道异火？不对，只有一个，另一个是……”美杜莎女王目光一凝。不屑的笑容刚刚浮现，下一刻却是吓得爆退数百米，因为萧寒将两种截然不同的火焰，开始了融合。

　　那一道道毁灭的能量涟漪激荡开来，便是她美杜莎都觉得遍体生寒。

　　“住手！可以谈！”

　　萧寒却是置若罔闻，因为此刻他正全神贯注的融合火焰，佛怒火莲这种作弊级的技能必须要开发出来，否则修炼焚诀还有什么意义？

　　焚诀已经进化到了玄阶高级，化生火的力量虽然不如异火，却足以形成佛怒火莲的一个组成要素。为何不用幻金火附加威力，那是因为萧寒还没有把握一定能成功。他不是神，这技能极难控制，用不好会把自己炸死的。

　　天眼通洞察入微，看到了微观世界的细致反应。

　　“原来如此，莲花本来就是一种完美的形态！”

　　融合异火为何是莲花的形状？因为莲花可以让极端的力量完美的相融，旋转，两股力量在旋转之中形成平衡。

　　这或许涉及到更加玄妙的规则力量，先天孕育的青莲地心火刚好具备了这种神妙的力量，佛怒火莲的力量只是将其他异火融入那种玄妙的状态之中，达到平衡，而一旦破坏这种奇妙的平衡，便犹如核聚变一般迸发不可思议的力量。

　　萧寒招了招手，另一手拖着晶莹剔透迷人无比的双色莲花。这一招的代价就是，他的灵魂力几乎全部耗尽。若是这一招还不行。那他就真没招了。

　　“女王阁下，何必躲那么远呢，你不是想要异火吗？要不我给你？”

　　“站住！”美杜莎咬了咬牙：“疯子，快散了那火莲，你要同归于尽吗？”

　　一朵异火，她已经快撑不住了，两道融合还有这疯狂的斗技，能不怕嘛。

　　“别担心，它很乖的，我不让他炸，他就不会炸。我可是很有诚意的！”萧寒笑了笑“的确是想要和你合作！”

　　“你拿着它，谁敢跟你合作！”美杜莎嘴角抽了抽，有道是横的怕楞的，楞的怕不要命的。这么多年强者他见得多了，一个大斗师她还不放在眼里，可是一个如此疯狂的大斗师，她还是头一次见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四十二章 蛇人女王美杜莎免费阅读。https://xs.23sk.com 