    风田内部还在被章朗给梳理。

    一朝天子一朝臣，风田内部现在正在上演这出戏码。

    柴进来的时候，在外面等了很久，章朗终于从会议室里面出来了。

    同时还出来了很多人，有些人兴奋，也有些人很是沮丧。

    看得出来，沮丧的人肯定是丰田内部权力斗争的失败品。

    章朗进了休息室这边后，支开了其他人，独自一人带着一个翻译进了休息室。

    一进来，当看到柴进的时候，他整个人都愣了下。

    因为在那段时间和陆贤明接触的时候，他真看到过柴进。

    当时只是把柴进当成了一个普通的助理。

    一言不发，坐在了柴进的对面，开口说：“难怪柴先生说我们见过。”

    “你很幸运，如果不是我们风田内部发生了这么多事情，我根本就没有那么多精力去观察我身边出现的人。”

    “不然你别想把我们的东西给运送回你们华夏。”

    章朗这话不假。

    毕竟是一个世界级的集团大公司负责人，背后可能没有情报网络吗。

    只是这段时间，这些情报网络都用在内斗上去了，故而有些忽略了陆贤明他们。

    也就这样，让陆贤明他们完成了任务。

    当翻译把话给翻译一遍后。

    柴进脸上波澜不惊，反而很有深意的问了一句：“章朗先生，难道你认为和我们合作，就一定是吃亏的？”

    “第一，我们溢价了百分之五十购买了你们的生产线，一条你们用了几年的生产线，结果最后还用涨价的模式卖掉了，你们赚钱了。”

    “第二，你们还在我们江南省拿到了很多很多的资源，这些资源可不是一般外资能够拿到的的。”

    “怎么算，你们都是不是亏的，所以请你不要用这种总是认为我占了你们小便宜的语气来跟我讲话。”

    前面两句话还好，最后这一句话让翻译愣住了。

    他在这家公司当了这么久的翻译，从未见过有人敢这么对他们的社长讲话。

    不过，还是一五一十的把话翻译给了章朗听。

    章朗没有如想象当中那般跳起来就骂，如果是那么无脑的人，也做不了社长。

    只见他压制下心里所有的不快，笑着开口：“你讲的对，我们好像是赚了。”

    “就算你今天不找我，我也会找你，既然我们已经到这个程度了，那我们就谈下合作的事情吧。”

    章朗于是很精明的开始聊了起来。

    他知道，这个暗亏，只能自己给吞了。

    东西已经到了华夏，不可能要回来。

    既然已经到了这个程度，那不如就接受这个事实，然后进行下一步的交谈。

    以保证他们的利益。

    他之所以想找柴进，其实就是想要试探江南省的态度。

    更加知道，关键还是在柴进这边。

    柴进是个讲道理的人，并不会因为你中间阻拦了我，然后我就记恨与你。

    最终把关系给闹僵。

    当然了，他之所以主动找章朗，还有自己的算计在里边。

    两人聊完了第一个话题后，柴进抛出来了自己此行的主要目的。

    开口说：“三井财团给你的压力很大吧，据我所知，他们已经开始在二级市场疯狂的收购你们股票。”

    “明显他们并没有因为你做了社长就这么放弃你们。”

    这是章朗现在也很是头疼的事情。

    谁都知道，他和三井是站在对立面的，而且一上来就直接下掉了三井很多的人。

    三井更加不可能放弃风田的这些股份。

    既然你不和我们站在一起，那我就想办法把你给剔除。

    也许他们也知道了章朗背后还有老社长的支持。

    所以唯一想要站稳脚跟的办法，那就是自己手上有足够保证自己地位的股份。

    故而，开始在股市上疯狂的收购。

    章朗皱了皱眉头：“你在调查我？”

    柴进笑着说：“章朗先生不也是个很喜欢去调查别人的吗，我没记错的话，我们陆主任他们当时被你给监控了足足十多天的时间。”

    “甚至于他们回国的时候都是匆匆忙忙而走，生怕你的人把他们从机场给带走。”

    章朗没有讲话。

    点了根烟，然后背靠在了沙发背上，目光平视着柴进：“你就直接告诉我吧，你到底想要干什么。”

    “我还有很多事情需要去处理，不可能一下午的时间都在你身上消耗。”

    柴进笑了笑：“我想说的是，我可以帮助章朗先生阻拦三井财团的进攻。”

    “我猜的没错的话，现在章朗先生的外部环境也不太好，因为三井财团在日国的影响力太大了。”

    “肯定不会有人愿意和他们站在对立面，所以你们国内资本不会有一个人会对你施以援手。”

    章朗脸上的肌肉抽搐了下，死死的盯着柴进：“你这话什么意思，我有些听不明白。”

    “你难道也想要成为了我们风田的股东？”

    柴进没有隐瞒，直白的说：“对，我就是这么个想法，同时，我也想要和你们永续合作。”

    “而且，我们会全力支持章朗先生，并且把我们股份所应对的管理权，全部都交给章朗先生。”

    “只要我们吞了三井在风田的股份，然后也站在你这边，那么我想章朗先生的在风田的地位，肯定不会再有人撼动。”

    改革开放以来，一直都是日国资本在华夏吞并各种企业，横行霸道。

    也被他们搞垮了很多企业。

    可真多年了，从未有过一家企业想过要来日过吞日国企业。

    柴进想行为，胆子不可谓不大。

    当然了，也成功的引起了章朗的一丝反感。

    笑了下：“你知道三井在我们风田的股份占据了多大的份额吗？”

    柴进笑着说：“我知道，以现在股市价格，他们在风田股份的价值绝对超过了二十亿米元。”

    “你既然知道，为何还要来吃？”

    “先生，我还想问一下，你中浩集团有这个实力吗？我没有记错的话，你们整个产业体系加起来都不一定能有二十亿米元的市值。”

    “更何况你们还需要拿出二十亿米元的现金，拿得出来吗？”

    “先回答我这个问题，你怎么拿出这么大一笔钱出来，我们再继续以后的事。”

