    哥布林很朴素，思考问题很简单，并没有那么多回路。因为一个原因去杀杜兰，和会因为一个原因而信任杜兰。逻辑很简单，说服他们很简单。

    杜兰说要训练哥布林，让他们兵强马壮，建立王朝，族长顿时就期待起来了。虽然不知道如何达成，但这份蓝图真的是哥布林千年以来不敢设想的道路。光说统一哥布林部落就已经是极其困难的事情了，更不要说建立哥布林的政权了。

    真的能够做到么？

    自然做得到，不过如果没有杜兰帮忙，或许还需要过很久。而如果杜兰帮忙的话，短短几年之内就能做到。

    “你们要相信我，就能做到。”杜兰说道。

    “我们相信你。”反正也打不过，族长心想这么厉害的人肯定不会骗哥布林的：“从今天开始你就是哥布林的族长。”

    杜兰倒不是贪恋哥布林的权力，因为就算哥布林建立王朝，也是百业待兴，必须要经过漫长的发展才行。

    “族长还是你做。先打造弓兵，再加强哥布林的机动性。”杜兰说道：“叫上几个哥布林，跟我进入山脉的深处，我们去找蜘蛛。要组成蜘蛛骑兵。”

    蜘蛛子母亲这样的强大蜘蛛还有四只，大迷宫一只，妖精森林一只，哥布林居住的山脉中也有一只。

    虽然刚刚出生的蜘蛛叫做‘小型次级蜘蛛’，但其实体积就和小马驹一样巨大，完全可以成为坐骑。只要加上鞍，蜘蛛甚至可以驮人倒挂，蜘蛛比马更强，可以适应各种地形，甚至可以垂直爬行。

    只要使用特质的鞍，就可以骑蜘蛛。

    哥布林可不敢进去，不过出于对杜兰的信任，最终族长还是说服了勇士和几个战士，让他们带上武器深入山脉。

    深山之中的魔兽越来越强，就算是用转生者打造的武器也很难克服，不过跟强大的魔兽战斗才能获得更多经验，有了经验才能升级。

    勇士的等级在战斗中变强，成功升级成为了哥布林王。

    最终来到了深山的蜘蛛领地中，每走一步都是咔嚓咔嚓的骨碎之声，遍地都是被蜘蛛吃掉的魔兽骸骨，勇士们都已经吓坏了。因为传奇蜘蛛和龙都是一方霸主，是非常可怕的。

    闯入蜘蛛的领地，肯定会死无葬身之地。

    “我们也会变成骨头？”勇士有些害怕。

    杜兰心想他们是来谈判的，就是要直接找到传奇蜘蛛才行，可不能怂啊。

    不知不觉，几人已经被蜘蛛群包围，勇士的腿在打颤，因为蜘蛛的数量太多了，远远超出他们的想象。如果这些蜘蛛群起而攻之，几人的肉还不够分的。

    “我们的肉少，你们可千万不要发动攻击啊。”

    大的蜘蛛已经有大象那么大了，小的也有小马这么大，不过这些都不算什么，等到他们看到小山一样的传奇蜘蛛的时候，整个人都已经被冻结了。

    八条腿就好像八根竹子，巨大得身躯就好像是漂浮在半空的ufo。灯笼大的眼睛，门户大的嘴巴，一口一个哥布林，都不带休息的。

    “人类，你就是神言提醒的那个男人么？”蜘蛛之所以就没有发动进攻，就是因为杜兰提前打了招呼。利用男神的神言让蜘蛛等待杜兰的出现。

    现在杜兰来了，要让传奇蜘蛛的子孙成为哥布林的坐骑。

    “你好，女士。”杜兰礼貌地问候道：“确实是我，我来是希望帮蜘蛛和哥布林牵线搭桥，希望让两者组织一支骑兵队，希望你能让子孙们一起跟随哥布林征战沙场。”

    传奇蜘蛛打量着这个渺小的人类，不知道神言为何会特别关照这个人，她不能理解，所以问道：“人类，我们为什么要帮助哥布林？在这个山脉之中，我们蜘蛛自由自在，有吃有喝，成为哥布林的坐骑这种事情根本没有任何的好处。”

    连蜘蛛都谈利益了，杜兰心想这个世界真的是无利不起早。

    “好处么？”杜兰心想那就给好处就好了：“我可以给蜘蛛提供全新的进化路线，你看看吧。”“超进化，合体进化，究极进化，让你们蜘蛛可以进一步进入神之境界。”杜兰随便往系统里塞点进化的状态就行了。

    “这倒是有点意思。”传奇蜘蛛已经到了进化的瓶颈，只能提升等级，不能再进一步了，如果能更进一步，她倒是愿意配合杜兰。

    不过杜兰真的能做到么？

    杜兰看出了对方的怀疑，说道：“我自然可以做到，总之相信我没错。我可以先给你一点好处，来吧，我先把你重新格式化，提供新的进化路线。”

    传奇蜘蛛只感觉体内出现了一股力量灌入全身，然后她的血肉骨骼开始不由自主地变化，好像有什么东西要破体而出了。

    来了，传奇蜘蛛超进化御姐蜘蛛。

    变成了一个虽然蜘蛛形态没有完全消除，但细腰长腿的御姐，只是蜘蛛后半身并没有完全消失，双臂也还是蜘蛛的状态，酷似早古动画《猛兽侠》里的蜘蛛女。

    “这就是你的新形态，现在你可以相信我了吧。”

    完全可以相信了，此时杜兰在她眼中已经是神一样的存在了，所以她非常配合地说道：“从此之后，我的子孙将作为哥布林的坐骑而战。”

    非常好，杜兰拿出早就准备好的鞍安装好，几只蜘蛛乖巧地成为了哥布林的坐骑。

    这些山脉蜘蛛，外壳坚固，体积也比大迷宫里的蜘蛛更大。哥布林们做梦一样骑上大小合适的蜘蛛，摇身一变成为了蜘蛛骑士。

    “不错不错，有模有样了。”有了机动力，统一哥布林的部落就更方便快捷了。

    获得了坐骑，气势增加，战斗力强化，接下来就是训练了。

    蜘蛛的速度非常快，而且不管什么地形都能跨越，八条腿噼里啪啦地移动，就带着人回到了哥布林部落，其他哥布林也都开始骑着蜘蛛，训练骑战。

    转生者也开始打造更长的武器，就先从这片山脉中的哥布林开始征服。

    面对骑着蜘蛛的哥布林骑士，其他部落根本没有还手之力，很快就被收服，于是部落变成了城市，城市变成了国家，历史上第一个哥布林国家诞生了。

    此时，哥布林已经有了和人类谈判的资格，于是杜兰让他们组成一个使节团，出使邻国莎莉艾拉，也就是女神教所在的国家。

    而此时蜘蛛子也已经杀死了母亲，并且假死骗过了魔王，来到了这个女神之国。因为女神身边也有蜘蛛宠物，所以蜘蛛子在这里不但没有被喊打喊杀，反而被当成了圣物。蜘蛛子一看这样，就安心留下，一边学习人类语言一边修炼治愈魔法，帮这个国家的人治病，俨然成为了女神在人间的代表。

    因为不断使用治愈魔法，蜘蛛子甚至还得到了‘圣者’的称号，魔物成为了人类的圣者，只有在莎莉艾拉才会出现的奇特景象。

