    一想到这次终于彻底封死了造船之路。

    王景等人，心中就不由得升起一股狂喜。

    玛德……

    多少次了，这都多久了……

    都一年了，老天爷知道咱哥几个这一年是怎么过的吗？

    现在……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “诸位，诸位！”

    王景兴奋的拍着手，当场就狂笑起来！

    李天城老爷子更是兴奋的，都拍起肚皮来了。

    这次居然成功了，玛德……

    “没有巨木大梁，我看他李盛这次怎么办！”

    “妖人这次即便造出船只，也休想在海上航行！”

    “届时……这整片大海，都是我五姓七望的天下啊！”

    一想到那壮阔瑰丽的前景……

    王景，裴寂……

    这群人，就忍不住如痴如醉。

    而此刻，事情已经无比明显。

    通往那瑰丽未来的最大障碍……如今，终于被彻底扫清了！

    哈哈哈哈哈哈哈！

    这让身后站着五姓七望的他们，如何不兴奋？

    这一次，真正是上苍相助！

    众人笑的气都快喘不过来了，萧瑀才忽然眼眶通红的开口了。

    “可怜我儿萧锐，只因几分口角，就被那妖人逐出禁军，打断双腿！”

    “这妖人何其可恨？如今我等终于……终于……”

    不光是萧瑀。

    这一刻，崔白鹤，卢长庚，郑太山，李天城，王景，裴寂……

    谁没有几段伤心往事？

    而这一切，毫无疑问，全特么赖李盛这个妖孽！

    现在好了，李盛……

    嘿嘿，这波造船不利，届时，在国中必然威信尽失。

    而我等，将成为大唐新的明星！

    并且……

    王景脸上露出一抹狠色，“呵呵……李二这昏君，他不是以为自己可以为所欲为了？”

    “待我等拿下诸海疆土，我等便是新的天子。届时想拥立谁，便拥立谁！早晚……”

    李天城目露寒光接话道，“早晚叫他李二付出代价！”

    随着这一番盘问，王景，裴寂……

    这一群人，终于是彻底扫清了心中疑惑。

    李盛，根本不可能造出大船。

    即便造了出来，也压根无法在海上航行！

    既然是这样，那日后……

    乘坐无法出海的船，人又怎能翻得起浪花呢……

    ……

    就在苏氏大宅之中，五姓七望逐步达成了共识。

    这一次，绝对不可能被李盛翻盘。

    是绝！对！

    这李盛连能当船桅的木料都找不到，造的船还包着铜皮——这么离谱的造船之法，不用说……众人很快也就猜到了，多半是什么地方的野狐禅造船法，根本就行不通。

    到时候别说出航，那船都不一定能浮在水面上！

    眨眼之间……

    表面稳如老狗，实则暗流涌动的杭州城……

    度过了一个多月。

    这一月后，终于……

    王景等人，迎来了第一艘大船出船坊的日子！

    完工了！

    ……

    却说这一日，因为船匠也是生活在杭州，自然不少杭州百姓都得到了消息。至于李盛那边的船厂，因为船厂是封闭的，而且似乎那里的工匠们都是统一食宿，因此还无人知晓其中的状态。

    不过……

    这并不影响王景裴寂等人的好心情。

    即便无法安插眼线去其内部打探，他们也根本不再担心李盛的船只。

    李盛的造船厂，底细如何。

    此刻，他们简直太清楚了，那根本就，甚至说不上是个正经的船坊！

    反观这一面……

    王景就十分兴奋的，看着船坊之内的运河中，逐渐……

    被数道纤绳，拉出了一条恢弘巨大的船来。

    这一条船，尺寸单论宽度便有十五丈以上，长度更是超过五十丈，绝对是一艘不折不扣的巨船！

    此时，王景和裴寂等人都保持着低调，只是混在人群之中观看。

    反正附近也有不少来自杭州的富户田主们来观礼，王景等人就算气派些，一般人也不会怀疑，只会当是附近哪个州郡慕名而来的有钱游客。

    而主持启船大典的，则是苏氏的家中组长，苏老爷子苏大寿。

    早已发现了王景等人的身影，心中各种紧张惧怕。

    旁人都有些奇怪，这苏大寿老爷子乃是杭州第一大族，怎么今日看起来这般拘谨木讷……

    其实一般人哪里知道，苏大寿现在不怕别的，就怕出点什么篓子。

    要是惹的几位大佬不满意，那自己在这圈子里可就不好混了。

    不过见大船顺利出坞，苏大寿终于还是松了一口气，转头看向王景等人，假装刚刚发现，露出一个讨好的微笑。

    接着，果然也见到了王景、裴寂等人的笑脸。

    安全了安全了……

    苏大寿彻底放松了下来，玛德这一个月，人都要紧张死了。

    造个船这么急，还非得要足够好。

    现在看来……

    苏大寿的目光向大船移动而去。

    还好，造的很成功。

    不，何止是很成功。

    苏大寿祖上世居海边，见惯了各种船。

    但此刻见到这一艘船，苏大寿却有一种感觉。

    看这尺寸，看这做工，看这用料。

    玛德，这可不就是传说中的，海边人共同的梦中情船？

    简直完美！

    苏大寿想起之前，几个大佬都担心船不如别人家的。

    现在一看，简直就是杞人忧天。

    就这船，怕是神仙坐的船都不如这个好！

    苏大寿还真不是跟谁吹，在杭州他过了一辈子上了无数船，这还真就是他见过的最好的，也是最大的船！

    巨大，精致，考究。

    无懈可击！

    想想自己这波立大功，苏大寿嘴角不由露出一个微笑，心潮澎湃……

    这次立这么大的功，自己……嘿嘿，说不定也就有机会，带着杭州苏氏，一起加入五姓七望之列了……

    哈哈哈哈！

    随着船只出来，周遭慕名而来围观的杭州百姓，四方州郡的游人，纷纷发出惊叹之声。

    听到这一阵阵的惊叹，苏大强不由得微微一笑。

    呵呵，这么大这么好的船，连我苏某都是第一次见，这帮人没见过世面的愚民，还不得震撼的晕过去。

    不过……

    苏大寿看着船只不断往外拉，纤绳绷紧……

    心中却又不住的浮起一股奇怪的感觉。

