    “哎呦！”

    见到车灯亮了，那女人吓得尖叫一声，跑到了自己男友的身边。

    她本来就是借别人的东西炫耀，心虚的看了看周围。

    叶天打开车门，坐了上去。

    刚才，就是他摁的车钥匙。

    那一对情侣，看着叶天的动作，都惊呆了。

    “这车的主人竟然这么随意，车门都没有锁吗？”

    那男人问着自己的女朋友。

    “不是啊，刚才我拍照的时候特意看过了，车门是锁着的。”

    如果车门没锁，她一定会坐到驾驶位上，拍一张照片的。

    那样装逼的效果，肯定更拉风。

    他们在一旁窃窃私语，叶天也不在意。

    任凭他们无论怎么说，都没有猜到那辆跑车真的是叶天的。

    “呲！”

    跑车发动起来，发动机的轰鸣声，让人觉得仿佛是迅猛的野豹！

    这一对小情侣，终于傻眼了。

    他们看到叶天坐在驾驶位上，车钥匙插在方向盘旁。

    看这架势，他确实是这辆车的主人。

    可是，他是一个……捡垃圾的啊！

    “真是人不可貌相，海水不可斗量呀！”

    两人的心里不约而同的想着。

    现在捡垃圾的都已经这么猖狂了，既然开着限量版的跑车出来捡垃圾，这世界真是疯狂啊！

    “小哥哥，你是干什么工作的？”

    那情侣中的女人脸上堆满了笑容，走了过来。

    “捡垃圾的。”

    叶天毫不隐瞒的说了实话。

    “小哥哥，你肯定是骗我的。”

    那女人也不是傻子，大街上捡垃圾的都是什么模样，她也是见过的。

    就没有见过猖狂的，开着跑车出来捡垃圾的。

    叶天觉得一阵肝儿疼。

    他说实话，别人反而不相信。

    看来还得拿出他的终极杀手锏：胡编乱造！

    “美女，我真的没有骗你，我就是一捡垃圾的。”

    叶天扬了扬手里的塑料袋，里面几个空瓶子咣当当的响。

    “捡垃圾是我的主业，我没有工作，因为我是个拆二代，金钱一辈子挥霍不完那种。”

    叶天说完，一脚踩在油门上离开。

    他曾经花了两千大洋去学了驾照，后来还一直在后悔着，觉得自己未来十年内不会有车，把那笔钱省了，也够自己半年的饭钱了。

    没想到，现在反而派上用场了！

    他把车停在小区外面的停车位上，因为没有小区的车辆通行证，所以他的车是进不了小区的。

    “系统，你能不能把这辆车的一系列手续都给我？”

    叶天问着，只有有手续了，他才能办理车辆通行证。

    “……时间太长，我给忘了放哪儿！”

    等了好半天，系统慢悠悠的声音才响了起来。

    “靠！这可是一辆限量版的车呀，手续说没了就没了？”

    这也太土豪了吧。

    “再是限量版，也不过是一辆迈巴赫。”系统的声音在叶天的脑海里响了起来。“好好的利用我，后续的奖励会更让你惊讶呀！”

    “那是！那是！”

    叶天一边说着，一边眼尖的看到了塑料瓶，走过去直接拿了起来。

    “小叶，你是来扔垃圾的吗？”

    房东阿姨提着一个编织袋走了过来，“来，不要的塑料瓶给我。”

    “不，阿姨，我是来捡垃圾的。”

    叶天丝毫没有觉得不好意思，他看到房东阿姨编织袋里的空瓶子。

    看来，房东阿姨也是来捡垃圾的。

    有三套房子的房东阿姨都能够捡垃圾，叶天更不觉得自己这样做有什么不妥了！

    “小叶，你不是写剧本的吗？”

    房东阿姨的眼神有些狐疑，“就算你不写剧本了，年纪轻轻的，也应该去找份工作呀，那样挣钱才能稳定。”

    她对叶天的热情瞬间消失，变得忧心忡忡的。

    “阿姨，您放心吧，下个月十五号的房租我已经准备好了。”

    房东阿姨跟他说了那么多，不就是担心他交不起房租吗？

    房东阿姨的势利，叶天是见过的。

    他觉得自己有必要再换一个房子了，所以也就没有给房东阿姨留情面，直接戳破了他。

    “准备好就好，阿姨出去散步了。”

    房东阿姨脸色有些红，尴尬的说着。

    “喂，你是捡垃圾的吗？”

    叶天刚听到系统的奖励，正准备看看银行卡余额的时候，听到一个脆脆的小孩子的声音。

    他认识这个头发卷卷的小男孩。

    他是自己楼上的邻居。

    “是啊，我是捡垃圾的。”

    叶天现在已经可以答的十分坦然了。

    “捡垃圾好玩吗？”

    他大大的眼睛里充满了好奇。

    “我觉得还挺好玩的。”

    尤其，是超级挣钱。

    简直是太让人喜欢了。

    “那我可以和你一起捡垃圾吗？”

    小男孩小心翼翼的问着。

    叶天被他逗乐，“你不是马上就该上补习课了吗？”

    他的父母给他请了一位补习课老师，叶天曾经遇到过，是一位名牌大学毕业的学生。

    “我不想上补习课。”

    小男孩嘟囔着，悄悄的看了叶天一眼。

    “你们捡垃圾的是不是也回收纸？”

    “那得看是什么纸了！”

    叶天粗略的计算过，别人用过的卫生纸，系统的回收价才两块钱。

    最重要的是他也不知道，那些卫生纸别人的使用途径，所以觉得这两块钱挣的十分不划算，是不打算再回收的了。

    “就是那种用过的课本。”

    小男孩有些不好意思。

    “旧课本当然是要的。”

    叶天还没有回收过旧课本呢，他倒是很好奇，旧课本的奖励是什么。

    “那你等我一下。”

    小男孩见叶天点头，一副十分开心的模样。

    他飞快的跑上了楼。

    不一会儿的功夫，他就又从楼上跑了下来。

    气喘吁吁的，手里还抱着一堆课本。

    “这些课本我都不要了，你收了吧。”

    他的举动让叶天目瞪口呆。

    “叮，拾起一套小学教材，获得普通大学本科级知识。”

    系统的这个声音想起来，叶天还以为是自己幻听了呢，这怎么可能，这是怎么做到的？

    本科所有的知识？这也能奖励过来？

    正当叶天有些不相信，正在思考这次的系统到底是什么意思的时候。

    一股从未有过的知识直接涌入到了叶天的脑子当中，叶天的大脑第一时间竟然当机了。

