    横滨的海边，昏暗的天空下，有无形的龙卷风开始成型。

    突如其来的龙卷风穿过城市，破坏了数栋楼房后，于广场中忽得停歇下来，并露出了一只巨大无比的怪兽。

    至少对从没有出现过怪兽的这个世界来说，就是巨大无比，火红的直立姿态，并且拥有两个头。

    从小看着奥特曼长大的孩子们大概会很熟悉，这是双头怪兽庞敦王！

    河堤的不远处，刚刚和大古挨个见完了那四个勇士，而陷入了“哥哥居然没认出我”的难过中的未来立马警觉的抬头看去。

    这只不知道如何出现的怪兽，在现身之后就开始了大搞破坏。

    旁边的大古都惊呆了：“怎么可能，我们的世界，根本没有怪兽这种存在啊！”

    未来严肃的看着那边，抿了抿唇。

    很可能，是他和大古在梦境相遇的时候，那个奇妙的力量也影响到了这个世界。

    这也是那个穿白裙子红皮鞋的小女孩召唤他过来的原因，因为这个世界面临毁灭的危机，有强大的黑暗想要侵蚀这个世界。

    等等…！

    忽然间，未来恍惚间似乎反应过来了什么。

    那个红鞋子的小女孩，之前不就是坐在追羽先生的咖啡店里，就坐在他们旁边吗？！

    为什么他们之前都下意识忽略了对方，只觉得是一个普通的女孩，完全没有意识到任何不对！

    “大古，那个小女孩就是……”未来猛地转头看他，想要说些什么。

    直觉上，未来觉得必须要让大古意识到这件事，这或许是唤醒几位勇士的关键点。

    但这个时候，那边怪兽破坏的动静再次传来。

    底下的人们惊恐的逃跑，头顶是砰啦间破碎的大楼，钢筋水泥向着地面砸落。

    被他呼叫的大古愣了一下：“什么？”

    看了下那边的紧急情况，未来心中焦急，打算还是等解决完怪兽回来再和他说这件事。

    “对不起，我要去战斗了！”未来急切的说完，转身向着那边跑去。

    “未来……”大古怔了怔，然后双手呈喇叭状放在嘴边大喊：“梦比优斯，一定要赢，然后平安回来啊！”

    未来没有回话，举起手招了招，尔后在闪耀的光芒中冲天而起，红与银的巨大身姿落在地面上。

    梦比优斯直接冲向了庞敦王，抱着正在破坏建筑的怪兽身体往后拖，但在沉重的力气角逐下，两个庞然大物一起摔倒，震起漫天的尘土。

    下方正在逃跑的人群呆了呆。

    这个巨人……怎么那么像某公司拍摄的幻想特摄片里的奥特曼？

    当初风靡了全球的幻想特摄，巨大英雄奥特曼，几乎是这一代所有人的童年。

    大古没有随着避难的人群离开，反而跑到了战场附近，紧张的关注和怪兽战斗的梦比优斯。

    远处的大楼角落。

    因为怪兽出现，因为城市被破坏，而感到恐惧愤怒的人群散发了源源不断的负能量。

    人们看不到的黑暗缓缓流向那个角落，被黑色斗篷人所吸收。

    忽然，正感受着这美妙时刻的斗篷人猛地警觉，被黑雾环绕的它，那双阴恻恻的全黑瞳孔看向了天台处，漫步而来的青年。

    那一刻，从心底升起了巨大的愤怒与贪婪的悸动，斗篷人努力隐忍着自己的冲动，在青年接近时，它就后退。

    这个地球的黑暗能隐藏它的气息，只要它自己能忍住，能不暴露……

    “怎么了，这副害怕到颤抖的样子？”青年淡淡笑道。

    贴着墙壁一步步后退的斗篷人恍然回神，它转头看向自己扶着墙壁的手，那是颤抖，但不是害怕的颤抖。

    只要看到这个人，它就无法抑制自己的激动。

    “你…是谁……”

    它垂着头，斗篷遮住了所有模样，嘶哑浑厚的声音低低发出，黑雾中的双眼却忍不住紧紧盯着对方。

    追羽抬手把蹲在肩膀上的猫拎了下来，在它还没反应过来的时候丢进了身体里，只来得及传出一声惊讶的喵叫。

    青年露出了相当怪异的笑容，多了几分邪佞：“不会吧？你不会以为，我认不出你吧？”

    “在地球上，你真的臭死了啊！”

    “嗬嗬……”

    那一刻，斗篷人猛地抬起头，也不再伪装了，诡异的笑了几声后——

    转身就跑。

    溢散着黑雾的身形闪烁消失，它跑的毫不犹豫。

    只是那充满恶意的笑声依旧回荡，实在看不出这家伙是怂了。

    追羽冷笑几声，周身黑暗涌动，眸色染上暗红，身影也在瞬间消失，于虚空中向着那个逃跑的邪神追去。

    不远处，正在躲避庞敦王的火球攻击的梦比优斯忽然一怔，若有所感的抬头看向天空。

    昏暗的天空划过不明显的涟漪，隐隐有裂缝将要蔓延。

    也就在这分神的时候，他不甚被火球轰炸，看的下方为他加油呐喊的大古焦急极了。

    梦比优斯翻滚一圈，半蹲着甩了甩头，手掌划过左腕的气息装备，丢出一道光刃攻向庞敦王，将它的动作打断。

    接着，梦比优斯站直身体，拉开手势聚集能力，无限符号的光线开始闪耀。

    预感到什么的庞敦王再次吐出火球，数个火球砸过来，梦比优斯不闪不避，忍着灼烧的痛楚，光线凝聚完毕，直接发射！

    闪耀的梦比姆光线冲向庞敦王，将它“轰隆隆”炸成了碎片！

    地面上的大古欢呼一声。

    不过迅速解决了怪兽的梦比优斯却没有看他，抬头望着空荡荡天空，目光似乎在追逐着什么。

    在确认后，梦比优斯接直接飞了上去，拉开手势，再次凝聚了一道光线。

    “诶？”地面上的大古一脸懵逼。

    金色光束射向了空中，但并不是攻击，温和的力量将动荡的空间稳定了下来。

    梦比优斯侧头捕捉着某个速度极快的幻影。

    “羽桑？”他不确定出声。

    这到底是什么气息，让他莫名心悸，充斥着不安与压抑，就像是被什么可怕的东西给盯上了。

    就在这个世界上。

    是的，感觉是整个世界。

    就在这时，梦比优斯的警觉性忽得提到了极致，他感受到了战栗的危机！

    然而刚反应过来的下一刻，他的四周出现了透明的玻璃屏障，将他整个奥四四方方都困的密不透风。

    梦比优斯被锁在了透明的圆柱里！

    无论他怎么用力捶打，这个屏障都坚不可摧，只发出了沉闷的声响。

    紧接着，窒息般难受的气体逐渐充斥这个器皿，梦比优斯开始慌了，费力捶打屏障的时候，目光也不知所措的在空中搜寻着什么。

    光影交织的虚空中，刚一剑斩向黑袍人的追羽忽然顿了顿。

    暗红的眸子微微闪烁，他低头看去，视线穿过了虚空，见到被摧毁的城市中，即将被石化成大型手办的梦比优斯。

    那满是慌张的乳白色眼睛，似乎也望了过来。

    “啧……”

    这愚蠢的样子，一看就是刚出家门，还没有经过众多黑暗星人毒打的奥。

    就算曾经拼尽全力的保护过世界，也依旧那么天真。

    追羽心中升腾起的阴郁稍减，转身准备下去解救一下这个手办，然而之前那只顾着逃窜的黑色斗篷却转瞬间侵袭而来！

    疯狂窜动的黑暗触手从虚空中蔓延，紧紧缠绕着青年的身姿，嘶哑尖锐的声音，阴恻恻的传来：“卡诺斯……”

    追羽微微皱眉，握紧了手中的鬼剑。

    昏暗的天空下方。

    被玻璃器皿四方封锁的梦比优斯难受的捶打着屏障。

    古铜色的石化，已经开始从他的腿部向上蔓延了。

