    一根根的血线缭绕我周身，随后纷纷刺入了我的血肉之中。

    一时间，我感觉除了呼吸，其他的一切肢体活动完全脱离了自己的控制。

    饶是我万分不愿意，可我的双手开始不由自主的离开了方向盘，整个奔驰车也在血水汹涌中支离破碎。

    不过眨眼工夫，汹涌的血水蔓延而起，不过眨眼间便将我尽数淹没，凛冽的阴气透过鲜血侵入了我的四肢百骸我的灵魂，却是让我眼前一黑，顿时失去了知觉……

    也不知过了多久，我终于从昏迷中醒了过来，却发现自己已经不再置身于路边，而是再度回到了潜龙镇中，回到了自己在镇子的家中。

    而我的身上，不知何时已经换上了一身红色的新郎服，同样身穿红嫁衣的彼岸就站在我的旁边，脸上一片漠然。

    此时的潜龙镇，已然不复先前的热闹，相反却一阵死气沉沉，压抑的可怕。

    包括张进在内的所有捞尸人以及筹办婚事的俗家客，此时却都跪在了我家门口，一脸惶恐不得安身。

    “好了，大家也都别跪着了，子时已到，该办正事了。”

    这时候，彼岸抬头看了一眼星空，忽然开口了。

    来自她的声音顺着阴气响彻整个镇子，让在场所有人无不瑟瑟发抖。

    位于最前面的张进站了起来，颤颤巍巍的说道，“大……大人，不知您所说的正事是何事？”

    “当然是我和林笙的婚事啊，这可是你主动张罗的，难道这么快就忘了？”

    彼岸如此说着，却是让后者顿时满头大汗。

    “不，不敢！快……司仪，上来准备婚庆致辞！二胡唢呐继续奏，鞭炮烟花继续放，大家……都给我喜庆起来！”

    张进满是惶恐的说着，一张脸笑起来却是比哭还要难看。

    之前彼岸勃然大怒，引得镇中鲜血漫天，终于让这些不开窍的捞尸人看出了她的不凡，却也为时已晚。

    深入灵魂的血线，此时已经牢牢控制了我全身，使我的身体完全不受自己的控制，以至于我想说话，可我张开了口，却始终无法发出任何的声音。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    此时的我，就像彼岸手中的提线木偶，身体的每一个动作都完全不受自己的控制。

    而在阵阵唢呐与鞭炮声中，我终究不情愿的和彼岸拜下了天地。

    婚礼落幕后，彼岸终于放开了对我的禁锢，在场的所有俗家人没等开席，便一个个以各种理由作鸟兽散，先前拱着火要帮办婚事的张进一行捞尸人，更是在得到了彼岸的点头后，逃之夭夭。

    和先前一样的，小小的潜龙镇又只剩下了我和彼岸二人，可情况却已和先前截然不同。

    “彼岸，我们终于拜堂成亲，你得偿所愿，现在可满意了，开心了？”

    我从没想过，自己有朝一日竟然会落得被人逼婚的地步。

    人去楼空后，我扯下了不舍身的新郎服，看着凌晨的漫天星辰，很是愠怒的朝彼岸说道。

    对于我的愤怒，彼岸无动于衷，她的脸上浮现着一丝丝淡淡的笑容，仿佛我的情绪与她并没有任何的关系。

    她说道，“当然，我在岁月长河里不知等了多少年，我踏过阴阳抵达人间彼岸，便是为了这一天，现在你和我终于喜结连理，我又怎会不开心？”

    “可你很清楚，我的心里根本没有你的一席之地，即便你强迫我娶了你，将来也不会有什么好结果。”

    “一碗孟婆汤，忘尽前生愁。我知道你对我没有任何感情，甚至对我完全没有丝毫印象。可那又如何？你前世欠我的，这辈子理应还我，至于你心里怎么想，对我来说并不重要，因为这是你我的命数，你逃不掉的。”

    彼岸风淡云轻的说着，可她的声音里却带着一丝颤抖，似乎我这番决绝的话刺痛到了她。

    我也懒得与她多理会，转身便走出了门，来到了已经人去楼空的露天酒席中。

    “林笙，你这是要去干什么？”

    彼岸问我，声音里流露出一丝警惕，好像怕我又一次逃脱。

    可我知道自己已无路可逃，回头朝她看了一眼，“今天是我的大喜之日，想喝杯闷酒难道也要经过你的同意吗？”

    说着，我拿起了一瓶老窖，打开盖子直接往嘴里灌去，泛着刺鼻气味的酒味立即顺着口腔直入我的腹部，火烧火燎。

    世人皆说，酒是解忧良药，因为彼岸而带来的烦心事已经太多太多，让我第一次产生了一醉方休借酒消愁的念头。

    可让我感到万分痛恼的是，随着我的道行越来越高，酒精对大脑的麻醉却越来越弱，以至于三五瓶高度老窖下喉，非但没有丝毫醉意，反而越发的清醒。

    “该死的张进，他娘的买的假酒是吗！”

    我气得直摔酒瓶，就打算离开潜龙镇，前去附近的酒馆买酒。

    可我的一只脚刚踏上乌篷船，一股凛冽的阴气却突然从身后侵袭而来。

    却见有一道道血水从后面侵袭而来，将我层层环绕，一根根细长的血线也从中探出，纷纷朝向了我。

    “林笙，我看这酒你还是别去买了。”

    血水涌动间，彼岸的身影在我的近前出现，她的脸上浅笑依旧，可不知为何，笑容中却莫名多了一丝令人危险的气息。

    “你什么意思？”

    我下意识后退了一步，朝她问道。

    细长的血线萦绕在我周围，竟是给了我一种近乎实质化的死亡意味。

    彼岸明明在笑着，可她的双眼却漆黑如夜，一股摄人心魂的气息从她的身上散发而出，直袭于我周身。

    我的脑子顿时一阵恍惚，一种灵魂就要脱壳而出的感觉油然心生。

    “林笙，你别忘了之前我和你说过的话。我这次来找你，不仅是要你和我成亲，还得让你跟我一起共赴阴间。”

    彼岸喃喃说着，她的声音很温和，却又散发着一股不曾掩饰的杀意，“反正你对我没有什么感情，我也懒得再软磨硬泡了，既然成完了亲，那你也该去死了，这辈子也别再回到人世了。”

    说话间，彼岸朝着我勾了下手指，一股尖锐的灵魂刺痛感顿时顺着脑海席卷了全身，而我的视线也短暂的陷入了黑暗。

    而当我再度恢复清明时，骇然发现自己已经飘在了半空，可我的身体却扑通一声重重地栽倒在了地上。

    我目光骇然地看向了彼岸，怎么也没料到她竟然勾出了我的魂魄！

    呼！呼！

    这时候，一阵阵狂风忽然自黄河而起，在江面上卷起了一个又一个气旋，大量的阴气也开始疯狂地躁动起来，朝着我们所在的方向迅速凝聚，整个黄河边畔立即阴寒到了极点。

    而随着阴气的不断汇聚，一道黑色的漩涡逐渐在我的近前形成，一股如源幽冥的森寒气息从中传荡而出！

    看到这一幕，已成鬼魂状态的我顿时瞳孔紧缩。

    这……这是传说中的阴间之门！

    阴间之门，这是阴离门早已失传的鬼道秘法，据说将此门开启后，便可以让阳世之人自由往返于阴阳间，只可惜随着二百年前古道门的覆灭，这一秘法也随之销声匿迹。

    可我怎么也没料到，这道阴间之门竟然会经彼岸之手再度出现，并且出现在了我的近前。

    一股磅礴的灵魂吞噬之力从阴间之门中渗透而出，直袭于我灵魂周身，我立即感觉自己的魂魄变得不受控制，不由自主地朝着这道黑色漩涡挪去。

    “彼岸，你……你干什么，不，不不不！”

