    这老天爷的脸色，说变就变，比黄老四都夸张。

    刚刚还是艳阳，转瞬间乌云就遮住了日头，几声惊雷，漂泊大雨从天而降。

    站在敬仪殿外，黄老四忧容满面，只能徒叹奈何。

    大雨倾盆，天子的目光转向了韬武殿遗址方向。

    “让陶家庄户们，去栎阳宫避雨吧。”

    孙安面色微变：“陛下，栎阳宫…”

    “还不过去。”

    “唯。”

    老太监也不敢叫别人去，冒着雨亲自跑了过去。

    已经被淋成落汤鸡楚擎正在犯愁，让大家继续干肯定是不行了，可让大家现在回去也不是，总不能冒雨一路跑到京郊吧。

    见到老太监老跑了，楚擎连忙迎了上去。

    老太监也不废话，直接喊道：“陛下说去栎阳宫躲雨，随咱家来。”

    楚擎神情微动，眯着眼睛望向了敬仪殿方向。

    别说大雨滂沱，便是平日里相距这么远也看不清楚，只是隐约见到个人影在殿外长身站立着。

    楚擎知道，那人定是天子。

    看不清楚模样，却发觉这天子，似乎有了一个形象，一个略显高大的形象。

    一个关心百姓是否淋雨的皇帝，应该…算是个好皇帝吧，就算不好，也坏不到哪去。

    禁卫自然是不用跟着去的，二百多个庄户跟着老太监跑去了栎阳宫。

    栎阳宫距离不远，虽然老旧，却不像是韬武殿那般破败，空空旷旷，倒是个遮风避雨的好地方。

    庄户们跑进来后，冲着老太监连连拜谢，楚擎也是如此。

    孙安还要回去伺候天子，点了点头就离开了，也没个纸伞，冒雨跑回了敬仪殿。

    再说楚擎这边，湿漉漉的，大殿本就空旷，飞窗也没关，穿堂风呼呼的这么一吹，不由得打了个哆嗦。

    庄户们倒是乐天知命，聚在一起随意的聊着。

    不少人起着哄，反正也是闲着，让楚擎再接着讲秃子和憨批们的故事。

    楚擎呵呵一笑：“也好，这次给你们换个故事吧，咱开个新书。”

    福三说道：“少爷，那熏悟空还没个下场呢。”

    “那个我都水字数水乱套了，回去捋一捋明天再讲，今天给你们讲个香艳点的。”

    “香艳？”福三双目灼灼：“怎么个香艳法。”

    往地上一坐，楚擎乐道：“讲的是西门先生与潘女士的爱恨情仇，不过咱要从配角先开始，也就是清河县餐饮业大亨武先生说起，要说这大郎啊，曾有一句名言警示。”

    福三问道：“大郎说的是何名言？”

    “爱是砒霜，甜到哀伤。”

    …………

    养仪堂中，太子昌喻眉飞色舞的叫嚷着。

    “下的好，下的好哇，老天爷都不让那老酸儒入宫恼孤，好。”

    二皇子昌贤望着外面的大雨，默不作声。

    南宫守却是小大人一样默默的叹了口气：“看这雨势，八成又要接连数日，城外的百姓，怕是要遭灾。”

    昌喻不以为意的撇了撇嘴，头都不回的说道：“陶酸儒定是无法入宫了，还傻坐着什么，孤回去要再听上一遍八戒三睡白骨精的回目，哈哈。”

    话音刚落，满身雨水的童归推门而入。

    太子登时怒了：“你怎地未在韬武殿听书，回来作甚？”

    “殿下，下着雨，楚公子和庄户们不做工了。”

    “什么，不做工了？”太子满面戾气：“岂有此理，不过是区区雨水罢了，父皇的宫殿还未修葺完毕，他们敢偷懒不成。”

    童归解释道：“是孙公公带着他们躲了雨，应该陛下授意。”

    “父皇授意？”

    昌喻挑了挑眉，随即双眼一亮：“那你速去，将那说书的带到这里，让他说给孤听。”

    童归闻言满色微变：“这…殿下，怕是不合规矩，东宫不比韬武殿，乃是…”

    “少废话，叫你去便去。”

    “末将遵命。”

    童归有些不太情愿，不过毕竟是东宫宿卫，也不愿意当着二皇子和南宫守的面多说什么。

    最近也不知怎么了，随着太子的身体越来越不好，脾气也是越来越乖张暴戾。

    童归离开后，昌喻回头看向南宫守笑道：“你写的字快，正好，一会那说书人说着，你便写着。”

    南宫守站起身，面无表情的施了一礼。

    “殿下，天降大雨，若是再多下几日，下县定是要受灾，想来礼部忙碌，下官还是回到衙署中添一份力。”

    说完后，不待太子吭声，南宫守拎着书篮就跑出了养仪殿。

    虽是年幼，可南宫守自幼博学多才，十五岁便考取了功名，加上老爹的关系，年纪轻轻就在礼部挂了个九品的虚职，也算是有了官身。

    “区区九品，需你添乱，伪君子！”

    昌喻哼了一声，又看向二皇子昌贤，却什么都没说，坐回到了凳子上，耐心的等候着。

    …………

    宫外，陶家的马车刚刚停稳。

    不得不说，老陶是真尽责啊，就这么大的雨，他即便不入宫也没人会责备他，可这老头还是来了。

    不过毕竟上了年纪，现在雨势正大，打了纸伞也会被淋湿，所以就想着等雨小点再出马车入宫讲学。

    望着窗外，陶仲媛笑嘻嘻的说道：“爹爹，太子殿下见下了雨，一定以为您不入宫了，八成是要躲懒。”

    “想来是如此，太子这性情，当真是令为父担忧，四书五经瞧不进眼，诗词歌赋听不入耳，听一些与宫中交好的臣子们私下说，这太子整日无所事事，只是想着玩乐，哎…”

    叹了口气，陶瑸的脸上带着几分困惑：“陛下登基之前，这太子敏而好学知书达理，谁见了不夸赞一声贤太子，可这去年年关时，也不知怎的了性情大变，之后便是成了如今这模样，极为乖张，听闻还险些打杀了几位宫女与禁卫，当真是令人齿冷心寒，反倒是原本骄奢跋扈的二皇子殿下却如同变了个人一般，尊师重道，奇哉怪哉。”

    “这有何担忧的，太子本就是天潢贵胄。”陶仲媛不以为意的说道：“禁卫和宫女，都是奴仆，莫说是笨手笨脚恼了太子，就是太子无辜打了他们杀了他们又怎样，本就是下人。”

    “混账话！”陶瑸面色大变，斥道：“媛儿岂能说出这如此蛇蝎之言！”

    陶仲媛吐了吐舌头：“爹爹莫要生气，人家有口无心随意说说的嘛。”

    陶瑸面色阴晴不定。

    没错，他也知道陶仲媛是有口无心随意一说，可正是因为是有口无心，反而让他更加担忧。

    凝望着从小百般宠溺的闺女，陶瑸到底还是没有深究，起了身，说了声“入宫”。

    看的出来，老头很生气。

    事实上的确如此，不过他不准备找丫头撒气，准备找太子出出气。

    太子这会肯定是在东宫玩闹，老头准备正好趁机训斥一顿。

