    莫然微微舒了口气，生怕一下看不见，凉倩就会消失一样，那种感觉不想再来一次了。

    而杨伟和碧云涛终于是发现了！

    原来是那个女明星来了！小老大就站在旁边偷看，天呐！

    大公无私的小老大居然偷看女孩子。

    这个惊人的八卦消息得赶紧告诉其他人，所以两人赶紧回营地。

    两人刚到营地，简直像极了八卦传播者，就差大喊：“号外号外，阎罗小队的队长痴迷大明星。”

    贾政惊等人听到小老大的事情也是一愣。

    “不是吧，小老大不回来了？那个大明星也在这次的训练人员中？”

    碧云涛喝着水说道：“可不是，你没看到小老大那急迫的样子，好像丢了魂似的。”

    正在训练的林彭彭也听见了，赶紧跑来问道：“你们说的明星，是不是大年三十那天晚上的？”

    “可不是吗？小老大也追星，追得还很猛啊。”碧云涛调侃笑道。

    “太好了！他们终于相遇了！”林彭彭顿时大呼一声，那开心的样子仿佛中了五百万似的。

    贾政惊等人看着开心的林彭彭，疑惑问道：“什么叫相遇了？难道他们真的是情侣？”

    “那肯定啊，我都说了，你们怎么能喜欢队长的女人呢，他们可是从高一就好上了，只是分开了很多年罢了。”

    一听林彭彭的话，众人嘴角一抽，真的假的啊？

    那自己岂不是要给队长洗一年的臭袜子吗？

    “哎呀，倩倩终于如愿了，估计现在应该非常开心吧。”林彭彭喃喃说道，真为他们感到高兴，从高一分开到现在，都快九年了吧。

    如愿是如愿了，但是这个见面方式有点突然，凉倩虽然高兴，但也很生气，因为莫然从看到自己开始，还没和自己说上一句话！

    教官也收到了消息，莫然现在是监督员，虽然不知道这位阎罗小队的队长要干嘛，但也要服从上级的命令。

    莫然这时候也取下了墨镜，都有点不敢去接触凉倩那幽怨的目光，目光都是瞟在别人身上。

    而凉倩偷偷观察过莫然，居然看都不看自己！

    简直要疯了！

    然而莫然这时候又偷偷瞄了一下，两人的目光时隔八年多再次相聚。

    那是什么感觉？

    莫然感觉心都要从嘴里跳出来了，血液疯狂涌上脑袋，而且感觉世界都明亮了很多，那种感觉，又回来了……

    而凉倩看到莫然的目光，不知道为什么，一颗芳心就像小鹿撞钟，精美的脸庞犹如晚霞一般，就连那白皙的玉颈都通红通红的。

    这种感觉，就像第一次看到莫然一样，紧张，还有一股莫名的欢喜。

    两人好像说好了似的，同时移开了目光，不能再对视下去了。

    再对视下去，恐怕会在这么多人面前，做出冲动之举，那明天恐怕有大新闻。

    某军区上尉和明星凉倩当场激烈拥吻，然后消失在众人的眼前。

    虽然凉倩被莫然看得全身滚烫，但还是在心里骂莫然，有本事就过来啊！还和以前一样，什么事都不说，只会藏在心里面。

    生气归生气，凉倩觉得莫然的变化真的很大，比起来更加帅气沉稳，天呐，这讨厌的家伙怎么这么帅了，都是上尉了，感觉好厉害的样子。

    要不是年龄的问题，莫然可不止是上尉。

    此时的莫然可以肯定，凉倩没有变，她还是喜欢自己的，只是不说…

    现在人多，得找个机会和凉倩说上几句话，莫然已经快受不了了。

    凉倩轻轻咬着嘴唇，也不知道在想什么，反正就是面红耳赤的。

    “倩倩，你怎么了？脸怎么那么红？”旁边的周甜疑惑问道。

    “没事，就感觉有点热。”

    “热？”周甜疑惑了一声，早上出门才几度，不过屋内还算是暖和，有空调。

    “嗯。”凉倩点了点头。

    就在两人偷偷对话的时候，作为教官的周力沉声喝道：“队伍里面不要交头接耳！我不想再说第二遍！”

    周甜立马站好了，凉倩也一脸委屈微微低头，似乎在做给莫然看。

    看凉倩被训了，莫然瞬间就心疼了，但自己不是教官啊，只是监督员。

    此时霍俊杰取下帽子抓了抓头发，似乎有点痒。

    周力顿时凝视过去，霍俊杰一愣，赶紧站好。

    “队伍里面，要做什么！首先打报告！”

    “报告！我知道了。”霍俊杰严肃回道。

    噗嗤一声，一旁的廖志新居然笑出了声，实在是忍不住了。

    “笑什么笑，有那么好笑吗！”

    “对不起，实在有点控制不住。”廖志新顿时大笑了起来，也不知道为什么，就想笑。

    周力脸色瞬间黑了：“廖志新，俯卧撑准备！”

    廖志新也没啰嗦，赶紧趴下。

    “十个。”

    好歹也是运动员，十个俯卧撑对于廖志新来说很简单。

    但如果莫然是教官，起码也是百个起步，不让莫然当教官不是没理由的，他的标准不是常人能接受的。

    这时候周力开始检查物品，首先就是周甜，那储物箱里真是一堆零食，居然还有一个锅！连火锅底料都带着。

    周力难以置信拿出锅问道：“你要干嘛？”

    周甜不好意思说道：“我用来煲汤的。”

    “你是来旅游的吗？还煲汤！这里是部队，不是玩乐的地方！”

    “哦，我知道了。”周甜感觉这个教官好凶残，还是旁边那个好，虽然也凶，但帅啊。

    被帅哥凶，心甘情愿。

    来到陈冰面前，周力皱了皱眉头：“你带这么多面膜干什么？来选美的吗？！”

    面对教官的严厉，陈冰也知道是节目效果，之前导演就交代过了。

    所以陈冰赶紧将面膜拿了出来。

    很快就走到凉倩跟前，周力看了一眼，什么都没有，就只有红色的钢笔：“你带一只钢笔？”

    莫然看着周力手中的红色钢笔，目光顿时变得诡异起来，这是……

    这是自己送给凉倩的第一个礼物，没想到凉倩一直带在身边。

    莫然被凉倩深深的感动了，这个笨女孩，这几年肯定很辛苦吧。

    “报告，这是一个王八蛋的钢笔。”

    莫然：“……”

