    第189章重新找目标

    见他悟性如此高，短短几分钟便弄清楚事情的关键诀窍，崔禾满意地点头。

    “不错，确实需要再重新找一个新的目标才能让病情得到缓解，不然黎小姐可能命不久矣。”

    本就是将死之人通过强行逆天改命活下来，现在神像破碎阵法被破坏之前的努力顷刻之间前功尽弃。

    想到这，崔禾眼里浮起警惕。

    神像破碎真的只是意外？还是有高人看破他的阵法故意为之的？

    黎夫人焦急的来回踱步，“重新找目标？哪有那么容易？”

    当初他们盯上华凉姿也是花了好久的时间和精力才取得成功的。

    现在怡儿的病情刻不容缓耽误不得，这么短的时间上哪去找个符合八字又好骗的女的？

    “不容易也要找，难道妈妈你想看着我死吗？”

    “让至澜去骗，他的那副长相对一些女孩子来说不是很具有吸引力吗？应该不会很难的，当初他不就是这样轻而易举的骗到华凉姿了吗？”

    黎淑怡抬起头，额头溢着密密麻麻的汗水额前的头发被打湿黏在上面，黏糊糊的丑陋又狼狈。

    两年前她在外面意外犯病，正好被黄至澜所救。

    后来她听爸妈说她有机会活下去，只是方法有点阴损需要有人愿意续命给她。

    目标爸妈已经找好了，她意外发现竟然跟黄至澜是同校的学妹。

    她看得出来他贪图她家的钱财，但那跟她的性命比起来不值一提。

    果然，黄至澜在她的引诱下动心了，按照她给的方案主动出击追华凉姿。

    他的那副长相还有身材体魄确实很有吸引力，轻易追到了目标。

    既然已经成功了一次那第二次更加熟练了难度不会很大的！

    黎夫人摇头如捣蒜，“不不，妈妈怎么会舍得看着你去死？你是妈妈肚子里掉出来的肉，妈妈不会让你出事的。”

    “老公，事情就这样决定吧。尽快找出符合怡儿八字的目标，然后让至澜去骗最后大师作法，怡儿已经等不起了。”

    她抬起头望向黎先生，眼泪不值钱的往下掉模糊了眼前的视线。

    见妻女如此，黎先生内心深处饱受煎熬折磨和仅存良知的谴责。

    抬起手捂住眼睛，吐出一口浊气，许久后声音沙哑，“崔大师，这件事麻烦你了，时候报酬我们愿意比之前的多加二十万。”

    外人的命确实也是一条活生生的人命，让一个花季女生沦为续命的工具他的内心也很不好受。

    但他不能不狠心这么做，他不能没有妻女，她们是他的命。

    “行，这事好说。”见价格从原本的五十万瞬间飙升到了七十万，他满意地点头。

    这有钱人的生意就是好做，轻轻松松立马能赚普通人一辈子都赚不到的钱。

    “对了……”

    他突然想起破碎的神像，心里还是有点不踏实，一脸严肃地开口，“那个神像是谁撞坏的？”

    “是……”

    “砰——”

    黎先生刚开口话还没来得及说完下一秒黎家的大门被从外暴力的击破，发出一阵巨响。

    (本章完)

