    　　“这棍法好凶狠。”观战者无不被这鬼面人的战技震慑住，原本以为准天骄之战可以观摩学习，可这二人的打法怎么学？ 

    　　一个巨锤力大无穷，一个长棍如疯似魔，二者杀得飞沙走石、昏天暗地，本应该是极为精彩的大战，可却让人看得通体发凉。 

    　　不到二人同一级数，哪怕蜕凡大圆满的人不小心误入二人战圈，至少都是骨断筋折的凄惨下场。 

    　　就连刚刚交手过的几位准天骄级的强者都是看得沉默起来，这二人强的可怕！ 

    　　“瑜……大小姐，这人真是你说的那家伙吗。”不知何时，陈龙小心翼翼地移到大小姐一丈左右距离，小声询问。

    　　“一边看去。”张瑜儿突然有些烦躁，除了那家伙谁在自己面前都是这幅模样，连陈龙都是。

    　　当然她烦躁主要不是因为这个，而是因为她也同样有那个疑问。 

    　　猪三之名，在这方妖部大地也是极为不凡的，哪怕自己上去对决都不一定做到比这鬼面人更好。

    　　而且那家伙用刀，刀法虽诡谲多变，甚至可以说有点花里胡哨，可到底有迹可循，但是此人并不用刀，反而使一根长棍。

    　　若是这个时候他还在藏拙，那此人真实实力又有多强，要破开准天骄的准字了吗。

    　　若他本就善用长棍，那之前就是一直在自己面前敷衍了事？

    　　而且一个人两三个月间真的可以这般极速成长吗。

    　　疑惑太多了，这位大小姐从记事起还没有哪一次有过像今天这般，这么多的疑惑与不解。

    　　鬼面人自然是石阳。

    　　疯魔棍法自得自金猴前辈传下，从来就没有什么真正的小成大成圆满之说。 

    　　越是修炼，这门战技就越发深不可测，威力也是一步步变强，直到如今正面对上一位准天骄级的妖族天才，也完全不落下风。 

    　　石阳之所以选择这门棍法对敌，一来因为自己之前没怎么用过它，可以比较好的隐藏自己的身份。

    　　二来刀法上自己确实遇到了瓶颈，所谓的刀魄他目前完全没有什么头绪，倒是这门棍法用起来时有奇效。 

    　　他发现自己在使用这门棍法对敌的时候，周身一种莫名其妙的不同感觉经常不自觉浮现。

    　　最开始他并没有感觉出到底是什么不同，直到有一次他无意中在体悟那门号称百界万族第一攻伐真法时，万般尝试又没有结果之下，气急败坏地使出疯魔棍法撒气。

    　　而这一次撒气结束，他发现自己造成的破坏力比往日近乎翻倍！

    　　原本他还以为是自己的棍法上有了突破，可再练，继续“撒气”，效果大打折扣。

    　　不明就里的他以为自己之前撒气时费了太多力气，随后便打坐休整，恢复到最佳状态下再次开始“撒气”，结果还是不如人意。

    　　几次三番的尝试都失败了，突然他灵光乍现之下，想到会不会是因为自己刚刚参悟真法之故？ 

    　　想到就干，一连两次石阳也没找到那种感觉。

    　　就在他准备放弃的时候，抱着最后尝试一遍的态度，第三次的时候他再次“成功”了！

    　　果然是那门真法影响到了疯魔棍法的威力。　　可惜并不是每次都能触发，而封云刀开山刀这些战技，完全开启不了那种状态。

    　　所以，石阳才决心苦练疯魔棍法。

    　　金猴前辈可是说了，只要悟了那门真法，诸天百界万族，早晚都有自己肆意纵横的那一天。 

    　　石阳不敢奢望以他现在的实力便完全参透这门真法，可如果关键时候能用出来，让自己战技威力倍增，那绝对是碾压性的强大。

    　　猪三手中巨锤可不是他蛮力输出点，他的锤法刚猛而连绵不绝。

    　　猪三绝非胡乱挥击，哪怕不是一只巨锤，换做任何一门兵器都格外强大。 

    　　而作为各兵器中最强大威猛的锤，显然无限放大了这个优点。 

    　　“此人看似疯魔，可其实笨的要死，猪三锤法如此刚猛，跟他游斗便是了，直接拼力气简直就是以己之短攻彼之长。”一个声音响起，竟然是那狐女。 

    　　作为妖族一方的年轻天才，她不仅没有帮猪家，反而指出了对方的弱点。

    　　“阿狸，此处你敢帮着人族，别以为你家那只老狐狸保得住你。”猪六声色内荏，眼中简直要充血，猪家跟狐家一直不和，别的时候斗斗嘴也就罢了，今天可是自家三哥与人生死之战！ 

    　　“怎么，你猪老六想跟本小姐过几招？”可这位狐女完全不吃对方这一套，敢出言不逊，那就手底下见真章，看本姑奶奶不打得你满地找牙。

    　　“好好好，你很好！”猪六吃瘪，却不敢真的出手，此女虽然出手不多，可每次出手都狠辣至极，他自问不是对手。 

    　　见猪家的人不敢站出来，狐女也不会真的去帮人族，游斗又能怎么样，除非技巧上绝对性的压制，游斗照样拿不下猪家老三。

    　　石阳完全没有想到自己有一天会找到一个对手可以任凭自己将疯魔棍法完全放开了施为，对方的力量着实惊人。

    　　这猪家老三一身实力在真罡境以下，绝对是他见过最强的两三人之一。

    　　在踏入天路之前的自己对上他，绝对要吃大亏。

    　　而此时的石阳显然不会再惧怕对方，哪怕在力量上略有不如，可强大的体魄在不断地弥补二者的差距。 

    　　这疯魔棍法竟然还有着炼体的效果！

    　　这是作为修炼者本人的石阳都没有想到的，一遍一遍将自己所领悟的疯魔棍法拼命砸向对方，那些炼进自己体内的气血之力竟然还在一步步提纯，一点点洗刷他的肉身。

    　　尝试了几遍的真法没有让他失望，果然还是没有触发。

    　　既然发现了疯魔棍法炼体的作用，石阳自然不会浪费这么好的机会，继续干就是了，这么强且适合目前的自己的陪练，不好找啊。

    　　两人一交手便是百招过去，整个坠凤坡都被二人刚猛的打法破坏的乱七八糟。

    　　四周观战的人群也是一点点后退，给二人留下足够大的交手空间。 

    　　“二哥，这家伙应该就是我们在通道中遇到的那个吧。”人族一方，几个汉子在闲聊，因为那熟悉的面具，有人认出了当初在通道中遇到“熟人”。 

    　　“想不到这位兄弟如此强悍，怪不得不愿与人组队，一般人哪跟得上他的步伐，这简直强得像个怪物。”二哥叹了一口气。

    　　“可不是嘛，哪怕是我们这些闯荡天路一二十年的老手，在他手下也过不了几招。” 不少人有这么认为。

    　　妖族方向，猪家几兄弟更是一个个聚精会神地盯着战场，三哥有阿爹亲自督练才有这番实力，却没想到竟然只与这卑鄙的人族打了个不相上下，若是没有阿爹的那番督练，三哥多半要败给此人。 

    　　观众们看得心惊肉跳，当事人之一的猪三公子更是震惊莫名。 

    　　阿爹不惜损耗自己实力，拼着至少半个月以上动不了手才让他短期拔高到真正的蜕凡极境。

    　　可自己却在正面碰撞中拿不下此人，简直是滑天下之大稽！ 

    　　难道真的要动用那个办法吗。 

    　　猪三公子越战越心惊，手中大锤上传来的力道一棍大过一棍，而且对方那看似杂乱无章的棍法与步伐，却仿佛在进行某种锤炼。 

    　　难道这家伙在借我的手来锤炼自己的体魄？猪三公子突然冒出这么一个想法，此人越来越凶猛，他本以为对方最初在藏拙，可他对方这般打法想藏拙也不容易啊，简直就在一派乱打！ 

    　　猪三公子手中大锤猛地横扫，脚下连蹬，远远跟对方拉开身位。

    　　“卑鄙的人族，你竟然敢拿本公子当工具人淬炼体魄！”猪三公子大怒，越想越是这么回事，简直就是气炸了。 

    　　“你这猪脑子里还有点东西，可惜你只猜对了一半。”石阳突然没了对手，手中疯魔棍法不得不停下，“你可不是人，妄谈什么工具人，你~不~配！”

    　　“可恶。”猪三这回真是气血上头，不管不顾地再次冲上去。 

    　　“此人简直太猖狂了，希望猪三公子能宰了他。”妖族一方听闻二者之间的对话，一个个气的牙痒痒。 

    　　“就是，猪三哥乃是咱们妖族翘楚，定能斩杀此獠。”又小妖附和。 

    　　“哈哈哈，不过是一头工具猪罢了，神气什么呢。”人族这边自然有人回怼过去。 

    　　这鬼面兄弟简直就是人才中的人才，工具猪，简直要笑死人。

    　　“哈哈哈哈~”人族方向笑成一团。 

    　　“可恶可恶可恶！”猪三公子在心底狂吼，再顾不上什么狗屁强者之心，此时的他只想要眼前的这个人族死！ 

    　　真血，爆！ 

    　　猪三公子终于还是拿出了自己的底牌，真罡境强者的真血在他的心脏中爆开。 

    　　这是猪三公子的父亲，八大金刚之七的猪诚显不惜损耗自身战力给他炼制出的。 

    　　用此真血可提升他两到三成的力量，不过以他的修为最多可撑住一炷香时间。 

    　　如果超过这个时间他依旧杀不了对方，真血爆发过后，他便会沦为砧板上的肉，任人宰割。

    　　石阳在与这猪三对拼中冲向对方，可对方明明还是一如之前的一锤，自己却感觉到了莫大的危机。

    　　长棍横挡在胸前，瞬息之间他相信了自己的直觉，先接下这一锤再说。

    　　原本势均力敌的一锤，却突然重了甚多，熟铜棍被一击压弯，巨大的力道带着棍身以及大锤直接砸在石阳胸口。

    　　这一锤，竟有十万斤！

