    “潘长老，我三叔的实力很强，我三叔的五星圣拳力量十分恐怖，怕是这个方凡招架不了。”

    “别再给打死了！”

    尽管他不怎么喜欢这个方凡，但是方凡的实力他是认可的，就这么死了，就连他也觉得可惜。

    “放心，我不会让他死的，我还有想要从他身上得到的东西呢！”

    “而且，这个小子太骄傲，如果不给他点惩罚，将来怕是不好管束啊。”

    潘天眼神中散发着贪婪的光芒。

    “潘长老说得对。”崔俊附和道。

    方凡听着这两个人的话，不由冷笑一声“我这是被不少人小看了啊！”

    随后便对着崔永胜说道：“你如果不出手，那我可就不让你了哦！”

    “哼！张狂！出手吧！”

    崔永胜怒吼道。

    只见崔永胜的话音刚落，他周身便环绕着褐色的真气。

    那两个如同沙包一般大的拳头隐隐发着微光，关节发出的声响使百里浅浅心里隐隐的发毛。

    单凭肉体，方凡能行么？

    百里浅浅正在担心的时候，方凡动了！

    方凡依旧是一脸微笑甚至笑得更浓了，他神龙虚影下的拳头因为没有灵气包裹，显得十分单薄。

    站在一旁的崔俊忍不住嫌弃，方凡竟然就这么攻了上去，他是不知道三叔的这个五星圣拳威力有多大！

    此时的崔永胜，将自己准备多时的五星圣拳对上方凡的拳头。

    那褐色的真气，将周围带起了一阵风，就这么和方凡的拳头对上了！

    这一拳的威力，让潘天都忍不住赞叹。

    至少从现在的气势上看，方凡的拳头和崔永胜的拳头相差的可不是一点两点。

    崔俊站在一旁，幸灾乐祸地瞪着方凡，好像已经看到他被打倒在地的场景一样。

    但是！

    就在两人的拳头碰撞到一起的时候，想象中的画面竟然反了过来！

    只见崔永胜的拳头在碰到方凡拳头的一瞬，整个胳膊都炸裂了。

    鲜血带着破碎的骨头渣滓洒了一地。

    不仅如此，崔永胜的身子也随着方凡拳头的落下，飞了起来。

    “砰！”

    崔永胜的身子重重地落到了门外的地上，顿时扬起一阵灰尘。

    崔永胜一动不动！

    而方凡，却是将拳头缓缓的收回，一脸的懊恼。

    “啧！原本还想留他一命换点元晶呢！可惜了可惜了！”

    静！

    所有人都愣在了当场，甚至崔俊脸上的幸灾乐祸都忘了收起！

    呼吸却好像被遏制住了一般。

    几秒钟之后，崔俊终于反应过来了，一张脸由原本的红润变得苍白。

    呼吸也变得急促。

    潘天也是心跳加速，明显，方凡这一拳吓到他了。

    而百里浅浅则是松了一口气，脸色也恢复如常。

    门口的万露和谭妙已经站不起来了。

    这么残暴的场面她们根本没有机会碰到。

    还好，之前没有选择离开，不然，她们的下场应该也好不到哪里去。

    方凡无视众人的震惊，反而看向崔俊和潘天，认真的说道：

    “你们两个应该能值两个钱吧！”

    “找死！”

    被侮辱的潘天又怎么能忍住，大骂着便上前。

    上前的瞬间就抽出了腰间的短刃。

    果然是不朽仙尊的境界，从上前到攻击，速度快到众人都没有看清。

    定睛一看，潘天已经站到了方凡的面前。

    血红的光芒带着短刃的寒光，朝着方凡的面门而去。

    糟了！

    他是想直接切断方凡的喉管！

    眼看着潘天的刀刃就已经接触到方凡的脖子了。

    他的脸上不禁露出已经得逞的笑容。

    他的短刃出鞘，除非身死，不然必定要见血！

    整个翁都城见过的人不多，因为很多见过这一招的人都已经死了！

    所以翁都城中很多高手将潘天的这一招，叫做灭魂血刃！

    意思就是只要血刃出鞘，必定灭人魂魄。

    正在潘天高兴的时候，方凡眼睛一抬，眼中露出一丝讥笑。

    不好！

    潘天意识到不好的时候就已经完了。

    “精神风暴！”

    方凡淡定的将魂技释放。

    尽管精神风暴不能够对尊者起到什么致命的杀伤力。

    但是却足能让潘天愣神一秒。

    “开山！”

    方凡抓紧时间，立即将开山施展出来。

    开山一出，什么样的力量才能够阻挡呢？

    显然潘天还达不到那种境界。

    这种距离，加上潘天还在愣神，后果可想而知。

    潘天飞了出去，胸口出已经出现了一个手掌形状的窟窿，鲜血像喷泉一般，疯狂的向外喷涌而出。

    “叮！”

    潘天飞出去之后，他的血刃才掉到地上。

    这一声，好像在嘲笑潘天一样，环绕在宫殿中，久久不肯散去。

    “不过如此！”

    方凡淡定的收起手，好像王者一般，站在宫殿的正中央，看着面前的众多士兵，淡淡的说道：“还有想上的么？有的话，足个团，免得浪费时间。”

    这个人到底是什么样的怪物，竟然将身为不朽尊者的潘天秒杀了！

    这！

    这怎么可能！

    崔俊傻了！

    怎么办？

    现在连潘天也死了，自己还能活么？

    崔俊一边摇头一边后退。

    “这不可能！不可能！”

    崔俊苍白的脸色好像是白纸一般。

    方凡只是看了崔俊一眼，崔俊便已经瘫软不敢动了！

    这哪里还有刚刚骄横的崔家少爷的模样。

    所有人都能猜到，这个崔家啊少爷就算是躲过这一劫，留下了一条命。

    之后也不会有什么大的发展了。

    不只是他，就连万露和谭妙也都是无比震惊。

    他们知道方凡强，但是绝对想不到方凡能够凭借中天位的境界将不朽仙尊打败，还只是用了一招！

    他真的是中天位么？

    真的是刚刚来天武大陆么？

    从这时候开始，两个人都不再有任何的背叛之心。

    就在众人都沉浸在震惊中时，方凡开口了

    “你！回家告诉你爹，给我送来十年的纯利润，我都要中元晶！”

    “听明白了么？”

    方凡看着瑟瑟发抖的崔俊说道。

    “好……好！”崔俊怎么敢反驳！

    尽管这十年的纯利润是一笔不小的数目，但是方凡太强了，如果不答应，自己必定是回不去了！

    留得青山在，不怕没柴烧！

