
　　看着不明所以的白崎香织和一脸无奈的八重樫雫，屈千差点没笑出声来。

　　......

　　“雫，我有件事跟你说一下。”

　　调笑了一番八重樫雫和白崎香织以后，屈千对着八重樫雫说道。

　　“什么事情？”八重樫雫疑惑的问道。

　　“我的实力也已经恢复过来了，这里也没有我的什么事情了，所以，我打算离开了。”屈千说道。

　　“离开？为什么你要离开？你要离开去哪里？”八重樫雫激动的说道。

　　连一旁的白崎香织也是一脸的疑惑，她实在是不明白，没有什么能力的屈千能够离开去哪里。

　　“之前不是跟你说过我的身份吗？其实来到这个世界，我有着自己的目的，或者说是必须去完成的使命。”屈千回答道。

　　“可是......”八重樫雫说道这里就停了下来，她根本就想不到有什么理由可以让屈千留下来。

　　“这个，屈千同学，我觉得你还是留下来的好一点，毕竟这里是异世界，不像我们之前的那个世界一样的和平，你一个人离开是很危险的。”白崎香织对着屈千劝解道。

　　嗯，白崎香织说的很委婉，但是其意思就是，你的力量那么弱，很难在异世界混的好的，还不如跟紧大部队，猥琐发育呢。

　　屈千听到白崎香织的话，笑了笑，然后说道：“白崎同学，不用劝我的，我是真的有自己需要去做的事情，不能继续这样下去了。”

　　“可是......可是......”八重樫雫支支吾吾的，却又想不出什么理由来。

　　不过八重樫雫却是一个很果断的女孩子，一会过后，八重樫雫对着屈千说道：“你是去做什么？或者说，我们还能够见面吗？”

　　“放心好了，会有机会的。”屈千笑着对八重樫雫说道。

　　“那么什么时候离开？”八重樫雫问道。

　　“嗯，今天也很晚了，所以......明天吧。”屈千回答道，“明天我会一个人离开的，至于爱子老师就拜托你帮我去说明一下了，毕竟要是我跟她说了的话，我想爱子老师肯定不会放我走的。”

　　屈千的这个考虑不是没有道理的，毕竟才有一个学生“没了”，又有一个学生说要离开，作为老师的爱子肯定不会让屈千离开的，特别是屈千这个“没有什么能力”的人。

　　八重樫雫听到屈千的话，忍不住苦笑一声，然后说道：“真是的，你可是丢给我一个大麻烦啊。”

　　“哎呀呀，谁让你是这种老妈子性格呢？找你来做这件事情可是最合适不过的了。”屈千笑着对八重樫雫说道。

　　（╬￣皿￣）

　　八重樫雫的额头上出现了一个“井”字，眼看着就要暴走了。

　　“咳咳，那什么，既然没有事情，我就先走了。”屈千眼看不妙想要开溜。

　　八重樫雫此时已经将乱樱给召唤出来了，已经准备拔刀了。

　　看到此景，屈千眼皮子一挑，以最快的速度将门打开，然后一眨眼就没有了身影。

　　“混蛋！你给我站住！你说谁是又老、又啰嗦、又爱管闲事的老妈子啊！我还是一个少女！少女啊！”八重樫雫的声音响彻了整个王宫。

　　......

　　“呼，女人还真是阔怕啊。”出了白崎香织房间的屈千感叹着，然后准备等下去泡个澡，然后就休息了。

　　只是，在屈千还没有回到自己房间的时候，就看到了梅尔德从另一边也朝着自己的房间走去。

　　“哦，屈千原来你不在房间啊，正好，我找你有事。”梅尔德看着迎面走来的屈千，然后说道。

　　“找我？有什么事吗？不过还是先进房间在说吧。”屈千对着梅尔德说道。

　　“还是不用了，国王陛下正召见你呢。”梅尔德对着屈千说道。

　　“哦？召见我？”

　　屈千听到梅尔德的话，没有任何的意外，毕竟今天自己已经表现出了很强大的部分了，身为国王怎么可能不召见自己呢？恐怕不止是国王，连那个教皇也在场。

　　只是，屈千没有想到，这个国王居然会这么的着急，连夜就召见自己。

　　“是的，今天的事情已经传到了国王的耳中，经过一些讨论，国王陛下就决定召见你了，对于你抓住凶手的这件事情进行奖赏。”梅尔德看出来屈千的疑惑，于是解释道。

　　说道这里梅尔德停顿了一下，然后继续说道：“不过我想事情应该没有那么简单，你制作的那把武器的也传到了陛下的耳中......”

　　“不过你放心，你的强大同样传了出去，为此陛下还将先前对你有过不好的言论的人又再处罚了一次。”

　　“好，那就走吧。”屈千没有什么好犹豫的，略微思考以后，直接对着梅尔德说道。

　　很快，屈千就跟着梅尔德来到了谒见大厅，但是同样的屈千也很快就从谒见大厅里面出来了。

　　海利希王国的国王并没有和屈千说什么很重要的事情，也就是想要将屈千封赏为王国的专属练成大师，同时对于屈千白天抓住凶手的事情给予奖励。

　　这些东西屈千都没有要，什么王国专属的练成大师，只是想要将屈千绑在他们王国而已，而那些奖励无非就是一些金币之类的，屈千还看不上，没有必要承了这个恩惠。

　　而这个国王见屈千油盐不进，只能够带着点生气的结束了这次的召见。

　　对于屈千来说，他实在是不想管这么多的事情，反正他有不用想着怎么会去，对于人类与魔人的战争更是没有什么兴趣。

　　因为战争这东西，无论输赢都是一种伤害，不管对哪方都一样。

　　所以屈千不想管，只要他们别惹到自己就好。

　　......

　　召见结束以后，梅尔德和屈千一起出了谒见大厅。

　　“屈千，你根本没有必要什么都不要的，这些东西对你来说肯定是有作用的，而且，你什么都不要，只会让国王陛下心生不满，这对你来说也不是一件什么好事。”梅尔德苦笑的对着屈千说道，“而且之前对你出言不逊的人，国王陛下都已经进行过严厉的处罚了。”

　　梅尔德只是以为，屈千对，国王之前对于那些出言不逊的贵族的处理感到不满，所以才这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百八十七章 准备离开免费阅读。https://xs.23sk.com 