    四月二十八日，朱慈烺登陆东番，踏上了宝岛的土地。

    大明皇帝第一次踏足海外土地，意味着这块岛将来的重要性。

    看着被火炮轰得千疮百孔的热兰遮城，朱慈烺唏嘘：“这棱堡名不虚传啊！”

    朱成功笑道：“这王八壳子确实不好打。”

    朱慈烺抱怨道：“朱成功，你打得这么快，是不是怕朕抢了你的功劳？”

    “臣不敢！天子南巡，南风至，平番舰队冒暴雨一路顺风登岸，全赖陛下洪福！”

    朱慈烺道：“少来文官那套了，将士们的功绩不容抹去。”

    当天，朱慈烺册封朱成功为子爵，驻守台湾，并赏赐一乡封地，至于福建安平郑家的老宅田地，自然全都收归朝廷了。

    如此丰富的赏赐，主要是为了鼓励将士们开拓海疆。

    以赤坎楼为基础，修建台南城，改热兰遮城为安平镇，作为旌表朱成功复台的功绩。

    经过几日的研究，朱慈烺正式宣布东番为省级行政区，改名台湾省，成为大明第十五个省。

    以前东番名字中的“番”，多指国外或外族，从名字里就能看出，台湾在古代历朝都不受重视，属于食之无肉，弃之有味，可有可无的地方。

    不少官员认为，一个小岛丸弹之地，独建一省实在是多此一举，所以东番基本都是由福建省管理。

    因为中国一直是大陆性国家，几乎没有受到来自海上的威胁，海防意识不强，很少有人认识到东番在中国东南海防中的重要作用。

    不过大明朝人才众多，肯定有人重视台湾，比如崇祯朝的一个进士，官居给事中的何楷，他在崇祯八年时就上书靖海之策。

    奏本中详细说明了台湾的重要性，连海盗的情况、岛上红番鬼的布局情况都了然如掌。

    他主张先通过海禁拖垮海盗和红番鬼，让他们内部生乱四处抢掠，然后大明趁机出兵平定台湾，扫除海盗。

    当然了，崇祯八年那个时期，真是流寇肆虐之时，连凤阳皇陵都被刨了，崇祯上哪里有心思管海外之事，此事最终不了了之。

    历史上，一直到鸦片战争后，列强从海上打开中国国门，中国才开始有了海防意识。

    日本明治维新初期，对外侵略扩张首选的目标就是台湾，日军出兵琅峤，给清政府敲响了警钟，有识之士的官员们提出台湾设省的建议。

    晚清政府的特点就是守旧，建议你们只管提，采纳一个算我输。

    为了敷衍这帮提意见的官员，清廷让管理台湾的福建巡抚，半年驻福、半年驻台。

    直到十年后的中法战争（1884年），法国舰队封锁了台湾海峡，导致东番与内地长达数月不通音信，险些失守。

    中法战争结束后，清政府为了加强海防，这才正式在台湾建省，成为中国第二十个行省，由刘铭传出任台湾省首任巡抚。

    现在朱慈烺的到来，这项工作提前了二百余年。

    大明要将台湾经营成一座永不沉没的航空母舰。

    台湾并不大，中间都是山势，人口主要集中在西部几个地方，全岛面积相当于直隶凤阳府那么大（比凤阳府稍微小一点）。

    朱慈烺在台湾省下设台南、台中、台北三府，下设澎湖等十一个州县。

    任命天武朝第一位状元杨廷鉴，为台湾首任巡抚。

    又将鸡笼、打狗等带有歧视意思的地名，分别改为基隆和高雄。

    台湾并非只有热兰遮城这座贸易地方，台北府的淡水城也是个天然良港，在西班牙人的开发下，由渔村渐成街庄和通商港口。

    台湾的清仗土地，整理岁赋，统计人口，安抚当地土蕃诸事正在一一进行。

    五月初，台中府发生了一件大事。

    分散各地的明军发展农耕，引起了大肚王国的激烈反抗。

    所谓大肚王国，看似很牛逼，其实的面积还不足一县之地。

    大肚王国位于在台中府境内，由巴布拉族、猫雾捒族、巴泽海族、洪雅族、道卡斯族共同组建。

    其中最大的族裔是巴泽海族，人口约五千人，其余每族约一千人左右。

    他们以原住民主人自居，排斥汉民，拒绝归附大明，更不愿接受改编和清丈土地。

    在明军清丈分田期间，十数起巴布拉族战士射杀明军军官，更多的大肚王国原住民与汉人发出武装冲突。

    大肚王阿拉米拒绝招抚，起兵抗明，烧毁台中府同知衙门，杀伤衙役兵丁，新任台中知府被大肚王国的军队围困。

    临时搭建的台中府衙已经火光冲天，浓烟滚滚，到处都有人喊叫着，奔跑者。

    府衙前的两只石狮子底座，分别绑着身穿大明官服的官员。

    其中一人的官服被扒开，胸膛被剖开，内脏合着鲜血都滚到地上，头歪到一边，已经死了。

    另一只石狮子上绑着的官员肚子也被剖开，白花花的肠子流了一地，他还没死，眼中尽是后悔。

    俗话说穷山恶水出刁民，这群没开化的土著软硬不吃，野蛮无知！早知如此，就不该去招抚，而是直接派兵镇压！

    周围人群叽里咕噜的大喊，就像是嗜血狼群，每人眼中都喷出仇恨。

    大肚王国的军队中走出一个首领，他手中提着一把大菜刀，抓着还未断气的官员头发，一刀把脑袋砍了下来。

    周围拿着简陋武器的族人立时欢呼一片。

    台中府衙的街道上，已经到处都是汉民尸体，有的是被砍掉头，有的已经烧成焦炭了。

    那些还没死的，也成了大肚军队追逐的猎物，惊恐地东躲西藏。

    ......

    前去支援的明军与大肚王国爆发冲突，又有军官被杀，此事引起了朱慈烺的极大震怒。

    朱成功请命道：“陛下，让臣带兵屠了他们！”

    历史上的朱成功本就不是善茬，收复台湾后，大肚王国与郑军发生冲突，他直接下令屠杀，派部将刘国轩扫荡了数个部落，其中反抗最强的巴泽海族，其男女老幼尽遭屠杀，几乎灭族。

    朱慈烺默默点头，平静道：“灭其国，屠其族！”

    历史上这群土著油盐不进，抗明、抗荷、抗清，只要是外人都抵制，多次发生动乱。

    雍正年间，大肚王国十余个部落联合起来约两千多人围攻台中的彰化县治，焚烧附近数十里民房，汉族百姓惊荒奔逃。

    清廷最善长的事情就是镇压，直接从广东等地征调官兵六千多名，以及钱粮、军火器械，船载一百多艘来台征讨，几乎灭村，只留一些番妇。

    完事后，清廷还把带头闹事的大甲西社改为“德化社”，牛骂头社改为“感恩社”，这才灭绝了大肚王国。

    闻言，朱成功大喜，匆匆前去调兵，这可是灭国之战啊！

    五千明军，于五月四日抵达台中府，很快向大肚王国投入了攻势。

    面对如此多的全副武装的军队，大肚王国各部被吓傻了，抵抗极其微弱，不断后退。

    穿着花裤衩的大肚王阿拉米郁闷不已，只得带人往山里的王城里跑。

    五月初六，明军攻沙辘社，诱杀大肚番阿德狗让，屠杀大肚王国数百人，战火遍及王城大肚社诸村。

