
最初见到汪虎三人的兵器时，韦阳的确是愣了一下，但是很快就反应过来了，但是他却并没有急着下杀手，因为，他感觉到了秦冀的气息。

汪落全看到韦阳被三个徒弟逼的只有招架之功，却没有还手之力，一直悬着的心渐渐放了下来。

原本他一直小心翼翼的警惕着四周，但是这么长时间周围都没有丝毫的动静，让他渐渐放松了警惕，认为韦阳就是一个人来的。

但是下一秒，他就后悔了。

冰冷的利刃贴在脖子上，汪落全丝毫都不怀疑，只要他敢动一下，下一秒脑袋就会搬家。

秦冀来了。

悄无声息的出现在汪落全身边，没有一丝一毫的预兆。

仿佛是凭空出现的一般。

正在与汪虎三人交手的韦阳也看到了，之前他虽然感受到了秦冀的气息，但是却没有发现他是什么时候以什么形式出现的。

或许，这只能用诡异来形容。

自从韦阳见到秦冀的那天开始，他就没有真正的了解过秦冀的实力。

现在看来，至少在隐匿身形这一点上，就连孙禄堂都要甘拜下风。

汪豹双手的离别钩角度刁钻的直奔韦阳的咽喉，却被他轻描淡写的躲过，右手竖掌如刀，由下而上直奔汪豹的咽喉。

一声清脆的断裂声响起，汪豹双目圆睁，身体软软的倒了下去。

原本一直占据上风的汪虎三人突然间就倒下一个，剩下的两个瞬间乱了阵脚，被韦阳砍瓜切菜一般的击倒在地。

剩下的几十个黑衣人远远的看着，迟疑着不敢冲上来。

可以说，韦阳的实力刷新了那些日本忍者对于华夏武者的认知。

韦阳看了看秦冀，秦冀微微的点了点头，韦阳身体如流星一般划过，剩下的那些人在几个呼吸之间就全都去见了他们的八岐大神。

青阳星一梦十年，韦阳的杀戮之心已然成型，虽然在回来之后一直没有表现出来，但是却并不意味着它已经随着韦阳的回归而消失了。

处理掉那些人之后，韦阳一步一步的走向被秦冀控制住的汪落全。

看着那个杀神一般的男人，汪落全的心里充满了悔意。

他意识到自己根本就不该掺和这件事情，尤其是在了解了韦阳以及铜锣山的实力之后。

最可悲的是，他还天真的认为韦阳真的会一个人来，这恐怕是他这辈子最为后悔的一件事。

韦阳走到近前，割断绳子，扶着陈姝玥站了起来。

看着这个样貌依旧丑陋的男人，陈姝玥心里五味杂陈。

她想要说些什么，但是韦阳只是淡淡的看了她一眼，就把她所有的话给顶了回去。

因为，她在他的眼中，已经看不到一丝的疼惜与担忧。

一直想要彻底和韦阳断绝关系的陈姝玥在这一刻，突然感觉有些凄凉。

尽管从小衣食无忧，但是陈姝玥却从来没有感受过被男人护在怀里的温暖。

除了母亲，再没有任何人是真心对她好。

那个把她送出国留学的父亲，为的也只不过是将来卖个好价钱。

她虽然是被韦阳抢上山的，但是她却能够感觉到，韦阳对自己是发自内心的好。

然而此刻，她在韦阳的眼中没有看到担忧和宠溺，反而看到了一丝，厌恶。

韦阳在解开陈姝玥身上的绳子之后，再没有多看她一眼，转头盯着被秦冀控制住的汪落全，平静的问道：

“可有什么遗言？”

汪落全虽然是宗师级的武者，但是人品却着实不敢恭维。

这个时候他要是破口大骂，叫嚣着让韦阳杀了自己的话，韦阳还真会留他一条性命。

因为他尊重有骨气、有魄力的男人。

但是可惜，汪落全选择了求饶。

他乞求韦阳放过自己，表示可以把自己的毕生所学都教给韦阳。

可惜，韦阳不稀罕！

他在那张原本帮着陈姝玥的椅子上坐下，看着汪落全淡淡的说：

“不好意思，我不养狗。”

汪落全面色一滞，想要发火儿，却生生的憋了回去。

秦冀询问的看了韦阳一眼，韦阳微微的点点头。

“唰！”

一声轻响，汪落全脑袋就诡异的仰向了身后。

颈椎都断了，只剩下一少部分皮肉还连在一起。

意识消失之前的最后一秒，韦阳冰冷的声音在他耳边响起：

“下辈子，不要跟错人！”

“噗通”一声，死尸倒地，重伤未死的汪虎、汪豹一声哀嚎，挣扎着想要站起来，却根本做不到。

他们的手筋脚筋全都被韦阳给挑断了，只能想一条蛆虫一般在地上蠕动。

韦阳见他们多少还有些习武之人的尊严，并没有加以羞辱，过去送他们上了路。

看着韦阳砍瓜切菜一般的杀人，陈姝玥心里十分纠结。

一方面是如果韦阳不杀人，不但就补了自己，甚至会把他自己的性命丢在这里。

另一方面她又觉得韦阳这样的有些过于冷血，杀这么多人连眼睛都不眨一下。

女人有的时候就是这样，想当圣母，却无法拒绝生理的愉悦。

用句通俗易懂的话来说，就是：想当婊子还他妈的想立牌坊！

当然，陈姝玥的本性不坏，当初选择离开铜锣山，也是因为不知道该如何面对间接害死了自己母亲的韦阳。

杀完人的韦阳一眼都没有看陈姝玥，只是在走过她身边的时候，淡淡的说了一句：

“走吧。”

陈姝玥咬了咬嘴唇，想要说话却又咽了回去，她不知道该和韦阳说些什么，思来想去还是选择了沉默。

城里，唐汉生正在发火儿。

他没办法不生气，派去拦截韦阳的人连影子都没看到，不用想也知道会发生些什么。

这件事情一旦造成眼中后果，自己就是华夏罪人！

朱兴武坐在椅子上悠闲的喝着茶，似乎一点儿都不担心。

唐汉生有些气急败坏的指着他怒声说道：

“这都什么时候了！你还有心思喝茶？！赶紧想想下一步该怎么办！”

朱兴武微笑着摆摆手说：

“不用担心，老唐，别看韦阳这个人看上去是个粗人，实际上心思细腻着呢，他肯定会处理好这件事情，你们担心的事情不会发生的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587852"  chaptername="第一百八十二章  下辈子，不要跟错人">加入书签</a>
</div>
