    “二大爷，您来的正好！快来给我们评评理吧！”王六一灵巧地往二大爷跟前一凑，立刻就跟把他拉入自己那边阵营似的。

    秦淮茹见状，立刻不甘示弱地站了起来。

    “二大爷，大事不好，小当不见了，很有可能是走丢了！”秦淮茹面朝二大爷，眼泪唰地一下就出来了。

    她还真是有这个收放自如的表演天赋。

    王六一自然见招拆招。

    “二大爷，她们两个不着急找不见的小当，反而急吼吼地找我们要钱，合着我们就是冤大头还是怎么滴？这事儿可全靠二大爷您给决断了！”王六一两句吹捧的话，直接让二大爷身心舒泰。

    “二……”秦淮茹还想继续补充狡辩。

    二大爷已经一挥手，表示出不耐烦的神情。

    “打住，你们家要是丢了孩子，就赶紧找去，别想着赖别人！”对于贾家，二大爷又恢复往日的不假辞色。

    这让贾张氏跟秦淮茹都十分震惊。

    她们这段时间跟二大爷因为小当的事情，走动颇多。

    甚至连贾张氏都以为自己家跟二大爷的关系肯定是缓和了许多。

    然而，万万没想到，在这关键时刻，二大爷居然是毫不犹豫地站到了吴奎他们那边。

    “好啊，你刘海中，就是个是非不分的家伙吧！没看到我都被傻柱推倒在地上了吗？怎么反倒装看不到，跟他们一伙儿的！”贾张氏一骨碌从地上爬起来，指着二大爷的鼻子就是一通臭骂。

    反正，不管二大爷怎么做，只要他没站自己这边，贾张氏就觉得他是背叛。

    可实际上，二大爷这次的确是站在公道上，还有心帮贾张氏跟秦淮茹早点脱身呢！

    可惜，贾张氏跟秦淮茹，并不领这个情！

    她们两个对二大爷怒目而视，拿不到吴奎他们给出的补偿，就不愿意离去。

    “谁推你了，你找他清算去啊，跟我嚷嚷什么？你这不是好端端的吗？再说，现在要紧的，不是小当的下落吗？”二大爷颇无语地看了下贾张氏，下意识地离她远了些。

    “我不管，他们要是不给钱，我们娘俩是不会走的！今天，哎，就住这里了！”贾张氏嘴一歪，提着拐杖，径直坐到吴奎家门口的石墩上，那架势，还真是赖上了。

    此情此景，二大爷也是深感头疼。

    好好的，他在家悠闲地听广播不香吗？

    非要凑热闹，来管这破事儿！

    要是能把这事儿给平了，也算是他功德一件，不虚此行。

    然而，眼看着贾张氏这副无赖的样子，二大爷心知，这事儿绝对是没完了。

    “你不走，真不走？”二大爷忍了一口气，看贾张氏最后一眼。

    “不走！除非他们给我五百块！”贾张氏狠狠地用拐杖敲了敲地板，俨然要焊死在吴奎家门口了。

    而此时，何雨水听到动静，抱着孩子到门口，准备看看情况。

    谁知道，她怀里的吴雪被凶神恶煞的贾张氏吓了一跳，登时缩回头哇哇大哭起来。

    原本现场就吵闹，加上孩子的哭闹，二大爷更觉得自己跟奔赴刑场似的。

    “五百块？说到五百块了，你是不是忘了什么事情？”

    只见二大爷咬了咬牙，显然是被贾张氏逼到极限了。

    其实，只要二大爷掉头就走，这事儿就跟他没有半点关系。

    然而，二大爷心知这是个绝佳的机会，不能轻易错过。

    什么机会？

    获得吴奎青睐的好机会！

    二大爷想到之前吴奎跟自己说的事情，决定索性一不做二不休，就在今天跟贾张氏做个了结。

    反正，当事人也差不多都在场。

    大不了，他厚着脸皮，跟阎解放道个歉就是了。

    而经过二大爷的提醒，贾张氏一下子敏锐地意识到什么。

    她目不转睛地望着二大爷，口中是咄咄逼人的话。

    “刘海中，你不会是要当着大家的面，把咱们的计划都说出来吧？我可警告你，当初可是你先找上我的！”贾张氏的怒火也升腾而起。

    她隐约预感到，二大爷之所以这么有胆气，是背后有人撑腰。

    但贾张氏此时完全跟被困在角落的野兽，说什么，做什么，都是负隅顽抗。

    “是这么说没错，但是，我相信，解放他们是能理解我的。”二大爷承认之后，还是觉得老脸一红。

    而两人的对话，在何雨柱夫妇和阎解放兄妹听来，根本是在对暗号。

    什么计划，什么理解？

    “你们在说什么呀？”阎解放听到自己被叫名字，赶紧发问。

    “解放，二大爷今天在这里，跟你郑重地道个歉。其实，你跟于莉闹的分手，背后是我在推动。我就是想不通她当时骗我跟光福的事情，所以才一时犯了糊涂。你打我骂我都行，只要你往后好好的！”二大爷转头就把这段时间来的闹剧，跟阎解放竹筒倒豆子了。

    他话语十分简短，但却给阎解放的心灵带来极大的震撼。

    好半晌过去，阎解放都是呆愣在原地。

    “这到底是怎么回事儿？二大爷，您话不能说一半呀！”阎解娣看到阎解放这个样子，赶紧替他追问二大爷。

    “后来，我把那笔钱给了贾张氏，她就要把小当给你哥当媳妇。就是这么回事。”二大爷顺势把他跟贾张氏做的局，给破了。

    阎解娣听了，也是惊呆了。

    她第一反应是，小当那么小，也到了嫁人的年纪了吗？

    “刘海中，你到底想干什么？”贾张氏根本没来得及阻止二大爷的描述，现在已经彻底歇斯底里了。

    她没想到，这么久的布局，今日毁于二大爷的手中。

    “我没想干什么，只是觉得你的嘴脸好贪婪，我们是你的邻居，不是你的提款机器。你要是想要钱，就想办法自己去挣钱，而不是到我们面前耍赖！我们这么多年的邻居情谊，做到今天，也是不容易，不过，幸好也是到此为止了！”二大爷一口气把所有的事情说出来以后，感觉整个人都分外畅快起来。

    他也顾不得贾张氏脸色铁青，就指责出她所有的行为，都充满荒诞无礼。

