    

    看着桌子上的玉瓶，风掌柜伸手拿过，拔掉瓶塞倒出一粒青绿色的丹药出来，散发着清新的茶香，这些茶丹品相不错，不像张世平刚刚炼丹时候那种褐绿色带着烟火味道的茶丹。

    风掌柜看着手中的茶丹，又闻了闻，眉毛一挑，冲着张世平拱了拱手道：“想不到林道友还是位炼丹师，失敬失敬！请问林道友这是何种丹药？”

    风掌柜过手的丹药也不少，单单看丹的成色，闻闻丹药的气味，也最多在大体上判断出是什么类型的丹药，可是修仙界中丹药繁多，就是炼丹大师也有走眼的时候。

    既然张世平这个正主在，当然要问清楚是什么丹药，省得去猜来猜去，费脑子。

    “这是我炼制的玉茶丹，一阶下品丹药，能够增进练气期修士法力，当然效果只有在初、中期。”张世平回应，黄脸老头送给他丹方的时候上面是没有写名字的，就是草草写了一阶下品茶丹丹方几字，他就临时起了个好听点的名字给风掌柜。

    风掌柜一听，面带喜色，这种精进法力的丹药在修士之间是最为畅销的。他拿出一把银质小刀和一块白帕，刀刃锋利，在玉茶丹表面轻轻刮了点粉末在白帕上，用御物术控制着白帕飞到自己面前，用舌尖尝了下上面的丹药粉末。

    张世平则是不慌不忙，静静看着风掌柜，看着他在验证丹药药性，也需要一点点时间，自己取了果盘上的水果慢慢吃着。

    过了半刻，风掌柜才睁开眼，本是肉嘟嘟的脸笑起来更是一脸福相，“药性温和，确实能增进练气初期、中期法力，不过对于后期修士来说效果就会大打折扣了，也许品质提升后，对练气后期也会有效果。”风掌柜像是对张世平说，又好像自言自语。

    “不知道林道友手中有多少瓶，中品的玉茶丹有没有？”

    “玉茶丹我这里还有二十六瓶，加上桌上的一瓶一共二十七瓶，每瓶十颗，都是下品丹药。风掌柜觉得这些丹药加上眼前的灵石，可否换取厚土紫金盾与这张残缺符宝。”张世平淡淡说道，只不过在残缺两字加重了些音。

    玉茶丹实际上品质比黄芽丹要差一些，价格自然是要低一点，张世平对于两百七十颗玉茶丹心底也有一个大概，如果对面风掌柜实在不同意，他储物袋中还有些妖兽材料还有符箓，到时候真的就只能砸锅卖铁。

    也想着赶紧出手这张残缺符宝，不过这价格，风掌柜思索着，突然耳边传来了声音，是家族在店里面坐镇的筑基修士。

    听到传音后，风掌柜对张世平道：“其实这些丹药加起来还是差那么一点的，不过我香茗居和林道友相熟多年，这个面子在下不能不给道友。”

    风掌柜将装着厚土紫金盾和符宝金蛟剪的两个盒子都推到张世平面前，自己一挥手把眼前所有的灵石全部收起来。

    张世平一听，面露喜色，“多谢风掌柜。”他没有直接收下两个盒子，而是立马从储物袋中取出剩余的二十六瓶玉茶丹，交给风掌柜查验，等他查验完毕后，张世平才收下这面厚土紫金盾和残缺符宝金蛟剪。

    风掌柜出手了积存多年的货物，张世平得到了自己称心如意的东西，双方都是喜意连连，在静室中又说了一些话，张世平起身告辞，风掌柜则是起身把张世平送到门外，“林道友慢走，有空常来坐。”

    张世平出门后在街上时候，用神识把自身上上下下查探一遍，没有发现任何异常。虽说这几年来双方合作的很愉快，但是今天这样一大笔交易，张世平恐怕对方动心，防人之心不可无。

    张世平在街上漫无目的，时走时停，有时候停下来在散修摊子上看看东西，实际上他在注意着四周，看到底有没有人跟踪。张世平没有用神识，因为坊市中人多，万一这神识一扫，惹上法力比张世平高的修士，更加麻烦。

    张世平随便在一家店铺里面用一些没用的妖兽材料，换了十来颗灵石。刚才为了购买厚土紫金盾与符宝金蛟剪，实在是倾家荡产，没有剩下一颗来，现在回头才想到没有灵石实在不方便。

    张世平不打算直接回去碧缘山，他在坊市客栈里面开了一间房间，准备在这里把厚土紫金盾先行祭炼下。

    张世平升起客栈房间自带的阵法后，又从储物袋里拿出几杆阵旗，布置下另外一个小阵法，这样后他才从储物袋中取出装着厚土紫金盾的梨花木盒，取出放在木盒左上角的一块玉简，这是记载着炼化口诀，张世平神识查探后，发现和一般的炼化口诀一样。

    也是，这即便是极品法器，终究是一阶法器，哪会有什么特别的炼化口诀！

    张世平盘坐在蒲团上，双手相托着厚土紫金盾，放下脐下三寸，用神识和法力不断祭炼，整整一天一夜。

    祭炼成功后的张世平把这面厚土紫金盾放进储物袋里面，一个修士只有结丹以后才能有本命法宝，可以放在丹田中不断蕴养，威力也会随着时间推移越来越大。

    张世平出了房间，下去客栈那边结了账，就出了坊市，他飞了一段路，确认了后头没人后，在一座无名小山停下了来，把脸上的药水洗干净，脸上肌肉一阵扭动后恢复原来的容貌，身子也是在一阵噼里啪啦声中拔高了两分，随后他换上焦作宗外门弟子黑衣，把前面换下的衣服烧成灰后，再次启程。

    青天在上，群山万壑在下，张世平驱器破风，掠过大地，人飞快向前，景色不断地向后倒退，飞行了一段时间后，张世平遇到一个和他一样身穿黑衣的焦作宗修士，两人隔着八九丈远相互微笑点头，又各自飞行，谁也没有上来交谈亲近的意思。

    又过了不久，两人前方出现了几个黑点飞来，张世平没有觉得有什么不对，直到能看到远处半空的一个大概景色，张世平与那个外门弟子同时是脸色大变，毫不迟疑，两人转头向后头飞去。

    因为前面三人，两男一女，那两个男的手上各抓着一只和普通鸭子大小的红毛雏鸟。

    在三人后头还紧紧跟着两只成年红丹鹤，一只比较高大，从头到脚，一丈有余一看就是二阶妖兽，另一只稍微小一点，也有一阶上品的修为。

    两只红丹鹤时不时用翅膀拍打发出风刃，朝着前方三人飞去，这两男一女很是聪明，当风刃还飞在半空的时候，他们就将将雏鸟挡在前面，那红丹鹤只能无奈控制着风刃从旁边飞过。

    看着两个男修士手中的雏鸟，身材小了一两分的雌鹤和身材高大的雄鹤发出怒啼，速度加快，与前面三人是越来越近。

    不过这三个练气修士，也不知道各自使用着什么飞行法器，又或者用着什么秘法，飞行速度竟然只比后头的筑基红丹鹤不相上下，眼看着离张世平二人是越来越快。

    张世平再次往飞行法器输入法力，尽管速度快了三分，已经超过了刚才遇到的修士，但三者之间的位置仍旧不断拉近。

    他看着这三人，也在直直朝着前面飞行，自己飞行速度不快，就朝右方拐去，先避开锋芒，那黑衣弟子也配合地拐到左边去。        

