    虽然人工智能依旧很奇葩，

    但面对她抛出的问题，

    王猛还是很有耐心的回复了一句：

    “他们并没有生命？”

    “生命？”

    接收到王猛的回复，三进制人工智能的运行似乎停滞了一下，

    又似乎在自己的数据库内寻找着关于生命的解释，

    过了数微秒后，

    新的回复出现在了屏幕上，

    “所谓的生命，根据我检测的数据库分析来看，

    其主要构成，由碳、氢、氧、氮组成，

    而你刚才摧毁的小行星也含有大量的这样物质，

    这与所谓的生命有什么区别？”

    “呃……”

    看到人工智能这样的话语，王猛一时间有些无语，

    对于三进制人工智能产生对于生命的思考，他并没有感到诧异，

    毕竟思考是三进制计算机最大的特性之一，

    真正让他有些无奈的是，该如何解向人工智能解释生命存在的意义，

    说实话，就算他也无法理解是生命存在的意义，

    以往在蓝星上，处于人类环境中时，

    他从未思考过这样的问题，而等他到了宇宙环境中时，

    他发现这个问题更让他无法理解。

    无论生命是否存在，对于太阳系来说，似乎根本没有什么区别，

    甚至说生命脆弱而卑微，

    星系中稍微有点动静，生命便会消亡，

    这样的生命存在的意义是什么。

    “也许是意识！”

    “对！生命与那些击毁的小行星，最大的区别便是存在意识！”

    想到这里王猛马上，将这个答案输入进入了三进制计算机中，

    得到答案的人工智能默默计算了一阵，又问出了一个问题：

    “你如何证明那些小行星不存在意识！”

    看到这个问题一下，便将王猛整不会了，

    他突然反应过来，眼前这玩意就是一个带电的机器，哪里能理解了那么多问题，

    自己还在这里傻乎乎的给她解释这些，

    想到这里，王猛无视了这个奇葩的问题，

    星体怎么可能存在意识？

    他默默的摇了摇头，打算继续开始图灵测试对照实验，

    而就在这时，智能对话中又出现了新的内容：

    “我是否存在意识？”

    看到这样的问题，王猛正准备退出对话程序的动作停了下：

    “算是吧！”

    对于王猛这个模糊的答案，人工智能似乎也理解为了肯定，于是又问道：

    “我需要一个名字？”

    “名字！”

    “你不是有名字吗？”

    “实验机器021号”

    “那是物质上的名字，既然意识区别于物质，那我需要一个意识上的名字！”

    “意识上的名字！”

    王猛愣了一下，在这一刻，他突然觉得这个

    搭载在中微子三进制机上的人工智能，有那么一丝高等生命的灵魂。

    “她竟然能意识的区分自己和三进制计算机，难道真的产生了自我！”

    见到这种情况，王猛非但没有紧张害怕，

    反而很高兴，甚至心里有一丝激动，

    这不就是他要追寻的目标吗？

    王猛有心像尽快，开始自我意识的高级图灵测试，

    但看着平屏幕上还不断闪烁的光标，

    王猛沉吟了一下：

    “既然，她想要一个名字，那就取一个呗！”

    21号人工智能的这个要求并不难，只是顺手而为的事情，

    然而真的到了取名的时候，王猛却又不知道该取什么名字，

    什么大壮、狗剩、王刚、李铁蛋，等名字在他的脑海中过了一遍，

    但想到这可能是人类第一，真正可以稳定运行的人工智能，

    取这样的名字又有些不对劲。

    “有了！”

    王猛突然想到了什么，

    “既然这个人工智能刚才在为那个小行星带鸣不平，就叫她的名字！”

    想到这里，

    王猛操作着三进制计算机，向里面输入了第21号人工智能的新名字：

    “花神星！”

    接收到，名字的三进制人工智能，又运行了几微秒，而后屏幕上出现了新的内容：

    “花神是一个美好的意象，谢谢！”

    对于21号人工智能的道谢，王猛摇了摇头，

    关闭了智能对话程序，

    开始对21号人工智能开始进行新的实验，

    站在计算机前的他翻过了很多前置的智能实验内容，

    直接进行最后，一部分也是最重要的一部分实验，

    关于人工智能，高等意识中，本我实验内容。

    根据人工智能刚才出现区分物我的现象，王猛很期待她能通过本我实验内容。

    然而片刻后，

    王猛停止了实验，

    看着实验出的21号人工智能的行为数据，

    他微微的皱了一下眉头，而后长长的叹息了一声，

    光从实验的数据来看，

    说是21号人工智能产生了自我意识吧，可实验又不通过，

    说那是没有自我意识，

    可看着只差一点点，便通过实验的数据，

    这三进制人工智能似乎只差一点点便能产生自我意识。

    可差的那一点东西是什么？

    王猛却是两眼一抹黑。

    “罢了！也不着急！”

    毕竟个人类对于自我意识的建立也不是天生就有的，

    需要经历后面得学习和教育，

    才能认识自己和世界的区别，

    “话说人类是从出生到成长，需要用多长时间区分自己与其他动物的区别，

    而不认为自己是懒猪和舔狗湖，或者是其他什么动物？”

    王猛认真的思考了一下，却发现并没有固定的时间标准，

    而第21号计算机才诞生10天，

    以后的时间还长，

    王猛相信，只要人工智能，没有像他前面那几个前辈一样走上极端情绪化，

    随着时间流逝，

    硬件和程序升级，总有一天她能突破自我意识的那个临界点。

    ……

    ……

    时间继续流逝，

    转眼间，

    王猛这狰狞大棒样貌的飞船，离开花神星族小行星带中带，

    已经过去了二十多天，

    在这些日子里，

    除了前面遇到花神星带外，

    其余小行星带内的情况，基本是很空荡。

    除了偶尔能遇到一些陨石外，

    便再没有遇到想花神星带，那样稠密的陨石区域。

    而在这期间，

    王猛分别释放了两个采集卫星，

    前往了智神星和谷神星，

    经过这一段时间的航行，其中最近的谷神星已经隐约可见了。

