    北陌大陆，以拳修气，玄天宗经过数年征讨切磋，合并了大大小小无数宗派，而成为了这大陆中的唯一。

    玄天宗的拳法闻名遐迩，这么多年在北陌大陆中不管是切磋还是挑衅，无往不胜。

    而这拳法虽然各大长老们都会，但都是花架子，没有一个能学其精髓，除了周黎亭。

    周家祖先创立了以拳养气的修炼之道，并以双拳震慑整个大陆，从而吸引了诸多势力前来聚集，自打以后就有了叶家、轩辕家、王家等很多家族的扶持。

    为了可以更好的传承和将来可以在北陌大陆生存，于是将各大长老所组建的大家族，称为玄天宗。

    为了团结，更是为了将玄天宗发扬光大，周家祖先把这拳谱纷纷交给了这些长老，虽拳谱都是一样，但唯独只有周家始终技压群雄，多年以族长自居，无人敢有二话。

    叶文生想得到这举足轻重的族长一职，可谓是多年城府，终于可以借十年前浩天阁一事，做做文章逼周黎亭退位，从而达到自己的目的。

    可没曾想却亲手害了自己的女儿。

    他抱着女儿回到自己的府中，连忙叫了府中的家医。

    经过大夫的诊治，叶幽幽的五脏具废，并且气海也被冲断，虽然还可以修气，但最大程度上也只能修炼到气尊的地步，再往上估计是不可能了。

    叶文生和他的夫人知道这结果后，虽然女儿的命得以保住，但也属半个废人，对周家的仇恨不断攀升。

    夜里，周天无法入眠，在内心深处他无法原谅自己。

    这一年的时间，因为叶家的叶文生，让周天十分痛恨，以为会和叶幽幽渐行渐远。

    但这些日子，叶幽幽不但没有不理他，反而比之前还要缠着他，粘着他，时至今日竟是被自己的双手所打伤。

    这一切的一切都是因自己，他悔恨不已，甚至希望那个受伤的是他自己。

    他在窗边看着空空荡荡的院子发呆，不知不觉一夜悄然而过。

    “干什么去？”周黎亭看见周天急促的朝着大门走去。

    周天什么话也没说，径直的夺门而出。

    周黎亭摇了摇头自言自语：“倘若你还在就好了，也许只有你能劝劝儿子。”

    天堑镇是玄天宗的地界，他们玄天宗大部分长老包括周家在这个镇子上生活了数年，这里气候宜人，是修气者的绝佳之地，周边是一些林寨，更是风景秀丽。

    周天在天堑镇跑着，一心只想着去看看幽幽。

    突然一个穿着甲胄的人出现在他面前，挡住了他的去路。

    周天不想管其他，一把想将他推开：“不好意思，让一下！”

    “把珠子交出来，不然让你们整个玄天宗三日后灰飞烟灭！”

    周天一个急停，回头一瞧这才看清此人一身黑甲带着金色面具。

    “你说什么？”

    面具人说话的声音浑浊而又空旷，很明显是被面具所过滤掉的。

    “十年前，白素素做了什么，你爹很清楚，倘若三天后不把珠子交出来后果自负！”

    周天一个激灵，眼神突然变得犀利起来。

    “娘？你怎么知道我娘！”

    话音未落，面具人如一团黑雾不见了踪迹。

    周边的百姓见状，恐慌不已。迷茫的周天此时不知应该先去看幽幽，还是回去….。

    “算了。”

    于是头也不回的继续朝着叶府跑去。

    天堑镇、洛阳镇、孔来镇，交错横行，这三个镇子是北陌大陆最大的，其余的都是名不转经传的小镇，而这些就是北陌大陆的组成部分，也是四大陆中最小的。。

    但惟独天堑镇上的长老居多，叶府与周府相差百余里，算是路途最远的了。

    周天一年的时间里将拳法练到极致，身轻如燕倒是夸张些，但体力上明显加强了很多。

    没跑多久，他便到了叶府前，并且气息异常平稳。

    叶府管家一瞧是周家少爷，连忙回身跑了进去。

    眨眼的功夫，叶文生就提剑而来。

    说来也是笑话，玄天宗以拳法立于世，叶文生却手不离剑，也有可能是他夫人的缘故，交给了他一些剑法，自觉比拳法更具有杀伤力些。

    叶文生看见是周天，气的浑身发颤，拔剑便刺了过来。

    周天虽然对不起幽幽，但绝不会让叶文生占了便宜。

    轻滑一步躲了过去，随后转身就是一拳，拳头刚巧打在了叶文生的左侧肋骨处，只听一声清脆的声音，貌似肋骨条断了。

    叶文生龇牙咧嘴的坐在地上，手摸着肋骨大声都不敢喘，低声骂道：“周天！我看你们周家是不想立足于这天堑镇和北陌大陆了….你！哎呦。”

    一阵撕裂的疼痛，让叶文生一时间说不出话来。

    周天哼了一声，不管不顾冲了进去。

    找了一圈，来到了叶幽幽的闺房，轻轻地推开了门，看见幽幽在床上躺着。

    于是看了看四周，一个溜步钻了进去，来到幽幽的床边，看她依然昏迷不醒，那柔弱的身体还在滚滚发烫。

    不忍直视的周天，瞬间眼眶发红。

    摸着幽幽的手，哽咽的说着：“幽幽，是我害了你，是我….”

    “好大的胆子，竟还敢过来！我们不去找你，你倒自己找上门来了。”

    说话的正是叶文生的夫人。

    周天是个明事理之人，这一切的缘由都是叶文生所致，不关其他人。

    于是很礼貌的鞠了个躬说道：“夫人！叶长老对我们家做的一切，我想您也是知道的，希望夫人不要参与其中，这样会使幽幽往后更加难办。”

    他夫人听到这话，哭笑不得，指着还在躺着的幽幽说道：“往后？还哪有什么往后？…..”

    随即，她将大夫的话重复了一遍。

    周天听后一惊，顿时一股火串了上来，心如刀绞，他扶着桌子两眼直勾勾的看着地面。

    嘴里叨咕着：“怎么可能？她的气海怎么能被冲断！他可是魂之气九境….。”

    说罢，看着自己的双手，难以置信的说着：“一拳，就一拳我便把幽幽终身给废了……”

    而此时，叶文生被管家搀扶了进来。

    “老爷！您这是怎么了？”他夫人见他这般，激动不已，将他的剑拿了过去，刚要动手被叶文生拦了下来。

    并厉声说道：“周天！你记住，叶家与周家势不两立，不管孰是孰非，一辈子你都别想再看见幽幽！”

    “还不快给我滚！啊….”肋骨已断的叶文生疼痛不已。

    而此时的周天刚刚听到幽幽因自己成了半个残废，犹如晴天霹雳。

    一头跑了出去，而这时春雨大盆而倾。

    周天顶着雨走回了府中，一路上他心力憔悴，他不明白上天为何要如此折磨他。

    亲人，朋友都被他所害，难道自己就是天煞孤星，对自己好的人，到头来都不得善终。

    他不服，更对这不公的天下愤而不平。

    于是他双拳打向空中，四条金龙腾空跃起，冲向云层。

    “苍天！我周天做错了什么？你要这么针对我，既然如此，我周天便要和你斗上一斗！”

    话音落，顿时电闪雷鸣，狂风暴雨呼啸。

    回到府中的周天，失魂落魄，耷拉着双肩，低着头让人看上去如同行尸走肉一般。

    “天儿，你，你这是怎么了？”

    周黎亭见后，连忙拿着伞把他带到了中堂。

    二人彼此不说话许久之后，周天还是把今天的事说了一遍。

    周黎亭连声叹气，摇着头表示无奈，更是觉得惋惜。

    “好好一个修气天才，被打成了半个残废，真是天妒英才啊！

    周天坐在父亲身旁的椅子上，一拳将其扶手敲碎，狠狠的咬着牙说道：“都是我，都是我害的。”

    “本以为刻苦练拳可以让自己变强，终究有一日可以为娘报仇，让咱们周家重启辉煌，可又偏偏害了幽幽….”

    周黎亭看他的样子不忍的说道：“你已经尽力了，这拳法算是学会了一二，但你始终无法修炼，哪怕再修炼他十年，二十年，也无济于事。”

    周天听他父亲所说，惊讶无比，眉宇之间瞬间变得疑惑起来。

    “爹！您刚才说我的拳法才练的一二？可我明明能打出四条金龙，还打伤了叶文生，怎么会….才是一二。”

    周黎亭听罢，缓缓的站了起来，背着手对他语重心长的说道：“哎，你的确打出了四条金龙，很不容易。”

    “但你的内力和气海依然无所变化，你要知道这天下间有很多无法打开气海之人，你以为你是最惨的一个？”

    “呵呵，当然不是，这套拳法最终是可以打通气海从而使气海灌顶，最终达到修气的。”

    “还有你说的那个叶文生，他本来就是花架子，靠着买一些药丸，提升自己的修为，根本就是外强中干，如若像你说重启周家辉煌，凭你现在是无法做到的。”

    周天听后，心头一沉，原来自己的一年努力还不到万分一二，他更加恍惚迷茫了，一时间找不到了方向。

    周黎亭看他有些气馁，拍了拍他的肩膀说道：“你的气海，你娘当年找到了方法，只是因为浩天阁的事给耽搁了。”

    “我记得你娘说过，强行冲破气海，只能靠外力，或者高人指点，再加上自身努力方能行通。”

    “可如今你娘早逝…..”

    周黎亭欲言又止，随后笑道：“没事，天儿，气海冲破不了，做个普通人练练拳法也是好的。”

    “至于幽幽，只是气海冲断而已，没准年复一年的修养，勤加练习，还是有希望的，你就不要自责了。这一切都是上天的安排，咱们又能如何？”

    听着周黎亭的劝导，虽然周天好了些许，但不服输的他，依然坚信自己终究有一日可以冲破气海，并且还可以帮助幽幽尽快恢复。

