    老族长的到来，让大赖三兄弟很开心，连忙迎过去，二赖就笑道：“老族长，明天的酒宴，得要辛苦你了，不过你放心，忙不会让你白帮，到时候我们给你封一个大红包。

    在黎家寨不管白事还是喜事，只要是摆酒宴，就会请老族长来管事，给村民分配工作。

    而这是黎家寨的传统。

    “老族长还有件事。”

    大赖激动笑道：“跟我二弟商量好了，我们俩决定都娶阿蓝为妻。”

    “老族长你这发型很新奇啊！”

    三赖注意到了老放长的头发，竟然是一根根竖起来的，顿时让他感到很是惊讶。

    听三赖这么说，大赖和二赖这注意到了。

    打量几眼，同样感到吃讶。

    “老族长你很有心啊。”

    二赖笑道：“明日我们成亲，没有想到，你骤然特地去理了一个头发，这是谁给你剪的头发啊？嗯，怎么还有股焦味呢？”

    “你们给我闭嘴。”

    瞪眼他们三兄弟，老族长阴沉着脸，满腔怒火道：“你们还想要成亲？死到临头了知不知道？”

    “老族长你这话是啥意思啊？”

    他们三兄弟听着，顿时一脸的懵逼。

    老族长刚刚过来，就对他们大发雷霆，这发的是什么神经啊？

    而且明天，可是他们的大喜日子。

    不提前道喜就罢了，怎么张嘴就说死字这种不吉利的话？

    霎时间，他们的脸就黑了下来。

    “先别管我是啥意思。”

    老族长焦急道：“阿蓝人呢？你们没对她用强吧？”

    “老族长你过来，就是来问这件事的？”

    大赖笑道：“这事你别操心，我们又不是山贼，怎么可能会用强。”

    “还没用强就好。”

    老族长松了口气，擦了擦额头的冷汗，他立即就说道：“婚姻取消，阿蓝不能嫁给你们了。”

    这话说出口，就像平地响起一道惊雷，大赖和二赖脸上的笑容，顿时就凝固住。

    看着老族长，满脸的疑惑。

    “为什么要取消？”

    缓过神来，二赖焦急起来，“老族长，我们的婚事，你可不能搅黄，这可是河神给我说的媒。”

    “河神？”

    听到这句话，老族长就像点燃烧的炸药包样。

    瞪着二赖，很气愤说道：“你特么的忽悠鬼啊，别给我瞎扯蛋，你说的河神，已经找上门来了，刚才就去了我家一趟。”

    “河神去你家了？”

    闻听此言，他们三兄弟都傻眼了。

    “没有错。”

    老族长心有余悸说道：“老夫的头发，就是被那尊神仙，用雷电劈成这样的。”

    他们三兄弟听着，顿时心里咯噔了一声。

    这是河神动了怒啊。

    但是。

    老族长究竟做了什么天怒人怨的事，惹得河神动怒用雷劈他？

    心里所想，他们就问了起来。

    “谁跟你们说是河神的？”

    老族长很气恼道：“实话跟你们讲，来是天上的神仙，还是阿蓝带来的，今天我亲眼所见。”

    “阿蓝带来的神仙？”

    他们三兄弟听着，顿时震惊莫明，倒吸了口冷气。

    紧接着，心里涌出了一股很不好的预感。

    “老族长，这事千真万确？”

    二赖很激动说道：“阿蓝带来的神仙，是不是一个年轻人，身上穿着件道袍？”

    “没有错。”

    老族长很懊恼道“他看起来跟凡人没啥区别。”

    说到后面，他已经痛心疾首。

    肠子都悔青了。

    老族长觉得自己瞎了狗眼，竟然将天上的神仙，当成一个凡人来看待了。

    要是早点知晓，哪还敢把黎小紫浸猪笼？

    “那尊神仙是来帮助阿蓝家的？”

    “要不然呢？”

    老族长道：“黎小紫被浸猪笼，让他很是生气，他还给我说了，要不是他去救得及时，不管是我，还是你们三兄弟，都得为黎小紫拿命去赔。”

    听到这句话，他们三兄弟就脸色大变，尤其是二赖，已经吓得在瑟瑟发抖。

    我擦！

    这是要大祸临头的节奏啊。

    因为他为了得到阿蓝，可是借用了河神的名头。

    结果倒好。

    他眼里的河神，骤然就是阿蓝请来的一尊神仙。

    他二赖这是在找死呢。

    还是在找死？

    “那神仙还会怪错我们吗？”大赖很焦急询问。

    他可是罪魁祸首啊。

    利用老族长的关系，让黎小紫浸猪笼，差点就被淹死在水猴河了。

    “你们说呢？”

    老族长瞪着他们三兄弟，气得咬牙切齿道：“玛德，我差点要被你们给害惨了，我跟你们讲，我们能不能活命，现在还是未知数。”

    “那还等啥啊？”

    三赖很害怕说道：“俺们赶紧离开黎家寨逃命去吧。”

    “逃命？”

    老族长气急败坏道：“在神仙面前，你觉得能逃得走吗？”

    “老族长，那你说该怎么办？”

    二赖吓得都要崩溃，哭丧着脸询问道：“你是知道的，黎小紫差点就被我们给害死了，而且我们四人都是凶手，您老人家得想想办法，要不然神仙发怒，我们都得死。”

    “事到如今，还能有什么办法？”

    老族长深吸口气，看眼他们三兄弟就问道：“阿蓝被你们掳过来，你们没有用强，也没有碰她吧？要是让她少了根头发，我们就真的谁都别想活了。”

    “还…还没有碰。”

    二赖连忙说道：“我们就是把她帮在了床上。”

    “那就好，那就好。”

    老族长又松了口气，擦了擦额头的冷汗，他才接着说道：“你们没有欺负阿蓝，那么还有一线生机，我们把她放了后，就得对她赔礼道歉说好话知道吗？”

    “说好话管用吗？”

    大赖哭丧着脸说道：“他们一家人，早已经恨透我们了。”

    “黎大夫很善良。”

    老族长道：“我们苦苦相求，或许有机会，现在先去把阿蓝给放了。”

    然后他们四人又商量了番。

    商量好之后，二赖带路，立即来到了卧室。

    就见阿蓝，五花大绑的被绑在床上，嘴里还塞了张布。

    看到这幕，老族长肺都要气炸了。

    站都站不稳，双腿都在发软。

    看到老族长四人走过来，被绑在床上的阿蓝，顿时恶狠狠瞪过来，眼里的怒火，就像熊熊烈焰在燃烧。

    “看你们做的好事，这种玩笑也能开啊？”

    看眼阿蓝，老族长就气急败坏瞪着大赖三兄弟，“玛德，阿蓝是个多好的姑娘，你们怎么能这么做？”

    这话落音，他一巴掌就扇在二赖脸上。

    然后是大赖和三赖，同样都挨了老族长一巴掌。

    老族长下手很重。

    耳光声响，如同闷雷在响彻。

    霎时间，他们三兄弟的脸庞，被扇得又红又肿，尤其是二赖，嘴角都被扇出血来了。

    就算是如此，他们也没有半点怒意。

    看到这幕，阿蓝有些懵逼。

    这唱的是哪出啊？

    老族长骤然会因为她，而扇大赖三兄弟的耳光子？

    说实话，她感到难以置信。

    不过就算如此，瞪着他们四人，阿蓝仍然满腔怒火，因为就是老族长，还有大赖三兄弟，将她阿姐浸猪笼，害得被河神给带走了。

    “阿蓝姑娘对不起啊。”

    二赖一脸的愧疚，很诚恳地道歉，“我们就是开个玩笑，并没有想要娶你做老婆，就我们三兄弟这样的，哪有这种福气啊，我们现在就把你给放了。”

    说完这句话，他们三兄弟连忙解绳放人。

    阿蓝获得自由后，立即翻身下床，然后怒火滔天大赖三兄弟，立即就冲了过去。

    “你们还我阿姐命来！”

    阿蓝悲愤填膺，气得咆哮，张牙舞爪般冲过去，就对二赖拳打脚踢，甚至还用嘴咬来发泄着心里的恨意。

    二赖就像木头般站着没有动。

    同样也不敢反抗。

    只要能活命，被阿蓝打一顿又如何？

    “阿蓝你先听我说。”

    老族长站在旁边立即说道：“你阿姐并没有死，她还活着，被你带来的那位神仙给救了。”

    这句话，顿时刺激到了阿蓝的神经。

    “你们骗我。”

    阿蓝很愤怒道：“你们不是告诉我，我阿姐已经被河神带走了吗？”

    “那位河神，其实就是你带来的那位神仙。”

    老族长苦笑道：“是他救了你阿姐，现在你阿姐就在家里。”

    闻听此言，阿蓝就变得很激动。

    顿时反应了过来。

    老族长说的神仙，定然就是她带到黎家寨的楚道长了。

    没有耽搁。

    她撒腿就跑，离开二赖家，立即往自己家里跑去。

