    江老爷子和江冀南第二天早上才回到江家。

    生怕他们错过自己精心导演的好戏，孙婷在天还没有亮的时候就起来了，她穿戴的暖暖和和的，时不时的走到门口去看一眼，等着他们回来。

    七点半左右的时候，江老爷子和江冀南终于顶着风雪，回来了。

    “孙婷，你怎么越来越不懂事了？到底发生什么了不得的大事情了？还非得我和爸连夜赶回来？”江冀南一进门，就责怪了孙婷一句。

    “冀南，你这是说的什么话，如果家里不是出了天大的事情，我也不会让爸在大雪的夜里奔波啊！”孙婷瞪了江冀南一眼，随即就面向江老爷子，抬高了音量：“爸，这一次，您可要给我和你孙子做主啊！虽说是家丑不可外扬，可那个不要脸的女人，也做的太过分了！”

    “到底是出了什么事情？”江老爷子也不由得的皱起了眉头，他就知道，回来没好事！

    可这坏事情究竟是他这个不安份的儿媳妇和不成器的孙子自己折腾出来的，还是别的，他现在还不知道……

    孙婷将早已经准备好的话说了出来：“爸，我也是几天前才知道的，这以峰在和甄美美好上之前，是和慕晚瑜谈了七年的恋爱，我之前以为慕晚瑜是他们感情中的三儿，所以才对慕晚瑜做了很多……不好的事情，可原来慕晚瑜才是以峰真正的女朋友，甄美美那个贱蹄子才是可耻的三儿！”

    “可不管谁是正主子，谁是三儿，以峰也已经和甄美美结婚了，而慕晚瑜也嫁给了盛家桐……嫁给了弟弟，那就不该在藕断丝连，甚至是……”

    “你说重点行不行？”江冀南有些不耐烦的说了一句。

    孙婷是什么德行，他这个做了她几十年丈夫的人是非常的清楚的，她不就是因为自家的儿子江以峰没有娶到一个市长千金而恼火，千方百计的想要将甄美美扫地出门，还想帮着儿子把慕晚瑜再抢回来吗？

    这个事情，他看在眼里，心里也明白，只是到底因为这是他的妻子和儿子，他没有说出来！

    当然，也是因为他看得出来，他的弟弟盛家桐和慕晚瑜是有了真的感情了，没那么轻易的就被拆开。

    可孙婷现在却故意做这么长的“铺垫”，到底是想说明什么？

    “是这样的！”孙婷又白了一眼江冀南，这才接着说：“昨天，是甄美美的生日，以峰和她就邀请了慕晚瑜来这边吃晚饭，可没有想到，这慕晚瑜喝醉了酒就开始胡言乱语，说她是迫于无奈才嫁给家桐的，她真正爱的人，还是以峰！而以峰本来就对慕晚瑜没有完全的忘情，也当着甄美美的面，说他每天都在思念慕晚瑜……”

    “当时，我怕甄美美继续听下去会发火，伤害到肚子里的宝宝！就将她带走了，可谁知道，等我再回来的时候，却发现以峰和慕晚瑜都失踪了……”

    “什么？晚瑜和以峰都失踪了？”江冀南一听就有些着急了：“那他们去哪里了？找过了没有？是自己走的还是被人给带走的？”

    要知道，像江家这样的豪门大户，是有可能会有人为了钱，来绑架他的儿子和慕晚瑜的……

    瞧见江冀南这副模样，孙婷在心里笑了，她要的可不就是这样的效果？

    她接着说道：“是啊，我当时也慌了！这两个大活人，忽然就消失了，这要是出点什么事情，可怎么办呢？我马上就到处去找了，可这一找，却让我后悔死了……他们两个人竟然在房间里……在房间里做那种事情！”

    “你说什么？他们怎么会……”连江老爷子也瞪圆了眼睛，大为震惊。

    “我也知道这是件丑事，我虽然很不喜欢甄美美吧，可昨儿也是甄美美的生日，以峰和甄美美热情的邀请慕晚瑜来吃饭，以峰还刻意交待厨房，准备了慕晚瑜最爱喝的鸡汤，可谁知道呢，慕晚瑜竟然这么不要脸的当着甄美美和我的面，就勾搭以峰，最后竟然还不知羞耻的上……床了！”

    “要说以峰和慕晚瑜本就有七年的感情，这余情未了，彼此心里都还有对方的位置，倒也情有可原，可现在他们都已经各自婚嫁了啊，又怎么还能这样做呢！”

    “这件事，幸的家桐去了C市，还不知道，我是真不晓得家桐知道了之后，会气成什么样子……爸，冀南，我这也是不知道该怎么办了，这才给你们打电话，让你们连夜赶回来，处理这个事情的……”

    一口气说了这么多的话，孙婷才装出一副很“为难”的模样，望着江老爷子和江冀南。

    她虽然嘴里说这是件丑事，那声音却又尖又响亮，别说是站在她面前的江老爷子、江冀南、孟忠良了，就连大厅里那些打扫卫生的佣人和门口的保镖们都听得清清楚楚……

    “这……你说的，都是真的？”江冀南一时之间也难以接受这样的事情。

    “当然是真的了，我亲眼所见！”孙婷又佯装生气的白了一眼江冀南：“我会拿这种事情来开玩笑吗？他们现在，可还在楼上呢，不信？我这就带你们去看看！”

    说完，她也没管江老爷子和江冀南是同意去看还是不同意去看，就径直转过身了，快步朝前走。

    “大嫂，你这是急着去哪里啊？”盛家桐的声音就在这时候，从门外传来。

    孙婷的脚下的步子一顿，身体也有些僵。

    她转过身，就看见盛家桐走了进来。

    没错！只是盛家桐一个人。

    “家桐，你……你怎么在这个时候回来了？”

    几乎一瞬间，孙婷就做出了要将她的计划“升级”的打算！

    她想要让盛家桐亲眼去看一看，慕晚瑜和如何的背着他“偷人”的，她要彻底的激怒盛家桐，让他气的直接和慕晚瑜离婚，这样一来，她的儿子江以峰就能毫无阻碍的将慕晚瑜娶回来！

    当然了，有了这么一档子大家都见证的脏事，慕晚瑜即便是嫁过来，也必定得低眉顺眼的，绝不敢向甄美美那个贱蹄子一样，忤逆她这个当婆婆的！

    盛家桐将孙婷眼里一闪而过的算计收入眼底，只是冷冷淡淡的反问：“我在这个时候回来，有什么问题吗？”

    “这……家桐，这个事情大嫂真是不知道该怎么对你说才好！”孙婷又做出一幅“难以启齿”的姿态。

    “不知道该怎么说？那就不说吧！”盛家桐说：“我刚回来不久，没看见晚瑜，以为她在这边玩呢，既然她不在这里，我就先回去了……”

    演戏？谁不会？！

    既然孙婷这个女人想要演，他也不介意陪这么一小段！

    可等下……有她哭的时候！

    “可家桐，这个事情你早晚也是会知道的。”孙颖又“犹豫”了一下，一咬牙，说道：“家桐，晚瑜确实在这里的，我这就带你去找她，只是，她做了对不起你的事情，你等下，可千万不要动怒！”

    “嗯？她会做对不起我的事情吗？”盛家桐的眼睛忽然就眯了起来，嘴角还勾起一抹意味不明的笑。

    他笑了？这个男人到底是什么意思？她都已经将话说的这么明显了，是个男人这会儿都应该猜到些端倪了吧？

    女人，还能做什么对不起男人的事情呢？

    无外乎，就是和别的男人搞到了一起……

    可盛家桐竟然还笑了？

    来不及多想，孙婷一心只想要将江以峰和慕晚瑜的事情暴光。

    “家桐，这个……大嫂也……也不好说，你去看看就知道了。”

    她再次转身向楼上走去。

    “那就听大嫂的，去看看也无妨。”

    没想到，最先跟上孙婷脚步的人，竟然是盛家桐。

    他还是在笑，可江老爷子却分明看到他的眼里，划过一丝残忍……

    只不过，江老爷子以为，这是因为盛家桐生气了。

    毕竟，哪个男人被自己的妻子戴了绿帽子，都不可能忍的下来，盛家桐还能这样淡定，已经很难得了……

    “冀南，我们也去看看吧！”江老爷子这样对江冀南说。

    不管怎么样，他都是这个家里的长辈，家里出了这样的丑事情，他得想办法解决！

    一行人很快来到了江以峰和甄美美的卧房外面。

    盛家桐的视线投到那扇门上，那里，竟然还夸张的挂上了一把大锁！

    “爸，冀南，家桐，我这……这也是怕这事情传出去了不好，才将这门都锁上了！”孙婷解释了这么一句，就从衣兜里拿出钥匙，开门。

    她当然也知道这样的解释有多么的牵强，但是没有关系，她相信，到了这个时候，老爷子，江冀南，盛家桐，还有那些探头探脑想要瞧“热闹”的江家佣人和保镖们，只会“关心”这扇门后面，这间卧室里发生的事情……

    至于这门到底为什么会锁上，当然是孙婷怕“慕晚瑜”会提前清醒过来，离开了这间卧室，所以干脆将“她”和江以峰都锁在了里面，到时候，即便是他们已经穿戴整齐，这孤男寡女共处一晚，也摆脱不了女爱男欢的嫌疑……

    孙婷先将外面那把大锁打开，拿在了手里，又将另一把钥匙，插在了门上的锁眼里。

    “大嫂，晚瑜真的在这里吗？这好像是，以峰和美美的房间吧？”

    盛家桐忽然问了这么一句。

