
　　写完诗后，段玉随手交给那个奴仆，一两银子都没有给，那个奴仆悻悻然走了。

　　“思思，你怎么对瀛州的美人这么清楚啊？完全了如指掌。”段玉问道。

　　王思思道：“我去给她们画画，所以知道得清清楚楚。”

　　段玉睁大眼睛道：“是全部脱光了画吗？”

　　王思思一跺脚道：“你讨厌，人家哪有你说的这么猥琐？”

　　郑一官道：“那我之前问你段红勺为何最美，你说因为奶，你没见过怎么知道？”

　　王思思道：“想象力，想象力懂不懂？就算穿着衣衫，也有轮廓的啊，跟你这种没有艺术修养的人，实在是没有办法交流，你们这群男人，太下流了。”

　　宋青书道：“那这个白冰冰，你凭什么把她排名第二？竟然比凌头还要高？我不信还有比凌头更美的女人。”

　　王思思道：“单论长相，凌霜姐姐绝对精致绝伦，冷艳无比。但白冰冰有一种非常异样的魅力，是任何女子都无法比拟的，这种特质对女人来说是最重要的，你们懂吗？”23sK.com

　　段玉道：“是怎样的异样魅力？”

　　王思思道：“就是不管男女见到她都会着迷，好像有一种魔力的感觉，独一无二。”

　　宋青书道：“切，全部都是吹捧炒作出来的。论美丽动人，独特魅力，还是天香阁的李卿卿第一红姑娘，我梦寐以求想要睡上一次。可惜啊，我在她身上花了好多银子了，她正眼都不看我一下。”

　　王思思道：“李卿卿，她是天香阁当下最红的姑娘之一了，我想要去给她画像的，结果她拒绝了。”

　　宋青书道：“段玉，你对女人的本事高明，能不能帮帮我？帮我睡到这个李卿卿，哪怕一次呢？”

　　段玉惊讶，道：“头，你就那么迷恋李卿卿吗？”

　　宋青书道：“你没见过，你不知道。”

　　段玉道：“行，哪天我就去会一会这个李卿卿。”

　　“好啦，好啦，又被你们歪题了。”段玉道：“思思，你接着说这个琴女诅咒案。”

　　王思思道：“大约二十年前，瀛州忽然出现了一幅画，画中有一个女子正在弹琴，绝美无双，尤其是那双眼眸，如泣如诉，如同真正活着的美人之眸，甚至还会转动眼球，你不管在哪个方向，那双眼睛都好像在看着你，向你倾述。”

　　段玉道：“然后呢？”

　　王思思道：“不仅如此，这幅画中的美人在弹琴，当看这幅画的时候，不但她的眼睛会动，还能听到琴声。”

　　真的假的，这么神奇吗？

　　段玉道：“然后呢？”

　　王思思道：“这幅画的第一任主人，是上一代威海侯的第二义子段天命，也是最可能继承侯爵之位的义子，他为威海侯爵府立下了赫赫战功。这幅画落在他手中的时候，他珍爱无比，甚至爱上了这个画中女子，派出无数人，寻找这个画中之人。”

　　段玉问道：“结果呢？”

　　王思思道：“结果有一日，他看到画中之人的眼睛转动，琴声响起。然后他整个人陷入疯癫，活生生把自己眼睛挖出来，把自己舌头扯断，并且把自己掐死了。”

　　我艹！

　　还有这样的事情？

　　王思思道：“然后，这幅画就神秘失踪了。但是三年之后，这幅画又再一次出现了，江东行省总督前来瀛州视察，在他的行辕中，忽然出现了这幅琴女图，他也惊奇发现，这个琴女眼睛转动，琴声响起，当天晚上，他也忽然疯癫，挖掉自己的眼睛，拔掉自己所有的头发，用刀子割下了自己的头颅。“

　　“这位总督大人死了之后，这幅画再一次失踪了。”

　　“又过了两年，帝国的敏郡王来瀛州游玩，他的轿子内忽然出现了这幅琴女图。”

　　段玉道：“于是，他也疯了，死于非命？”

　　王思思点头道：“对，他拿起斧头，把自己劈成了两半。”

　　“死了几位大人物，帝国黑龙台，镇夜司纷纷出动，调查此案，结果毫无所获。”

　　“不仅如此，接下来的几年之内，这幅琴女图频频出现，只要它出现的地方，就一定会死人。任何看到这幅画的人，全部会忽然疯癫，自己杀死自己。”

　　“所以，这是大武帝国近年来，最接近鬼魂的一次。几乎所有人都认定，这幅画里面藏着一个美人怨鬼，任何看到她眼睛转动，听到画中琴声的人，都会死！”

　　“而且是先疯癫，然后用最残忍的办法，杀死自己。”

　　王思思讲完之后，宋青书等人都有些毛骨悚然，摆手道：“不要讲了，不要讲了。”

　　一刻钟后，段玉结账走人。

　　和往常一样，宋青书等人再一次送段玉回家。

　　但是在路过天香阁的时候，宋青书忽然道：“兄弟，择日不如撞日，你现在就进去，帮我睡到李卿卿如何？银子不是问题。”

　　段玉想了想，道：“行，我试试看。”

　　………………

　　段玉进入天香阁，发现这里人气旺了很多，客人也多了很多。

　　一打听，发现很多人都是为了李卿卿来的。

　　这个李卿卿红得很啊，拥趸这么多，难怪对镇夜司总旗官宋青书爱答不理的。

　　不过既然宋头这么痴念这个李卿卿，段玉也愿意成全。

　　于是，他来到这个李卿卿的小楼之前道：“我想见李卿卿姑娘，麻烦通报一声。”

　　一个俏丽的丫鬟冷笑道：“排队，这些人都是想要见我们家姑娘的。”

　　段玉一看，果然一大堆人在排队。

　　二话不说，段玉递过去一张银票，足足三十两。

　　钞能力果然非同凡响，那个丫鬟接过去之后，道：“我去通报一声，但我家姑娘愿不愿意见你，我不敢保证，你报上名字。”

　　“段玉。”

　　那个丫鬟道：“行，你等着。”

　　然后，她进去小楼通报。

　　片刻之后，这个丫鬟出来了，目光还有些惊讶，道：“段公子，请进，我们姑娘愿意见你。”

　　这话一出，所有人都惊了。

　　这段玉是谁啊？长得虽然帅，但是在场这么多名门望族的公子，都被这个李卿卿拒绝了啊。

　　凭什么这段玉一来，李卿卿姑娘就愿意见了？

　　………………

　　段玉也疑惑，难道我名声这么大吗？

　　进入了香气缭绕的小楼，

　　顿时见到了一个迷人的背影。

　　这就是李卿卿？身材果然动人，而且还有一股说不出来的味道。

　　“段玉兄，别来无恙啊。”李卿卿娇声道，她的声音充满了磁性。

　　段玉惊讶道：“你认识我？”

　　李卿卿扭过身来，娇声道：“段玉，你这么无情吗？这才过去了几个月，就将我忘得干干净净了？”

　　段玉看着这张美丽独特的面孔，陷入了惊疑。

　　好像是……有些眼熟啊？

　　但是又记不起来了啊。

　　李卿卿扭动蛇腰道：“哎呀，我是李轻年啊，当时我们在仙音阁是同事啊，我们都是相公啊。”

　　段玉顿时大惊，指着李卿卿好久都发不出声音。

　　李庆年不是男人吗？

　　怎么变成女人了？而且还是这么美的女人？

　　李卿卿道：“还记得那天晚上，殷莫愁一脚将我提出来，直接变成了太监，肋骨也断了几根，我以为我的人生完了，谁知道才刚刚开始。我遇到一生的贵人，她帮我做了手术，我的肋骨不是断了几根吗？正好全部取掉，成全我的蛇腰，我变成了一个完美的女人。”

　　“段玉，我这才发现，原来我的内心一直是一个女人，我还要感谢殷莫愁，是她让我发现了真正的自我。”

　　段玉完全惊呆了，这……这不是我当时哄骗殷莫愁的台词吗？我只是随便说说而已啊，你李轻年竟然玩真的？

　　足足好一会儿，段玉问道：“这个，那个，你变成女人了，方方面面都挺真的吗？”

　　李卿卿道：“当然，要不你试试？”

　　段玉几乎落荒而逃，然后道：“我现在在镇夜司，有一个上司，对你非常迷恋，但是对他爱答不理的。”

　　李卿卿捂嘴道：“男人就是这样的，你越不理他，他越迷恋。不过他是你上司，就是自己人了，你让他来吧，我愿意成全他。”

　　……………………

　　出了天香阁。

　　宋青书兴奋紧张，问道：“怎么样？怎么样？李卿卿姑娘答应了吗？”

　　段玉问道：“头，你喜欢男人吗？”

　　宋青书毛骨悚然，道：“呸，呸，呸！我这辈子，下辈子都只会喜欢女人。被男人碰一根手指头，我都要恶心半天的，要是被摸了，我要呕吐一夜。”

　　接着，宋青书道：“我问你帮我搞定了李卿卿姑娘了没有，你跟我扯什么男人？”

　　段玉道：“我已经搞定了，你去睡吧。”

　　顿时，宋青书兴奋无比，猴急猴急冲进了天香阁。

　　“卿卿小宝贝，我来了，你宋青书哥哥来了。”

　　段玉道：“宋头，且慢！”

　　宋青书道：“怎么了？”

　　段玉递过去一张卷起来的纸条道：“宋头，你相信我吗？”

　　宋青书道：“都是自家兄弟，那还能不信吗？”

　　段玉道：“这张纸条你现在千万别看，等到你和李卿卿姑娘已经坦诚相见，兵临城下，即将负距离的时候，你再打开这张纸条看，保证你有终身难忘的经历。”

　　宋青书接过纸条道：“果真如此神奇？”

　　段玉道：“绝对让哥哥刻骨铭心。”

　　宋青书道：“好兄弟，大恩不言谢，哥哥去了。”

　　……………………

　　注：诸位恩公，弱弱地问一声，还有推荐票吗？谢谢大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第56章：故人相见!诡异奇案免费阅读。https://xs.23sk.com 