    “谢谢你，又帮了我一次。”

    夏晴晴看到高翔向她走过来，先开口表示感谢。

    高翔笑道：“帮助朋友是应该的，不用跟我这么客气。”

    这句话让夏晴晴感到惭愧，她在故意疏远高翔，可高翔却不在意，仍然对她这么好。

    “你好像在故意躲着我？怎么了？”

    听到高翔这么问，夏晴晴道：“因为……我从别人那里听到了很多你的事，就是你移情别恋，然后……”

    夏晴晴把从董娜那里听来的事情说了一遍，然后问高翔，“这是不是都是真的啊？”

    夏晴晴从心里觉得，高翔不是那样的人。

    她认识高翔的时间虽然很短，但她觉得高翔是个内心善良的人，不像董娜说得那么不堪。

    可是，董娜拿出了很多证据，证明高翔确实是个道德败坏的人。

    这让她心里很矛盾，觉得无法面对高翔，就故意疏远。

    高翔语气深沉，“这件事不是对错那么简单，如果你愿意听，我会全部告诉你。”

    夏晴晴连忙点头，“我当然愿意听啊！”

    高翔的眼睛望向远方，幽幽说道：“人生是一场漫长的旅途，没有谁一定能陪伴我们走到终点的。

    当缘分到了，他们就会下车，沿着各自的人生轨迹继续走下去。

    我和张璐瑶就是这样，我们就像两条直线，在一次短暂的相交后，注定会越走越远。

    当我发现我跟她越来越没有共同话题，我就知道，这一段青春期的懵懂该结束了。

    可没想到她走入了极端……”

    高翔停顿数秒，接着说道：“就算是结婚几十年的老夫妻，都有离婚的可能。

    两个懵懵懂懂的孩子，又怎么可能一辈子长相厮守？”

    夏晴晴道：“可你移情别恋……”

    “那不叫移情别恋，就是玩得比较好的朋友，关系稍微亲近了一点。”

    “啊这……”

    “经过那次事之后，我发誓今生今世都不会再谈恋爱了。

    我将会把生命奉献给全世界的人类，我要消灭所有敌人，还要反攻深渊，彻彻底底摧毁诡异的威胁，让所有人绽放幸福的笑容。

    我知道那很难，更不知道自己能否做到，但我会拼尽全力，也许，到了那个时候，我就能赎清身上的罪了。”

    夏晴晴，“……”

    高翔看着夏晴晴，红了眼眶，“我们还能做朋友吗？你肯原谅我吗？”

    “……我会的！”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    夏晴晴道：“刚才那个人干了那么多坑蒙拐骗的事，都能改过自新，变得越来越好。

    你也可以的！

    所以，我们都不要想着过去了，从今天开始，迈向新的人生吧！”

    夏晴晴展露笑颜，“我认识的高翔，是个特别温柔善良的人呢。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    高翔无视了耳边的提示声，他扶起地上的自行车，“我们一起去学校吧。”

    “好啊！”

    两人并肩而行。

    走了一会儿，夏晴晴道：“高翔，其实我觉得那件事也不能全怪你。”

    “啊？为什么？”

    高翔都愣了，这都有的洗吗？

    夏晴晴道：“这样的新闻经常发生啊，因为爱得痴狂，就走入极端，然后发生了伤人事件。

    其实感情这种事很难说的，爱就是爱，不爱就不爱。

    爱的时候，相信彼此都付出了真心，有过非常甜蜜的回忆。

    不爱的时候呢，感情就彻底无法挽回了，这个时候应该整理自己，重新上路，而不是为了失败的感情，伤害自己，伤害别人。”

    高翔道：“好像有点道理。”

    “哎呀，我胡乱说的，其实我什么都不懂啦。”

    高翔好奇道：“你要是被背叛了，就这么做？”

    “我疯啦？我肯定弄死他啊！”

    “……你刚才不是说不要伤害自己，伤害别人吗？”

    夏晴晴大手一挥，“我不一样，我既然爱上了这个人，就不允许这段感情失败。

    敢不爱我，就得死！”

    “好家伙。”

    “别说那么多了，马上就要迟到了，我们快点去学校了。”

    “哦，好。”

    高翔骑上自行车，夏晴晴侧身跳上后座。

    骑了一会儿，夏晴晴道：“对了，你分到哪个班了？”

    高翔昨天补办了手机卡，收到了天京超能学院发的短信，他道：“一（三）班，你呢？”

    夏晴晴睁大眼睛，惊喜道：“我也是啊，我跟你分到一个班级了！”

    暗中保护夏晴晴的孟曼心中充满了忧虑，她非常清楚，在夏晴晴可爱的外表下，有一颗极其极其不安分的心，跟高翔搅合在一起，绝对不是好事情啊。

    “这就是缘分啊，上天注定，我们会发生一些故事。”

    夏晴晴笑个不停，“你又在乱说。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    在欢声笑语中，两人来到了超能学院，距离上课时间还有十多分钟。

    看到那么多洋溢着青春气息的学生，高翔深吸口气，感觉衰老的细胞都焕发活力了。

    他从来没想过，离开学校那么多年，又有当学生的机会。

    骑到超能学院的停车区，高翔四处张望，找停车的位置。

    正当他把车停下的时候，耳边响起了获得敌意的提示声。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    “？”

    高翔感到十分疑惑，好端端地宋胜杰怎么就对他起敌意了？

    他还没有见到宋胜杰，更没激怒这个人啊。

    难道出现bug了？

    那晚的讥讽，敌意到现在才来？

    应该不能吧？

    高翔环顾四周，寻找宋胜杰的身影。

    很快，他看到这个人了，眼里带着怨愤、仇恨、嫉妒，死死盯着他。

    “这……”

    高翔看了一眼身边的夏晴晴，心里有点慌。

    “难道宋胜杰对我有想法，看到夏晴晴，就起恨意了？”

    当然不是。

    夏晴晴注意到了宋胜杰，她走过去，笑着打招呼，“宋胜杰，你怎么也在这里啊？你分到哪个班了？”

    宋胜杰露出笑容，“我在一（三）班，你呢？”

    夏晴晴惊讶道：“那么巧吗？我们竟然又在一个班？”

    宋胜杰挠头，“就是说啊。”

    他是特意在停车区等夏晴晴的，把所有的自行车看了个遍，却没有看到夏晴晴的车，就在停车区干等，装作偶遇。

    夏晴晴道：“高翔，我给你介绍，他是宋胜杰，是我的同学。

    我们从小就在一个班了，后来我觉醒超能力，有半年吧，他也觉醒了超能力，又跟我分到了一个班，真的特别巧。”

    高翔点头，“那是挺有巧的。”

    “宋胜杰，我给你介绍，他是高翔，是我的好朋友。”

    “你的好朋友？”宋胜杰吃惊地看了看夏晴晴，又看了看高翔，“我认识你那么久，怎么不知道你有这么一个好朋友？”

    夏晴晴吃惊道：“啊？你那么关注我吗？”

    “这……”

    宋胜杰一着急，说错话了。

    其实，他虽然认识了夏晴晴很多年，但没说过几句话，两人就是普通的同学关系。

    夏晴晴侧头看着身边的高翔，笑吟吟道：“虽然我们认识了仅仅几天，但不妨碍我们成为好朋友，对吧？”

    “那当然。”高翔道，“有些人认识了一辈子，都无法说上十句话。

    而有些人仅仅见了几面，就能成为无话不谈的好朋友。

    这不仅要看缘分，还要看两个人是否能相互吸引。”

    “你的话是有点道理，可怎么这么奇怪啊！”

    夏晴晴笑着拍打高翔的肩膀，她感觉不到宋胜杰心底的感情，因为她并不在意这位同学，而且宋胜杰对她也特别疏远，虽然经常见面，但是基本没有交流。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    高翔能感觉到宋胜杰的暗恋，很抱歉，他要开始刷敌意了。

