    ，(首字母+org点co)！

    就这样，秦风与唐三两人来到了山崖之下。

    唐三落地之后惊奇的发现，这里竟然有许多珍奇仙草灵药，而且年份都极为久远！

    刹那，他心花怒放，这简直就是个宝地啊！！

    难道这就是传说之中的因祸得福？

    唐三望着这些宝贝，一脸激动，那模样比别人捡了金子还高兴。

    而先行下来的秦风则将已经将鞋子等衣物脱掉，整个人就穿着一个大裤衩。

    “冰火两仪眼中心？风哥，那地方危险！”

    看到风哥居然打算在冰火两仪泉眼的中心泡澡，唐三有点发愣，刹那急忙吼道。

    要知道那地方一边极寒一边极炎，冰火交加一般人怕是会直接因为力量混杂而爆体身亡！

    就算拥有玄天功的他都不敢这么草率下水。

    “小三，一起来泡澡啊！”

    下一瞬间，秦风半个身子进入到了冰火两仪泉眼之中。

    “？？？？”

    唐三一脸惊诧的盯着在里泡澡，还对着他欢乐招手的秦风。

    要知道，这极炎能把人给瞬间煮熟，而这极寒则能将人给冻成冰块！

    风哥居然就这么光着膀子下去了！

    这丫的也太夸张了吧？

    他到底是不是人！！

    “难道自己认错了？这实际上并不是冰火两仪眼？”

    唐三也将上衣脱掉，而后进入到了冰火两仪眼之中。

    刚触及到两仪眼中心那一刹那，极寒极炎不断地充斥着他的身体。

    唐三感觉，自己像是进入到了一种空灵的状态！

    一边身体极寒，仿佛血液停止了流通，而另一边的身体则是显得万分炽热，像是被煮熟了一样！

    若再这样下去，估计用不了一分钟就会爆体身亡！

    吓得他赶紧运转了自己的玄天功。

    刹那，原先一边红一边蓝的脸渐渐恢复了正常。

    “呼呼……简直吓死个人！”

    唐三渐渐松了一口气。

    此刻他只敢盘膝浮在这水面之上，一动不敢动。

    因为保持静止状态有利于防备寒冰与烈火之力的侵袭。

    就如同泡热水脚一样，将其静止那么身体会慢慢适应温度，而若是强行动荡，只会越来越烫！

    他刚想提醒一下秦风，自己找到了一个修炼的好办法，然而没有想到唐三转脸看过去那刹，惊奇发现风哥居然不见了！！

    正当他疑惑之际，意外发现寒冰那一边付出了个人头！

    “这……”

    唐三一脸凌乱，原来风哥这是在潜水！！

    在冰火两仪眼之中潜水，这肉体得坚韧到什么层次啊！

    怕是上一世顶级炼体修炼者都做不到吧？！

    于是，接下来的半个多小时，唐三如同浮标一样静待在这冰火两仪眼交界处，秦风则是如同来到泳池一般，在冰火之间雀跃。

    惹得小三阵阵白眼。

    大家都是人，为什么这个区别就这么大呢？！

    自己要这么游的话，估计用不了多久就漂浮在这冰火两仪眼水面之上了。

    这一天夜晚，皓月高挂只看到唐三朝着秦风看了一眼，而后慢慢的沉到了水底。

    风哥有风哥的修炼方法，他也有他的修炼方式。

    时间流逝，转眼已经过了两天时间。

    这两天，秦风和唐三都是在这冰火两仪眼之中度过。

    不论是身体素质还是等级，他们都得到了前所未有的提升。

    这一天中午，外边突然传来了一道声音。

    “老毒物回来了！”

    正在制作解药的秦风和唐三朝着山洞洞口的方向看去。

    一头绿发的老者出现在了他们眼眸之中。

    这男子不是别人正是那老毒物。

    “糟了，这老毒物回来了！！”

    他们这会儿可是一点进展都没有，因为这两天都是在冰火两仪眼之中泡澡。

    风哥已经接近魂宗层次了，而他也达到了三十六级。

    不得不说，这老怪物这里简直就是宝地，要是待久一点突破四十级都有可能！

    “呵呵，我就知道这老家伙会不按套路走！”

    秦风听到小三的言语之后，神情微微有些玩味的说道，那模样就好像提前预料到一般。

    独孤博生性多疑，对方怎么可能会相信他们连个小子，秦风猜测对方两三天之内必定会过来一趟。

    果不其然，他猜对了！

    “那现在我们应该怎么办，解药可完全没有一点进展。”

    要是再给他半天的时间，他一定能做出有效果的解药。

    然而现在对方已经来了，根本没有时间再多留给他。

    “将你这些东西交给我，我自由应对之法。”

    秦风呵呵一笑，随后将唐三那些搅碎的仙草灵药搓成一颗丹药的模样，动用冰火两仪眼之中的火焰烘干。

    而他的手上，十分隐晦的施展出了一道红光。

    “你们两个做得怎么样了？！”

    独孤博脚踏碧磷蛇，声音冰冷的对着两人问道。

    之前的他担心这两个小子跟他玩把戏，要是把他这药园给破坏了，那将这两人杀了都得不偿失。

    毕竟这里有他所有的家当！

    不过现在看来这两个小子似乎挺老实。

    “完成了三分之一，基本上达到可以缓解你体内毒素的效果。”

    秦风将一颗绿油油的丹药拿在手心，对着独孤博言道。

    “完成了三分之一？还能缓解我体内的毒素？”

    独孤博的眼神中露出一道惊讶的光芒，似乎有点不相信秦风的言语。

    这哪有这么快，自己与那碧磷蛇毒抗争了几十年，深知对方的厉害之处，那有人可以在这么短的时间之内制作出解药的？

    闻秦风之言，此刻的唐三也在一旁万分惊讶的盯着秦风。

    这就是一些草药混合，那里能扛住碧磷蛇毒，风哥这一回要托大了，希望这老家伙可千万不能拿来试啊！

    唐三一副祈祷的姿态。

    他只不过之刚开始做而已，混入最初始的十五中草药，并将其混合在一起。

    只有经过他的方法进行提炼，并且融合之后才会有效果。

    如今？说得好听点可以当补品用！

    疗毒？算了吧……

    然而有些事就是比较贱，你往往想什么不要来就偏偏来什么事儿。

    这老毒物居然当着秦风和唐三两人的面，张开嘴巴，直接一口吞了这绿油油的丹药。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

