
　　不过，陆泽不是让人来吊自己胃口的，相反，他是来吊别人胃口的。

　　扫了一圈排队的情况之后，陆泽也没有搞特殊，直接在队伍后面排起了长龙。

　　站在陆泽前面的是一个看上去有些上了年纪的，戴着八角帽的老头。

　　看见陆泽手里拿的鼻烟壶，惊讶了一声：“哎呀，老弟，你这东西不上相啊，听老哥一句劝，别浪费时间排队了，还是看看也没有什么别的好东西吧，这玩意儿，人家指定是瞧不上。”

　　陆泽瞧了一眼，发现这八角帽老头手里拿的是一面小旗子。

　　是的，没错，一面小旗子。

　　不过这小旗子上面却有些难道，陆泽一眼就看得出来。

　　旗子通身暗金色，玩着一些怪异的花纹，旗子的手柄则是黑檀木制成，看上去颇有年代感。

　　可能在外人看来，这会是一面普通的小旗子，但身为一名修炼了古武的人，陆泽却能够从这面小旗子上面感受到一股非比寻常的气息。

　　而且，这股气息并不是十分令人讨喜，相反，跟戾气有异曲同工之妙。

　　陆泽立马意识到，这面小旗子不是什么善物，搞不好是比较邪门的玩意儿。

　　再看八角帽老头的面相，平平无奇，属于在街上看一眼，不会给人留下印象的那种类型。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这老头的眼睛却冒着精光，看上去神采奕奕，有几分不一样的颜色。

　　在出租车上，陆泽能跟那个司机师傅夸夸而谈，但到了这里，可就不一样了。

　　大家的身份都比较神秘，没有必要太客气，即使这八角帽老头很自来熟，陆泽也没有想跟他客气的意思。

　　所以当下，陆泽也没有要客气的意思。

　　“喔？”陆泽反问道：“老哥看起来很懂行？”

　　那八角帽老头听陆泽这么一说，顿时也不乐意了，嗨呀一声说道：“害，老弟，我说你是不相信我还是怎么的。”

　　“你出去打听打听，我老七什么时候看走眼过，你这鼻烟壶，看起来是想走邪路子是吧？但我跟你说，没用，人家西域交易会的人不是瞎子，一眼就能看出来。”

　　陆泽听明白了他的话。

　　这邪路子其实好理解，就是邪门路子，比如说跟风水摆件还有古墓扯上关系的东西，都属于邪路子。

　　但听这话的意思，是说鼻烟壶一点都不露相咯？

　　说完，自称老七的八角帽老头扬了扬自己手里的小旗子。

　　“你再看我手里这面小旗子，初看，能看出他跟寻常的小旗子有什么区别吗？”

　　要是寻常人的话，陆泽还真就有可能不搭理。

　　但这面小旗子，陆泽的确感受到了不一样的东西，就跟一开始在它身上感受到的那股戾气异样。

　　陆泽知道，这面小旗子一定不一般。

　　但以陆泽目前的眼力，又没看出哪里不一样。

　　循着自己的感觉，陆泽开口道：“上面有股气，有点东西，是面不错的旗子。”

　　说这话的时候，陆泽故意目露精光，紧紧盯着那面小旗子，表现出一副想要占为己有的样子。

　　有时候就是要这样，不能气势上怯场。

　　老七看陆泽对自己这面旗子很感兴趣，但那种近似贪婪的目光又让他有点不爽。

　　于是将自己的小旗子往衣服里面藏了藏，换了一副语气说：“小兄弟，哥哥这东西再好，你也不能光看啊，听哥哥一句劝，你这东西就不要出来丢人现眼了。”

　　明显，老七已经开始不耐烦了。

　　但这陆泽就比较奇怪了，心想不是你先开始卖弄的吗？问老子这旗子好不好，老子说了声好，然后你就不乐意了？

　　当下，陆泽冷脸道：“你怎么就知道我这小玩意不好呢？”

　　这话刚说出来，旁边的几个人也听到了陆泽和老七之间的对话，议论声四起。

　　“这个人说话真狂啊，竟然敢跟七叔这么说话，他是不是还不知道七叔是干什么的啊？”

　　“大家都来听听，这里有个刚入行的新蛋子说七叔的东西不好了。”

　　“问个事儿啊，七叔看走眼过吗？他老人家的东西什么时候不好过啊？”

　　“没有，没印象，七叔那眼睛可真是绝了，专家鉴定团都没有他来的实在，有七叔鉴定啊，稳就一个字，我只说一次。”

　　“……”

　　陆泽没想到走到这里都能遇到这种事情，眼前这个看上去不会给人留下什么印象的老头竟然也算是一个人物，竟然还有不少人拥护他。

　　再看眼前的八角帽老头，此时脸上没有任何表情，只是冷冷盯着陆泽，开口道：“小子，听到了吧，我说你这东西没什么用就是没什么用，你还不相信？”

　　他话音刚落，周围又响起了附和的声音。

　　“就是，七叔说你这东西是个垃圾那就是个垃圾，你不相信也没用。”

　　“有种九道西域交易会那里给人家看看，人家的大师可不会看走眼。”

　　“哎我说前面的，给我们七叔让让位置，这里有个不长眼的说我们七叔不会看宝，今天咱就让他认识认识七叔，看看七叔的眼睛会不会看错。”

　　这说着说着，竟然要插起队了。

　　有几个也认识这个叫七叔的人，纷纷给让了位置。

　　“七叔，哎，你来我这，我给你腾位置。”

　　“七叔来我这，我这比较靠前。”

　　“有人给这个没长眼的腾位置吗？看来他在圈子里一点朋友都没有啊，就别说什么让位置了。”

　　“都说在家靠父母，出门靠朋友，小兄弟，你既然连一个朋友都没有，拿什么跟七叔比啊？”

　　但饶是如此，还是有一些人不买这个八角帽的账，对于他的插队行为表示了抗议。

　　“喂，我说你们这些人是怎么回事啊？怎么还插队呢？”

　　“认识的人多了不起啊？谁不认识人咋地？我就没听说过你这个什么七叔。”

　　“就是，摆什么谱儿啊？插队你还有理了？”

　　公共场合，前面刚有人捧，现在就有人踩，老七面子上有点过不去。

　　而陆泽自始至终都站在原地，半分位置都没有挪动过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1994章 你手里的是个垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 