    午后，和煦暖阳，照得人昏昏欲睡。

    朱桓用了两盏浓茶，勉强去了瞌睡，离开了唐昭仪的宫室。

    今儿午膳，他进宫来陪母妃用的。

    菜都是好菜，用得却不算开怀，朱桓与唐昭仪差不多可以说是不欢而散。

    因为，唐昭仪提起来的两件事情，朱桓都没有给正面回复。

    一个是娶正妃。

    在唐昭仪看来，朱桓来年就及冠了。

    对皇子而言，无所谓年纪大小、也没有耽搁不耽搁一说，但娶了正妃，在宫外开府，就有了“成人”模样了。

    再者，岳家对根基不够深厚的皇子而言，始终是个助力。

    可唐昭仪千挑万选的，朱桓都没有答应。

    母妃说朱桓天真，但总归是天真了这么久了，这些时日说了不少次，唐昭仪从生气到无奈，倒也习惯了朱桓的推辞。

    真正让唐昭仪恼的是另一桩。

    霍以骁只比朱桓小几个月而已。

    唐昭仪关心霍以骁的冠礼，或者说，她关心皇上会不会认这个儿子。

    她想让朱桓仔细摸一摸霍以骁的心思，而不是得过且过，等事到临头再看船头直不直。

    朱桓应得很敷衍，一看就没有真的听进去，这让唐昭仪恼上了。

    从宫里出来，朱桓暗暗叹了一口气。

    这小一年，他和霍以骁的关系不错，起码比前两年融洽很多。

    朱桓不想因为这些问题，再生矛盾，尤其是，在他看来，朱茂和朱钰还在边上虎视眈眈。

    这一点，唐昭仪其实也是懂的，她原先也与朱桓说过，与霍以骁一块应对那两人，比他们母子单打独斗强得多。

    可能是沈家倒了，朝中局势变化，而离两人及冠又近了些，唐昭仪才变得心急起来。

    若不能处置好，离得越近，母妃大抵会越急。

    朱桓按捺住心中烦闷，回了兵部衙门。

    不久后，他们要换个衙门观政，眼下，手头上的政务以收尾为主。

    霍以骁站在树下，隐雷轻声与他说着什么，两人神情都很严肃谨慎。

    朱桓看了一眼，进了书房。

    隐雷正在说唐云翳。

    先前，黑檀儿发现了小公子的下落之后，霍以骁一直让人盯着东明县那宅子。

    最初报回来的消息很简单，都是唐云翳教导小公子功课，这两人并不出门，宅子也无外客拜访。

    沈家入狱、定罪期间，亦是一切正常，只有几封书信而已。

    直到几天前，唐云翳离开了东明县，一路往北。

    “马车上了西山，他化作一尼姑模样，”隐雷道，“后来单独走的林子里，跟着人不敢跟得太近，只确定是进了静慈庵，见了长公主。至于说了些什么……”

    霍以骁微微颔首。

    庵堂那儿，想安插人手，几乎不可能。

    皇上以照顾为名，派了不少人看顾道场，长公主又带了一些人去，两边人马聚在一块，多一个生面孔都很十分打眼，更别说，近到长公主跟前，听里头说话了。

    隐雷又道：“差不多说了有半个时辰，人就离开，原路下山，看起来是要回东明县。”

    霍以骁道：“继续跟着就是了。”

    “跟着的，”隐雷想了想，问，“静慈庵那儿……”

    “无妨。”霍以骁道。

    原就料到会是这样的状况，温宴跟他也就商量好的应对的办法。

    庵堂里有两只猫儿，是斋堂的尼姑养的，就生活在其中，平日也没有人拘着它们去处。

    长公主虽然不喜欢猫儿跑进自己的地盘，但架不住猫儿灵敏，能上房、能上树，谁都拦不住它们。

    庵堂里吃的素净，连猫儿都吃不着些许荤腥，分几根小鱼干出去，就能请它们帮一帮忙了。

    长公主和唐云翳说了些什么，外人听不到，猫儿就能知道。

    霍以骁本要让隐雷去知会温宴，见时辰尚早，也就改了主意。

    他进书房，寻了朱桓：“殿下，我回一趟大丰街，等下就过来。”

    朱桓点头示意自己知道了。

    大抵是坐下来之后，那股子困顿劲儿又犯了上来，见霍以骁要走，朱桓下意识就开了口：“父皇提了你身份的事儿了吗？”

    霍以骁顿住脚步，转头看向朱桓，微微挑眉。

    意识到自己失言了，朱桓讪讪笑了笑。

    既然问了一半了，他干脆硬着头皮继续问：“我是说，沈家已经倒了，你是不是该认祖归宗、恢复身份了？”

    “他提了，”霍以骁答道，“我不认。”

    朱桓愕然睁大了眼睛，一声“为什么”几乎要脱口而出，但他这次还是忍住了。

    朱桓最后只“哦”了一声，看着霍以骁离开。

    刚那个答案，听起来匪夷所思，但仔细想想，又似乎就该是这样。

    旁人兴许不知道，但朱桓觉得，自己对霍以骁还是有那么一些了解的。

    霍以骁对皇子身份从未有过憧憬与向往，反而是十分不喜。

    “娘早死了、爹不想认”这样的类似的话，朱桓也听过，一开始，他也觉得这是霍以骁置气，近来越来越觉得，可能就是一句真心话。

    汉话博大精深。

    “爹不想认”，可以是爹不想认儿子，而可以是儿子不想认爹。

    在霍以骁这儿，显然是后者了。

    明明得了个答案，朱桓却没有半点儿轻松的感觉。

    因为，这并不是一个盖棺定论的答案，父皇和霍以骁之间，达不成统一，就始终会是一场拉锯战。

    甚至可以说，比起“明年就改姓朱”这样的答案，更让朱桓觉得不安。

    这也不奇怪。

    人呐，对未知未明的事情，总会惴惴。

    朱桓干脆闭上眼睛，打算小憩一会儿，放空下脑子，免得当事的父皇和霍以骁还没怎么样，他反而被绕进了死胡同里。

    另一厢，霍以骁离开千步廊，往大丰街去。

    行到一半，一顶轿子从后头追上来，与他并肩而行。

    霍以骁扭头一看，轿帘掀开，坐在其中的人是毕之安。

    毕之安让人落轿，从上头下来，笑着道：“我刚与几位大人在那儿的酒楼里用了午饭，四公子，相请不如偶遇，一块消消食？”

    霍以骁自是应下。

