    暗域大战结束。

    众人开始进入到短暂的休整状态。

    每一个人都没有拖沓，因为大家都知道，还有一场更为艰险的恶战在等待着众人。

    一座保存的较为完好的城院之中。

    苏逸辞调整完状态，便从一间房中出来。

    房屋外，墨舞衣静静的立于一棵枝繁叶茂的树下等待。

    “一直在这里吗？”苏逸辞走上前问道。

    墨舞衣微微回转过身，她的眼眶有点泛红，看着苏逸辞的眼神也是带有几分无奈和埋怨。

    苏逸辞一怔，他倒是从未看到过墨舞衣有过眼神。

    “怎么了？”苏逸辞走上前，轻声问道。

    两人近在咫尺，墨舞衣的身上有着淡淡的清香味道，而，她也能够感受到苏逸辞那股沉稳可靠的气息。

    墨舞衣微微抬首，秀眉细长，一双水眸流波轻转，她说道，“以后不要再这样了。”

    “嗯？”

    “你坐的事情，就和哥哥以前一样。总是把危险留给自己，把我放在安全的地方。这样，我很害怕……”

    墨舞衣认真的说道。

    听着对方所言，苏逸辞心头隐隐一动。

    他明白墨舞衣内心的感受。

    她已经失去了墨染衣。

    不能够再失去苏逸辞。

    苏逸辞轻捧着墨舞衣那绝美的面容，他道，“我不是让雪翼告诉你了吗？这一战我有十足的把握。”

    “既有十足的把握，为何不把我带在身边？”

    “只是不想你卷入进来。”

    “所以这正是我害怕的地方。”墨舞衣愈发认真的说道，“当初哥哥就是不想我卷进黑暗之中，独自一人承受那么多的痛苦。他也令我更加的难受，如果他能够早些告诉我，我会试着去理解他，我会试着去原谅他。他也不会一个人孤独的离开。”

    墨舞衣眼眶愈发的泛红，“你知道我难过的地方是哪里吗？”

    “嗯？”苏逸辞目光微抬。

    “我最难过的地方是，是独自让他一个人站在黑暗中。现在的你，正做着跟他一样的事情，你自己游走在黑暗的边缘，却把我扔在光明的区域。孰不知，你所认为的光明区域，却是我最为煎熬的地狱……”

    墨舞衣的声音带着轻微的哽咽和颤抖。

    世界上有一种担惊受怕，并不需要自己去亲身经历。

    往往你所认为的安全，实际上才是真正的煎熬。

    智者最能筹划人心。

    但智者却也最难筹划感情。

    不可否认，这些年来，苏逸辞历经了很多，在布局和控局上面，他拥有战胜圣山第一智者长琴圣君的能力。

    可是，在感情上面，他未能让墨舞衣宽心。

    两人目光对视，苏逸辞眸中涌出几分歉意。

    “对不起，是我没有考虑周到……”

    “我没有怪你的意思。”墨舞衣也明白，苏逸辞是为了她的安全考虑，如同哥哥墨染衣不愿意她染上一点罪孽。

    这两个男人都给了她最为无私的爱惜。

    她轻声说道，“我只是希望任何事情，同你一起面对。你有十足的把握可以赢，就把我带在身边。若你觉得这一战会输，那么，更应该让我站在你的身旁。”

    墨舞衣话音落下，苏逸辞直接将对方揽入怀中。

    他在墨舞衣的耳边轻声说道，“好，我不会再丢下你一个人。”

    墨舞衣深深的舒出一口气，这几天的她，心口就像是结满蜘蛛网，堵得异常难受。

    这一刻，终于可以解开。

    苏逸辞揽着对方的娇躯，感受着这一份的安稳踏实。

    “咳，咳咳……”这时，一道大煞风景的咳嗽声从两人的后方传了过来。

    “看来小生来的不是时候啊！打扰了两位，小生真的是做鬼失败。”

    苏逸辞松开墨舞衣，与之相视一笑后，侧转身道，“果然当久了鬼，都不懂阳间的礼节。这种时间，你应该转身离开才是正确的选择。”

    “小生明白了，若有下次，我一定会转身走开，再等半个时辰进来。”

    来者手捧玉笔，气质儒雅，半脸俊美绝伦，半脸丑陋怪异，正是鬼域五主之一的阴司丑儒。

    墨舞衣虽是第一次见到阴司丑儒，但从外面的那些鬼域战舟不难看出，此次暗域和圣山的大战，鬼域那边也有所参与。

    苏逸辞望向阴司丑儒，道，“丑儒鬼主有何事寻找在下？”

    “唉！”阴司丑儒叹了口气，“都怪小生一时疏忽，未能让生死阎君的那几个逆子管住手脚。如今鬼域已经参与了这次行动，也无法中途退出了。小生前来就是来寻苏神圣君商议接下来的行动。”

    听到阴司丑儒要加入进来，苏逸辞眼中一闪亮光，不过“生死阎君的那几个逆子”这句话却是让人有些忍俊不禁。

    不得不说，这阴司丑儒长的虽然怪异，且身上带着超凡不俗的书生气质，可一本正经的样子，竟然还带着一点冷幽默。

    “丑儒鬼主愿意出手相助，在下感激不尽。至于接下来的行动，且等其他人到齐了再详谈。”

    “如此甚好，你也知道，我们当鬼的，不能在阳间活动的太久。不然有失神秘的‘鬼格’。”

    “扑哧！”一听到鬼格二字，墨舞衣也忍不住的笑出了声，接着她连忙道歉，道，“抱歉，鬼主大人，我实在忍不住。”

    阴司丑儒倒也不生气，他轻抬玉笔，“唉！小生当了千年的鬼，生前的那套繁文礼节，早已忘得差不多。若有不对之处，让姑娘见笑了。”

    “没有，鬼主大人言重了。”墨舞衣笑着望向身旁的苏逸辞。

    大战的胜利，加上阴司丑儒的那份冷幽默，也是让苏逸辞心情轻松了不少，他旋即道，“接下来就请丑儒鬼主同我们去前殿商议后面的事情吧！”

    “请！”

    “请！”

    “……”

    主城的前殿。

    历经大战，暗域的大殿已经是千疮百孔，主城前殿的墙体也是布满了大大小小的裂痕创伤。

    不过内部的损伤不是很大，勉强可以进人。

    此刻。

    暗域的三大暗首，齐皇，黑牙，杀生已经在此等候。

    圣月墨族的家主墨锋，古剑门的古元，外加剑邪方可琰，柳沾雪，以及鬼域不归殿的四子等众都聚集于此。

    “哗！”

    一阵雾色的气尘从外面卷地袭来，众人齐齐回头，但见苏逸辞和墨舞衣随同阴司丑儒踏入殿中。

    “嗯……”

    当众人看到阴司丑儒的时候，心头皆是一怔。

    “这位一看就是鬼域的大佬……”缩在人群后面的狩虎小声的说道。

    “小生阴司丑儒，见过诸位！”

    “阴司丑儒？鬼域五主？”古元，墨锋等人皆是对视了一眼。

    “原来是丑儒鬼主大人，有失远迎。”齐皇双手抱拳，上前招呼。

    “竟然露脸了，看来我们这边又多了一大战力了。”杀生暗首有所惊喜的说道。

    从鬼域回来的时候，杀生暗首就已经知道，此行阴司丑儒和鬼娇孟娘暗中跟随着鬼域的战舟队伍。但没想到，对方会直接现身。

    而且是在这种情况下出现，说明鬼域是要加入进来。

    阴司丑儒无奈的笑道，“唉！没办法，被几个逆子给坑了。此番回去，生死阎君多半要剁了他们的手脚。”

    魈犼，狰魃，魁星，锻修罗四人相互对视一眼，对方这不明白着是在骂他们。

    “丑儒大人，我也见你杀了一名书生……”锻修罗开口道。

    “咳咳……”阴司丑儒立马假意咳嗽，他随即转向苏逸辞，彬彬有礼的说道，“不知苏神圣君接下来有什么计划？”

    苏逸辞目光轻抬，其望向墨锋和古元，道，“圣月墨族和古剑门作何选择？”

    墨锋和古元对视一眼，前者上前一步，道，“就凭当时圣山无视圣月墨族的劝阻，强行闯入月城拿人，我就对圣山不抱有任何的希望。”

    古元稍作迟疑，他看了古灵杉一眼，“古剑门愿意协助暗域。”

    古剑门和圣山虽为“邻居”，但自从古剑门衰败以后，圣山就从未将古剑门放在过眼里。

    之前就算是圣山的圣子，也能够无视古剑门的门规，大摇大摆的闯入宗门内部。

    更何况，古灵杉乃是苏逸辞的弟子，古元不论如何也不能坐视不理。

    见到圣月墨族和古剑门表态，苏逸辞当即眼神一凛，其道，“既然如此，那就用最为直接的方式迎接这最终战吧！”

    “嗯？”众人眼中皆是一闪凛光。

    “杀生暗首……”苏逸辞望向对方。

    “我在！”

    “你即刻率领不归殿四子，前往海域。鬼域战舟留下十艘，其余全部带走。”

    “明白！”杀生暗首道。

    “古元掌门和墨锋家主将各自的宗门族内的战力全部集结起来，随时待令！”苏逸辞道。

    古元和墨锋点了点头。

    “好，我会即刻去办！”

    “我也是！”

    “……”

    跟着，苏逸辞望向剑邪方可琰。

    “剑邪你暗中返回中天圣地一趟，去找一个人。”

    “找谁？”方可琰问道。

    “骨魔……易知命！”

    “嗯？”方可琰一惊，“他人在何处？”

    苏逸辞身形一侧，其单手负于身后，眼角轻抬，锋芒溢出。

    “骨族，天骨城！”

    “……”

