    鞍马一族族地。

    正在作画的赵佶收到影分身反馈回来的情报，身体一颤，沉默了两秒后，转过头，眼神复杂的看向身后饮茶的赵政：“阿政，你是如何得知蔡京，高俅，童贯会背叛朕的？”

    如何得知？

    我说我是蒙的。

    你信吗？

    好吧。

    身为穿越者，即便学习再渣，历史再不好，也是明白“靖康耻”的。

    毕竟靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭。

    您作为历史上有名的昏君，遗臭万年的人才，我不懂都难啊！

    再加上.....金并瓦木每的启蒙教育熏陶，豹子头零充，不对是林冲的妻子被高衙内欺负，梁山泊一百零八歹徒，这些耳熟能详的故事，想不知道蔡京，高俅，童贯这三个出了名的奸臣都难啊！

    但是知道归知道，赵政是不会透漏出自己是个穿越者情报的。

    赵政抿了口茶、酝酿了半晌后对着赵佶说道：

    “进来的时候，您不是说过，除了您之外，谁都不能信吗？”

    “既然谁都不能信。”

    “所以，从转世投胎的那一刻开始。”

    “我就把所有人都假想成了敌人。”

    “再加上，国朝以孝治天下。”

    “身为宦官的童贯在转生成秋道一族之余，还在这个世界结婚生子了。”

    “根据这个情报，我可以轻易的得出结论，童贯已经有了在这个世界安居乐业的心。”

    “毕竟百姓孝为先，无后为大。”

    “童贯在原世界是个残缺的宦官，在这个世界是个正常的人类。”

    “如果换成您，您会放弃这完好无缺，能大能小的身体，回去当个太监吗？”

    “一定不会吧。”

    “所以当童贯等人说愿意跟您回去的时候，我就察觉到了不对劲。”

    “所以才让您分出一个影分身赴约。”

    “最后，果然不出所料。他们确实想除掉我们。”赵政道。

    .......

    “阿政，你说我是不是活得很失败啊？”

    “当了八年皇帝。”

    “竟然连个信任的人都没有。”

    “如果不是先皇他们早有布置，可能我们两个早就死了。”赵佶有点落寞。

    “还好吧。”

    “一代人有一代人的使命。”

    “先皇他们在世的时候，已经替我们打点好了一切。”

    “虽然牺牲了不少后辈。”

    “但幸运的是，我们都活下来了。”

    “其实，您也不必伤心。往好的想，如果不是他们主动暴露，您还被蒙在鼓里呢。”赵政道。

    其实赵徽宗赵佶继承帝位之后初期也是“雄心壮志”，“颇有抱负”，想要完成老祖宗的遗愿收复“燕云十六州”。

    刚开始的时候，他勤勉为政，每日按时早朝，听取大臣的意见，“重整朝纲”，“整顿吏治”，“改革旧制”俨然是一番“欣欣向荣”的景象。

    然而到了中期之后，宋徽宗赵佶便觉得这样太辛苦，太枯燥，太没有意思，自己也失去了往日的“自由”，“放荡不羁”的生活使他“魂牵梦绕”。

    于是便改变了自己的方向，醉情于自己的艺术天涯中，将国家权利交到蔡京，高俅，童贯等奸臣、奸相手中，让他们为自己分担国事，处理政务，自己也落得清闲，正好可以“怡情书画”。

    正是他的这种做法，使得他在位期间奸臣当道，宦官掌兵，佞臣横行，导致了历史上有名的“靖康耻！”

    如今。

    赵佶虽然没有历史上那么废，但可以预料的是，如果赵国这趟秘境之旅失败，那么等赵政从赵佶手里接下皇位后，就要面临历史上的靖康耻了。

    一想到，全族上上下下、男男女女、老老少少，老婆、情人、孩子全被“一锅端”。

    皇后、嫔妃、公主沦为金人的生育工具；

    皇室宗室女被卖给了金人为奴、为娼……

    宋高宗生母单天接客105人，公主被公开叫卖......

    这些惨剧。

    赵政可是睡都睡不好啊！

    最关键的一点是，进攻赵国的不止金国，还有辽国和清国。

    辽国还好说。

    但是清国嘛。

    那可是鼠妖，螨虫啊！

    一想到，被一群妖族统治，留头不留发。

    赵政就是战死，也不会让他们如愿的！

    所以，刚一满八岁。

    赵政就进入这个世界，试炼了。

    .....

    “舅舅，您别想那么多了，如今您能做的就是猥琐发育，等您熟练使用鞍马一族的血迹以及书画秘术，我们赵国未尝没有翻盘的那一天。”

    “到时我们再秋后算账也不迟。”赵政安慰道。

    “嗯，阿政你说得没错。只要等舅舅熟悉鞍马一族的血迹，灵活运用书画秘术，这些人就是秋后的蚂蚱，根本不值一提。”赵佶认真道。

    他治国虽然不行。

    但是书画可是一流的！

    如果不是不想暴露自己的实力。

    他刚刚都想亲自上阵了！

    “对了，阿政，你刚才使用的术是什么？”

    “感觉威力很强的样子。”

    “我只看到一股无形的波纹荡开。”

    “那些乱臣贼子便倒飞了出去。”赵佶好奇道。

    “这是母上大人教给我的一种能力，属于秘术的一种。如”赵政模棱两可的回道。

    “白眼吗？”赵佶知道他姐姐赵芈曾经转生过日向一族，只不过，在准备刻上笼中鸟的时候就回来了。

    “嗯。”赵政点了点头。

    当初赵国皇族进入这个世界的时候，除了一部分人转生成了宇智波一族、日向一族、漩涡一族、千手一族外，还有一部分人转生了其他家族。

    对于转生成日向一族的人。

    赵国早有准备。

    那就是一部分人，为了赵国自愿被刻上笼中鸟。

    至于另一部分人。

    则在三岁未被刻上笼中鸟的时候返回了赵国。

    然后等着族人们带回来的秘术，体术，进行修炼。

    虽然有点卡BUG的嫌疑，赵国还为此死了不少人。

    但是，回报也是十分巨大的。

    可以说木叶除了封印卷轴里，难以学到的秘术外，基本各大家族内部公开的忍术，都被赵国收藏了一份。

    这还不是最重要的。

    最重要的一点是。

    为了防止赵国王室被暗杀。

    很多王族和忠心的大臣在这个世界生育的子孙后辈，都起名政和佶，目的就是扰乱敌人的视线，让敌人分不清真假。

    给赵佶和赵政他们两个创造机会，让他们不至于刚出生没多久就无辜夭折。

    毕竟......这个转生机制很操蛋。

    比如，赵佶转生了鞍马一族，就叫鞍马佶。

    童贯转生了秋道一族，就秋道贯。

    高俅就叫秋道俅。

    除了姓氏不同，名都一样。

    ........

    “虽然这些年下来，各大家族都死了不少名叫政和佶的人。”

    “但是我感觉，他们一定不会放弃追杀我等。”

    “只要您不主动暴露，不说汉语，他们想要查出我们的身份应该还要不少时间。”赵政分析道。

    “我是没问题。只是阿政，你行事那么高调。”

    “真的没问题吗？”赵佶担心道。

    鞍马一族是个小家族，名声不显。

    再加上，赵佶为人低调，平常表现平平，所以除了族人，暂时还没人发现他书画方面的天赋。

    至于赵政就不一样了。

    宇智波止水的义兄，卡卡西的同学，《少年木叶说》《猿飞日斩理论》《三个火影重要思想》《没有三代火影就没有新木叶》等充满火之意志著作的作者。

    想不引起别人的关注都难。

    可能很多人都已经联想到，这叫政的男子，就是秦王政了。

    ........

    “放心吧，舅舅。”

    “我既然选择了暴露，自然有自保的底气，您不必担心。”赵政安慰道。

    “你从小有主见，我是放心的，只是我疑惑的是，他们既然知道你身份，为什么不懂手？”

    “莫非是在忌惮什么吗？”赵佶疑惑道。

    “这谁知道呢？”赵政轻笑一声道。

    “或许是害怕什么吧。”赵政模棱两可的说道。

    “害怕什么吗？”赵政一愣。

    “或许是木叶吧。”赵政道。

    “毕竟死了那么多叫政和佶的婴幼儿。”

    “只要火影不傻，总会暗中调查的。”

    “说不定，我们两个运气好，刚好被纳入监控的人中，所以，暗中之人，忌惮暗部，才不敢对我们出手吧。”赵政道。

    “嗯，有这个可能。”赵佶琢磨了一下，感觉是这个理。

    “好了，舅舅，我就先回去了。”

    “拜托您画的漫画，记得快点完成啊，我还想用它来收买宇智波止水呢。”赵政笑道。

    “放心吧，你说的这个漫画，简单的很。”

    “你舅舅我一秒几画。跟着你的大纲走。要不了多久，就能给你完本。”赵佶笑道。

    “那我就静候佳作了。”赵政说话间，解除了影分身。

    嘭的一声，一道白烟升起。

    赵佶看着已经消失不见的赵政，摇了摇头，轻笑了一声，继续专心致志的画起《死神》来。

    ........

    宇智波一族族地。

    正在教宇智波止水忍术的赵政，身体一颤，收到了三个影分身的反馈。

    “看来，赵国的人，也不是尽数背叛了嘛。”

    “不是还有沃隆，风初，大聪明三个心系赵国吗？”

    “只是高俅、童贯、还有蔡京，以及他们的手下，得找个机会除去才行。”赵政喃喃自语道。

    “尼桑，你看，我学会瞬身术了。”宇智波止水嗖的一声出现在赵政面前，又嗖的一声，出现在赵政背后，速度之快，令人咋舌。

    “尼桑，接招！”宇智波止水出现的那一刻，就是一记鞭腿，狠狠朝赵政的脑袋踢去。

    查克拉覆盖在其腿部。

    威力十足，

    断树裂石不在话下。

    如同是普通人，受此一击，想必脑袋会直接爆开吧。

    可是宇智波止水速度再快，还是被赵政的眼睛捕捉到了。

