    “因为现在是法制社会，并不如同日本那边，而且现在我们，已经把大部分的事情给解决完了，你只需要把人给我保护好，这对我来说是最好的作用。”

    旗木菜菜子听到我这句话，她还点了点头，不过看她表情，依旧是不太心甘情愿。

    第二天，我决定跟着张清夜去找一下周正，只有这样，才能够早一点了解事情的真相，还有早一点解除杨青青她们母女俩之间的怨恨。

    刚到楼梯间，又听到了那些声音。

    “春天怎么还不来。”

    “春天怎么还不来。”

    又是之前第一次听到的那首歌谣，一下子感觉这四周忽然寒冷起来。

    “奇怪了，怎么感觉现在跟冬天一样，这风吹的，还有一些雨滴在这里。”

    张清夜忍不住的搓了搓自己身上的鸡皮疙瘩，然后抬头一不小心，一个雨滴就滴落在她的额头上。

    “我们现在又一次的进入了幻境，这一次应该是能够看到杨青青他们之间的事情。”

    “好冷啊。”

    张清夜忍不住的说。

    我把张清夜抱在怀里，没过一会儿，眼前突然变成了公园那一边了，现在在下着大雨，却能够听到有人在呼喊着一个小姑娘的名字。

    “奇怪了，女儿跑到哪里去了？安安，你快点出来，妈妈找不到你。”

    一个女人闯入我们的视线，她穿着睡衣，手上有一些明显的痕迹，头发凌乱，到处走来走去，时不时的会抹一下身上的雨水。

    雨都下得那么大，甚至都看不清楚视线了，可是女人却感觉什么都没有一样继续往前冲，时不时的会摸一下自己的衣服，感觉到有些奇怪。

    “奇怪了，怎么衣服湿哒哒的，肯定是那些坏人把我的衣服都给弄湿了，我得快点找个女人在外面那么危险。”

    这个女人应该就是杨青青，这个是她死去的那一幕。

    走着走着慢慢的就到了河道这边，看到了一个小小的幻影，那里有个人在那里呼喊。

    “妈妈。你怎么还不来啊。”

    “我在这里好冷啊，你快点过来抱一抱我好不好？”

    “这里有东西我下不去，你看一下你能不能够往上走一走，你让我再抱抱你。”

    “我上不来呀，妈妈你快点下来接我，这里好冷啊，还有人在拖住我的脚，这里好冷啊。”

    小姑娘抱住自己瘦弱的身躯，一直在呼喊着母亲快点下来帮助自己，她现在上不来了，这里的泥土太湿润了。

    杨青青点了点头，直接走了下去，但因为这是一个斜坡的原因，她连滚带爬的下去之后，脚忽然肿了起来，应该是磕到了或者是扭伤了。

    杨青青想要站起来走到女儿那边，可是发现女儿又离自己也有一段距离，她想起来可是脚上的疼痛，让她没有办法直立。

    “妈妈你快点过来呀，我在这里真的好冷啊，你快点过来好不好？”

    在杨青青的幻境中，这个石头就是她的女儿，我跟张清夜却能够看得出，这只是一个石头罢了。

    “好。”

    杨青青点了点头，直接走了过去，但随后也发生了一些事情。

    她因为脚的疼痛，最终还是没有办法直接站起来，头磕在了石头上，然后倒在了旁边，一半的身体被雨水淋湿，另外一半的身体，都是被河流冲泡着。

    旁边的小姑娘像是感受到什么，也默默的走了过来，躺在那里，两母女就这么深情的对视着。

    “不对，这不对。”

    等快要到临死的时候，杨青青忽然清醒过来，睁大眼睛发现自己所处的也只不过是一个幻想。

    手上牵着的是一个小草，而自己躺在这里时间过久，身体发冷，血液已经慢慢的停止了流动。

    在死去的时候，能够看到一个女人，就站在那里冷眼旁观着。

    “啊！”

    这个女人杨青青认识，是那个婚外者。

    “现在你也看到了我的梦境，你现在还要帮助这样的人吗？还不如选择跟我一起，把这个人对付了”

    不知道为什么，杨青青又出现在我的身后，一副恶毒的模样。

    “如果她做错了事情，法律会制裁她，而不是由你来负责，而且如果我对她下手了，那么我手上也就有了杀念。”

    这种吃力不讨好的事情我为什么要做呢？为什么要选择帮助一个素不相识的人？

    而且杨青青昨天才被我教训一顿，现在怎么可能会突然过来讨好我，其中肯定也有什么问题。

    杨青青还想说什么，又听到了其他动听转身离开。

    楼下来了一对年轻夫妻，两个人手牵着手一直往下走，看到我跟张清夜的时候愣了一下，随后又继续往前。

    这一对年轻夫妻好像认识我一样，他的眼神中带着一丝的错愕。

    不过现在应该是去找周正才对。

    “你们两个找我究竟是为了什么事？我现在时间很忙，就能够跟你们聊半个小时的天，时间一到我就要走了。”

    周正一边说一边看着时间。

    “我想要问一下关于钟燕还有杨青青两个人之间的事情。”

    “他们两个人的事情有什么好说的，我现在还有其他事情，如果你要说这些废话的话，那就算了。”

    男人的眼神中闪过一丝的恐惧，还有一丝的慌张。

    “你就不害怕杨青青过来报复你吗？我们两个是特殊职业，正好能够看到这些东西，你不想要了解一下关于事情的真相吗？”

    我故意用了这五个字，我倒是想要看一下，他们究竟知不知道，杨青青死因究竟是什么？

    “什么事情的真相，她怎么死的我早就……”

    周正说到一半忽然停了下来，然后一副不耐烦的模样，看着我。

    “好吧，现在你跟我说一下，杨青青究竟是怎么死的，如果你是跟我扯一些其他的，被鬼杀死啊什么的，那就算了吧，你们两个就应该去精神病医院看一下。”

    “她是被冷死了的，但怎么冷死的你知道吗？还有她为什么有精神病，还能够跑出来，又或者是为什么不送到医院那边治疗？”

    “要钱啊！我知不知道？而且她怎么跑出来的，我怎么知道，那个时候我在上班，她自己想要死，我们也拦不住啊。”

    周正依旧是那一副不耐烦的模样。

