
对方打来电话，但是暴露的信息却依旧是很少，打来电话的电话号码，是网络虚拟号，根本查不到具体的地点，声音也是经过变音的，一点信息都没有留给自己。

但是，那个女人，约沈清燃今天在郊区的一个甜品店见面。

沈清燃为了拿到第一手的消息，虽然觉得独自来到一个这么陌生的地方，有些胆怯，但是还是答应赴约了。

因此，今天一大早，沈清燃收拾好自己应该准备好的资料，骑上霍廷宸送的车，就朝着地铁站狂奔去。

这车子蹬起来一点都不费力气，遇见上坡还会自动的调整爬坡模式，沈清燃十分喜欢，心中暗暗的猜测着，一定不便宜，说不定要一两千块呢，自己也应该送霍廷宸一个礼物当成回礼才是。

心中许多的想法，导致她看到眼前是绿灯的时候，下意识的就往前走，谁知道，旁边的非机动车道，却突然窜出来一个电动轮椅，轮椅上是拎着一个小包的看起来六十多岁的老太太。

沈清燃虽然起步的速度不快，但是因为那坐着电动轮椅的老太太丝毫没有意识到自己闯了红灯，并且速度开到了最大，还是撞到了沈清燃的后车轮。

沈清燃因为失去平衡，身体就朝着另一边倒去，就算是她已经很迅速的做出了反应，用一边的腿，撑住了车子，但是还是因为强大的惯性，最后跟车子一起摔倒了。

摔倒的沈清燃，回过神来，顾不得自己被蹭破了的小腿，便看向了一边撞到自己的老人，那老人，虽然将自己的车子带倒，但是，看起来人倒是没事，还是安稳的坐在轮椅上。

沈清燃松了一口气，暗自悔恨自己骑车的时候为什么要走神想事情，想到这里，她还专门抬头，看了一眼，确定自己方才是按照交通规则行驶的，也就是说，这个老大娘，刚才应该是“违章行驶”了。

虽然老太太看起来没事，但是，沈清燃为了防止老人家筋骨脆，受了什么伤自己没有发现，还是一瘸一拐的走上前去。

“大娘，您没事吧？有没有伤到哪里啊？”沈清燃艰难的将压在自己腿边的自行车扶起来，才来到了老人家的身边。

谁知道，她的手还没有摸到老人家的轮椅边，就被老人家伸手推到了一边，那手劲儿之大，就说是一个壮年人也绝对是有人信的。

“你这个小丫头怎么回事？老婆子还赶着去菜市场强菜呢？你骑车不长眼的吗？”

老婆子虽然坐在轮椅上，但是周身的气势却是不减，一副沈清燃耽误了她事情的模样。

沈清燃没想到老太太会突然动手，又因为膝盖疼，因为那老太太一推，差点再一次摔倒，只能用另一个腿撑着，才勉强的站稳。

“不好意思，大娘，我刚才在想事情，没看到您。但是，刚才您出来的位置，是红灯啊，照理来说，您是不能过马路的。”沈清燃耐心的解释道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931174"  chaptername="第251章  违章行驶的老大娘">加入书签</a>
</div>
