    三天的时间，想把帖子送到营州以的数千里之地，那根本是不可能的；可这些部族的治所，也随着诸州的建立，早就移到了营州附近，所以秦睿给的时间完全没有问题。

    唯一的问题，就是孙郎说的，能不能来，能来多少是个问题；都来是不现实的，可要是来的少了，他这个太尉面子就挂不住了。

    时间转瞬即逝，到了日子，西室韦部、讷北部、山北部、岭西部、铁利部、思慕部、郡利部、粟末部、乌罗护部等部的头人，接踵而来。

    秦睿特意将筵席摆在了城外，光秃秃的草原一望无际，上面只有零星的几个矗着几个帐篷，及百人左右的侍卫。

    他就是以此来表示自己的诚意，以告诉诸部，这里不是漠北，他也不想“杯酒释兵权”，今儿的酒，可是放心敞开了喝！

    “雄鹰飞翔到营州，骏马奔驰到雪国！大唐太尉-秦睿，欢迎你们！”，站在辕门前，秦睿和蔼的与诸部首领打招呼。

    虚抚了一下，秦睿继续道：“来，诸位，请，咱们进去一边喝酒，一边说话！”

    秦睿与诸部的首领都不熟，即便是在洛阳宴上照过面，也没什么交情，连点头之交都算不上。秦睿是什么人，天家驸马，大唐高官，能够如此的折节相交，已经给足了他们面子。

    诸部首领，提着心，终于平稳的放了下来，大唐太尉，果然是诚人。不旦一点没提并吞诸部之事，更是要增加互市数量，让诸部的牧民能在最大限度，过的跟中原百姓一样。

    酒席间，以孙郎为首的营州文武官员，也都一改高高在上的态度，与他们把酒言欢，场面那叫一个和谐，连平素里最冷面的阎王-赵文翙，脸上都挂着真正的微笑。

    散宴后，狄光嗣将契丹大贺氏部首领-孙万荣请到太尉的帐篷内叙话。

    “永乐县公？来，自己坐，本帅这没那么多规矩！”

    切着羊腿的秦睿，招呼了一声，随即继续对付着盘子中的肉。刚才光顾拼酒了，东西是一点都没吃，所以秦睿必须得垫一垫，免得他的胃遭罪。

    “孙县公，你是我大唐的亲藩功臣，于朝廷是有功的，所以本帅必须要与你说说话，拉一拉感情。”

    说孙万荣有功，那还得从显庆五年说起，那年松漠都督、契丹族酋长窟哥死，继任松漠都督的阿卜固率契丹诸部与奚族连兵反叛。

    同年五月，高宗遣突厥降将阿史德枢宾为沙砖道行军总管，讨伐契丹。不久，契丹兵败，阿卜固被擒送洛阳。孙万荣担任部落首领后，主动上本，请求宽恕契丹的罪过，恢复互市。

    垂拱初年，武则天累授孙万荣为右玉钤卫将军、归诚州刺史，封永乐县公。从此，契丹与唐又恢复了藩属关系，保持著正常的朝贡往来。

    孙万荣在东北的地位，比之贞观朝的突厥二汗突利差不多，想要稳定局势，那必须得拿下他。

    “太尉说哪里的话，外臣也是受高宗和太皇太后的抬爱，否则也没有今天的日子。”

    孙万荣必须执藩臣礼，秦睿不是赵文翙，他是可以代皇帝作出任何决断的太尉，他们大贺氏想有好日子过，就得恭敬的伺候着。别看他一把年纪了，腰也不行了，但秦睿不说话，他就得恭着身子。

    “松漠都督府都督-李尽忠是你妹夫？他今儿就没来，怎么，身子不爽利，还是有其他什么顾虑？”

    “回太尉，臣下的妹夫确实病了，病得出不了帐篷了，臣下替他向太尉请罪。”

    呵呵......，听了这样的回答，秦睿轻笑两声：“他怕得是心病吧！你回去后，可以告诉，大唐与契丹等部的盟约依然有效。谁破坏联盟，本帅就办谁。营州的副都督赵文翙，已经被免职了。”

    哦，说到这，孙万荣算是明白了，他说席间的赵文翙为什么变的好说话了呢！感情是官儿丢了？

    既然大唐的太尉如此秉公，那他也就没什么好顾忌的了，将赵文翙压迫契丹等部族的事，一五一十的说了出来。

    像什么互市重税，律法专治异族，受灾不配发赈济粮，等等；反正他为副都督以来，各族的百姓苦赵久矣。

    好在老半天有眼，天子将太尉派来了，拯救了东北诸部，他回到部族后，一定要好好宣扬一番，让各部的百姓，都知道朝廷的恩典。

    秦睿一边应和着，心里也在衡量着孙万荣，告状就告状，还不忘拍一拍马屁，真当本帅是少不更事，志大才疏之辈呢！

    “好了好了，岁数也不小了，老胳膊老腿的，可不要累坏了。”，话间，秦睿还在岑灵源端着的盆子里洗了洗手上的油腻。

    “孙县公，有一件事儿，本帅始终都想不明白，不知道你愿不愿意赐教！”

    “太尉请讲，外臣定当知无不言，言无不尽！”

    “好，那你说说，李尽忠部每年都会送你三万两金沙，可他给朝廷的供奉，为什么区区不过两千头羊呢？”

    秦睿这话一出，孙万荣，整个人都不好了，连连拱手，口称不知道是为了什么。但见秦睿仍然盯着他看，随即编出了亲戚之义的蹩脚借口。

    “你不知道？那好，本帅告诉你，那是因为你手上有三万契丹骑兵！”

    “远交近攻的策略，秦人一千多年前就用过了，他不过读了几本中原的书，就自以为了不起了？”

    “实话告诉你，参你妹夫的本子，要比赵文翙多多了！你也许不是最后一个灭亡的首领，可本帅保证，你一定是最惨的一个。”

    秦睿没见过李尽忠，可他相信孙万荣自己清楚，他妹夫到底是个什么东西。赵文翙是狂妄，可他没有反心，李尽忠呢？只有他们自己心里清楚。

    “太尉，太尉，外臣愿意将金沙全部上缴朝廷，就算是外臣的贡物吧！”

    “外臣也保证，从今以后，再也不与李尽忠来往了！”

    人的名，树的影，秦睿在漠北干了什么，孙万荣太清楚了！彼时，他还只是大将军，一道总管，尚且敢如此。现在呢？惹怒了他，随时可就挥兵百万，到哪时候，再说什么可就晚了！

