    胖子和张近文两人抄完凌云给的重点之后，迫不及待地同他告别，好回家加以复习。

    凌云微笑着送他们下楼，告诉他们也要多看看其他题型，千万不要在一道题上吊死。

    两人频频点头，急不可耐的转头就走。

    凌云叹了声气，也不知道他们听进去，他后面那句话了没有。

    看着两人离开的背影，凌云不知道自己这么做是对还是错，但既然做了，问求无愧！

    趁天色已晚，凌云出门逛了逛，一个转身突然发现刚才在客栈跟他讲话的大黑男孩。

    凌云上前拍了拍他的肩膀，“你怎么在这儿，房子定好了吗？”

    “哦，是你呀，还没呢。”一看到是凌云，惊叫了一声，精神奕奕，听到凌云后面的话，又萎了下去。

    “没事没事，要不你在找找？”意识到自己说错话的凌云，连忙安慰他。

    “没用，全城都找遍了，看来只能去水土地庙了。”大黑男孩唉声叹气摇头，脸上尽是无奈。

    凌云看到他这样，没来由一阵心疼，于是他小声问道，“要不，上来跟我挤挤？”

    “可以吗？”大黑男孩眼神一亮，充满了期待。

    凌云突然心头一紧，心想自己怎么会说出这种话，要是碰到个坏人怎么办，心里暗暗着急，进退两难。

    见到凌云沉默不语，大黑男孩失魂落魄道，“算了，我还是随便找个地方躺一晚上吧！”

    “可以，两人挤一挤没什么问题。”一言既出驷马难追，既然话已经说出去了，那就说到做到，大不了自己去找胖子或者近文挤一挤。

    “你真的愿意吗？”大黑男孩死灰复燃，看向凌云，眼里又充满了期待。

    凌云毫不犹豫的点头。

    大黑男孩跟凌云上了客栈，看着不大不小的床，看了看瘦弱的凌云，不好意思道，“我叫郭豪，还未请教你姓名。”

    “凌云。”

    “交换了姓名，那我们以后就是朋友了，既然你当我朋友，我也不能对不起你，晚上我就这里打个地铺就好。”郭豪嘿嘿一笑道。

    “天气这么冷，这能行吗？”

    “能行，我这身体不仅抗揍还抗冻。”郭豪拍了拍自己健硕的胸肌，哈哈大笑道。

    凌云看着他满身的肌肉，也不在强求，“那行，若是不适应，随时可以上床。”

    是夜，不知道是身边多了个陌生人，还是因为明天考试的原因，凌云躺在躺在床上辗转反则，难以入睡。

    一直到深夜，顶不住犯困的他才缓缓入睡，只是觉得刚睡醒，就觉得有人再拍打自己，凌云睁开惺忪的眼睛一看，原来是郭豪在叫他。

    “大半夜不睡觉，你拍我干嘛？”凌云揉了揉眼睛，疑惑不解道。

    “凌云，快起床，时辰到了。”郭豪指了指窗外，催促道。

    “啊？”闻言凌云立马惊醒，困意全无，猛地一激灵跳起床，简单洗刷便同郭豪出了门。

    “还好有你，不然我怕是要睡过头了。”路上凌云朝郭豪投去感激。

    “没事，没事。”郭豪听到凌云在对自己说谢谢，不好意思的挠头。

    时间还未到黎明，凌云就同郭豪来到了县府的考试院门前。

    这里已经被考生挤得水泄不通，东张西望才找到胖子和张近文两人的身影。

    郭豪同凌云告个别，凌云废了好大一番劲儿，才和胖子两人碰上面，于是三人上前排队接受检查。

    大乾皇朝县试考试，考生要向本县的署礼房报名、填表，要填写姓名、籍贯、上三代生、存、仕之履历。

    并且要找同考五人互相保结，保证其没有冒籍、匿丧(注守丧期不得参加考试)、冒名顶替、出身清白等。

    同时还得要求不是倡优皂隶之子孙，才有资格报考。

    黎明前，由县官点名，考生带考篮，内装文具食物入场。

    因为人数过多，他们被分成了几排，每排五十人，院中立有糊纸灯牌，容易看清，依次渐行，点名入场。

    先教官向考官一揖致敬，立考官背后，再集合做保廪生，次第向考官一揖致敬，立考官旁监视。

    县试考五场，每天一场，黎明前点名入场，限当日交卷。

    入场前，有专门人员搜查考生全身，防止怀挟抄写等纸张入场。

    所以当凌云踏进屋子，衣服被人尽数脱光，考篮翻得七上八下。

    检查户籍的官待检查完进了考察，凌云未敢言半句话，到自己的号房坐下，把物件都摆放好。

    凌云觉得自己运气不错，分了个好位置，这里离如厕很远，他十分满意。

    科考的号房四面都是强，只留出一道口子，用来进出和发试卷。

    等时间到了，就听得一声封院，考试院的大门缓缓关闭。

    这时谁都不能出去，即便你不考了或者是病了，也得另外安排地方等其他人考完，防止题目外漏。

    这个跟后世高考一样，提前交卷的考生可以离开教室，但却不能擅自离开考点设置的围条范围。

    几声锣鼓响起，大家正襟危坐，恭敬的听本县的教谕宣读考场规制，宣读完之后，便是下发试卷。

    第一场为正场，录取较宽，文字通顺者即可被录取，取者准许府考，以下各场是否参加，由考生自己决定。

    县试考五场，从第一场到最后一场，每场考试隔数日揭晓一次，第一场未取者，不能考第二场。

    考试并不单纯看你写的对与错，还要考察考生的书写情况。

    因为科举考试试卷上不能出现错字和涂改，所以书写较差的考生更容易被淘汰出场。

    还是不得不说的是，古代科举考试之严格，就比如县试第一场成绩靠前的考生，第二场开考之时，就喜提堂号。

    何为堂号？

    那就是考试成绩排列前十的考生称之为堂号，若是成为堂号，那么下一场考试你就会被安排坐在主试官附近。

    这是为何？

    这是为了防止有人作弊，所以每当考得好的考生，下一场考试就会被严加监试，或者坐在主试官面前考试。

    挂在考场前的钟被敲了三下，“哐哐哐……”

    沉闷的声音让考场里的考生都身子一震，连心神都绷紧了几分。

    随着钟声音落，衙役用牌灯巡行场内，考题贴板巡回展示，考生填涂准考证号，诸考生得以开始写作。

    第一题便是四书题，往后的是试帖诗，五经文……

    果然不出凌云所料，县长马玉忠的为人中规中矩，出的题也犹如他一般，仔细一想倒也是一个谨思慎行之人。

    【作者题外话】：推荐一本朋友的新书《阴客》，剧情很棒，值得一看，感兴趣的兄弟姐妹们可以去阅读阅读！！！

