    新卒与老卒，并非是指从军时间上的区别，而是一种由内而外的成长，主要体现在是否上过战阵杀过敌。

    之所以很多时候新卒老卒与时间挂钩，是因为时间久了，经历的也就多了，战阵分很多种，歼灭战、顺风战、守城战，在捉狼军中，只有深入草原一次，经历了各种战阵后，才算的上是老卒。

    边军的新卒，服役半年甚至一年才可以上战阵，即便上战阵，也是在城墙之上放箭。

    而捉狼军，没有那么多时间，一起上过阵，杀过敌，那就是老卒，因为已经经历了。

    有些大营，杀敌是为了自保，或是为了军功。

    而在捉狼军杀敌，是因为懂的了一个道理。

    置身于捉狼军中，是没有军功的，因为捉狼军从来没有割脑袋带回去请功的习惯，杀敌，是因为不能退，是因为守护。

    这个道理，需要在战场上才会懂。

    五百余人，冲进了凉贼的聚居地，义无反顾的冲进了血与火的世界之上，立于生与死的界限之上，不退，守护。

    就如同楚擎，其实他也应是新卒，只是早在京中的时候，他就懂的了这个道理，关于守护。

    在京中，他要守护老爹，守护福三，守护楚府，守护流民，因为守护，他有了勇气，有了勇气，便无惧。

    所以在战场之上，他也是无惧的。

    楚擎在战阵中，可谓是一往无前，在他的刀下，没有任何凉贼能够过上一招半式。

    因为每当他将刀提起来的时候，王通通和南宫平就冲上去，将楚擎指向的敌人砍翻，楚擎…根本动不上手。

    上一次在边城山林，他至少还能捡尸或是补刀。

    可上次身边的人少，这次身边全是人，都有意无意的保护他，他是丝毫机会都没有。

    楚擎气急败坏，冲的更猛了，然后，敌人死的更快了，被他身边的人砍死。

    捉狼军的人数虽少，但是老卒们配合极为默契，林骸带领着最善战的老卒，不断穿插，分割，所到之处，那就和恐怖片拍摄现场似的。

    六爷和其他善射的老卒们，闲庭阔步，在外围将想要逃跑的敌人全部射倒。

    肖轶更如同一个憋了二十年的老光棍冲进了女浴池一样，哈哈狂笑着，一杆长枪所向披靡。

    楚擎知道老卒们应该很厉害，但是觉得未必能厉害到哪去，毕竟第一印象感觉就是一群逃荒流民，加上平日在营区里也不显山不露水的。

    可当这群老卒出手后，楚擎才知道自己错了，错的离谱。

    这些老卒，用的都是军中的路数，大开大合，和其他大营的军卒没有太大的差别。

    但是这些老卒的配合，结成的战阵，还有对战场上的反应，明显与普通军卒有着极大的差别。

    当初在边城山林，果毅营步卒极为勇猛，一往无前。

    再看捉狼老卒，冲锋的速度并不快，而且也不能说是冲锋，就是慢慢往前杀着。

    十二人，或是十八人一个结成一个战阵，两侧有三个或者四个持盾的老卒，前方则是持刀，战阵与战阵的距离不远，最多二十步左右。

    不只是人与人之间的配合，还有战阵与战阵之间的配合，达到了一种妙到毫巅的默契，这一点从推进的速度上就可以看出来，三个方向一起杀进聚居地。

    看起来散乱不堪，如同散兵游勇，当进入聚居地后，如同一盘散沙的老卒们，在几个呼吸间就结成了战阵，二十六个战阵中，林骸带领的老卒不断进行穿插，后方的战阵，是切割，两翼的战阵交叉前进。

    单单是这种战阵，其实对个人的战力要求已经不高了，捉狼军老卒通过这种战阵，将杀戮变成一种“工作”，高效配合的工作，每个人各司其职，说是老卒屠杀，不如说是利用阵型去屠杀，不疾不徐，不慌不乱。

    楚擎知道，老卒们并没发挥出全部实力，因为即便是这种步战，老卒们都依靠着战阵，用这种最节省体力和高效的方式作战。

    每个战阵中，会有两到三名新卒。

    新卒们，依旧犯着新卒们应犯的错误，用力过猛。

    他们的长刀，并不会一击致命，所以大多会将敌人砍的血肉模糊，白白浪费着体力，确定敌人再也爬不起来后，满面鲜血，红着眼睛的寻找下一个敌人。

    战斗比预想之中结束的要快，本就是被突袭，又听到了草原上每个凉贼最恐惧的“魔咒”---我退。

    他们不懂汉话，但是对“我退”这两个字却极为熟悉，当这两个字出现时，代表捉狼军来了。

    捉狼军每次上阵时，都会带一些新卒，每一次，都会喊出这两个字。

    夜间被突袭，火攻，听到了我退，乃赤部的反抗几乎没有起到任何效果，单单是意识到捉狼军来的时候，就已经没有多少人还保持着斗志。

    可捉狼军依旧没有停下，何为贼，必须死的，才叫贼。

    锋利的长刀狠狠落下，哪怕是放下兵器跪在地上祈饶，依旧是一刀枭首。

    所谓狗急跳墙，所谓兔子急了还咬人，这些事，在捉狼军老卒的眼里只是一个笑话，因为再跳墙，也是狗，再咬人，也是兔子，狼可捉得杀得，兔狗又算的了什么。

    火光映红了捉狼军狰狞嗜血的面孔，如同恶鬼一般。

    为守护国朝，守护百姓，他们甘愿化为索命厉鬼，展现出最残忍，最嗜血的一面，对敌人的一面。

    楚擎终于捅死了一个凉人，不是砍死的，而是捅死的。

    这个凉贼是从背后出现的，万中无一，心脏应该是长在了右边，被二通一刀刺中左侧胸膛，倒地后，竟然过了片刻又爬起来了。

    福三护在楚擎前方，可不知为什么，总是下意识回头。

    就是这种下意识的回头，及时提醒了护在楚擎后方的南宫平。

    南宫平毕竟是经验不够，虽然护在后面，但是双眼观察的是前方和两侧，三哥出言示警后，楚擎可算找到机会了，一肩膀给南宫平拱开，用长刀狠狠劈出，劈在了凉贼的肩膀上，然后又捅了一刀，可算拿到了首杀，虽然杀的是个丝血。

    “哈哈哈哈。”楚擎嚣张的狂笑着，觉得自己距离名将又近了一步。

