    一想到某个大家伙的身份要曝光了，我心里的激动就有些难以抑制。

    雷熊也没有催促我的意思，而是继续安静地等着我开口。

    我调整了一下自己的思绪，就把造神者的事迹先给雷熊说了一遍，听我说完雷熊没有吭声，我下意识问它，造神者是不是虍烨。

    雷熊没有回答我，而是让我继续说下去。

    我继续把梅河案和鬼蜮案的事情详细又给雷熊讲了一遍，而后又问它，故事中的老道有没有可能是虍烨。

    雷熊的眼睛缓缓闭了起来，它的脑袋微微扬起，仿佛在分析我说过这些事情。

    过了好一会儿雷熊才慢慢地开口说：“按照你所说的事儿，我觉得虍烨应该是那个老道士，他们的性格很像，在这神狱里的时候，因为我对人类的痛恨，我在教授虍烨一些世界观的时候，就故意丑化了人性，不停地向他阐述人族的罪恶，而你说的梅河案和鬼蜮案中也都提到‘罪恶’，我觉得他可能就是虍烨。”

    “至于那个造神者，我觉得不是虍烨，毕竟很多东西是我教授虍烨的，他本身对神也是很反感的，所以不可能再去造一个神。”

    “不过，这些都是我的猜测，是不是这样，我并不能确定。”

    听到雷熊的分析，我也是基本认定虍烨就是那个所有人都记不清楚样子的老道士，他之所以不让别人记住的他的脸，很可能是他的脸上有“虍”的印记，毕竟那些斑纹还是很引人注意的。

    再者，那个造神者似乎年代有些久远，连帝君都学习他的方法造仙，时间上和虍烨对不上。

    我在反复确认之后，我的太极图终于有了反应，告诉我，我的猜测是正确的，老道士的确是虍烨，是从这里逃出去的那个神。

    确认了这些一点，我心中也是略微轻松了一下，知道了那个老道士的来历，关于我父母的事情，总算是又进了一步，虽然距离最后的结果还有很远，可我总算是没有原地踏步。

    说完这些我就问雷熊：“现在可以放我的朋友出来了吗，还有，我可以到虍烨曾经生活过的地方去看下吗？”

    雷熊点头说：“没问题。”

    说完雷熊起身，然后转头往通道的更深处走去，我们也是紧跟在后面，鱼眼儿在旁边笑了笑说：“没想到这就不用打了，我还以为可以痛痛快快打一场，好好活动下筋骨呢！”

    雷熊转头看了鱼眼儿说：“如果你想打，一会儿送走他们了，我们可以好好打一场。”

    鱼眼儿连忙摆手说：“不了，你这里没有我想要的东西，和你打没好处，我不会做亏本的生意。”

    我这个时候道：“雷熊前辈，如果我没猜错，我朋友进到这里的时候，也没有怎么和你交手吧，他进来应该是查某些东西的，能告诉我，他是来这里查什么的吗？”

    雷熊说：“你们不是朋友吗，见了面，你可以问他啊。”

    我说：“我那个朋友神神秘秘的，有很多事儿不会跟我们说，不然我也不会来这里问你。”

    雷熊道：“既然他不想让你们知道他的秘密，你又何必再问呢，你应该尊重他的意愿。”

    我不说话了。

    继续往里面走，我就发现这通道两侧的牢笼越来越密集了，牢笼也是小了很多，想必这一段区域曾经关押的神，个头都比较小啊。

    又往里面走了一会儿，牢笼的数量开始减少，而是出现了一个百米大的空间，这个空间里只有一个牢笼，那个牢笼比我之前见过任何一个牢笼都大。

    这里应该关押的是巨型的神。

    之后几个牢笼都是这样，而且我发现，越往里面走，这牢笼的材质就越厚，好像是说明这越往里面走，关押的家伙越厉害一样。

    我好奇问雷熊：“虍烨被关押的地方在更深处的地方？难不成他比外面的神都厉害？”

    雷熊说：“当时人类和鲛人对研究的神分了等级，由高到低分为五等，一等最高，五等最低，可后来人类又研究出了一种特等神，他们看起来虽然不怎么厉害，可人类的研究者却把他们放在一等神之上，这还引起了当时鲛人研究者的反对。”

    “而虍烨就是人类研究的特等神。”

    “虽然这是研究等级，可也足以说明虍烨的特殊，也难怪他会搞出这么多的事儿，他除了身上发着亮光的‘虍’形斑纹，肯定还有很多特殊的能力，你知道他还有那些能力吗？”

    雷熊摇头说：“这个我就真不知道了，在神狱里面的时候，虍烨从来没有施展过自己的神通，甚至他逃出去的时候，对我施展的禁锢神通，我都不知道他是从哪里学来的，如果非要说他会什么本事，那在术法上的无师自通算不算？”

    无师自通？

    这种本事还真是有些可怕。

    很快我们就走到了通道的尽头，这里有一闪巨大的铁门，那铁门也是牢笼的材质所铸造的，到这大门跟前，雷熊带着闪电的熊掌就对着大门推去。

    “咯吱……”

    随着一声声响，那大门就被推开了，这房间里面不是黑的，而是由无数蓝色的宝石照亮，那些蓝色宝石镶嵌在百米高的屋顶上，犹如星河一般灿烂，这让我想起了鱼眼的星河之眼。

    我好奇道：“这洞顶的宝石可真不少。”

    梦梦掏出霸王叉，好像又准备跳上去敲宝石，我瞪了她一眼，她才乖乖地把霸王叉收起来。

    鱼眼儿这个时候忽然呆住了，他看着洞顶陷入了沉思之中。

    此时雷熊忽然说了一句话，让我彻底陷入了震惊。

    他说：“那不是无数颗的宝石，而是神之眸，是巨人神的一个眼珠子，又被称星河之眼！”

    我惊讶道：“啊！一个眼珠子的直径就有数百米大，那么巨人神的个头……”

    那个头岂不是比龙王和龙神还要大？

    如果龙王和龙神到了那些人的跟前，差不多也就一条普通蛇的大小吧，而我们这些人和那巨人神比起来，也就真的只有一只蚂蚁左右的大小了，甚至比蚂蚁还小！

    我愣了一会儿道：“这么大的神，他是谁？”

    雷熊说：“当时的神皇！”

    听到这里我就更加惊讶了，我转头去看鱼眼儿，他也有星河之眼，难不成鱼眼儿是神皇后裔吗？

    鱼眼儿的星河之眼用眼罩挡着，还有一股特殊的力量保护着，所以雷熊也是发现不了。

    不对，鱼眼儿的星河之眼，是后天得到的，可他是怎么得到的，我们却不知道，鱼眼儿就算不是神皇后裔，那肯定也接触过神皇后裔。

    鱼眼儿被我看了一会儿有些不自然道：“初一，你看着我干嘛，我身上有你要找的线索吗？”

    不等我继续说话，徐铉忽然问雷熊：“神之眸应该威力很强吧，为什么在这里这么久，这世间的强者没有一个来抢的。”

    神君忽然笑了笑说：“这里的这只神之眸已经没有什么神通，充其量也就能够当一盏巨大的灯来用，一盏灯对我们我们来说基本上没什么诱惑力。”

    “不过看到这只巨大的神之眸，还是让我想起了当年与神皇之间的旷世之战，我们所有种族数万精英集合攻打神族皇城，最后与神皇进行大战，我们数万精英，最后却只有不到十个活了下来，那一战几乎毁掉了多半个中州，中州地貌大变……”

    虽然神君没有详细描述当时的情景，可我心里却已经被震撼了，脑子不停地自行脑补当时大战的画面是何等的壮观。

    在场的所有人也都愣住了，雷熊也是道了一句：“鲛皇和当时剩下抚养我的几个鲛人也都参与了，只可惜抚养我的几个鲛人运气不好，全部死在和神皇的战斗中，鲛皇幸存了下来。”

    “也是因为曾经并肩战斗过，所以鲛皇才会继续照顾我吧。”

    这一切虽然都是很久之前的往事了，可听他们一说，我忽然觉得这事儿并不遥远。

    不过很快，我就反应了过来，问雷熊：“我的朋友呢，这是最后的洞室了。”

    说话的时候，我看了看手中的命理罗盘，罗盘的指针已经开始乱晃，这说明王俊辉等人就在这个洞室里，可这个洞室，就百米多的空间，我左右打量根本找不到王俊辉等人在踪迹。

    而此时我也是传音给鱼眼儿道：“如果有机会了，告诉我你神之眸的来历。”

    鱼眼儿传音回我话说：“如果有机会了，我会告诉你，不过最近肯定是没机会了。”

    而此时雷熊也是道：“这里面有个暗室，他们肯定是在暗室里，里面可能有你朋友想找的东西，你想知道我为什么会放他进来，还让他进暗室，那你就去问他好了，因为我答应过他，不能把这些事儿告诉任何人。”

    果然雷熊之前说的话都是唬我们的，王俊辉根本不是他抓进来的，而是王俊辉和他讲了什么条件，雷熊主动放王俊辉进来的。

    我就说王俊辉不会带着林森、李雅静和柽瀚冒险，原来这一切都在他的意料之中。

    这神狱，王俊辉是怎么知道呢？

