    第446章太顺了

    “姑娘，什么太顺利了？”花椒一时没能跟上岑羽薇的思路，思虑片刻，方才试着询问道，“姑娘指的是，我们找证据太顺利了吗？”

    “是。”岑羽薇蹙眉，“一两年的时间，说长不长，说短也不短，若只是找到些证明身份的东西，还是正常。但连带着找到别的证据…”

    “姑娘，我们发现那两样东西也不容易。”花椒挠挠头解释道，“其中一样，要不是当时要不是孤帆一铲子下歪了，咱们还挖不到呢。

    “就算如此，咱们也忙活了整个晚上，直到破晓时分，才匆匆赶回。”

    “是吗？”岑羽薇低声喃喃。

    若是按花椒所说，整个过程的确没有什么问题。

    但是，她却总觉得哪里怪怪的。

    孤帆跟着云墨晗多年，办事也算牢靠，他那一铲子，为什么会下歪呢？是真的不小心，还是有什么错误的标志，让他误会了？

    思虑片刻，岑羽薇又紧跟着问了花椒几个问题。

    问题花椒全都认真仔细地答了。

    但个中细节，无论她怎么反复思量，都找不出什么问题。

    唯一觉得不对劲的地方，仍旧是那一点——太顺利了。

    救回青杏，从青杏处获得血书以及尸骨埋葬的地点，然后花椒和孤帆去寻找证据。一夜过去，他们真就带着证据回了…

    这一切，如果不是他们运气太好，那就是有人在背后推波助澜。

    推波助澜…

    是为了确保他们与瑞王府发生冲突吗？可对方怎么能保证，青杏一定会被他们救下？如果没救…

    思及此，岑羽薇忽然怔了怔。

    如果没被救下，好像也没什么问题？无非就是双方的争执点，从那乱葬岗的尸骨，挪到了意外身亡的青杏身上。

    所以说，对方打的主意，仍是他们早就洞察的？

    抿抿唇，岑羽薇又忍不住起身，在屋中来回走了几圈。

    如果事情真是她推测的这样，那无论是青杏给的血书，还是乱葬岗找到的证据，都是对方提前布置好的。

    他们的证据是对方给的，那瑞王府呢？

    最好的结局通常是一死一伤，他们若能凭借血书等证据让瑞王府死，那瑞王府，又能凭借什么证据，让他们伤呢？

    “姑娘，有什么事，您还是坐下来慢慢想吧。”被岑羽薇来来回回的身影晃得头晕，花椒终于忍不住出声相劝，“您不也说了吗？觅国现在不老实。

    “在这紧要关头，陛下对咱们岑家多有倚仗。只要不是顶了天的大事，就不足以伤到咱们的。”

    “咱们家当然没事，只要没有彻底安定，咱们这种世代为皇族江山卖命的，就不会落难。但云墨晗…”

    说到云墨晗，岑羽薇不禁顿了顿。

    是啊…云墨晗一直跟岑家不一样啊…

    不能因为他们俩私下决定在一起了，就把云墨晗跟他们岑家捆绑着算吧？

    毕竟，要倚仗岑家的，从来不止有当今圣上。

    今圣还用得着岑家，不会把岑家如何。往后新皇登基，不也用得着岑家吗？他也要岑家帮着守卫边疆、征战御敌的吧？

    (本章完)

