    当劳简带着1777小队的伤兵们返回求援，作为队长，他其实仍不知道关于“敌人”的真相。韩青禹和温继飞暂时隐瞒了这一点，这是一种保护。

    但是，喜朗峰上那位无敌的华系亚方面军唯一目击军团军团长，之前已经在一次并排尿尿的时候，被提前告知了一些东西，所以，陈不饿猜得到。

    所以，在一个人们看不到的层面上，一场蔚蓝陈不饿和阿方斯之间的无声博弈，其实已经开始了。

    一个是人类历史最强星耀蔚蓝，一个是初代星耀蔚蓝。

    相对来说，阿方斯隐身实在太久了，陈不饿并不太了解这位初代星耀蔚蓝。他怕来不及，紧急发布那则通讯的目的，主要是为了表明态度，劝阿方斯收手。

    但是阿方斯方面的态度，在肖恩带人出现在草岗上那一刻，就已经表明了——杀了再说。

    怀疑和知道都没有用，没有证据，都不成立。所以，杀了，就一切都好说。

    杀了之后最多就是政治和法规上扯皮和角力，阿方斯作为整个西欧罗巴的荣耀，有他自己的支持力量和巨大影响力，并不太担心这一点，同时他有的是时间和心思慢慢折腾。

    与此同时，包括韩青禹在内，完全没有一个人知道：其实还有一个人，比这提前好几天就已经开始了他和阿方斯之间的博弈。

    对比陈不饿，阿方斯在蔚蓝的地位，他是一个蚂蚁般的小角色，他叫温继飞。

    当温继飞在之前，他们四人告别劳简和1777的当场，特意落在后面，告诉劳简可以回去向哪些国家的精锐小队借人，这一方面确实是战场的需要，另一方面，他的博弈，其实就已经开始落子了。

    “还太稚嫩，看得出手段生疏，不过能想到就已经很不错了。更重要敢以蚂蚁搏象，勇气可嘉。能做到一声不响默默行事，最是难得。”

    这是喜朗峰上，陈不饿身边那个没有名字的老参谋，笑着给出的评价。

    陈不饿不懂这些。现在那边具体是什么情况他们也不知道，老头坐着，双手摩搓手里的烟卷说：

    “反正先砍赢最重要。”

    …………

    月色把草地打照得茎叶清晰而凉白，高原夜深的风也有些凉，天地寥廓。

    前方，那二十二个人依然站在草岗上，错落不齐地站了一排，有的摘了武器拿在手里，有的还没有。

    韩青禹把解下来的黑色木匣随手放在地上，抬头看看他们，开始往前走去。

    其实刚才，当肖恩带着他的人出现在那里，站着没动，他的无声的威胁就已经出来了，如果韩青禹选择跑，他的人就会截杀在场所有人。

    甚至现在和接下来一定时间内，他们都完全有能力追上那支疲惫的马队，那些牧民和孩子们。

    韩青禹明白这一点，所以他什么都没说，平静地下马，留下来。

    正好，他也想砍死他们。

    1777自成立以来少有伤亡，但是这次，已经明确的就有5人死难，剩下包括秦国文、齐柔柔等在内多人重伤，全体队员带伤，另外米拉重伤……贺堂堂生死未卜，下落不明！

    脚步声，“颂颂颂颂！”源能爆发的声响打破寂静。

    没有对话，一组四人沉默着直接从草岗上下来，冲向韩青禹，照面就砍。

    第一个人冲到面前，韩青禹没有拔刀，错步一让，出现在他身后。那人惊慌之下迅速转身同时挥刀横斩……

    斩空，韩青禹依然站在他身后。

    这个就是温继飞之前命名的，十八代玩蛇世家错步还是什么的……名字太复杂，韩青禹记不太清楚了。

    他伸出手，揪着后脖子把人拎起来。

    这一个动作很快，快到被拎起的人本身，根本来不及反应。但是剩下的人在远处，依然能清楚看到，他们队友的身体先是自然地向下弯曲着，然后猛地一下头脚两端向上折。

    “颂！”韩青禹源能爆发。

    “轰！”

    那个人被他向下，蒙头砸在一块石头上。

    石头破碎，人倒在地上，抽搐不起。

    韩青禹继续往前走去。

    第二个人冲到他面前，手中的战刀一往无前的斩来。

    韩青禹凭速度优势微微错身，只一步，避开刀锋……“欻”一声抽刀，而后“砰！”用刀柄在那人背后砸了一下……继续向前走去。

    骨头破碎的声音传出来，第二个人躺倒在他身后。

    第一拨剩下的两个没有再继续往前。

    “看来货真价实。”草坡上，背着骑士长剑的肖恩第一次开口，是中文，而后他又用法语说了几句。

    指令发出，除他之外的十九人迅速结阵。

    韩青禹看一眼，翻手拔出背后第二把刀。右手手腕一转，将战刀反握。

    “蔚蓝，韩青禹，编号771209，少校军衔。双刀配置。资料评价左手刀慢，右手刀快，但是其实左手刀发力更重，我猜实际也更快。你不是左撇子，是故意练的。克服习惯，故意掩饰用于阴人，你的一切，都是为战斗准备的。”

    “听说你的战力会变化，越战越强。”

    很标准和流利的中文，甚至连阴人这样的词都会说。同时肖恩，或者说阿方斯家族，很显然已经准备和了解过关于韩青禹的很多东西。

    这种情况，韩青禹再不开口说点什么，好像说不太过去。“说不定能说服他单挑呢？”

    对肖恩几乎一无所知，韩青禹想了想，说：

    “你中文很好。”

    肖恩点头，“我学了很久。因为蔚蓝机密存档，有一篇陈不饿军团长二十年多前写的战斗心得，我在的地方可以看。我看了，收获很大，但是感觉始终还是差一些……很快我意识到问题所在，那是翻译的文字，不管多么精确，它在具体意味和细节表达上都必然有所偏差。于是我开始学中文。学了六年，到可以自己品读唐诗宋词，才重新看。”

    他说他苦学中文六年，只为了看陈不饿的一篇心得。

    联想到自己的英语，两次高考折戟的罪魁祸首……韩青禹有点汗颜，说：“等回去后我一定好好学英语。”

    肖恩：“……杀！”

    19人战阵席卷而来。

    韩青禹左手刀开砍，同时右手刀脱手而去。

    “来了。我跟你们说过的那一招脱手斩，和一个女孩有关的招数……冷静下来，按预定的方式应对，不要乱。”

    肖恩用法语在后面提醒，话音刚落。

    “嚓！”从夜色中飞旋而来的战刀快速擦过其中一人手臂，留下一道刀口。

    韩青禹移动身形，右手接刀，同时左手刀脱手而去。

    “当当当……”

    短短不到三十秒，锈妹梨涡斩以暴风般的姿态施虐，连斩二十余刀。但是对方明显早有准备，防御战阵向外，互相保证可以被攻击到的角度只有他们持刀准备好的正面。韩青禹的第一波攻势，一人未杀，只伤了三个。

    四涡轮已经全部开启，韩青禹在源能爆发上已经没什么保留……但是这些人的实力，对比普通战士，都是强手。

    “这样继续我们可以直接耗死他。”

    战阵里的人议论。

    “是的，又来了，注意。”有人提醒。

    “不对，他另一把刀呢？！”

    战阵里的人突然发现，此时在快速移动中的韩青禹，空手，这次他的两把战刀，同时脱手了。

    但是在空中可以被视线捕捉到的，却只有一把。

    “小心另一把。”

    “另一把在哪？”

    “在……影子里！”混乱中，一个极度惊恐的声音传出。随即，“嚓！”一把从地面飞旋直上的死铁战刀，切过他的咽喉。

    击杀！

    攻势并没有停止。

    “影子里？”战阵里的人有些茫然失措。

    “你们看地上！”

    “嚓！”第二个击杀完成。

    至此，战阵里的人终于知道影子里是什么意思了。韩青禹的锈妹梨涡斩两把死铁战刀同时出手，一把在空中飞旋，可以被看见，月光把它的影子打在地上。

    而另一把刀，就藏在它的影子里。

    “恐怖的源能操控。”肖恩想着，皱了皱眉头。

    此时下方，他的人正陷入惊乱失措，因为就算他们现在知道了，另一把刀藏在影子里，可是因为月光角度的不同，影子也是在不断变换的，很难捕捉。

    战刀飞旋，韩青禹沉默专注，死铁交击的声音不断传出！

    第四个人倒下……

    “当！嗡……”

    肖恩出手了，手上握着一把普通制式战刀，在空中精准劈飞从影子里急速蹿出的那柄战刀。

    战刀失去控制，向远处飞去，“pia”一声，落在一旁的溪流里。

    同时劈飞战刀后的肖恩身形丝毫未停，直线快速冲来，挥刀连斩。

    韩青禹及时收回另一把战刀，但是已经不及闪避，只能一边后退，一边正面连挡十余刀。

    “嚓！”他的手臂外侧被划出一道刀口，血水涌出，同时终于勉强闪出位置站定。

    与此同时，“咕嘟咕嘟咕嘟……”

    一阵诡异的响声出现在原野上。

    韩青禹被劈飞的那柄死铁战刀所落在的溪流里，有一段，溪水正在沸腾。

    在场的人全都侧目看了一眼。

    这是肖恩和韩青禹能量碰撞所产生的温度，死铁不储存热，很快发散出来，直接导致溪水沸腾。

    很快，溪流恢复平静。

    韩青禹低头，在地上跺了一脚，地面上的一柄制式死铁战刀弹起来，落在他手中。

    “现在看来，你还弱我一些。”两人对面，肖恩笑了一下。

    韩青禹抬头看看他，“你四十了吧？我二十岁。”

    砍不过了，手臂的伤不算严重，但是韩青禹的心里，现在很清楚，自己今晚大概率是砍不过了。

    对方战阵里的人都不弱，同时肖恩很强。

    “他应该比我的四涡轮状态还更接近超级。”

    但就算是这样，韩青禹现在唯一的机会，依然是挑动肖恩跟他单挑，拼一拼，先杀了他。杀了他，剩下的问题就都好解决。

    “三十三岁，在你们而言，西方人显老。”一句让韩青禹忍不住差点发笑的话，肖恩却说得很认真，“而且我真正开始练习，才七年。我的超级之路，跟你们不一样。”

    他偏头示意了一下刚才沸腾的溪流。很显然，这情况的出现跟他走的路有关。

    “我，一年。”韩青禹看他，嘴角勾起一下，说：“你却在恐惧。”

    肖恩眯眼仔细看了看韩青禹的表情。

    “来自蔚蓝天才的激将和挑衅，想要一对一的机会，先斩杀我么？”

    “不，我不愿意付出那么大的代价，也无所谓公平。只有胜利和活着，才是一切最终的意义。”

    “有人说生死这件事是最公平的……其实我说，它最不公平。”

    肖恩顿了顿，用法语说：“杀了他。”

    敌方战阵再次卷来。

    肖恩持刀，在旁保持威胁，伺机而动。