    1476、震撼你三观

    “查的怎么样？”

    “胡建人！还是山区的！没有其他家庭成员！”

    “孤身一人？也难怪敢打敢杀！”

    “近乎十年黑洲生涯，这十年里也根本查不出任何消息！”

    “看来他的嫡系也只有这些龙国人和那三个华人！”

    “这些人的情报如何？”

    “最迟的一个也是在三年之前进入，而后就一直没有外出！”

    “这些先不讨论，现在人家可是拿出了四千亿，该如何处理才是最重要的！”

    “这事也只能答应，两千吨黄金已经进入了我们口袋，就没有往外送的道理！”

    “最好让对方直接卖给我们！”

    “看情况问题不大！”

    “那就好！小黄那里如何？”

    “已经到了京城！”

    “晚上正好我有时间，也和小黄讨论一下，你们没事的话也都参与吧！”

    另一头，黄修远也只能叹息一声，他现在也不认为白头鹰可以拿着两千吨黄金到龙国来布局，仅仅是为了争夺龙国粮食的一部分话语权也根本没有任何必要付出这么大。

    更何况，对方也答应了龙国国资的参与，这份合作的诚意已经十足。

    他更多的还是对未来咨询的迷茫罢了，超出了自己重生预料的情报，他只能归结于蝴蝶效应。

    在他看来，刘浩这个人哪怕在自己重生之前也必然是存在的，只不过或许因为各种因素布局失败，两千吨黄金直接为他人做了嫁衣。

    他也只能认为刘浩是看到了龙国华元的崛起，真正的下定了决心返回家国，再不想在黑洲赌命了！

    “只是这样一个狠辣之辈，也绝非善类也！将来会不会给自己的布局造成影响太难料！”

    “不对，影响一定会存在的，只是多少问题而已！”

    他心中自言自语一番，似乎下定了决心，这才转头和自己的助理黄英男问了一句：“和对方约好时间？”

    “约好了！明天上午十点，在钓鱼台！”

    “倒是一个好地方！”

    他其实也有些紧张，这个家伙的惜命程度可比任何人都要高多了，怎么说在前世也是被暗杀的，可不仅仅只有被害妄想症那么简单。

    第二天上午，钓鱼台，黄修远轻松了不少，和紫光阁交换了意见，对诸多不可控因素都做了推演，信心也更足了，最重要的, 还是紫光阁对他的支持, 这份支持可是一份沉淀的信任。

    几乎可以说是摊开了掰碎了分析, 特别是将来哪怕鸿鹄科技出现问题，哪怕毛利素沙漠治理失败了，也有国家会兜底, 他们也能从容的接手，既然如此, 也没有什么好担心的。

    再者说了, 哪怕是敌国的棋子又如何？

    本来国家对牛肉的进口也是庞大的, 就当毛利素沙漠未来产出的牛肉是进口的好了！凭借毛利素沙漠未来的产出，也难以撼动整个龙国未来的肉食品定价权。

    见到了刘浩头发化身, 黄修远原本的轻松一下没有了，内心直接发毛，彷佛自己的一切都被刘浩看得通透, 甚至于连自己的重生都没有逃脱对方的双眼。

    这种感觉, 黄修远还是第一次, 哪怕他心中对此一而再的否认, 也无法将这份猜测驱逐出脑海，他不得不承认自己遇到了真正的对手。

    只是, 他哪里知道这根本就是刘浩的头发化身在观察黄修远身上的气运而已。

    之所以看得久一些，只不过是刘浩看到了黄修远头顶之上那一团小小的火焰；

    这股火焰，刘浩可是再熟悉不过的。

    “人王之火！”

    “有些意思！还是燧人氏先祖的人道之火映照！看来这家伙日后进入诸天万界, 进入人族祖地的可能性很大！”

    “是歪打正着选择了‘燧人氏’作为总公司的称呼，还是单纯的巧合而已？”

    “也不对！或许这里头还有着自己根本不知道的因素！”

    “诸天万界链接, 也绝不可能这么简单！”

    “世界等级的低下，不代表就没有真正的至强者关注！”

    “或许这些所谓的重生者、穿越者, 都是幕后那些执棋者的手笔而已！”

    “看来自己这个猜测的可能性很大！否则这些重生者、穿越者的数量又怎么可能这么多？”

    “倘若没有人出手，这才不合理吧？”

    “自己呢？”

    “算了！也想不出个所以然来！好歹白虎化身也证道混元, 多少也算跳出了棋子的资格，且等等再做计较也不迟！”

    “洪荒的人族祖地，或许也该抽时间去看一看了！”

    原本，刘浩只是想着以一个普通人和黄修远见面，可现在看到了对方头顶之上的燧人之火，也有了另一重计较，似乎让对方早一点接触诸天万界也没什么大不了的，也该让对方知晓一下真正的玄幻系了！

    有了决定，执念刘浩的主体直接接管了化身身体，等黄修远刚刚坐定，他就在桌面上轻轻一敲，刹那间整个空间都出现了转换，就彷佛原本的环境直接被虚拟现实覆盖了一般，原本的茶室直接化作了星空。

    “这是虚拟现实？”

    黄修远一声惊呼，这个理论他不是不懂，可就是他想要实现，也需要好些年才行，而且想要推广更是非十年功夫不可。

    可现在呢？整个原本的茶室之内，可没有任何改动，所有的一切摆设他更是一清二楚，也根本没有发现虚拟现实设备到底是哪一个！

    谷怂

    刘浩没有回答，一直等到黄修远彻底冷静，察觉到和他一起今来的助理已经失去了踪影，这才发现问题超出了自己的预计，哪怕是重生之前，也似乎没有这个手段。

    他定定的看着刘浩，这份沉静就是刘浩也不得不暗赞一声，能够在出乎自己预料之外依旧保持这份宠辱不惊，诸天万界能够做到的可真不多也！

    可就算如此，刘浩依旧没有回答, 他挥了挥手, 将二人包裹起来, 空间之内，二人好似乘坐了透明的飞船一般，呼啸的朝着小行星带射去，须臾就抵达了此间。

    “这里，你该十分熟悉吧？”

    “刘先生似乎还没有回答我的问题！”

    “不着急！你不妨看一看眼前这颗小行星！”

    “嗯？”黄修远心中也有些不甘，但很快就淡定了下来，将视线投向刘浩所指，那里，一颗金黄色的小行星飘荡在星空之中。

    “这颗小行星几乎九成都是黄金元素！”

    “提炼的话，可以得到三万吨左右！”刘浩呵呵一笑，手中却没有停止，只见他也不过轻轻挥手，那颗原本安安静静的小行星之上，如今就好似被剧烈的温度影响，原本的杂志也都一一的被驱逐出去。

    不过几分钟时间，原本的小行星就已经化作一块立方体，通体全是由黄金打造而成。

    似乎感觉到这样依旧不够，刘浩继续挥手，直接从其中抠出大约足球体积，更在漂浮到刘浩面前的过程当中，直接化作一个真正的足球使然，其上的痕迹更是宛若天成，一丝一毫都仿若自然形成，彷佛天然上就是这么一个造型。

    那赤足黄金打造的足球直接被刘浩抛给了黄修远，等黄修远下意识接过之时，眼前的空间瞬息又有了变化，在他眨眼之间又回到了此前的茶室之内。

    可手中的黄金足球却是实实在在的，那份沉重感根本做不了假。

    他感觉自己的三观被彻底的冲击！“

    “你是什么人！”

    “我是什么人不重要！你做的这些才是最重要的！”

    刘浩说话间，又朝着黄修远头顶之上的‘人道之火’看了一眼。

    这一次，他倒也没有隐瞒，而是直接朝着黄修远眉心轻轻一点，也将一些他认为有必要的信息告知对方。

    良久，黄修远才从震撼之中醒来，他只觉得口干舌燥，三观直接被强行的再次重塑，也根本不知道该如何反应才对。

    “你可以称呼我为‘紫微大帝’，或者‘丰都大帝’皆可！”

    “帝君……”

    到最后，黄修远只能木讷的回了一句；“方才，我们真去了小行星带？”

    “以你的手段，想要观察那个位置，也不会费力，坐标你也知晓！”

    将一个大科学家改造，可不是那么容易的，刘浩也知道黄修远哪怕心中九成九认可，最后一丝怀疑短时间内也不会消失，除非他能够亲眼看到南极那一道世界之门。

    只是，他也知道哪怕世界之门是存在的，也绝非他此时可以去观看的。

    “南极那里……”

    “你是担心那头帝企鹅妖兽吧？”刘浩呵呵一笑；“它掀不起多少风浪来，与其将注意力放到对方身上，还不如想一想如何将龙国推到更高的位置！”

    刘浩在这里停顿了一下，似乎在思考之后也认为没必要藏着掖着：“你如今作为，无论是对你自身还是龙国都有着十分重要的意义，也同样是相互成就的。”

    “你要知晓，一个连自己星球都无法统御的国度，未来进入了诸天万界，也不会有多少地位可言！”

    聪明的黄修远一点就透，猛然间，他发现自己方才的震撼并没有让自己的超忆症出现波动；

    “帝君治好了我身上的病痛？”

    “随手而已！”

    “多谢帝君！”

    哪怕依旧没有将最后一丝怀疑彻底消除，此时的黄修远内心的倾向也多了一分。

    他更感觉到自己身上的重担仿若泰山一般朝着他压来，而这一切也根本不可能和以往那样可以掌控。

    区区一个帝企鹅妖兽就已经让他担忧十分，诸天万界之中，妖兽也不过是底层而已，那些动则摧毁一颗星球的强者更是数不胜数，但这一切在未来都是他必须面对的，而且连一个可以商议的对象都没有。

    他没有向刘浩索要修行之法，更知道对方没有给自己必然是有原因的，但他同样不甘心，心中不自觉的朝着基因进化的方向思考起来，更明白自己必须在这个行业投入更多的资源了。

    他这里一思考，刘浩就已经察觉，他飒然一笑。

    “进化之法，也不失为一种选择！然天地之间已经多了灵气，你或可从这里去研究一番！只是灵气想要捕捉却不是一般的艰难。”

    刘浩稍微停顿，看到黄修远面上的渴望，也没有隐藏自己的计划；

    “我将毛利素沙漠改造，将来化作牧场之后，产生的肉食之中也将拥有极少的灵气，到时候多少也能为龙国百姓体内的基因朝着进化方向进军！

    但理论方面，却需要你自行研究了，白头鹰恐慌岛之中有一个火星真菌，或许你可以将之夺取过来，以此为基点撬动世界，就算是借口也是好的！

    至于将科学彻底朝着玄幻迈进之事，你却无需着急，和白头鹰的竞争一日不胜出，这就是你们地球的大势，也难以将玄幻修行开启。

    与其如此，还不如将百家学说更多推广，也为将来百家修行体系打下更加坚实的根基！”

    “多谢帝君！”

    刘浩摇了摇头，他看得出黄修远感谢的真诚，但对于他而言，也不过随后一提而已。

    他更知道超忆症副作用彻底消失的黄修远，在科学研究之道发挥出的作用必将是恐怖的，也绝对会让龙国和白头鹰之间的竞争加快，这同样是他所需要的。

    至于外力之流，至于可能会让白头鹰狗急跳墙之类，刘浩也根本不担心，他也相信黄修远和龙国高层必然将这些方方面面考虑到，在怎么说，还有着他这最后一道保险，只不过他也不想看到自己将来必须出手阻止。

    因为那样的话，也必然会分润黄修远身上的功德和气运。

    好歹已经被燧人氏先祖赐福的家伙，他感觉自己无论出于任何心思，也该给予一些保护才行。

    当然，这些信息，他却也没有向黄修远提起之意，也没有任何必要。

    他甚至有一种感觉，那就是以黄修远的智商，或许很快就能够研究出一些浅显的功法来，他对此也十分期待，也想看一看会不会因为燧人氏先祖的关注，让纳米崛起世界之中出现修行的另一个分支来。

