    

    楚善开了门没见人进来，楚善还把门关了，楚高氏扬声问道：“善小子，谁来了？”

    这边楚善还没开口，外面听见的询问的庞家人立马开了口。

    “婶子，我是庞文。”

    屋子里的人听见这名字全都停下了动作朝着门口的方向看来。

    楚丘和小吴氏担忧地看向楚苗，楚苗咽下嘴里的粥冲着两人露出个灿烂的笑来。

    她怎么可能还会为庞武那个狗东西伤心！

    大好的时光跟四奶奶多学一些手艺，难道不香吗？

    楚苗又端起粥，呼噜呼噜两口喝了个干净，见楚丘和小吴氏还担忧地看着自己，放下粥碗笑道：“大哥，大嫂，我真的没事了，我又不傻！”

    楚丘就伸手揉了揉这个小妹妹的脑袋。

    “个狗东西还有脸来，看老子不打断他的狗腿！”

    楚韬怒气冲冲的挽了袖子就要往外走却被楚族长叫住了。

    “你都说是狗东西了，你跟他们动什么手，老二，去把人赶走！”

    楚兵起身，也是戾气横生的往外走。

    个狗东西，还想来欺负他闺女，门都没有！

    大门再一次被打开。

    庞文一脚踹在庞武的膝盖窝上，庞武没防备，噗通跪了下去。

    楚族长家门口的地面还算平整，但上面却有不少小石子，庞武这一下跪得特别扎实，登时疼得嗷的大叫了一声。

    楚兵楚韬看着两人的动作，脸上没有丝毫波动，甚至眸中更冰冷了。

    庞文看在眼里，又急又恨。

    看来这事儿不容易成了。

    天杀的，谁知道楚家会有这么大的造化，楚家一族一跃成这十里八乡最热门的人家。

    他们庞家为此，险些没让人笑点大牙。

    原本庞武当初与楚苗定亲就是看中楚氏这个大家族的，尤其楚氏还有两个秀才老爷，这是十里八乡都没有荣耀，他们以后跟秀才老爷是沾亲带故的亲戚，说出去面上有光。

    万一这秀才老爷出息，以后还当了官儿，那他们也能跟着混个好处不是。

    唉……此时再想这些也是枉然，庞文收了收心思，开始真挚又诚恳地跟楚兵道歉。

    楚韬听着庞文的话，那是气得拳头都捏得嘎吱作响。

    尤其在听到庞文居然有脸说楚苗是个退了亲又毁了容的姑娘时，拳头就差那么一点就砸到庞文脸上去了。

    楚韬气呼呼地看向挡住他的楚凡：“二堂妹，你拦着我做什么，你快放我，我今儿非得打死这两个天杀的玩意儿不可！让他们还敢胡咧咧坏我妹妹的名声！”

    庞文心有余悸，没忍住拍了拍胸口，刚才楚韬那一拳，拳风他都感觉到了，要是这一拳砸下来，不把他砸得头晕眼花口出鲜血才怪。

    还好还好，被挡住了。

    “楚韬兄弟，你消消气，咱们有话好好说，我们今儿也是带着诚意来的……”庞文说着指了指牛车，“这牛车就是我家新买的，以后楚苗嫁到我家，出门也是车接车送，绝对不会让她吃半点亏的，车上的东西都是我们的赔礼……”

    “去你娘的诚意，去你娘的赔礼！”楚韬又要动手了。

