    即便帝芒真的因此而不快，也不会以此而定罪。

    文人挂印辞官，是气节，是风雅，是不贪慕荣华权势，当引为佳话。

    反言之，若因此而获罪，反而会落天下文人口实。

    这是有前例在先的，连稷下学宫都赞赏如此风骨。

    稷下学宫为在稷国本之一，纵然是帝芒，也不得不考虑学宫的态度。

    “既然如此，李卿便先去信相召吧，告诉他，朕还在考虑如何责罚他，让他不要太恃宠而骄了，否则他纵是辞官也无用，这大稷，还是朕的大稷。”

    帝芒笑骂般说道，就好像是一个长辈在说一个胡闹的晚辈一般。。

    若是有他人看到这般模样，定会震惊不已，也定会重新估量江舟的分量。

    即便帝芒话中若有所指，这般态度多是刻意显露。

    但这么多年来，能让帝芒显露这般态度的，寥寥无几。

    这便是简在帝心。

    在大稷，帝芒心中的一丝分量，纵然是至圣也不敢忽视。

    何况这份分量并不轻。

    伏于帝芒膝下的长乐公主巧笑嫣然，一双眼眸中似有秋水泛波。

    连李东阳也暗自心惊。

    暗道陛下对他这个便宜弟子的态度，未免太过看重了些。

    他虽然很看重江舟，却也只是因为对江舟心有冀望。

    别看江舟现在已入圣境，还折腾了不少大事。

    但离着他的冀望还差得太远。

    他看重的，可不是什么道行修为，而是江舟的那份天资才学，和与众不同的见识。

    大稷如今的局面，有识之士皆能看得出来。

    李东阳如何不知？

    当今陛下不作为，坐视天下糜烂，他无力改变。

    不过帝芒如今已经年近三百。

    说句大不敬的，已经过不了几年。

    即便没有那不忍言之事发生, 陛下也到了要禅位之时。

    这是帝芒登基之时就立下的誓言, 在位之时, 绝不会超过圣祖人皇。

    圣祖人皇稷灭祀立稷，寿终三百。

    算起来，就在这几年了。

    李东阳现在无力改变, 却期望于将来。

    江舟能以自身才学经世救世，扶狂澜于既倒。

    现在, 他还未成长到那种程度。

    所以李东阳要为他保驾护航, 要让他有足够的时间成长。

    不过这只是李东阳一厢情愿的冀望, 也并没有与人说过。

    却是想不通，帝芒究竟为何也如此青睐于江舟, 看样子，竟是比自己还要看重几分。

    “是，陛下。”

    李东阳想不通, 却也不能表现出来, 只得躬身领旨。

    而后又欲言又止。

    帝芒笑道：“李卿还有何事？”

    李东阳犹豫再三, 终是开口道：“陛下, 楚王擅启刀兵，侵袭阳州, 如今已下阳州逾半疆域，陛下……”

    话至一半，帝芒便有些厌烦地摆手打断：“诶, 平叛之事，自有荡寇司处置, 朕不想听到那逆子的事。”

    李东阳张了张嘴，终是暗叹了一声, 将剩下的话语吞了回去：“臣遵旨。”

    “若无他事，便退下吧。”

    帝芒似乎让李东阳提起的事引起了不快, 没了说话的兴致。

    李东阳只能暗自摇头，施礼告退。

    “李冢宰且慢。”

    李东阳出了甘泉殿，没走出多远，便忽然被人唤住。

    回头一看，不由微怔，却也不忘行礼：“长乐公主。”

    “李冢宰，前年本宫行南州, 在白鹿诗会上曾与冢宰那位弟子江吉士有过一面之缘，那时不知他是冢宰弟子，倒是失了礼数，”

    长乐公主也款款回了一礼, 掏出一物，笑道：“冢宰既要去信江吉士，可否替本宫将此物一同捎去？便当本宫补上见面礼了。”

    李东阳听得眉头暗皱，扫了一眼她手中之物，更是皱眉不已。

    那是一块玉，分明是她随身之物。

    “殿下贵为公主，此等私物随意示人，实于礼不合，以后还是莫要如此了。”

    李东阳毫不客气地正色责道：“老臣那弟子也只是臣子，无论如何，也没有要公主礼下之理。”

    “若无他事，老臣告退。”

    说完，躬身倒退三步，便转身大步离去。

    “咯咯……”长乐公主看着他离去背影，眉眼间的笑意却更浓了。

    ……

    阳州。

    大慈山下。

    “这位兄台，此番大恩，崔某铭刻在心，还请告知大名，好叫崔某日后得报大恩。”

    官袍上满是血污的崔行之在江舟化身身后颠颠地追着跑，气喘吁吁。

    “……”

    这小子还真够轴的，从界江驿一直追到这里。

    要不是看这小子还有些气节，照现在的人设，该一剑削了他。

    “来者何人！”

    “前路不通！擅闯者，杀无赦！”

    才走到山脚，忽闻一声杀气凛凛的喝斥，便见几个金衣人守在山门之前，凶神恶煞地瞪着二人。

    “黄金谷？”

    化身抬头，目光淡淡扫过。

    明明他在下，仰视对方。

    那些金衣人却有种错觉，这人高高在上的俯视着他们。

    像是天上的仙人，又像是行驾在自己王宫中的君王。

    “知道是黄金谷在此，还敢擅闯？果然是心怀不轨……！”

    一个金衣人恶声道，但话没说完，便听一声轻微的剑鸣之声。

    继而脖颈一凉，便失去了意识。

    其他金衣人却只看到他突地一顿，脸上便忽然出现一道血线，仰面倒地。

    “好胆！”

    “杀！”

    剩下的金衣人们才反应过来，纷纷大怒，呛啷啷刀剑出鞘声顿响。

    不过为时已晚。

    甚至连刀剑都未能出鞘，便倒了一地，与先前那人一样，脸上都多出一道血线。

    “这……”

    后面的崔行之一惊。

    这位兄台真是好大的杀性。

    之前在界江驿，就出手不留活口。

    眼前又是一见人就杀。

    若是以前，他怕是要责备上几句。

    不过经过界江驿之劫，他已经没有这么迂腐。

    这些人，确实都该死。

    饶是如此，接下来目睹的一切，仍让崔行之脊背发寒。

    不过，相较于惊惧，更多的是一种难以抑制的崇拜。

    这些金衣人数量极多，像是把整个大慈山都围了起来，一路上山，便有金衣人没完没了地涌出来。

    这位兄台是一路杀上去的。

    他甚至没能看清楚那把剑出鞘，山道上已经躺满了尸体，每一个人都是一剑致命。

    那是他的剑！

    他从来不知道，自己的剑，有朝一日竟能爆发出如此璀璨的光芒。

    他突然觉得，自己那把天下名剑，以前根本是徒有虚名。

    只有拿在这个洁白如雪的人手上，它才是名剑。

    甚至是……神剑！

    “少东家！”

    “不好了！咱们的兄弟……都没了！”

    山上，一个金衣人跌跌撞撞，闯入一座古旧静朴的禅院。

    “吵什么？”

    空旷的禅院中，金玉龙正居高临下，看着院中盘坐了一地的和尚。

    被人打断，颇感不快。

    话没问完，那人却已经朝前扑倒，再无声息。

    金玉龙发现眼前已经多了一人。

    这个人自山门走来。

    白衣胜雪，踏在鲜血之上，似踩着鲜花而来。

    不由沉声道：“你是何人？”

    “白云城主……”

    “叶孤城。”

