    武烈阳看着居中老者，问道，“你们在炎黄中是什么职位？”

    “老夫是炎黄华海分会新任会长张平海，他们两位是副会长刘伟衡和钱阜忠。”张平海沉声说道。

    武烈阳指着铁血会帮众的尸体，面无表情说道，“你们哪只眼睛看到我滥杀无辜了？”

    “那你的意思是这些人都是玄级以上的武者了？”张平海看着满地尸体，威严问道。

    “不是，他们中有三十六名黄级武者。”

    张平海忍不住怒声问道，“阎罗恨，你身为药皇谷弟子，不会不知道炎黄定下的规矩吧？”

    “知道，但这些人都是铁血会战堂人马，谁的手上没有几条人命？”武烈阳冷冷说道。

    张平海威严说道，“他们杀人，自用警察和法官来主持公道，你是武者，就该遵守炎黄的执法规定，不得擅杀普通人。”

    炎黄规定的普通人指的是旋即以下的武者，黄级武者只是初入武道，的确还是普通人范畴。

    “他们导致我妻子流产，我杀他们理所当然。”武烈阳紧盯着三人，冷冷说道，“倒是你们，来的也太及时了吧？”

    张平海忍不住怒道，“阎罗恨，你是在指责我们不该执法吗？”

    “你们到底是执法，还是别有用心，你们心里有数，我连你们的大护法贾卜道和三护法周齐宇都敢杀，也不在乎再多少你们几个。”

    刘伟衡也忍不住怒道，“阎罗恨，你敢。”

    “我为什么不敢？大不了就是被你们炎黄通缉罢了。”武烈阳耸了耸肩，不屑说道。

    “你……”

    “滚。”

    武烈阳猛地崩裂出一股血腥杀意，铺天盖地压向三人，逼得三人连连后退。

    “阎罗恨，你……”

    武烈阳紧盯着三人，杀意崩腾说道，“再不走就不用走了。”

    “哼。”

    张平海冷哼一声，猛地展开身形，向着逍遥山庄大门激射而去。

    看着激射而去的三人，武烈阳又忍不住微微皱起了眉头。

    上任华海分会会长莫名其妙死了，副会长也被武烈阳派胡浩给秘密刺杀了，在加上他还杀了贾卜道和周齐宇，本以为炎黄高层会对华海分会重视起来，可事情却完全不是武烈阳想象的那样。

    是永生门渗透得太厉害，还是炎黄高层在下一盘大棋？

    虽然武烈阳不怕得罪张平海等人，但他还得在华海呆一段时间，如果华海分会又被永生门渗透了，势必又会节外生枝。

    武烈阳没兴趣跟炎黄死磕到底，但却也不怕莫须有的栽赃。

    现在，他有封印空间在手，他能随时带着身边的人一起躲进封印空间，避开任何危机，除非武王亲至。

    逍遥山庄大厅内，南宫莹无力靠在墙边，始终不敢挥剑杀人。

    刘志浩耐心劝道，“小莹，惩恶等于扬善，他们都是罪大恶极之徒，你不要有什么心理负担。”

    “是呀，小莹，他们都是铁血会战堂精锐，人人手上都背负着许多人命，你杀了他们等于行善。”马明峰也忍不住劝道。

    可南宫莹始终只是一个普通的大学生，长这么大，她连一只鸡都没有杀过，就更不要说杀人了。

    武烈阳以最快的速度将尸体焚烧一空，并用水系法则招来滂沱大雨，将骨灰和血迹冲洗一空，便也大步走进了大厅。

    “南宫莹，我再给你两分钟，如果你还不敢动手，就直接回你的大学去，别再浪费我的时间，也别连累了你的族人。”武烈阳紧盯着南宫莹，冷冷说道。

    南宫莹无力瘫坐在墙边，摇头说道，“我……我实在下不去手。”

    南宫莹的模样，让武烈阳也忍不住无声叹了口气，但他接下来要将天仆族送去封印空间跟凶兽残酷搏杀，在那里磨炼剑法，磨砺心智，并获得各种凶兽天赋。

    就凭南宫莹现在这个样子，必定会逼得他一次次出手营救，磨炼的用意也就要彻底落空。

    “那是你的事情。”武烈阳故意装出一副冷酷无情的样子，并拿出手机打开秒表。

    滴答、滴答、滴答……

    秒表飞速转动，让刘志浩等人都不禁暗暗着急起来。

    刘才先又忍不住焦急说道，“小莹，杀人没那么可怕，你闭上眼睛过来给他们一剑就行了。”

    “小莹，你能行的。”

    “小莹，想想你大姐吧，为了族人，她吃了多少苦，受了多少难？如今，她还毁了容貌，改了身材，眼看我族崛起在望，你却要拖大家的后退，你对得起你大姐吗？”马明峰语重心长说道。

    ……

    大家都在你一言我一语的劝着南宫艳，南宫莹也知道他们说的都对，可她就是鼓不起勇气刺出那一剑。

    “铃。”

    尖锐的铃声响起，武烈阳收起手机，冷冷说道，“时间到，南宫莹，你可以走了。”

    “武先生，求您再给我们十秒钟，我们保证说服小莹，行吗？”刘志浩赶紧恳求说道。

    “好，我就再给你们十秒。”武烈阳面无表情的看了眼南宫莹，冷冷喊道，“十。”

    “九。”

    刘志浩和马明峰对视一眼，赶紧直接冲了过去，一左一右架着南宫莹，将她架到昏迷不醒的十名铁血会成员面前，将长剑强行塞在了她的手里。

    “八。”武烈阳冰冷的声音再次响起。

    马明峰忍不住大声喝道，“小莹，闭上眼睛，刺下去。”

    “七。”

    “南宫莹，你想毁了你大姐一番心血吗？”刘志浩也忍不住厉声喝道。

    “六。”

    马明峰再次大吼道，“南宫莹，你忘了你爸爸的遗愿了吗？”

    “五。”

    “南宫莹，如果因为你一人拖累了整个族人，我们做鬼都不会原谅你。”刘志浩忍不住怒声大吼道。

    “四。”

    “啊……”

    诸多压力一起涌来，终于压垮了南宫莹，南宫莹双目紧闭，双手紧握着长剑，拼尽全力刺了下去。

    长剑穿透胸膛，鲜血狂飙而出，炙热的鲜血浸透了南宫莹的裤子，让她下意识睁开了双眼。

    “哇。”

    看着汩汩流淌的鲜血，南宫莹又一屁股瘫坐在了地面上，撕心裂肺的嚎哭起来。

    武烈阳又无声叹了口气，随手扔出了一个火球，将尸体烧成灰烬，并用水系法则冲洗了一遍大厅，才带着天仆族人和九名武功被废的铁血会成员赶回落凰山。

    柳倾城回家给茹妈和弟弟报了声平安后，便又赶回了山脚下的洞府，跟孙可馨一起守护着孙家四人和包温柔。

    柳倾城确实脱胎换骨了，她变得平易近人，也学会了微笑，漫漫长夜中，她轻言细语的讲述着和武烈阳一起经历过的一切，听得孙可馨心弦紧扣，一阵阵后怕。

    看到武烈阳，孙可馨忍不住站起身来，关切问道，“烈阳，事情顺利吗？”

    “回来了。”柳倾城则表现的平淡了许多，仿佛两人已经是相处了几十年的老夫老妻似的，而她脸上的恬淡笑容也让武烈阳不禁大大松了口气。

    刘志浩等人很有眼色，恭敬给两位女主人问过好后，便赶紧带着人群回到房间。

    虽然柳倾城已经完全接受了孙可馨，但三人相处还是多少有些尴尬。

    “哈。”

    柳倾城故意用手捂着嘴巴打了个哈欠，说道，“我困了，先回去休息了，烈阳，你照顾好她们。”

    不等武烈阳和孙可馨开口，柳倾城就冲两人轻轻点了点头，大步走出了洞府。

    空旷的大厅内，只剩着两人，灯光下的孙可馨，美艳不可方物，体内积累的戾气不仅让武烈阳的性格发生了明显改变，也让他的欲望各位强烈。

    “烈阳……”

    “呜。”

    不等孙可馨说出第三个字，武烈阳就用力堵住了她的嘴唇，并抱着她闪身进入了封印空间，来到通天河尽头。

