    巴洛特利以2800万欧元转会曼城。

    拉伊奥拉笑的合不拢嘴，这又是不少钱啊，夏季他这边是伊布和巴神都能带来收入。

    外界现在最关注的就是唐正龙了。

    如果唐正龙转会，那肯定是夏季的标王，毕竟唐正龙和皇马的合约还有很久。

    胖子在意大利的家门口聚集了很多记者。

    拉伊奥拉一出现，记者们就蜂拥过来。

    胖子放慢车速，打开车玻璃。

    “大家好啊。”

    “米诺。”

    “你们想知道什么？”

    “我们想知道唐正龙是不是会转会曼城？”

    “这……”

    拉伊奥拉故意来了一招欲擒故纵。

    “我只能告诉你们，在这个疯狂的夏季，任何事情都是有可能发生的。”

    这句话给了记者们无尽的遐想。

    胖子的意思也很明确，你们就自己想去吧。

    ******

    穆里尼奥看着报纸，一脸不爽。

    “什么叫任何事情都可能发生？下个赛季，唐正龙必须是属于皇马的，这还有什么疑问？”

    莫雷斯在一旁笑道：“这死胖子无非是想搞点话题而已。”

    穆里尼奥摇摇头，“我可不这么看，这死胖子很可能搞事情，而且和曼联的比赛，唐正龙表现的是太好了。”

    “何塞，那你想怎么做？”

    “你去联系这个胖子，让他来俱乐部一趟，我和他谈谈。”

    “好的。”

    ******

    “找我谈谈？”拉伊奥拉笑了笑，放下电话，“我真是佩服我自己啊，我当年签下唐正龙是多么英明的一个决定，哈哈哈。”

    没想到电话又响了，显示是曼奇尼。

    其实这位是小曼奇尼，就是现在曼城的主帅，也是意大利人。

    不要怀疑足球圈的老乡情缘，很多时候，足球世界的人喜欢找老乡帮忙。

    “罗伯特，你怎么想起给我打电话了？”

    “米诺，出来聊聊？”

    “呵呵，还是不要了，我很忙的，你也知道的，现在是夏季。”

    曼奇尼呵呵一笑。

    “如果我告诉你，有一笔两亿欧元的生意等着你，那么你会不会请我喝一杯咖啡。”

    拉伊奥拉浑身一震。

    唐正龙和曼城的绯闻传来传去，但是作为局内人，他很清楚，那些都是扯淡，曼城方面从来没有给他报价一分钱，可是这次是曼城主帅亲口说的。

    不过拉伊奥拉是老狐狸，他也没那么单纯。

    “两亿欧元？那够多少人喝一辈子咖啡了，哈哈哈。”

    “出来吧，我给你发一个地址。”

    拉伊奥拉想了想。

    “好吧，但是我不做任何承诺。”

    “我也不需要你的承诺，这就是两个意大利老朋友之间的一次聚会。”

    *******

    你觉得天下有不透风的墙吗？

    当然没有。

    拉伊奥拉和曼奇尼被拍到了。

    穆里尼奥盯着手机屏幕，嘴角露出一丝笑容。

    “死胖子，跟我来这一套，我在巴塞罗那的时候，你还是一个纯纯的胖子。”

    穆里尼奥觉得，这就是胖子的一个计谋，他不相信当今足坛有人疯狂到开出两亿欧元的天价去买一名球员。

    这时莫雷斯进来了。

    “何塞，他来了。”

    “让他进来。”

    拉伊奥拉挺着大肚子走进办公室。

    “何塞，你的品味比佩莱格里尼可强多了，那老家伙的办公室空荡荡的，你这里起码有一幅画，这是莫奈的画吧。”

    穆里尼奥站了起来，笑道：“你不愧是意大利人啊，对艺术还是很有品味的。”

    “哈哈，一般，一般，别看我们算有钱人，但是这些艺术品的真迹是肯定买不起的。”

    “喝点什么？”

    “卡布奇诺吧。”

    “卡布奇诺的热量太高了，我给你来一杯黑咖啡。”

    拉伊奥拉有点不爽，凭什么？

    穆里尼奥是故意的，在我这里，你不可能随心所欲的。

    拉伊奥拉把咖啡放到一旁，双手交叉放在身前。

    “何塞，你找我来干嘛？能不能直接说。”

    “没问题。”

    穆里尼奥把手机丢过去。

    “我是想告诉你，以后这种事情别搞，我不是足坛菜鸟，这种事情吓不倒我，只会恶心我。”

    胖子微微一笑。

    “何塞，你是不是觉得两亿太扯了？”

    穆里尼奥点点头。

    “我知道曼城有钱，但那也不是捡来的吧。”

    “呵呵，何塞，可能我们都没有见识过有钱人，你看看这个。”

    “什么？”

    拉伊奥拉把一张支票拍在桌子上。

    “阿联酋人给我的支票。”

    穆里尼奥接过一看。

    “怎么没有数字？”

    忽然，他恍然大悟，这是一张可以随便填写的支票，当然了，这不是电影里那种空头支票，真的你写多少就有多少的，但是额度肯定也是相当惊人了。

    拉伊奥拉笑道：“这些卖石油的杂种真是有钱啊，两亿？呵呵，如果我愿意，可以涨一倍。”

    此时就连见多识广的穆帅也被惊呆了。

    “我明白你是什么意思，但是唐正龙就不卖，你能怎么样？”

    拉伊奥拉收起支票。

    “呵呵，何塞，这是足球世界，金钱可以买到一切，包括你。”胖子指了指穆帅，然后站起来离开了。

    “你的咖啡。”

    “我喜欢卡布奇诺，而且我绝不妥协。”

    拉伊奥拉走后，穆帅站了起来，看了看外面正在训练的球员们。

    “原来被人用钱砸是这种感觉！”

    *******

    “唐正龙，你真是个天才，你是怎么想出来的，哈哈哈。”拉伊奥拉差点笑翻了。

    唐正龙用食指弹了一下支票，这是他在某宝网购的高仿货。

    “何塞这老家伙老是针对我，还真以为我唐正龙是软柿子啊。”

    “哈哈，你是没看见他今天的表情，太搞笑了。”

    “我能想象的出来。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “对了，曼城那边怎么说？”

    “呵呵，两个亿？你真当阿联酋人的钱是白捡的，曼奇尼说来说去，其实最多也只能开到一点五亿，而且还要我让利佣金。”

    唐正龙点点头，“钱这种东西，其实谁都缺。”

    “哈哈，那也是。”

    “那你准备怎么做？”

    唐正龙往沙发上一靠，“哎呀，我突然身体很不舒服，我明天准备请个假。”

    “哈哈，唐，你好贼啊。”

