
　　“你们一帮人天天招摇来，招摇去，干嘛呢?害怕别人不知道你们是小流氓是吧？“

　　瘦猴还没说话，旁边一同过来的朱大肠倒是接话了，“哥，冤枉咱了，现在我们都是现在老老实实的，大街上遇到大姑娘小媳妇都不敢说一句话。”

　　朱大肠虽然现在跟在苏明后面混，但是因为之前挨过李和的揍，一直都比较怵李和，说话都有点不利索。

　　李和看了朱大肠一眼，笑着说，“好久没见你了，你们都老老实实的，不然天王老子都救不了你们。”

　　几个人都回答知道了。

　　不一会儿，平松水烧开了，瘦猴立马自觉的给李和泡了一杯茶。

　　李和不客气的接了，看了下账本，只能感叹，抢钱也没这么轻松。这个月还是有10万块钱的利润，跟苏明平分，自己这边还是有5万块的，就对瘦猴说，“没啥事了，你们就回去吧，这个月的钱不用送过来了。你去钱粮胡同，把钱给李老头，他在那边装修房子，你们要是没什么事，就去搭把手。”

　　李和看着几个人走了，就开给屋子里的一些花盆套编织袋，并将编织袋扎紧，在袋上留少量气孔，方便通风。气温低了，一个不好，这些花都会冻死。

　　忙好之后，他骑自行车去找李爱军，今天居然没有出摊。

　　本来以为，是不是换了地方，又转了一圈，还是没看见人。

　　他想不应该啊，李爱军出摊向来是风雨无阻的。

　　他记得李爱军家的大致位置，决定骑车到纺织厂家属区去找。

　　宿舍区并不大，只有稀稀拉拉的几栋楼，连个围墙都没有。中间是一块空地，被一群大妈合理利用，种上了一些青菜，空地的旁边就是厂区大门，南端是一个石棉瓦棚子，里面停放了不少辆自行车。

　　在一栋楼底下，抓着一遛弯老头问，“师傅，麻烦问个路，李爱军家在哪？”

　　“李爱军？”

　　“就是那修鞋的兄弟。”李和急忙补充道。

　　老头说，“我知道了，瞅见那煤堆没有？就那面门上去，上三楼，自己上去问。”

　　李和道了声谢，上了三楼，一条长长的楼道，比较昏暗，跟学校的宿舍一样，两边都是住的人家，一户人家可能就挤着一间屋子。

　　每相隔两家都有水房和厨房间。

　　李和对着一个洗衣服的女孩子问，“麻烦问一下，李爱军家在哪里？”

　　女孩子没说话，用手指了指斜角的门。

　　李和习惯性的用手推了一下，发现门没关。

　　把门推了一个缝，朝里面喊，“这是爱军大哥家吧？爱军大哥在家吗？”

　　“哎，你好，我哥在家呢，你是？”迎在门口的一个女孩子，身材纤弱个子中等，说话柔声细气，然而却很有力量。

　　李和说，“小妹，不认识我了？你经常给你哥送饭，我有时也在你哥摊子那呢，有印象吗？”

　　李小妹把门打开，迎着窗户的光亮，终于看清了李和，“是你啊，进来吧。”

　　屋子不大，里面的东西摆的很多，一张大床，还有一张上下双层床就占了一大半的面积。

　　但是屋子很干净，看来也是一家勤快人。

　　“我哥在床上躺着呢，早上到现在就没起来，可能是昨天淋着雨了。”李小妹指了指双层床的下铺。

　　李和把蒙在李爱军头上的被子掀开，看李爱军没有反应，用手摸了下额头，滚烫的很，“你哥发烧了，这都不清醒了，怎么不送医院。”

　　李小妹吓了一跳，用手摸了一下李爱军额头，差点吓哭了，“早上好好的呢，还跟我说话呢。就说想多睡会。我去喊我爸妈回来”。

　　李和说，“来不及了，现在就送去医院，你把你哥出摊的三轮车解锁了，放到楼底下，外面冷，再放床被子。你愣着干嘛啊，赶紧去啊？”

　　“咱家钱都咱爸妈管着的。”

　　“我身上有钱，你赶紧去找车，快点啊，别磨蹭了。”李和几乎是用吼的。

　　李小妹不再言语，抱了两床被子和几个编织袋，慌慌张张的下了楼。

　　李和把李爱军抱起，发现几乎没有什么重量，带着一张瘦削得犹如尖刀似的、苍白的脸。

　　三轮车平躺不下来，李和只能把李爱军靠在三轮车的后栏杆上，对李小妹说，“你上去坐着，扶好你哥。”

　　“啊，我知道了”，李小妹上了三轮车，还不忘交代旁边看热闹的老太太，说，“吴婶，我爸妈回来，你就说我们去医院了。”

　　李和蹬着三轮车，李小妹指路，就这样冷飕飕的天气里，到了医院也是一身的汗。

　　进了医院，医生没有废话，直接让李和把李爱军抱进了病房。

　　可能条件有限，也没什么仪器检查，医生直接量了下体温，就给打起了点滴。

　　听医生说没什么大事，李和松了一口气，坐在走廊的木质长椅子上，习惯性的点着了烟。

　　“不好意思，同志，这里是医院，不能抽烟的。”

　　李和听得这声吴侬软语，骨头都酥掉了，这个女孩子普通话说起来不是那么标准，总是带有一些南方人的齿音。而那齿音，让人听来又是那样的亲切，荡气回肠。

　　李和抬起头，看到一个女护士在盯着自己手上的烟头，那种凛然不可侵犯的神情和温柔妩媚的微笑达到一个很匀称的平衡，一件长及膝盖的护士服盖住了她的整个身体，但仍然可以判定，这是个身材轻盈的骨感美人。

　　李和不得不承认，这姑娘真的很漂亮。眉毛、鼻子、眼睛跟别人长的一样，但是搭配的就是那么协调。看到那个嘴巴大概又能想到钟丽提。大概没有哪个男人可以抗拒得了有那样一张嘴的女人。

　　“不好意思，慌忙中就忘记了。”李和慌忙掐灭了烟头，放在手心里。

　　小护士手插在口袋里转身就走了，李和目不转睛的远送，直到那漂亮的不像话的背影消失在走廊里。

　　他知道这样很丢人，可是控制不住大脑的应激需求啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，36、医院免费阅读。https://xs.23sk.com 