    第37章 和平共处 共同进退

    双方大战看似场面激烈，实则如同一场闹剧。

    来也匆匆，去也匆匆。

    仇深似海，不共戴天，结果只能点到为止，雷克萨斯用他的战斗智慧给众人上了生动一课，如何以暴制暴，以物理暴力强行终止强力法术。

    随着阿克蒙德迅速落败，石巨人士气明显有些低落，任何一个合格的扛把子，总不能对此熟视无睹。

    “雷克萨斯，吾主终将掌控高塔，你的一切所作所为，只不过是螳臂当车，只不过是自取灭亡！”

    阿克蒙德先是搬出后台给自己人打气，接着撂下一句狠话敲山震虎，并亲自出手为石巨人消弥伤口处残余的撕裂之力，终于将己方士气重新稳定下来，最后二话不说，带着伤员缓缓退往真理殿堂之内。

    兽王都不知阿克蒙德的狠话撂过多少次了，以往可以当它是败者犬吠，时至今日已经逐渐成为真正的心腹大患了，高塔下层整体实力已经彻底落入下风。

    双方在超凡层面的实力对比，高塔下层vs高塔上层的真实数据，当前已经无限接近三比七，仅从纸面上的数据来分析，双方实力相差近半。

    双方在史诗层面的实力对比，高塔下层vs高塔上层的当前数据是八比十，虽然表面看起来还能维持平衡，但是这种平衡极其脆弱且不堪一击。

    以上才是雷克萨斯不惜拉下面子，偷袭重创石巨人阿坤本源的原因所在。

    兽王不但战斗智慧卓越，而且战略眼光不浅，当然明白把希望寄托在对手身上，无疑于最愚蠢的选择，同样深知久守必失的道理。

    就在不久之前，自身泛信徒以及浅信徒身上发生了大规模改信事件，还有与艾斯特利相同种族之间存在的特殊感应，都让雷克萨斯从中得到了第一手信息。

    其在察觉信仰之争开始燃起苗头的第一时间，就选择主动收缩自身信徒群体的活动范围，他并不是示弱，而是迫切需要一个新的变数帮助改变当前被动局面，期望找到一个新的盟友一起对抗邪神分身，同时这也是原高塔之主艾诺克最后时刻寄托在其身上的一丝希望。

    当然，也是艾斯特利中后期发展信徒，依然势如破竹的一个重要因素。

    雷克萨斯是玩偶之家诞生的第一个幸运玩偶，也是最有潜力的一个，艾诺克曾经寄予了很高希望，并赐予战争神性助其成为神性生物，并允许其在高塔底层发展自己的信徒群体。

    由于幸运玩偶群体数量太过稀少，甚至少到艾诺克看不到任何希望。

    在艾诺克陨落的近百年时间里，前后只诞生了四位同族，这也是雷克萨斯独木难支的原因之一。

    现在他和艾斯特利的同族出生，无疑成为联系彼此的一根重要纽带，至于这根纽带能发挥多少作用，眼下还只是一个未知数。

    简东来这具分身虽然只有一点奥术神性，却有可能真正掌控高塔，驱逐或者镇压邪神，这才是雷克萨斯为何重视双方合作的根本原因。

    本来就有一份香火情，现在又有了共同的利益，关系自然而然更近一步。

    一同步入真理殿堂，恍如置身于另外一个晨星空间，抬眼只见漫天闪烁的星辰，象征着永恒真理如繁星璀璨。

    天空弥漫的星光中蕴含无数知识，仿佛登高触手可及，吸收可以增加智慧，潜力不凡者能够触类旁通，领悟适合自己的全新法术，更有甚者可以领悟进阶法术。

    高塔内的所有信息都会聚集到这里，成为漫天星光中的一部分。

    大殿之内，脚下座落着方圆数十公里的草坪，里面满天繁星，还有璀璨星光，最引人注目的还是中央那座巨型石碑，高耸入云，直插星空，其上流转不息的法则光华与星光交错，互相吸引，相映成辉。

    这座石碑就是整个高塔的控制中心所在，也是塔灵沉睡的栖身之所。

    高塔下层傀儡阵营和高塔上层元素阵营也是以此石碑为界，双方各占一方营造各自大本营，互相监视，遥遥对峙。

    简东来进入营地，第一时间默默收回目光，严守本心。

    虽然营地略显简陋，里面都是些石桌和石凳，但是远比外面的璀璨星空让他安心。

    根据真理殿堂表现出来的神异来看，至少也是个神迹建筑，简东来理应馋得口水直下三千尺才对，可他内心深处总是有种莫名警惕，忌惮不已。

    “欢迎你到来，朋友！”

    雷克萨斯率先表示了热烈欢迎，一张盘子大的面瘫脸，也没有啥表情可言。

    这个时候就暴露出傀儡族感情缺失的弱点了，不知道内情的见到眼前一幕，极有可能误会成小型公审大会现场。

    五个史诗阶骸骨重骑浑身包裹得严严实实，只有面部骨甲下面才露出一双深邃平静的眼神，仿佛都在审视着他，内里不带丝毫感情色彩。

    史诗阶奥术法师刚刚见过面了，此时方才摘下其宽大厚实的法师帽，露出一副精致完美的白皙脸庞，优雅的微微躬下身行了一个法师礼。

    这个礼节算是相当到位了，连兽王都是标准的滑稽脸，就冲这个脸蛋，还有这种颜值，肯定使用法术掩饰了。

    “感谢出手维护！”

    简东来颔首的同时予以微笑回礼。

    最后这位牧师就显得比较特殊了，一双眼睛两种截然相反的颜色，一者如星光璀璨，一者如至暗永夜。

    估计光暗同体吧，简东来暗暗猜测，双方简单的互相行过法师礼，就算是认识了。

    这场别开生面的欢迎仪式算是到此为止，下面的步骤直接进入正题了。

    简东来不知该如何介绍自己，难道要他自说自话不成，说我是我自己的分身，真是令人尴尬！

    总算等到勒夫莱发光发热的时候了，自是当仁不让。

    “雷克萨斯大人，艾斯特利大人需要坐镇神域大本营，不能亲身至此，他要我向您转达他的歉意，这位简东来大人也是吾主的分身之一，可以总理一切事物。”

    这具神性分身虽有勒夫莱幻术遮掩，却瞒不过雷克萨斯身边的史诗阶法师火眼，哪怕对方并不是幻术精通。

    雷克萨斯自然也很满意，对方神祇分身亲临，可谓是诚意满满了，

    于是扬起宽厚手掌，法师见状向前一步，未说话先躬身行礼。

    “我叫瑞思，也是雷克萨斯大人的首席法师顾问，同时代表大人处理双方结盟的问题。和平共处是我们双方的共同意愿，在这个基础上我们也有意和贵方共同进退，结成同盟，在这方面，我相信贵方已经收到我们的诚意了吧。”

    (本章完)

