    “诛杀朱勔，还姑苏百姓一个朗朗乾坤。”

    假扮乱民的赤须龙费保，穿着一件破布烂衫，头上裹着一条黑布巾，一张脸上脏兮兮的，胡子拉碴，活脱脱就是一个乱民形象。

    左右卜靑、狄成同样如此打扮，三人挥舞着朴刀，领着数千愤怒的百姓，各自拿着棍棒，鱼叉等等各式兵器，蜂拥着冲进了朱勔的府邸。

    府邸门口的守卫，面对着这数千乱民的打杀，早已经被冲散。

    “杀朱勔，杀朱勔……”

    这样的喊杀声，这一天响彻全城，足有数万百姓被动，或者主动卷入了这场纷乱之中。

    朱勔的苏杭应奉局，也就是朱家府邸被冲击的时候，平江知府衙门的应安道，同样也遭到百姓的冲击。

    应安道慌乱之下，被愤怒的乱民剁在肉泥，全家老小尽数被杀。

    这些日子他所盘剥的十几万贯钱财，自是被乱民劫掠一空。

    “大人，卑职明白了。”眼看着无数的乱民，已经冲到了后院，徐铸脸色煞白叹了口气。

    “都这个时候了，你就不能想个保命的法子？”朱勔是真的怕了，六神无主的他，盯着徐铸一脸期待的问道。

    “没用的，我们就不该来姑苏的，那秦烈分明早早就在算计着这一切，他就是要致我们于死地。”

    徐铸瘫坐在凳子上，露出绝望的笑容：“大人，别说咱们今天难逃一死，就算能够逃脱，秦烈也不会放过我们的，此人心机如海，所图非你我能够预测。”

    “你是说这一切都是秦烈算计的？我与他从未谋面，何曾得罪过他？”朱勔充满不甘的吼道。

    眼前这荣华富贵，他还没享受够呢，怎会舍得就这般轻易去死？

    “大人难道还不明白吗？只要你死了，秦烈才能真正稳定两浙民心，也才能在声势上压倒方腊。”

    “方腊打着的旗号就是讨伐大人，反对大人你在两浙掀起的花石纲，所以要想彻底平定这一切，只要把大人你杀了，才能真正平息民怨。”

    徐铸惨笑一声，徐徐把心中所想说了出来。

    “哈哈……”话说到这份上，朱勔自知死罪难逃，面对冲进来的乱民，他不由仰天大笑道：“这辈子，我知足了，来吧……”

    “他就是朱勔。”

    “杀了他，杀了他。”乱民双目通红冲了上来，挥舞着兵器，正要向朱勔、徐铸砍杀过去。

    费保站了出来，喊道：“乡亲们，咱们要是就这样杀了他，那也太便宜了这些狗贼了。”

    “必须让他们承认罪状，让他们遗臭万年，再杀了他们全家。”

    “这位兄台说的对。”人群中费保手下的人，纷纷附和道。

    一群乱民也没有什么主意，见大家都这么说，自是纷纷举着兵器喊道：“那就让他们签下认罪书。”

    “我签，我签……”朱勔还以为签下文书，就有一线生机，自是连忙应道。

    结果就在他刚签下供状文书，在费保的示意下，一名手提钢刀的手下，狞笑着上前一刀捅进了朱勔的腹部。

    “狗贼，去死吧。”

    钢刀穿透身体，朱勔口涌鲜血，充满不甘的倒了下去。

    一旁徐铸惊恐后退一步，却被另外一名乱民，举枪从后背刺穿了他的身体。

    随后朱府上下数十口，包括朱勔的父亲朱冲，儿子朱汝贤以及妻妾，尽数被乱民屠杀干净。

    这一天的姑苏城，死了数千人，纷乱一直持续到夜里。

    第二天清晨，秦烈率领一万人马返回姑苏。

    而这个时候费保、倪云、卜靑、狄成四人率领手下兄弟，早已经连夜撤出了姑苏城。

    “封锁四门，凡是参与杀人者，尽数关押起来。”头戴范阳笠，身穿明光铠的秦烈，骑马进入城池的刹那，看着眼前乱象，暗叹一声，沉声下令道。

    带队的武松、鲁智深、花荣、王进四将，率领兵马忙活了大半天，总算把姑苏城中的秩序稳定了下来。

    一些参与烧杀抢掠的乱民，被当场格杀，还有七千人被关押。

    “雷横、朱仝你二人带队传谕全城，之前的事，本官可以既往不咎，但今后若出现这样的事情，抄家灭族，绝不姑息。”

    在城中民乱安定下来之后，秦烈又命朱仝、雷横带着士卒，进一步安抚城中百姓。

    说起来这两天城中的纷乱，虽然造成数千人的伤亡，但朱勔、徐铸、应安道、陆巢几个贪官污吏被杀后，百姓心中的怒火也得到了平息。

    甚至还有不少百姓，抢到不少钱财，从而大大的改善了今后的生活。

    “刘敏，你把这份朱勔、徐铸、签下的认罪状书，送去润州，让提举刑狱司的提刑官李光接手。”

    “这案子跟我们没有关系，咱们就不参与了。”

    关押了几千乱民，秦烈却不打算处理这事。

    “遵令。”刘敏心领神会，亲自把文书，送往润州而去。

    “戴宗，你去一趟延陵、金坦，通知陈达出任平江府团练使、杨春出任副使，接管平江府的军政。”

    “还有，再通知项充、李兖把丹徒、丹阳的事情交接完，前往秀州接手军务，项充任秀州团练使，李兖担任副使。”

    秦烈随后又把陈达、杨春、项充、李兖从四县调了出来。

    事实上经过这些时日的锻炼，这几人在县里干的不错，现在在进一步，接任一州军务，兼管政务并不是难事。

    秦烈采取以军管政，自是大大减轻了几人的压力。

    虽然陈达几个都是草莽出身，但他们可不是目不识丁的文盲，事实上他们都有一定的统兵能力，对于政务之事虽然不精通，但却也可以做到监督能力。

    自从打算培养自己势力后，秦烈才深刻的体会到，这打天下不容易，但治理天下却更难。

    打天下可以征募青壮，可治理天下却不行，必须要依靠有能力，还要能够心怀百姓的官吏，否则那些官吏，一旦像百姓伸手，造成的伤害，有时候远大于刀兵。

    就像朱勔，就活生生逼反了整个两浙路，以至于方腊为祸十几个州府，江南百万百姓陷入灾难之中。

    “还是缺人才啊。”戴宗离开之后，秦烈看了眼桌案上的军报，想到林冲、秦明已经拿下秀州，请示自己派遣文官之事，秦烈也不由发出了一声感慨。

    【作者题外话】：第一更求银票。

