    如何动手？

    什么时候动手？

    余惊鹊确实不知道，羽生次郎现在说的问题，是非常有道理的。

    如今的余惊鹊，如果真的按照这样的计划来，那么他就陷入了危险之中。

    最后的结果，很有可能是蔡望津除掉了余惊鹊。

    羽生次郎发现余惊鹊死后，就算是没有证据，一样会认为是蔡望津做的，到时候杀了蔡望津。

    可是余惊鹊能用命换命吗？

    当然不能。

    他需要让蔡望津动手，可是他却不能死。

    那么问题就来了。

    余惊鹊凭什么能活下来。

    毕竟蔡望津心里想的是什么你不知道，他会如何做你也不知道，余惊鹊已经是陷入危险之中了。

    “多谢队长关心，可是舍不得孩子套不住狼。”

    “我是想要一点危险都没有，但是现在看来是没有办法。”余惊鹊非常无奈的说道。

    没有人愿意去承担风险，余惊鹊这种特务科的人，更加是不愿意了。

    但是你却没有办法，事情到了这一步，你躲是躲不开的。

    余惊鹊继续说道：“蔡科长就算是想要杀我，也不会弄的自己被人怀疑。”

    “一定会找一个借口，或者是借刀杀人，让我死在反满抗日分子手里。”

    余惊鹊觉得，蔡望津真的动手杀人，你也怀疑不到他头上。

    他一定会将一切都处理好。

    就如同是处理好平房区的事情一样。

    现在蔡望津陷入紧张之中，那是因为余惊鹊伪造了证据，可是偏偏蔡望津自己不能推翻这些证据。

    蔡望津如果想要对付余惊鹊，必然也不想惹得一身骚，一定会精心设计。

    你说暗杀？

    余惊鹊好端端的走在路上，被暗杀了？

    可以是可以。

    但是现在不一样。

    以往任何时候，余惊鹊走在路上被暗杀，和蔡望津都没有关系。

    但是现在就不一定了。

    余惊鹊突然被暗杀，蔡望津也担心，自己会不会被羽生次郎怀疑。

    毕竟蔡望津下定决心杀余惊鹊，就是觉得余惊鹊和羽生次郎说了什么。

    既然余惊鹊已经和羽生次郎说了什么，你暗杀不是给自己找麻烦吗？

    蔡望津只能设计来杀余惊鹊，让余惊鹊的死和自己无关。

    就算是余惊鹊和羽生次郎真的说了什么，人死不能复生，也就没有了证据。

    再者说了，羽生次郎也不会一上来就相信余惊鹊的话，解决了余惊鹊，就好办了。

    现在余惊鹊告诉羽生次郎这些，同样是认为，蔡望津不敢直接暗杀自己，会想法设法对付自己。

    那么就一定有迹可循。

    只要找到迹象，余惊鹊就可以顺藤摸瓜，先将蔡望津的计划给识破，然后抓到把柄。

    到时候，蔡望津就百口莫辩了。

    羽生次郎微微点头说道：“行，你既然不怕危险，我就配合你玩玩。”

    羽生次郎决定配合余惊鹊，因为看到这些资料，羽生次郎对蔡望津，同样非常的怀疑。

    蔡望津有没有杀剑持拓海，现在已经不重要了，平房区的事情，是不是因为蔡望津出的问题，才是重中之重。

    反正现在日本人全城戒严，然后搜查木栋梁，平房区的病人还有薛家小姐。

    至于特务科的事情，就教给余惊鹊自己来办，羽生次郎只是配合罢了，不会浪费什么精力。

    “谢谢队长，属下一定不会让队长失望。”余惊鹊立马是保证的说道。

    “希望你这些话，不是为时过早。”羽生次郎说道。

    “属下明白，会随时戒备。”余惊鹊说道。

    接下来，只要行动开始，余惊鹊就要随时戒备。

    不能有任何的放松，如果有，可能就会不知不觉的死在蔡望津手里。

    但是余惊鹊又觉得，蔡望津很难对付自己。

    无非就是借刀杀人，疑云密布罢了。

    比如说有反满抗日分子，让余惊鹊带人过去埋伏。

    其实是蔡望津安排了埋伏，再让余惊鹊进入埋伏圈，到时候直接杀了余惊鹊，甚至是还要杀了当时和余惊鹊一起去的警员，才能增加说服力。

    在余惊鹊看来，无非就是这么一点办法。

    你除了这些，好像也不能让自己显得干净。

    那么就一定有迹可循，余惊鹊可以应付。

    从宪兵队离开，余惊鹊就开始等待，接下来的行动，是需要和羽生次郎配合的。

    来到特务科，蔡望津并没有找余惊鹊。

    在蔡望津看来，他不能显得紧张。

    余惊鹊找到木栋梁藏起来的东西，那就是栽赃陷害，蔡望津没有必要紧张。

    所以他不可能和余惊鹊讨论这个问题，这个问题已经过去了，这就不算是个问题，蔡望津为什么要聊？

    东西蔡望津已经烧干净了。

    而且蔡望津也问过自己安插在余惊鹊身边的警员，警员告诉蔡望津，当时搜查到房间里面之后，先找到了一些东西。

    余惊鹊看了一眼，就让他们这些警员全部离开了。

    警员告诉蔡望津，他们并没有看到里面的东西。

    这个回答，让蔡望津松了口气，余惊鹊说的是真的，只有余惊鹊一个人见到过。

    警员还告诉蔡望津，余惊鹊很快就从房间里面，带着东西出来，他们后续搜查房间，里面已经是没有任何有价值的东西了。

    也就是说，余惊鹊将东西全拿回来了。

    而且警员说了，余惊鹊在房间里面的时间很短，时间短的话，余惊鹊就没有办法去抄录之类的。

    因为文件还是很多的，余惊鹊在那么短的时间之内，不可能复制一份。

    蔡望津没有想到照相机。

    谁能想到，余惊鹊带着警员行动的时候，身上还会装着小型照相机吗？

    别说蔡望津想不到，谁也想不到。

    因为在蔡望津看来，余惊鹊并不知道接下来会发现什么，怎么可能准备照相机这种东西。

    而且蔡望津还认为，如果余惊鹊真的想要对付自己，那么将文件直接交给日本人不就行了，为什么还要交给蔡望津呢？

    直接交给日本人，是强而有力的证据。

    哪怕是之后蔡望津解释，都有点有口难辩，但是余惊鹊没有那样做。

    看来余惊鹊对自己是忠心耿耿的，蔡望津心里觉得，而且证据已经被蔡望津烧的一干二净，从世界上消失掉了，蔡望津觉得自己或许可以放心一点。

    至于余惊鹊为什么不将证据直接交给羽生次郎？

    那是因为余惊鹊明白，这些证据，不足以将蔡望津一棒子打死。

    到时候还会给蔡望津辩解的机会，事情还有回旋的余地。

    所以余惊鹊才会将东西交给蔡望津，然后让蔡望津自己一步一步陷进来。

    现在蔡望津认为余惊鹊忠心耿耿，可是过几天，就不一定了。

    