    西征军接下来也因为朱慈灼这么做，而没有在欧洲迅速腐化，且也使得西夷各番国的贵族们不得不暂时放弃了腐蚀帝国军队内部，而维持自己自治的机会。

    英吉利的国王詹姆斯二世对此感到颇为失望，且因此对自己的心腹大臣科尔曼道：“这个明国五皇子是个难对付的人，得想办法，不能让其继续存在这个世界上！”

    “陛下的意思是？”

    “没错，从军事上，我们没法战胜这个强大的帝国！我们只能利用人性之恶，来腐蚀他们内部，那位七皇子明显是一个很愿意被我们腐蚀的人，但那位五皇子却不是！而我们如果能用些手段使其离开这个世界，对我们自然有利，只是要做的隐蔽些才好，即便事发，也不能他明国知道是我们在这样做。”

    詹姆斯二世说道。

    然后，詹姆斯二世就吩咐道：“我给你拨一笔丰厚的钱款，你派可靠的人以商人的身份去法国，然后想办法策动法国人这样做，他们想必也很不愿意看见这个东方帝国在这块大陆上持续的攻城略地！”

    “遵命！”

    詹姆斯二世交待了科尔曼后，就长叹了一声，道：“希望你能做成此事，这也是没有办法的办法！”

    “陛下说的是，欧洲大联盟崩解的这么快，是我们没想到的，好在我们与法国在美洲的联合行动总算是顶住了倭国幕府军的进攻，私底下也签了停战协定，将来或许还能有机会一起对付大明帝国。”

    科尔曼说道。

    詹姆斯二世则叹道：“只希望明国不要知道此事，不然他必定会干预，现在要紧的还是强大我们自身，首先要解放农奴，以使我大英帝国有更多的自由民，进而可以增加国库收入，把我们在美洲的殖民地分给他们，另外，得继续扩充军队，将这些解放的农奴选出青壮，编入皇家各军。”

    “解放农奴，且要把美洲殖民地分给他们，只怕会得先把美洲的殖民地收归国有才行，可这样的话，国会议员只怕会不同意，何况，现在我大英之贵族基本已只能全靠蓄奴种植获利，商品市场全为明国商人占据，本地手工业品已无法再获利。”

    科尔曼说道。

    “你以为本王就想解放农奴？”

    詹姆斯二世没好气地说了一句，且道：“我王室名下的纺织业也受损严重，也只能靠各处庄园的田租收入过活，但现在如果不分给农奴，让他们从此归心王朝，我们还怎么让他们愿意为我们抵抗明国的入侵？！”

    科尔曼听詹姆斯二世如此说后，也只得继续劝道：“我自然理解您，但并不是所有的议员会理解您的苦衷。”

    詹姆斯二世则道：“哪里还管得了这么多，不成功便成仁，反正无非是亡在他们手里和亡在明国手里的区别而已，实在不行，就强行取缔国会制度，以后我大英帝国不再有议员一职！”

    “取缔国会？”

    科尔曼听后感到更加震惊。

    但科尔曼没再劝詹姆斯二世，他知道詹姆斯二世这样做也是无奈之举。

    如果不是明国带来的外患过于可怕，他相信詹姆斯二世是不会这么得罪大英帝国的贵族们的。

    因而，科尔曼很配合的在国会上提出了解放农奴、扩编军队的法案，建议王廷将美洲的英属殖民地划归国有，且解放当地农奴为自由民，而为朝廷缴纳更多的赋税。

    “反对！私有财产是不容侵犯的！王室不能收走，还分给农奴们，另外，农奴也本就是我们的私产！”

    议员蒙茅斯公爵对此表示了反对。

    “没错，我们已经被增加了赋税，怎么还要夺走我们的田地，何况，曾经按照与王室的契约，我们在殖民地的田地是得到王室承认的，只是需要定期给王室上缴规定的赋税而已，如今王室贸然要收走，这是不符合约定的！这样做，对不起上帝！”

    “是啊，而且如今大英民众的日子皆过的艰难，大量纺织厂破产，连造船业都竞争不过明国，如今也就全靠着土地种植之收入，王室如今要夺走我们的田地，这不是要把人逼上绝路吗？连明国都知道不与民争利，民为贵，社稷次之，君为轻，怎么我大英还要如此变本加厉地与民争利！”

    其他议员也纷纷表示反对。

    詹姆斯二世此时却笑了起来，且问道：“你们以为本王是要和你们商量吗？”

    说毕，詹姆斯二世就吩咐道：“科尔曼的提案今日必须通过，否则，下场只能是死！”

    “你敢！”

    蒙茅斯突然大喊一声。

    “有什么不敢。”

    詹姆斯二世回了一句，紧接着就拍了拍手，随即，就有一队荷枪实弹的英吉利皇家陆军近卫步兵持着明制燧发枪进来，围住了参加国会的所有议员。

    蒙茅斯见此立即闭住了嘴。

    “国王陛下，你这是要干什么？！你难道忘了查理一世的下场吗？！”

    议员斯顿来这时候问了一句。

    詹姆斯二世则回道：“但本王更加不敢忘了查理二世的下场，本王可不想被你们出卖，然后披着羊皮去明国的京师，且给他们的国民下跪！”

    “无论如何，你这样做是不对的！明国不可能一直扩张下去，何况，我们明明可以用别的方式阻止明军的扩张，为什么非要夺走民利，而分给奴隶们，这样的话，我大英帝国到底还是谁的大英帝国？！”

    砰！

    斯顿来话刚说完，詹姆斯二世就突然掏出明造手铳来，且当场击毙了斯顿来。

    一下子，鲜血蔓延在大厅内蔓延开来。

    许多议员因此吓得当场腿软，有的甚至钻到了桌子底下。

    当然，也有勇敢的，如议员克勒这时候就看着詹姆斯二世，大声喝道：“国王陛下，你这样做，是在与大英的国民决裂！”

    詹姆斯二世指了一下克勒。

    接着，就有一皇家陆军近卫领会了詹姆斯二世的意思，而闯进了大厅，且朝克勒走了来，还直接持枪顶在了克勒脑门上。

    砰！

    突然，又是一声巨响出现。

    克勒也随即倒在了地上。

