    目送梁倩离开后，李灶尘来到卖各类种子、农药和肥料等的小店。

    店门前一个只有二三十公分高的桌板上，摆满了冬天应季的蔬菜种子。

    李灶尘扫了一眼没发现西红柿种，于是便开口问道。

    “老板，有没得番茄种子卖？”

    坐在小店门口碳盆旁烤火的中年老板愣了一哈，说道：“番茄种子？不晓得还有没有，我去仓库里找下！”

    老板起身走进店内，去仓库寻找了。

    不多时，小店老板拿出两包满是灰尘的西红柿种，一边擦拭，一边很郑重的说道：“只有两包大品种的嘉丽番茄了，一包有二十粒，一共六块。你买回去种不种得来？这些瓜果类的种，是要授粉的哦，你别到时候瞎整种不出来怪我种子有问题哦。”

    李灶尘点头笑道：“老板你放心，几块钱的东西怎么可能找你麻烦哦。”

    随后又买了些大小白菜、萝卜之类的冬季种子，一共也就二十几块钱。

    其他季节的种子他也没再问，这店里估计也凑不齐，所以他决定回家了在网上买。

    肥料和农药他都没买，一来家里爸妈平时用的还有不少，二来他也不确定在玄圃农场内种菜需不需要这些。

    灶神爷说的玄圃空间那可是仙境级别的农场，说不定不需要肥料和农药呢。

    买完种子，李灶尘又在街上转了圈，中途去吃了碗有老家特殊味道的三两包面。

    将近五点，他提着大袋小袋回到停摩托车的地方，驾车回家。

    ……

    回到家时。

    院子东边的厨房炊烟缭绕，应该是老妈在烧火做饭。

    老爸则在村里以前生产队共用的大坝子里吹着冷风打着牌，他回来时有看到。

    带着大袋小袋回到房间，李灶尘放下东西就进入到玄圃空间。

    结果进来一看，他是又惊又喜。

    “才过去两个多小时就发芽了？就算是有时间差，那也只是二十几个小时，应该没这么快吧？”

    问题是他还没浇水呢！

    种子发芽还不算太过惊讶的，毕竟幼苗还很小，不是很震撼。

    让李灶尘惊讶的是那两株原本只有巴掌大小的未成年白菜，此刻已经长得近半米多高。

    白菜的梗，也就是菜帮，扁阔而颜色雪白透亮，犹如翡翠般；菜叶翠绿又微微有些淡黄，叶面上还分布着一根根细长的玉白色根茎。

    开枝散叶，白菜本就通“摆财”之意。

    如今这两颗如同艺术品的成熟大白菜，简直是名副其实的白菜珍品。

    “这……好漂亮的白菜啊！这就是天庭贡品级的白菜？”

    李灶尘走下菜地，上前近距离的打量了许久才感叹并疑惑道。

    心里却不禁摇头感叹道：恐怕还算不上是真正的天庭贡品级，因为这两颗白菜是直接从后院菜地移栽进来的，应该勉强算是半贡品级吧。

    这两颗看样子已经成熟，可以采摘收获了。

    要不等一会儿出去的时候先挖一颗尝下？

    李灶尘笑了笑，开始进行西红柿种的播种，见白菜不育苗也能发芽，西红柿也没打算育苗，直接种下去。

    等到开花了他再拿棉签，进行手动授粉就行了。

    播完种后，李灶尘见时间还早，估计老妈饭都还没煮好，又拿锄头开荒出二十来个平方，种了些萝卜。

    最后把开荒得到的那些黄土用铲子堆到一起，后面留作它用。

    忙完后他挖出其中一颗半米多高，直径约二十公分的透亮大白菜，离开玄圃空间。

    他在里面忙活了五六个小时，结果外面才过去半个小时。

    李灶尘带着白菜来到灶房。

    外面差不多已经快要天黑，所以灶房的电灯开着。

    暖黄的灯光下，一头白发的老妈系着围裙，正坐在一个灶前的小凳子上，用火钳夹柴烧火。

    灶上正在煮饭的锅是鼎锅，煮饭一半还能倒米汤出来的那种。

    听说以前没奶粉的时候，哪家的孕妇要是生完孩子奶水不够，就是喝这种米汤。

    秦彩兰眼睛虽然看得不太清，但耳朵却很尖，听到李灶尘进来后，瞥见他手里抱着颗白菜，说道：“灶娃儿，晚上有菜了，你还割颗白菜做什么？”

    李灶尘一听就知道老妈没看清他手里的白菜有什么不同，也不解释，说道：“妈，中午大鱼大肉的吃得有点腻，等哈我亲自来炒个白菜吃。”

    “嘿～今天才腊月二十三，你就大鱼大肉吃腻了啊？过年才开始呢！”秦彩兰随口说道，并没有阻拦。

    儿子两年了才回来一次，想吃啥子肯定是不会干预的。

    李灶尘笑了笑，拿起菜篓摘菜，因为太大，所以只扯了一小半。

    等他拿到水龙头上准备用热水洗的时候，却发现明明上午刚装好的热水器，这会儿居然没热水。

    转头一看插头都拔了。

    “妈，这个热水器不是插起的嘛？”李灶尘开口问道，说完又将插头插了回去。

    秦彩兰回头笑道：“灶娃儿，那个插起反复烧多费电，等晚上洗澡前再插也来得及嘛。”

    李灶尘叹息一声，心里满是无奈，又语重心长的说道：“妈，冬天冷，你淘米洗菜这些都用热水洗嘛！免得手冷得通红，还容易开裂。这个热水器是节能的，费不了多少电的。”

    他知道爸妈一辈子节省惯了，恐怕让他们适应过来是任重而道远啊！

    慢慢来吧，反正接下来他会一直留在家里，不出去了，每天劝每天说，迟早能让他们适应过来的。

    ————

    白菜洗完，灶上的饭已经好了，老妈已经开始在热中午的剩菜。

    李灶尘端着洗好的白菜来到砧板前，拿起菜刀开始切。

    菜梗菜叶分开，玉白色的菜梗切两指宽，三四公分长；菜叶则要切得大些。

    因为想尝尝白菜最原始的味道，所以泡椒和辣椒酱什么的都没备，就拍了两粒大蒜。

    趁着老妈还在热菜的空挡，李灶尘拿着几块白菜梗和白菜叶离开灶房，绕了一圈来到屋后面的猪圈。

    猪圈里只剩下两头三个月大小的猪儿崽崽。

    “来哟，小猪儿，尝下天庭贡品级的白菜哟！”李灶尘发出两声怪异的叫声后，笑着说道。

    五分钟后。

    见两头争先恐后拱完白菜的小猪儿依旧生龙活虎的，李灶尘欣慰的点头道：

    “嗯，应该没得毒，问题不大！”

    ……

    回到灶房，老妈热菜没多久便结束，坐在一旁夹柴烧火，李灶尘亲自下厨炒白菜。

    作为村里的孩子，李灶尘虽然出去工作后基本没怎么下过厨，但小时候爸妈早出晚归干活，都是他跟姐姐在家烧饭做菜，虽然厨艺不咋滴，但也不是不会。

    大半锅铲猪油下锅，猪油化开后不就，下大蒜后跟着下菜梗。

    一下锅滋滋作响，立刻握着锅铲翻炒。

    柴火很大，翻炒几十秒后菜梗微微变软，下菜叶。

    翻炒几下后菜叶全部收缩后，加上一小勺食盐。

    火红的灶火之上，白菜的水气带着一股清香的味道在灶房中弥漫开。

    不需要鸡精味精等其他调料，在猛烈的柴火燃烧加热下，快速翻炒均匀一分多钟后出锅。

    一盘色泽透亮，诱人垂涎的清炒白菜就算是大功告成了。

    上桌前李灶尘先偷吃了一口，猪油炒的有点烫。

    白菜味道清甜鲜香，吞下之后，那股特殊的香气还一直在嘴里回荡。

    唯一有点遗憾的是，稍微咸了点。

    李灶尘猜想应该是老妈他们用的盐不同。

    爸妈岁数大，味觉系统稍微退化了，所以吃的饭菜都偏咸。

    ……

    饭桌上。

    一家人吃得很开心，不但李灶尘在猛吃那盘白菜，就连带着假牙的爷爷，也一个劲的夹白菜吃，他爸妈就更别提了。

    老妈吃着吃着觉得有些不对劲，说道：“灶娃儿，你这个白菜是不是后头割的？怎么跟我炒出来味道不一样，这么好吃？”

    老爸又吞了一块菜梗后，举着小酒杯也说道：“灶娃儿炒的哦？这个白菜真好吃！”

    李灶尘一顿，笑道：“不是的，我下午去街上拿的，是一个以前玩得好的朋友送的。”

    说完后李灶尘突然又冒出一个想法，继续说道：“他说是新培育出来的品种，拿给我尝哈看的，还喊我今年过完年别出去了，就在屋里种菜卖，他那里还有很多品种，说大规模的种他这些菜，肯定比出去打工强。爸，妈，你们觉得这个白菜怎么样？卖得起钱不？”

    秦彩兰点头道：“哦……这个白菜还是可以，拿到城里卖四五块一斤应该没得问题的。现在我们这些老家伙在村里都不怎么动得了，好多田都是荒着的，都是自己种自己吃的，很少有专门种来卖的。”

    说完她又追问道：“那你是怎么想的？过完年出不出去了？我看你把夏天的衣服都带回来了，是不是早就打算不出去了。”

    秦彩兰打心底是不想儿子离开家、离开她身边的。

    可儿子今后要结婚、要买房子，老两口岁数大了又帮不上什么忙。

    儿子想要赚钱，只有离开川蜀出去打工。

    生在川蜀农村，这是没有办法的事情，不然也不会乡村里平常难得见到一个年轻人了。

