
　　要不是眼疾手快的扶住身后的门框，她就要摔在地上了。

　　“玲玲姐！”她惊慌失措的喊道。

　　张玲玲双手环在胸.前，犹如门神般挡在胖婶和她男人的房门前，充满戒备的眼睛锋利地盯着韩春娇。

　　“韩春娇，你抓鸡就抓鸡，往我爸妈的卧室里跑是几个意思？”她冷冷的问。

　　“我……”

　　“难怪我刚才一开门，你就往里面冲，你说你是不是趴在你家门口盯我许久了，还有这些满世界乱窜的鸡是不是搞的鬼，什么抓鸡不抓鸡，我看你就是想找借口闯进我家偷东西！！！”张玲玲快言快语道。

　　韩春娇没想到她辩解的机会都不给她就给她定了罪。

　　这些天她和院子里的人相处得很好。

　　那些以前对她有成见的人也都开始慢慢对她改观了。

　　唯独左右两边的邻居像是被纪桃桃灌了迷魂汤一样。

　　对她的示好，视而不见。

　　这让韩春娇非常的委屈。

　　她瞬间就红了眼睛，眼泪开始在眼眶汇聚。

　　低头示弱的模样和张玲玲的盛气凌人形成原名对比。

　　远远望去就好像张玲玲在欺负她一样。

　　正在抓鸡的胖婶看到这一幕眼皮子直跳。

　　心道：还好这会家里没其他人，不然，她女儿就要被这狐狸精养出来的小狐狸精给残害了。

　　“韩春娇，你能别摆出一副我欺负你的样子来恶心人吗？”

　　张玲玲最看不得韩春娇这副惺惺作态的样子。

　　纪桃桃回家前，她意外撞见过几次她和韩春娇发生冲突的场景。

　　每次韩春娇一看到她就摆出一副被人欺负的模样。

　　那时她就觉得这女孩不简单，私下里她也提醒过纪桃桃，让她长点心，被傻乎乎的什么都拿出来和她的这个“好姐妹”分享。

　　之后发生的事她也是有所耳闻的。

　　要不是胖婶跟她说，纪桃桃回亲生父母家也不见得是一件坏事。

　　她早就冲出来找韩春娇算账。

　　见韩春娇将她对付纪桃桃的那招用在她的身上，顿时气不打一处出。

　　“韩春娇，你也别摆出这副委屈巴巴的样子给我看，我也懒得和你费这些口舌扯些有的没的，你在这里等着，我现在就报警，让警察来给我们主持公道，看看你私闯民宅，甚至妄图闯进我爸妈的房间四处翻找搜寻是对还是错？”

　　张玲玲和胖婶打了个招呼转身就要往外走。

　　韩春娇连忙拉住她。

　　“玲玲姐，你误会了，我真不是故意要往婶子他们卧室里闯的，我真的是听到里面有动静，以为有鸡闯进了房间才在没经过你和婶子的允许下，冒失的想往里面闯的！”

　　听到这话张玲玲瞬间就笑出了声。

　　“呵！”张玲玲直接笑出了声。

　　她满是嘲讽的望着韩春娇道：“韩春娇，你当我是傻子吗？”

　　韩春娇一呆。

　　“玲玲姐！”她委屈巴巴喊道。

　　张玲玲冷笑道：“幸好我爸今天不在家，不然不知道的人听到你这话还以为我爸在卧室里做什么见不得的人，你不是说你听见我爸妈的房间里有响动吗？来，你过来……”

　　张玲玲的气场太过庞大，让韩春娇下意识的倒退一步。

　　“玲玲姐！”

　　“闭嘴！”

　　张玲玲猛的一声训斥。

　　她揪住韩春娇就往胖婶和她男人的房门口拖。

　　“你不是说我爸妈房间里有响动，你跟我说说到底是怎么样的一个响动会让你误以为我爸妈会在他们的卧室里养鸡？”

　　“你不是说你怀疑我爸妈房间里有鸡吗？现在你就把这只鸡找出来。”

　　张玲玲打开胖婶他们的房间。

　　干净简陋的房间里除了一张床、一个五屉柜以外什么都没有。

　　韩春娇快速看过一眼，便将她这会的遭遇和怒火迁怒在了甘雪珍身上，认为一切都是她的错，要不是她没事学人家小女生玩什么失踪，她们也就不用为了找她出此下策。

　　韩熠熠听到这边的动静快步从围墙上跳了下来，并和胖婶一起冲了过来。

　　见韩春娇委屈得直掉眼泪，他连忙上前将她从张玲玲的手里解救出来。

　　“玲玲，刚才的事都是误会，家里的鸡突然造反，我和娇娇都很慌也没有什么应对经验，这才会在高度紧张的情况下，耳朵产生幻觉，误以为家里的老母亲闯进了胖婶和张叔的房间里！”

　　“你们到底是在找鸡还是在找人？”甘泽润的声音突兀的响起。

　　众人一扭头就看见他双手环在胸.前，冷峻的脸正面无表情的望着家里的发生一切。

　　“你们是怀疑我将小姑藏到了胖婶的家里吗？”甘泽润冷冷的望着韩熠熠。

　　他犀利又了然的眸子里泛出的冷光以及全身骇人的气势让韩熠熠不自觉的移开了视线。

　　“表哥，你误会了！”韩春娇弱弱的辩解道。

　　“哦，我误会了，我真的误会了吗？”M.23sk.com

　　甘泽润一早就料到他们不会老老实实的交代真相。

　　但没想到她们还挺机灵。

　　知道来张家这边找人。

　　可惜……

　　不等韩春娇说话，他扭头看向一旁的胖婶。

　　“胖婶能不能麻烦你个事？”

　　“你说，你说！”胖婶笑眯眯道。

　　她女儿和小甘碰见了！！！

　　虽然眼下的时机和场景都不太对，但至少小甘明察秋毫没有被韩家这个小妖精蒙蔽眼睛，倒是张玲玲望向甘泽润的目光非常的平和，完全没有少女撞见心上人，心脏怦怦狂跳的羞涩模样。

　　甘泽润道：“既然他们怀疑我把小姑藏到您这里，不如您把家里的房门打开让他们看个明白，省的他们再搞出这些上不了台面的小动作来惊扰您和您家人的生活！”

　　“诶，好……啊？”胖婶刚要答应倏然回过神来。

　　她错愕的望向甘泽润。

　　“小甘，这，这不太好吧？”

　　万一真让他们找到甘雪珍那个讨债鬼怎么办？

　　甘泽润知道她在担心什么。

　　刚要开口说话就听见张玲玲道：“我们可以把家里的房门全都打开让他们看个明白，但你是公安，你应该知道他们没有权利私自搜索民宅，所以我要求他们事后向我以及爸妈道歉！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第146章免费阅读。https://xs.23sk.com 