    孔宣面对众位至尊的招揽，他心头反而越发着急起来。

    有时候太被看好，反而并不是什么好事。

    如今孔宣无论是答应谁，那都势必会得罪了其他的所有至尊，因此这让孔宣十分的矛盾。

    “我自己若是拜入至尊门下，虽然其他强者不敢明着对我出手，但是我弟弟怎么办？说不得他们的一些小手段，就会让大鹏吃亏！”

    孔宣心思玲珑，他倒是很想拜在太清门下，可是他却不得不为弟弟考虑。

    成为太清门徒，众多至尊自然不会对孔宣出手，但金翅大鹏却有可能遭到针对。

    正是因此，孔宣现在也是举棋不定。

    然而随着其他几位准圣至尊的开口，孔宣也意识到，今日之事，只怕真的不好收场了。

    不过孔宣此时却看向了鲲鹏老祖，这鲲鹏老祖的名头孔宣十分清楚。

    如果鲲鹏老祖开口收孔宣为徒，那么孔宣倒是可以答应下来，他对鲲鹏老祖的事迹有一些了解。

    若是孔宣能拜在鲲鹏仙尊门下，他就可以让金翅大鹏也加入到北冥势力之中，到时候即便是鲲鹏仙尊不愿收大鹏为徒，他也定会庇护大鹏。

    正是因为有了这个心思，孔宣看向鲲鹏的眼神中也充满了渴望。

    而此时鲲鹏老祖仿佛感受到了孔宣的目光，他竟然向着孔宣走了过来。

    “来了！”

    孔宣心头一阵激动，他之前可是沉默对待所有至尊，这等于是默默的拒绝了所有强者，包括三清兄弟！

    现在鲲鹏仙尊的一举一动，可以说都让孔宣期待无比。

    然而此时鲲鹏老祖来到孔宣身旁，他却直接越过了对方，站在了金翅大鹏跟前。

    “这鲲鹏，要干什么？”

    接引道人心头一阵疑惑，他看向鲲鹏的眼神中满是不解。

    此时鲲鹏来到金翅大鹏跟前，这金翅大鹏被哥哥孔宣的光芒所淹没，因此谁也没有注意到这个小家伙。

    鲲鹏现在的出现，就像是给金翅大鹏的世界中注入了一道光，让他双眼瞬间明亮起来，仿佛再次看到了希望。

    作为一个强大的生灵，金翅大鹏同样希望被众多至尊看重，但是生活在哥哥的光芒之下，他的一切都变得暗淡无光，这让大鹏为哥哥高兴的同时，心中也多了一丝失落和伤感。

    鲲鹏老祖看着金翅大鹏说道：“金翅大鹏，我乃北冥鲲鹏，你与我有一些渊源，今后你就跟着我，传承我天鹏一脉的修为！”。

    鲲鹏老祖说着，他身后一只神俊的天鹏振翅云霄，一股霸绝天地的气息顿时冲击乾坤。

    那种一展金鹏翅，扶摇九万里的凌云气概，那逍遥天地的无拘无束，顿时让金翅大鹏心中生出无穷的向往来。

    接引道人听到鲲鹏的话语，他顿时眼中一亮，心中生出一股失策和懊恼的感觉来。

    “鲲鹏真是老奸巨猾，孔宣优秀，众位都盯着孔宣，却忽视了金翅大鹏，这样一来，想要收服金翅大鹏，肯定要更加容易一些！”

    接引暗道可惜，但现在已经被鲲鹏登先，他也无能为力了。

    这就好比追求女神，那美丽又高贵的女神肯定众人追捧，很难得手，而女神身旁的女伴，尤其是那些不太优秀的女伴，反而更容易被追到。

    这个道理很简单，因此接引道人立刻就看穿了鲲鹏的计谋。

    其他几位至尊也都是暗骂鲲鹏狡猾，但是他们却也无计可施。

    那金翅大鹏得到鲲鹏的赏识，他又看到了鲲鹏背后那与他同源的力量，这让金翅大鹏根本无法决绝鲲鹏。

    “师尊在上，弟子参见师尊！”

    金翅大鹏纳头便拜，他眼中满是兴奋之情。

    一旁的孔宣倒是有些愣神了，他本以为鲲鹏老祖是要收自己为徒，却不成想鲲鹏却收了自己弟弟。

    这让孔宣替自己弟弟高兴的同时，心中多少有些失神。

    鲲鹏这一手，让周围的准圣们都感到一阵意外。

    不过鲲鹏可不在意众位准圣的反应，他满脸笑意的将金翅大鹏扶了起来。

    “你以后就是我鲲鹏的弟子，若是谁敢欺负你，直接告诉为师就行！”

    “多谢师尊！”

    金翅大鹏再拜，这师徒两个显得倒很是亲热。

    鲲鹏此时伸手一挥，一件杀机肆意的宝贝出现在鲲鹏手中。

    周围的至尊们一个个震惊无比，他们纷纷看来，不知鲲鹏要做什么。

    只见鲲鹏手中乃是一柄长枪，这长枪上杀机四溢，魔气冲天。

    鲲鹏将这杆神枪交给金翅大鹏，这才说道：“此宝名为弑神枪，乃是极品先天灵宝，你以后拿着防身。”。

    “这竟然是弑神枪！”

    准提道人一脸震惊，他一双眼睛瞪的浑圆，其中满是贪婪之色。

    弑神枪，第一杀伐魔宝！

    然而这般强大的灵宝，就被鲲鹏轻易的赏赐给了弟子。

    这可是连准提他们这些准圣都十分渴望的宝贝啊！

    金翅大鹏此时早已是满脸兴奋，他舞动手中神枪，一道道气浪顿时翻涌而出，让金翅大鹏欢喜无比。

    “多谢师尊赐宝！”

    金翅大鹏再拜，他对鲲鹏这个师尊显然是非常的满意。

    鲲鹏此时点头说道：“既然此间事了，你随我回北冥吧！”。

    鲲鹏说着，就要带金翅大鹏离开。

    此时大鹏却又急忙开口说道：“师尊，我家哥哥还没有着落，不如让哥哥随我们一起去北冥，还请师尊恩准！”。

    金翅大鹏惶恐跪拜，他毕竟刚刚拜师，现在转眼就提条件，这显然是有些过分了。

    不过鲲鹏却没有丝毫责罚之意，他反倒是对金翅大鹏更加欣赏了几分。

    这种时候还能想着孔宣，足见大鹏顾念兄弟情谊，这很对鲲鹏的胃口。

    “孔宣，若是想要去北冥游玩一番，就随我们一起吧！”

    鲲鹏一松口，算是给孔宣解了围，毕竟孔宣之前可是拒绝了所有至尊，他若是不走，那肯定会被众位至尊继续围住。

    到时候孔宣即便是不像拜师，只怕也要找一个强者投入对方门下了。

    而此时鲲鹏想要带走孔宣，众位强者顿时不干了。

    “鲲鹏道友，你已经收了金翅大鹏为徒，这孔宣就留给我们众位吧！改日再让孔宣去北冥游玩不迟！”

    就在此时，元始天尊站了出来，阻止鲲鹏带走孔宣。

    场面上的气氛，一时间也彻底安静了下来。

