    黎堂峰强壮有力的胳膊将我牢牢的锁在他面前，这个吻更是带着浓烈的让我无法挣脱的气息，像是病毒一样慢慢的蔓延到我的全身。

    我赶紧闭上眼睛，因为触感是那样的轻软令人酥麻。

    一阵气结，这男人！以为这样我就能将之前发生的一切当做过眼云烟吗？

    我一阵发狠，立马重重的踩了他的脚一下。

    黎堂峰吃痛的闷声哼了哼，这才松开了我，他居高临下的凝视着我的双眸，一只胳膊还死死的守着我的旁边，黑眸里异光涌动，看得我一阵脸红心跳。

    我别过脸：“神经病。”

    黎堂峰却闷声笑起来，直接将我搂进了怀里：“继续骂。”

    “有病啊你！”我挣扎起来，嘴里依旧不服输。

    这可是领导自我要求的，作为一个秉承职业道德的优良新社会青年，我当然是有求必应。就这样，我在黎堂峰的怀里不断努力的挣脱，一边还把他骂了个狗血淋头，惹得旁边走来过去的病人还有护士都频频侧目。

    挣扎了好一会，我算是没劲了：“放手，你不要脸我还要脸呢！”

    黎堂峰的怀抱松了松，但还是没有放手的打算，他凑到我耳边：“怎么啦？还在生气啊？气坏了小心别变老。”

    我横了他一眼：“变老我可不怕，我比你小那么多呢！我只怕自己被憋死。”

    领导越发的像一块狗皮膏药：“那来吧，你尽管骂我好了，只要你不被憋死骂什么都行。”

    看看，这人耍赖的功夫也越来越高深了，几乎要达到炉火纯青的地步。

    当初那个一眼清隽美好的男人去哪里了？眼前这个厚着脸皮不肯离开的男人真的是高冷的大boss黎堂峰吗？

    想到这里，我伸出两只手狠狠的掐住了他的脸颊，使劲了好一会才心满意足的松开。

    我冷冰冰的说：“黎先生，你放手吧，我要跟秦大叔回去了，别忘了我现在得去陪他。”

    黎堂峰再也忍不住，将我搂进怀里又是一阵揉搓：“我今天和你一起回去。”

    得，我算是低估领导的脸皮了。

    等秦大叔和医生谈完出来后，这厮竟然真的跟着我一起回到了秦大叔的别墅，他还一派悠闲自得，好像是来度假一般的轻松。

    更让我诧异的是，秦大叔居然没有表露任何不满，还很热切的与黎堂峰交谈着。这两人从医院的运转一直聊到国际大环境，各种意见交流和思想碰撞，直接把我这个核心人物给排除在外了。

    晚餐时间比平时整整延迟了一小时，我实在扛不住，便独自一人回到房间里。我需要洗漱休息，我要充电补眠。

    衣柜里装满了衣服，那是秦大叔给我准备的。

    很奇怪的是，衣服的尺码竟然不大不小刚刚好，我只从中挑选一些看起来较为不显眼的样式来穿。

    这里说是秦大叔给我安排好的房间，但除了卫生间、床和衣柜之外，我没有再碰过这里任何的设施。

    或许是阴差阳错，也或许是冥冥之中自有定数，总之这一次我又和真相擦肩而过。

    当黎堂峰爬进我的被窝时，我已经睡得迷迷糊糊，只感觉他的吻轻柔的落在我脸上，还听到领导打开床边抽屉的声音。

    我翻了个身，只来得及说一句：“快睡吧，别看人家抽屉。”然后就瞬间沉入了睡梦之中。

    黎堂峰的下属病好得快，转眼就到了出院的时候，我和黎堂峰也准备好行李打算回国。临行前，秦大叔依依不舍的看着我，看得几乎让我头皮发麻。

    黎堂峰居然还不生气，他小声的说：“你好歹笑一个嘛，这一别很可能以后都不会再见了。”

    我只能摆出更大的笑容和秦大叔挥手告别，秦大叔突然问我：“你看过放在你床边抽屉里的东西了吗？”

    我一愣，下意识的摇摇头：“没有。”

    秦大叔转向看着黎堂峰，黎堂峰回答的很自然：“被我带走了，我会给她看的。”

    秦大叔面色凝重的点点头：“也好。”

    这两人的互动看得我一头雾水，等上了飞机我才抓着黎堂峰问：“你们是不是有什么事情瞒着我？那个老头跟你认识啊？”

    黎堂峰戴着眼罩，回答的漫不经心：“很久之前见过两次，但是印象很模糊了，我估计如果不是你，他可能也不认出我来。”

    这话说的更像是天书一样，不说我自己的圈子，就单论个人影响力，黎堂峰怎么说也在我之上。真的会有人是因为我才认出黎堂峰的吗？

    我有点想不明白，再推了推黎堂峰，这厮已经睡得很死了，不知道是装睡还是故意不想回答我下面的追问。

    总之，一番有惊无险的国外寻夫之旅正式画上一个圆满的句号。

    我将黎堂峰全须全尾的安然无恙的带了回来！真是可喜可贺！鼓掌撒花！

    回到家里，我爸妈激动的眼眶都红了，小王阿姨更是摆了一桌子调养温补的食物，就等着给我和黎堂峰享用。

    回到家里的感觉真好啊！远比在国外好的多！

    晚上我给黎堂峰收拾行李的时候，突然在他的行李箱里发现了一个用黑布包裹着的东西。四四方方，摸起来硬邦邦的，倒有点像是个相框。

    我看了一眼卫生间的方向，那里面哗哗的流水声不断，领导正在给自己洗白白。

    一阵好奇心的驱使，我动手慢慢的打开了黑布，一封样式有些老旧却保养的很好的相框露了出来。

    将相框反过来正对着自己，相框里的照片让我吃了一惊，这照片里的女人不就是……我的生母柳心乔吗？！

    黎堂峰怎么会有她的照片？

    而且这照片我从来没见过相似的，这说明这是一张全新的旧照片。

    拿着相框蹲坐在地上，我有点想不通。

    不知何时，黎堂峰走到我身后：“你看见了？”

    我被惊了一跳，赶忙站起来，双腿却因为蹲的时间过久一阵发麻，险些站不稳摔倒。

    黎堂峰眼明手快的一把扶住我，让我挨着他坐在了床边。

    他的身上还有刚刚洗完澡后的清新，闻着很让人觉得安全，我看着怀里的相框，抬眼看着他：“这个……你是从哪里得到的？”

    黎堂峰一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，一边说：“这就是从秦叔叔那里拿到的呀，这是他一开始给你准备的，但是你一直都没有去动过床头的抽屉。”

    我动了动唇：“这么说，这是……那个秦大叔保存下来的吗？他怎么会有我母亲的照片呢？”

    黎堂峰的动作突然停了下来，他轻轻的揽过我：“我想……这只是我猜测的，他应该就是你的亲生父亲。”

    心跳骤然一停，瞬间又猛地狂跳起来，我难以置信的看着黎堂峰，完全不敢相信他话里的意思。

    “你、你说什么……”我眯起眼睛。

    我是那个秦大叔的女儿？我出了一趟国找自己的老公，居然还给自己找了个亲爹？这事情还有更玄幻的打开方式吗？

    凭什么就说他是我生父？有证明吗？就凭一张照片就说我是他的女儿？这太鬼扯了，你干脆说我是美国总统的私生女还靠谱一点。

    我眨眨眼睛：“这不可能。”

    黎堂峰轻叹：“我一开始也觉得不太可能，但你想想，如果你真不是他的女儿，他为什么要这么帮你？真以为是他乡遇故知，碰到热心的好人了吗？”

    领导的话让我无从应答，这一点也是我一直想不明白的地方。

    或许，只有这样解释才能说得通。那位秦大叔其实是我的亲生父亲，所以才会对我那么好，才会提出让我陪他的条件。

    心乱成了一团，我抱着相册只觉得整个人云里雾里的好不清晰，连自己的轮廓都拿捏不住，感觉像是在做梦一般。

    我将相册塞进了黎堂峰的手里：“你帮我收好吧，别让我爸妈看见，多了一个照片他们肯定要追问来源，我不想再节外生枝了。”

    不管是亲生父亲也好，还是神秘的身世也罢，我只想安安稳稳的过这一生。

    黎堂峰看着我：“下面的内容，你真的不想听了吗？”

    我猛地摇头：“不听不听，我现在想睡觉，等我哪天心情好的时候你再说吧。”

    我钻进了被窝用柔软包裹着自己，即便这样我还是觉得浑身发凉，直到身后有一个温热的怀抱朝我袭来。

    黎堂峰就这样从背后环抱住我：“别怕，有我在呢。”

    我顿时想起这家伙之前背信弃义把我就这么丢了的行为，立马反驳：“少来，之前你可是二话没说就把我丢在那个秦叔叔家里的！”

    黎堂峰万分委屈：“我这不是想给你制造机会嘛。”

    我啐了他一声：“要你个鬼的机会，姑奶奶我的一片良苦用心都喂狗了，亏我还不远万里的去找你，为你担心的要死要活。呸！”

    黎堂峰笑了，连声说着抱歉，我只觉得身后这个怀抱越发温暖，让我依恋着不愿离开……

    能这样一直下去，该多好！

