    　　洛麟走出了大门，沿着金色的廊道往外走去。

    　　他心中却在细细思索着，刚才和奥丁的谈判，大体上应该没啥问题和疏漏。

    　　就算奥丁不主动开口要求他当‘客卿’（当然这玩意在洛麟看来是奥丁要求结盟），洛麟也会主动插手进来干涉。

    　　不过奥丁不知道啊，所以他为求留住‘洛麟’这个能逆天改命的家伙，自然是很舍得付出的。

    　　或者说要是洛麟主动无偿帮助，奥丁还要满心不安，怀疑你要图谋些什么呢。

    　　而要是你拿了他的好处，那就是一场交易，奥丁才能放下心来接受你的帮忙。

    　　有句话怎么说来着，人就是溅。

    　　别看，洛麟狮子大开口，劫了奥丁那么多年来收集的不少好东西，但是平心而论，要是能换，奥丁肯定选阿斯加德，所以这一对比就知道是值得的。

    　　当然，未来的事情不好说，洛麟也不会夸下海口给他承诺什么，所以只能说是到时候尽力相助。

    　　毕竟这可是一系列的三部曲啊，听说还会有第四部……

    　　当然，一是托尔这个家伙确实蛮不错的，是个不错的朋友（工具人）的料子。

    　　二是，洛麟为了自己刷因果点数。

    　　而现在有了这和平互助协议，洛麟的插手也就更加名正言顺了。

    　　【叮！恭喜宿主得到奥丁的认可，并成功与之结盟+3602301因果点】

    　　洛麟想着走着，心情还是满愉悦的。

    　　只是他忽然楞了一下，不对劲啊。

    　　麻蛋，奥丁这老家伙让我帮他办事，虽然说拿人钱财，替人消灾；但我是唯一一个‘变数’，能救得了阿斯加德的人。

    　　他一开始就那种求人的态度？

    　　亏了，亏了！

    　　这老家伙一开始还不给我好脸色看。

    　　还是说这老小子想要挫挫我的锐气，然后才跟我谈？

    　　不对……重点应该是那套‘毁灭着战甲’。

    　　我知道了。

    　　那老小子肯定跟托尔一个尿性，虽然表面上不在乎，还故作大大方方地把‘毁灭者战甲’送给我了。

    　　但是这位历尽沧桑的老人心中肯定也是深深地爱着自己的毁灭者战甲的，就跟托尔一样深深地爱着他的锤子。

    　　唉，这么说来，洛麟感到似乎有点愧疚。

    　　难怪奥丁一开始给脸色，原来是毁灭者没了，正伤心呢。

    　　这位老人没几年好活了，却还要为了自己的神族的延续而禅精竭虑，同时还要面对三个坑爹崽子，并收拾他们的烂摊子。

    　　虽然已经几乎不太会出手了，但是陪伴自己征战多年的毁灭者战甲，哪怕是放在宝物库里看一看也好啊。

    　　可是奥丁就这仅剩的兴趣也被剥夺了，要送给洛麟。

    　　这实在是太可怜了。

    　　洛麟：这实在是太爽了，我还要再整几个奥丁的宝物，让他心疼心疼。

    　　洛麟这样想着，脸上露出了坏坏的笑容，来到了侯客厅，阿尔托莉雅正坐在长椅上思索着什么。

    　　她看到洛麟出了来，就立即起身上前，关心地问道：“你没事儿吧？”

    　　“诶，我能有什么事儿？！有事儿也是那老家伙有事！”

    　　洛麟刚被老家伙气得不轻，嘴上也不客气。

    　　他心里对电影里那个睿智老者形象的奥丁瞬间崩塌了，变成了一个恶劣腹黑无耻老狐狸的模样。

    　　“我们走吧！”

    　　洛麟说着话，又想伸手过去对阿尔托莉雅摸头杀，毕竟王那个一米六的身高，在洛麟面前实在是过于娇小可人了。

    　　“好。”

    　　只是阿尔托莉雅闪身躲开了：“master，手放干净点，那你们在里面谈了什么那么久？”

    　　接着，她又补充了一句：“要是不能说的话，也可以不说。”

    　　洛麟也不在意摸头杀落空了，他略一思索，也不是什么不能说的事儿，就随口道：“简单来说，他跟我结盟了，我能得到他的资源帮助，而代价是有啥事我要帮忙！”

    　　“哦！”

    　　阿尔托莉雅随口应道，便与洛麟往自己的房间走回去了。

    　　“不过，我很高兴噢！刚才托莉雅的反应和回答！那忠诚之心令你master我实在是太感动了，只差一点就忍不住要泪目了，此忠义者，天地可鉴，足可感天动地！”

    　　洛麟说到最后，又补充了一句：“嗯，不愧是只属于我的小狮子骑士酱！”

    　　本来阿尔托莉雅听到前面那一段，正想回答‘这是从者和骑士的本份’。但是结果最后洛麟那一句补充让她硬生生羞了脸，把话给憋了回去。

    　　洛麟看着被调戏的王，接着道：“本来我还想奖励一下你的，谁知你却不领情，你master有点心塞了。”

    　　“？？？”

    　　阿尔托莉雅回头询问道：“你奖励什么了？”

    　　洛麟接着故做神秘兮兮地说到：“阿尔托莉雅酱，不知道你有没有听说过一招从天而降的掌法！？”

    　　“那是什么？”

    　　“那我就来给你演示一遍！”

    　　洛麟说着，一伸手高高举起，然后化掌轻飘飘地落到了好奇宝宝状的阿尔托莉雅头上，接着轻轻地抚摸着。

    　　嗯，光泽、柔顺的淡金发，手感就是舒服。

    　　阿尔托莉雅：“……”

    　　她的美眸中闪过一丝危险之色，口中说道：“这就是你说的掌法？”

    　　洛麟：“对，也就是我所说的奖励。”

    　　阿尔托莉雅实在是无奈了：“唉，master，我又不是小孩子了，你就不要再摸我的头了，我看你就是把我当成小女孩了，王也是要威严的啊！”

    　　“从者应该不会掉头发吧？我应该不会把狮子的毛给撸秃吧？”

    　　洛麟开了个小玩笑，然后道：“我当然知道阿尔托莉雅你的性格，我相信你是永远不会背叛我的，刚才在外边很担心我吧！”

    　　阿尔托莉雅似乎有些不想承认：“哪……哪有！”

    　　“喂喂，王你不会是变傲娇了吧？”

    　　洛麟吐槽了一句，然后露出了神秘的微笑道：“今晚我就给你升个级！”

    　　阿尔托莉雅一脸好奇：“什么？升级？”

    　　“是真正的奖励喔！等下，你就知道了！”

    　　……

    　　不久，洛麟和阿尔托莉雅就回到了房间内，两人洗漱完毕之后。

    　　洛麟坐在自己的床上打坐修炼着，周围的元气和和元素都在缓缓地朝着他聚拢过去。

    　　而他的意识则沉浸在了意识空间的系统之中。

    　　“系统，打开使用物品兑换因果点的兑换页面。”

    　　“如您所愿！”

    　　接着冰冷冷的系统就自动打开了页面。

    　　洛麟说道：“给我评估显示一下毁灭者战甲的价值。”

    　　没错，洛麟自从空手套白狼拿到了毁灭者战甲，就一直收着放在系统的空间里，可能是有点心虚的成分，他一直没动它。

    　　而现在奥丁那老小子已经说明了把这玩意赠送给自己了，那就赶紧兑换成实力吧。

    　　奥丁那老小子的脸色可真难看。

    　　现在赶紧能变强一点是一点。

    　　“评估中……”

    　　系统对着毁灭者那黑不溜秋的战甲扫描，不过数秒，系统的金属电子音响起，同时列出了一个简易列表：

    　　“评估物品：毁灭者战甲。

    　　所属：阿斯加德·神王奥丁

    　　物体品质：六星级

    　　评价：属于天父级强者中顶尖的战甲，你值得拥有！

    　　因果点价值：1282380100因果点。”

    　　洛麟看到那个数字，不禁倒吸一口凉气，当真是恐怖如斯。

    　　这毁灭者真没拿错，不愧是天父级别的战甲。

    　　数数看，那串长长的数字是：十二亿八千两百三十八万零一百因果点。

    　　发了，发了。

    　　一波肥。

    　　这简直就是洛麟见过的最大的一笔巨款。

    　　没想到这一套战甲这么有价值，不过貌似也不奇怪，在洛麟的推测里，天父级别的模板，也就是六星级别的模板，大概需要亿或者十亿级别以上的因果点才能兑换。

    　　这毁灭者战甲虽然是六星级别的顶尖战甲，但说到底也只是一套强大的辅助装备罢了。

    　　这个价格不高也不低，还是蛮合理的。

    　　系统接着道：“提醒宿主一句，您只能兑换品质等级与自己平等、以下，或者高一等级的物品。”

    　　“为什么会有这种规定？”

    　　系统：“因为只有相应的实力才陪拥有相应等级的物品，而远比宿主本身太过高级的物品，则被判定该物品不该属于宿主。”

    　　洛麟有点失望，说道：“也是，这也算是避免了某种漏洞吧！所以我现在只有四星等级，没办法把六星等级的毁灭者战甲兑换成因果点，你是这个意思吧？”

    　　系统电子音冷漠地回答道：“是的！”

    　　“唉，麻烦啊……”

    　　洛麟这下子就有点难受了，他只好退出了页面与系统，整个人像咸鱼一样呈大字型摊在床上。

    　　那就先晋升到五星级别，再把毁灭者给换掉。

    　　洛麟就这样想着想着，忽然灵光一闪。

    　　他似乎想到了什么，有了，有办法了，不过就是不知道具体行不行得通，试试再说。

    　　洛麟从系统中取出了已经通过升级之后，等级升格为五星级别的金色登龙剑。

    　　洛麟将它放在了腿上，根据判定，当洛麟驾驭着超魔神龙神号的时候是第五星级的存在。

    　　现在试试只拿着剑看看，能不能兑换。

    　　要是不能，就得到外面去找个更大的场地召唤出龙神号进入操控空间，然后再进入系统。

    　　然后洛麟的意识直接进入了系统之中，可是没想到这次系统判定他是五星级别的存在，或许是因为登龙剑的特殊性吧。

    　　“那么，系统兑换吧，将毁灭者战甲兑换成因果点数。”

    　　系统：“您确认将毁灭者兑换成因果点数吗？”

    　　“是的！”

    　　系统：“如你所愿！”

    　　随即，毁灭者战甲缓缓消失了，紧接着洛麟看到自己拥有的因果点数多出了卖了毁灭者换来的点数。

    　　加上之前的积累，目前的洛麟的总资产大约是十五亿四千五百多万因果点。

    　　手握巨额财富的感觉真不错。

    　　可以好好挥霍了。

    　　说起来，洛麟早就可以开启五星级别的模板了，只是一直没有这么做，一个是因为点数的问题，第二个是因为他想沉寂一段时间，好好融汇贯通之前得来的模板力量。

    　　那么现在开始吧。

    　　“系统，给我开启五星级别的模板兑换。”

    　　系统：“更新中……开启……”

    　　只见兑换的模板页面上，出现了一张金色的卡面模板：

    　　卡面上是一头浑身黝黑的东方龙族，浑身散发着狂气与凶煞，祂张着巨口，口舌之中却好似拥有着一处深渊黑洞，仿佛能吞噬一切，令人望而生畏。

    　　名称：龙之异种：饕餮

    　　状态：未觉醒

    　　模板等级：五星级别

    　　出处：出自某个玄幻大千世界中的龙族异种。

    　　天赋能力：无与伦比的吞噬能力，觉醒到极致可吞天食地，吞噬万物。

    　　兑换点数：362810200因果点。

    　　洛麟看了看感觉这能力还是很不错的，只是他觉得有些奇怪，之前按照推测五星级别的模板，应该是在千万数的因果点。

    　　于是他向系统开口询问。

    　　系统：“因为等级越高的模板等级，之间的水分差距也会越来越大。举个例子：就像是天父巅峰级别的奥丁鼎盛时期，能一个打多个弱小的天父级。所以从第五星级开始，模板所需的点数高低差距很大，区间大概在五千万因果点到十亿因果点之间。”

    　　洛麟很快明白了系统的意思：“好的，我懂了，你的意思是说，点数越低的五星模板会稍弱，而点数越高的五星模板会越强是吧？”

    　　“是的！”

    　　“那就兑换吧！”

    　　“如你所愿！”

    　　随着系统的一声回应，洛麟能看到点数消失了三亿多，然后那一张饕餮之龙的卡面闪耀着七彩的炫光，一股奇特的能量汇入了自己的身躯之中。

    　　‘哎呀，我太心急了！’

    　　洛麟心中暗道不妙，还没准备好，他迅速退出系统空间，然后从床上蹦起来，直接对着对面正躺在床上看书的阿尔托莉雅喊道：“托莉雅，快，来帮我看护一下。”

    　　他话刚说完，一股恐怖的燥热和力量从体内好似就要迸发出来了。

    　　洛麟二话不说，直接从庭台一跃而下，扎进了那夜色中的滚滚江流之中。

    　　“怎么了？！”

    　　阿尔托莉雅虽然不清楚状况，但是她能感觉到洛麟的气息在产生剧烈的变化，不管如何，她自然是要守护御主的。

    　　她瞬间切换出英灵的礼装，也是足下一踏，直接从庭台跃下，追随着洛麟的脚步。

    　　‘嘭！’

    　　只是，阿尔托莉雅没有像洛麟那样直接扎进水里，而是仗着湖中精灵的祝福，直接落踏在水面上，激荡掀起水浪翻滚开来。

    　　江水之中，洛麟承受着巨大的痛苦，那一股奇特的能量似乎在撕裂他的全身。

    　　每一次的模板融合都是这样，就像是来一次基因改造手术。

    　　但是洛麟却已经习惯了，吃得苦中苦，方为至强者。

    　　江河上出现了一片大范围的滚烫的水面区域，白色的水雾弥漫升起。

    　　“啊啊啊啊啊——！”

    　　不知过了多久，洛麟赤着上身出现了，他好似一头凶兽仰天长啸。

    　　他的气息变得极其不稳定，紧接着，天空之中浮现出了雷霆劫云。

    　　“呼呼呼——！”

    　　洛麟一跃而起，张口一吞，天地色变，狂风四起，好似有无边吸力的恐怖吞噬神通，硬生生地将整片劫云和雷霆吞入了自己的腹中。

    　　接着，洛麟闭眼跌坐在虚空中，好似在消化着，浑身的力量呈数倍上涨，然后浑身金光一闪，强横的气势掀起冲击波，气息变得更加强势了。

    　　第五星级，灭世级别（星球级），成了。

    　　“master，变强了……”

    　　阿尔托莉雅惊讶着喃喃道，与此同时她能感觉到，自己的身上的魔力的质与量大幅度提升了。

    　　这个master竟然一下子就变强了那么多？

    　　仙宫之内，奥丁正低头沉思着，忽然他抬起头，脸色惊讶，视线穿过了建筑的壁障直直盯着洛麟。

    　　“这……”

    　　不可思议，竟然会有这么恐怖的成长速度！

    　　难道他说的再过几年能吊打我，不是在狂妄自大……

    　　可惜，要是这洛麟是我阿斯加德的人该多好！

    　　

    　　(				

