    手用力推开那拦着的婢女之后，那华衣女子便冲上前去，与杨小二扭打在一起，一边漫骂着，一边扯着头。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    看着这完全是泼妇打架的架势，一旁的凤九几人愣了愣，有些看傻眼了。这好歹两人也是世家千金吧？怎么这动起手来这么彪悍？

    见周围看热闹的人围了不少，凤九便吩咐了一声：“分开她们。”

    站在身后的冷华和冷霜当即上前，冷华拉住了杨小二：“小二姑娘，别打了。”

    而冷霜则拉开那华衣女子，将人推到那两名婢女身边，冷冷的扫了两人一眼：“看好她！”

    杨小二气呼呼的瞪着眼，见自己特意穿上的新衣裙被扯皱了，而且让丫环仔细梳了好久的新型也被弄乱了，还在凤姐姐和冷华哥哥他们面前出丑，不由的咬了咬下唇，眼眶渐渐的红了。

    “小二姑娘，有没伤着？”冷华见小姑娘垂低着头，一副要哭出来的模样，便温声问着。

    “冷华哥哥，她扯我头，她把我型弄乱了，把我新衣裳也弄皱了。”杨小二扁着嘴，越想越委屈，她想美美的来见他们的，可是，现在却成这样了。

    冷华哥哥会不会也觉得她很胖，也很丑？想到这，她越伤心了，豆珠大的泪珠儿一个劲的往下掉着。

    听到这话，冷华温和一笑：“没关系，我们前面找个地方把头梳一下就行了。”他目光一转，视线落在她手腕上，她手背处被抓破了皮，渗出了几道血珠。

    “你手背流血了，我帮你包扎一下吧！”说话间他取出药散和布条，洒上药后再将那手背处包扎起来，他的动作轻缓而温柔，面上又带着温和的笑容，不由的让杨小二看呆了。

    就连旁边被两名婢女扶着的华衣少女看到这一幕，也是气得牙狠狠，有些愤怒，又有些妒忌。这杨胖子长得这么胖，这么丑，这长得这么好看的少年为什么要对她那么温柔？真是可恶！

    轩辕墨泽和凤九在一旁看着，前者是面无表情，后者却是笑意盈盈，一双眸子在两人的身上打转着，暗忖着：这杨小二五官长得很精致，就是胖了些，若是瘦下来，那绝对也是妥妥一美人的，而最重要的是，这杨小二这性格，她是怎么看怎么喜欢。

    旁边的冷霜看着弟弟帮杨小二包扎着，只是目光微闪，倒也没说什么，静静的站在凤九的身后。

    将布条打了个漂亮的结后，冷华温和一笑：“好了。”他收回手，这才看向那华衣少女，温和的笑着：“这位姑娘，你眼睛的伤有些红肿，还是先回家去敷点药消消肿比较好。”

    那华衣少女原本还有些恼怒，可一见这漂亮的少年对她一笑，也是一怔，一时间没反应过来，待她反应过来时，却见那几人已经走了。

    “小姐，小姐？”旁边的婢女小心翼翼的唤了几声。

    “干嘛！”华衣女子没好气的回头瞪了一眼，一扯到眼睛，不由的又倒抽了一口气。