    炼丹炉是用来炼丹的，还从未听过可以炼人的。

    也就是苏夜独自拉着苏万天说的。

    不然，绝对会炸窝不可。

    “我还有一口气，还能战上一战，你确定？”

    苏万天看向苏夜。

    他是同意的。

    前提是，如果他们足够安全的话。

    但凡出现意外，最强者无人迎战，苏家必败。

    “三爷爷，你其实知道，如果你不好起来，结局无法改变。”

    苏夜坚定道。

    “既然你有把握，那就听你的。”

    苏万天如此回应。

    他已经十年没见过苏夜。但苏夜的能力却是让他信服的。

    既然苏夜不出现他们十有八九就会覆灭。

    那为何不能相信苏夜？

    苏夜也没想到苏万天如此好说话，本以为要多费口舌。

    毕竟三爷爷要关心数百人的死活。

    但既然对方配合，苏夜自然求之不得。

    没多久，大量的灵材被送过来，还有几尊丹炉。

    灵材是在附近采集，多年积攒下来的。

    至于丹鼎，也都是从苏家带出来的，品质虽然无法和厉修得相比。

    但勉强能用。

    “我先帮你导引出煞气。”

    将苏万天送进丹炉中，苏夜神色很平常。

    换作旁人，早就吓死了。

    炼人？

    这是会死人的。

    可苏夜太平静了，平静到连苏万天都满是疑惑。

    “你似乎有奇遇啊。”

    苏万天幽幽地道。

    苏夜会炼丹，他能猜到，毕竟天生对丹药敏感。

    又带来那么多丹药，他可不认为是苏家让苏夜带来的。

    猜出苏夜是炼丹师。

    却没想到苏夜炼人会如此淡定。

    “确实有点奇遇，脑子开窍了。”

    苏夜淡淡的道：“三爷爷你体内的煞气以我如今修为是无法拔除太多的，唯有借助丹道，才能拔除更多。”

    将一堆材料中有用的拿出来。

    “开始了。”

    交代一句，苏夜打开的火瓶。

    催发的火，熊熊火焰瞬间弥漫丹炉。

    “三爷爷你无须配合，放松心情即可，一切交给我。”

    牵引着的火，逐渐进入三爷爷体内。

    丹炉内很快就刮起阴风，差点将地火吹灭。

    苏夜嘴巴一张，这缕阴煞气进入体内，瞬间就感觉身体要爆开了。

    阴煞气常年吞噬苏万天力量，能量高级不少。

    而此刻，苏万天的脸上也逐渐有了痛苦之色。

    “三爷爷，我很想知道，为什么爷爷当年要把家主之位传给我？”

    苏夜开心询问。

    分散三爷爷的注意力。

    “那是因为，。”

    三爷爷几乎下意识地开口，对苏夜几乎是不设防的。

    可开口瞬间，他瞬间就醒悟过来：“你特意来此，主要目的有这个吧。”

    “是的。”

    苏夜点头，又微微摇头。

    “现在不能告诉你。”

    三爷爷摇头道：“你如今能力，我知道白云城留不下你，只要你重振苏家，我就告诉你一切。”

    他是担忧的。

    担忧苏夜得知真相，从此离开白云城。

    如此，白云城苏家将彻底没落。

    “我不想自私，但不得不如此。”

    三爷爷无奈开口。

    “明白。”

    苏夜很理解，苏万天这些人能坚守在此十年，为的就是苏家。

    一大家子要活着。

    而且重振苏家也是他的目标。

    …

    矿脉之地，三十里外。

    白锆面色阴沉，胸前伤势丹药能压制下去。

    但那种发自内心的疼痛，愤怒，是丹药治不好的。

    “该死的，我比他多了整整十年，居然还弄不死他。”

    白锆发疯嘶吼。

    他与苏万天是同一时代，二人都是家族天骄。

    可苏万天却一直压着他一头，被誉为白云城百年难得一见的天才。

    为了能超越苏万天，他努力了几十年。

    结果，苏万天停滞十年，他都追不上。

    “爷爷。”

    白墙面色红润，安抚白锆。

    “爷爷没事。”

    白锆哼道：“孙子，你要记住一句话，有些人如果实在超不过他，那就毁了他。

    留着他，就等于留着心魔。

    老夫这十年进步缓慢，多半就是这心魔。”

    眼眸深处闪烁着暴戾之色。

    那一刻，他能感觉到苏万天想杀他轻而易举。

    所以，他直接跑了。

    “去，派人接应盗贼团的人。”

    白锆直接派人。

    似乎觉得还不够，又道：“陆家的人一直都是小人，肯定躲在附近。

    等我们两败俱伤坐收渔翁之利，去，把陆家也给我找来。”

    能战胜的敌人，他白锆自然会没脑子，莽。

    但既然无法轻易战胜，那就联合更多高手。

    半个时辰而已。

    盗贼团，陆家都来了。

    人数超过五百。

    “这就是苏家矿脉如今的形式。”

    白锆将遭遇说了一遍：“如果没料错的话，苏家这次补给应该偷偷的送进来了，不然他们不可能反抗的那么激烈。

    所以，我们必须联手，直接铲除，不给任何机会。”

    白锆如此鲁莽之人，此刻都如此慎重。

    加上剩余的白家数十人身上都有伤势，士气低落。

    纵然各方对苏家极其看不起。

    此刻也是谨慎无比。

    小心驶得万年船。

    陆家的长老陆天穹道：“难得你白锆如此谨慎，看来确实是一块难啃的骨头，不过这容易怎么分？”

    “三家出力，自然是三家分。”

    白锆在利益这方面可是不松口的：“我白家是打头阵的，损失严重。

    正因为我们，才能知道所有讯息，要多拿一成。”

    “别说你打头阵是为了大家。”

    陆天穹道。

    如果白家能拿下来，绝对不会分他们的。

    白锆哼道：“你什么意思？”

    “没什么意思。”

    陆天穹道：“苏家失去这一脉和矿脉，就是秋后的蚂蚱，苏家在城内的产业我们不和你白家抢，但这矿脉，必须多分一点。”

    “别跟我说我们是三方出力，盗贼团就是你白家的，矿脉我们两家平分。”

    白云盗贼团的团长也是怒火熊熊。

    本来白家是可以分走七成的。

    “也罢，那就成交，不过，你陆家必须全力以赴。”

    白锆咬了咬牙，杀苏万天是第一位的。

    利益分配，三方根据附近地形开始了重新布置。

    做好万全之策。

    …

    “爷爷，不好了，不是两家联合，是三家。”

    苏松着急地冲进石头大殿中。

    事情紧急。

    “不知道炼丹师炼丹不能被打扰吗？”

    苏夜没好气道：“也就是炼丹的是我。”

    “对不起少主，只是此事事关重大。”

    苏松歉意躬身，四处打量。

    爷爷呢？

    怎么不见了。

    门是他守着的，没见爷爷出去啊。

