
“师傅！”【天空徒弟】认得这枚圆环，那正是他的老师———【天空魔术家】所使用的四枚圆环之一。

圆环之上缠绕着肉眼可见的魔力波动，甚至带动了圆环之中的空气，一同变得扭曲。直指【天空徒弟】的BB弹袭来，与圆环中央的“空气”发生了碰撞，居然被挡住了。

见到此般情景，【天空徒弟】也明白了过来，自己的师傅是在援护自己。回过头感动地看了【天空魔术家】一眼，【天空徒弟】猛地抬起了手中的两个圆环，朝着不远处的【卡通左轮手枪龙】丢了出去。

在半空之中，【天空徒弟】丢出的两个圆环之中也发生了相似的状况，空气变得扭曲，最后居然变为了两片漆黑的空洞。在贝卡斯诧异的眼神中，从两个圆环之中，分别钻出了一枚绿色的BB弹：“那个是！”

“【卡通左轮手枪龙】的攻击！？”

“【天空徒弟】的效果是，我的场上除了他以外还有其他【娱乐伙伴】存在的场合，可以集合同伴们的力量一同攻击。”伴随隼人的话语，两枚BB弹贯穿了【卡通左轮手枪龙】，“在伤害结算之前，直接将对方的怪兽破坏。”

“你的攻击，还给你！”

“轰！”

被BB弹贯穿的【卡通左轮手枪龙】身上的弹孔不断开裂，蔓延到了它的全身，爆炸的火光冲天，【卡通左轮手枪龙】就此被破坏，送入了墓地之中。

“然后是【天空魔术家】，对【拉弓的美人鱼】发起攻击！”

弟子的“攻击反击秀”结束后，轮到了师傅的表演阶段。之前为【天空徒弟】挡下了【卡通左轮手枪龙】攻击的圆环飞回到了【天空魔术家】的手中，四个圆环从他的手中脱离，一同漂浮在了【天空魔术家】的身后，圆环之中的空间泛起波澜。

从扭曲的空间之中，缓缓伸出了四只正体不明的龙头——一只漆黑的暗之魔龙、一只仿佛破坏化身的邪龙、一只天青色的高洁之龙，以及一只有着异色眼眸的红龙。

隼人诧异地瞪大了眼睛，有些不太理解为什么在【天空魔术家】的四枚圆环之中会出现这四条龙的身影，可他眨了下眼睛，却发现圆环之中的四只龙头又消失不见了，仿佛刚刚出现在他眼中的只是幻觉一般。

【天空魔术家】的圆环之中射出了四道魔力炮，朝着贝卡斯场上的【拉弓的美人鱼】飞去，隼人看向一旁的游戏以及对面的贝卡斯，却发现它们的神色如常，仿佛根本没有察觉到刚刚【天空魔术家】身上出现的异变一般。

“隼人boy，我不会让你就这样破坏me的怪兽的！”贝卡斯见光炮来袭，打开了自己后场的盖卡，“陷阱卡【吸收盾】，使你的【天空魔术家】的攻击无效，并且回复me的基本分他的攻击力数值！”

一个透明的结界拦截在了【拉弓的美人鱼】面前，将瑟瑟发抖的美人鱼保护了起来。【天空魔术家】的能量炮轰击在结界之上，却连半点波澜也没能掀起，反倒是化作了生命能力补充到贝卡斯的身上。

【贝卡斯：6600→9400LP】

“哼，蠢货，你刚刚说了，你要无效我的怪兽的攻击对吧？”贝卡斯发动盖卡，使隼人不得不暂时按捺住内心的疑惑，从手中发动了一张卡片，“魔法卡【翻倍机会】，怪兽的攻击被无效时，只有一次可以再度发起攻击，并且攻击力翻倍！”

【翻倍机会】是隼人用来击败鲛岛家光的卡片，得益于之前贝卡斯发动的那张【天降的宝牌】，隼人将其加入了手卡之中，并且成功地发动了：“【天空魔术家】的攻击力是2800点，翻倍之后就是5600点！”

“自食恶果吧贝卡斯，把你刚刚回复的基本分全部给我吐出来！【天空魔术家】，一飞冲天的二连击！”

【天空魔术家】的圆环之中，第二度发射魔力炮，而且比起之前发射的那四道还要粗壮得多。而这一次，贝卡斯已经没有盖卡来保护他的【拉弓的美人鱼】了，怪兽被直接破坏送入了墓地之中，攻击的余波更是使贝卡斯不由得一个踉跄。

【贝卡斯：9400→5200LP】

一口气被打掉了足足4200点的基本分，海马集团的虚拟投影系统忠实地模拟出对应强度的攻击，贝卡斯的脸上因为剧痛而表情扭曲，原本整齐的银发更是因此变得乱糟糟得，哪里有决斗刚开始时的那份从容。

而隼人场上，还有怪兽没有进行攻击呢。

“正义的偷袭！”借助【天空魔术家】的光炮的掩护，【帮助公主】扛着她的那柄巴掌魔杖跑到了贝卡斯的近前。现在，贝卡斯的场上已经没有了任何怪兽可以作为掩护，她可以进行直接攻击了。

“上吧【帮助公主】，对贝卡斯使用火焰魔法吧！”说是火焰魔法，但是【帮助公主】在召唤出了一团熊熊燃烧的火球之后，却是直接将火球附魔在了法杖的前端，在巴掌握成拳头后，一枚山寨的“炎拳”打在了贝卡斯的脸上。

“咳呃！”

【贝卡斯：5200→4000LP】

所有的怪兽进行了一波总攻击，隼人将贝卡斯的基本分削减到了与他齐平的4000点为止，也将贝卡斯的场地清理得一干二净：“覆盖两张卡，我的回合结束。”

【隼人：4000LP，手卡1】

【娱乐伙伴-天空徒弟】【ATK800】

【娱乐伙伴－天空魔术家】【ATK2800】

【娱乐伙伴－帮助公主】【ATK1200】

【盖卡】【盖卡】

“呼～”贝卡斯从冲击给身体带来的酸痛之中恢复了过来，沉沉地呼出一口气，勉强平复下自己的心情，“真是小看你们了，隼人boy，游戏boy，居然会因为区区挑衅而生气，me还是不够成熟啊。”

“对同为【千年神器】持有者的你们，me似乎玩得有些过火了啊。”贝卡斯的语气越来越阴冷，不知是否是幻觉，游戏和隼人察觉到贝卡斯那凌乱的披肩银发居然凭空飘浮了起来，仿佛在他的脚底下有股上升气流一般。

金色的【千年眼】闪过一抹光芒，一瞬之间，隼人和游戏感觉自己就仿佛被什么东西给盯上了一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68971500"  chaptername="第一百三十三章  幻觉？">加入书签</a>
</div>
