    “极，代表极限。”

    “谦受益，满招损，人这一生最可怕的，就是真的以为自己大道圆满，再无寸进的可能！”

    “我这一世，没有父亲给我无数道果，没有白泽族的洞天福地让我炼化，所以我这一世的神力，要弱于上一世。”

    “你们也一样，你们自以为站在了道化境或帝君的巅峰，那不过是你们看到的巅峰，现在，踏过这片巅峰，一山还有一山高，一天更有一天阔！”

    秦逸尘和华道柔颔首，白观星突然狞笑：“这一战，你们若是再被打趴下，那就乖乖躺在这疗伤吧，和天庭开战，也用不着你们！”

    话音落毕的一瞬，秦逸尘已然冷声道：“开始吧？”

    “你说了算。”

    “那就……开始！”

    “轰！！！”

    仅仅一瞬，秦逸尘周身金蓝光耀暴涌冲天，赫泽神血被他激荡到了极致！华道柔那飘舞的霓裳裙袖之中，晶莹如玉的肌肤上，更是泛起一道道龙鳞，龙鳞形似铂金，像是贴上去的斑斓，肌肤凝琉璃，龙鳞映华裳。

    “血脉之力？

    谁没有啊！”

    白观星看在眼里，终于泛起了一抹认真，而三人神威涌荡的一瞬之间，秦逸尘便豁然拔刀。

    仅仅是这再普通不过的挥刀一斩，却似是圆满无缺，一刀之下刀威雄浑，亦有参天悟地之相！“道威圆满？”

    白观星那双白蓝神眸闪耀，他那如雪白发更加飘长，那双神眸更是空洞冷皓，一片幽然。

    “去！”

    白观星指尖一点，一道白蓝匹练便化作一道瘦龙纵横而出，白泽神力充斥着聪慧，而如何分辨聪慧与否，自然是变化和玄妙之深浅。

    刀威如虹斩长空，白泽飘雪封九天，只见那道神力匹练和刀光交错的一瞬，便是千变万化，犹如齿轮将刀锋锁死一般，不断损耗着刀威中蕴藏的力量。

    这便是白观星的超然之处！正所谓万道相生相克，神通自然也是如此，而白观星足以将相生相克发挥到极致。

    他只需付出丝毫的神力，便可耗费敌人数倍于自身的力量，这样如何能够打败？

    那道匹练不断找寻着刀威之中的破绽，试图将其冰封，可那刀威却似蛮横不讲理，直接和匹练缠杀在一起。

    犹如两人拼命到极致，干脆互相扭打在一起，完全没有章法，比的就是谁力量大，谁最后就能赢！秦逸尘就是这般无赖，只要他的刀威之中不讲究章法，那么，白观星便无法一法灭万法！不仅如此，刀威与匹练交锋的一瞬，秦逸尘便是原地腾空，游离于天地间，他如时空中的旅客，他笑看一切，遨游一切。

    “昊易宇宙决也越来越精进了，有意思……”然而，就如白观星能一挥袖间，便让实力不同的阙天璇一众皆能看清时空之中的景象那般，白观星一眼便可捕捉到秦逸尘的轨迹！“遨游时空！？

    可惜，这是我的时空，给我出来！”

    一声怒吼间，雪山崩塌，大雪纷飞，似令得秦逸尘无处遁形。

    然而，当秦逸尘那修长身影若隐若现间，却已是斩出一道道刀光匹练，凶横绝伦，亦如先前那般蛮横无理。

    “时空便是时空，天道便是天道！从来没有说是谁的！”

    秦逸尘昂首高喝，他似言出法随一般，他似看透时空不悲不喜。

    是啊，时空就是时空，从来不存在是谁的。

    就如他们所在的问天关，几千万年前根本不属于帝阙族，而几千万年过后，或许也不会再属于帝阙族。

    可问天关的那片时空就在那里，他不属于谁，众生可以踏足，可以利用，可以将其暂时占据，但不可能一句话就将其主宰！这一声高喝，如言出法随，令秦逸尘的身影再次遁入时空之中，那漫天冰封铺天大雪，似乎也难以令他的步伐僵浊！妖月空看在眼里，那双宛若弯月的妖瞳不禁一颤，这小子，越来越让人意外了！要知道，这可是在白观星的道界之中，腾挪时空！不仅如此，那十几道刀光蛮横残杀，令得白观星不得不甩出十余道神威匹练。

    看似白观星是占了优势，可别忘了，秦逸尘和华道柔，一直都是在联手！两个人的力量，从来都要大于一个人！这世上，从来不存在以弱胜强！切磋是如此，军阵厮杀亦是如此。

    什么十万大军大破百万敌军，看似以弱胜强，可弱的只是人数。

    秦逸尘也从不相信，十万大军排成排冲锋，能敌得过百万大军。

    阵势，士气，兵法的变化，甚至每一位兵将的道法神通，这一切的因素总结起来，一定是占据优势，才能赢！而从一开始，白观星就说过，一位帝君和一位即将踏入帝君的强者，神力一定胜过他一尊帝君！秦逸尘两人也始终明白，但知易行难，好在今天，他们终于开始渐渐做到了！这么耗下去，秦逸尘或许会比白观星先神威枯竭，但是，华道柔绝不会袖手旁观！秦逸尘在不断向白观星紧逼，有时他看似在时空中倒退避让，可却是躲过了白观星道威的一次次镇杀。

    以退为进，就如双膝弯下蓄力一般，只为爆发更强的力量。

    而华道柔不会袖手旁观，她在一瞬之间，就已然动了。

    “逆！”

    只见华道柔一声娇喝，她那龙鳞如耀光的风华绝代之躯，赫然出现在白观星的一道神力匹练前！这是，她与秦逸尘所斩出的那缕刀光互换了位置！天道有阴阳，阴阳相逆，便是如此，就如妖月空和身怀不灭妖月的秦逸尘互换位置一般。

    不仅如此，秦逸尘当时和小乖单挑时，当时小乖似乎看出了摆在一处时空裂洞中的神果乃是陷阱，而秦逸尘就从其背后偷袭而来。

    小乖当时反应过来了，可她没有想到，这笨刀竟然能和她身后的神果互换位置！此乃天道者也！一花一世界，一叶一菩提，帝族血脉后裔也好，还是这世界最寻常的花草又如何，在天道面前，似乎并无区别。

    华道柔此刻，亦是如此，她与秦逸尘的刀光互换位置，而十余道刀光，白观星根本不知道她会选择哪一道，所以，其用来对抗刀光袭杀的匹练，自然拦不住帝君境的华道柔亲身杀至！仅仅几息，秦逸尘两人，便与白观星拉近了距离！而只要能够近身……真龙与白泽搏杀之力的差距，早在第一次，华道柔就深有体会了！ 

