    李征看着见面之后，第一次失态的天机老人，双眼眯了一下，然后挑了挑眉，脸上的表情再次变得轻挑，右手轻轻的抛着阎罗印，漫不经心的问道：

    “我总要知道，你要气运三宝，是做什么用的吧？”

    天机老人的目光，从阎罗印上收回，低头沉思片刻，抬头道：“你是自由领的人，还是新人，没听说过，也正常，告诉你，也无妨。

    像你这样的自己自成一道，开创道统，完善道统，属于演道一脉。

    演道一脉只有在自由领才能看到，其它地方没有生存的空间，而自由领之外的其它领，包括我们天机领，都是证道一脉的。

    证道一脉，不需要传道，只需要证道即可，而气运三宝，是我证道所需要的重要道具，对我非常重要。”

    演道一脉，说的是自己这种，李征很容易就可以理解了。

    证道一脉，听了天机老人的解释，李征也大致理解了。

    所谓证道一脉，只要在道统之中，寻找契合度最高的，然后求证一遍即可，和演道相比，难度系数要小的多。

    一个模仿，一个创造。

    两者的难度，自然是天差地别了。

    若是打一个比方的话，以数学为例的话，就是一个是提出各种公式定理的数学家，一个是用这些公式定理做数学题的人。

    当然，这只是李征的理解，或许，证道一脉的人，像天机老人，有另外的理解。

    李征脑海中思量万千，面上却不显，语气依然轻挑的说道：“我现在不愿意，不过，或许等几天，心情好了，就同意了，这可是大事，我可是需要好好的思考几天，才能做决定。”

    天机老人笑着点了点头道：“这是自然，我等着你的答复。”

    说完，天机老人手身影一闪，就消失了。

    李征只是习惯性的挑衅对方，但是前面几次效果很差，李征已经放弃了，只是，没想到，这次竟然有意外惊喜。

    “元武界天机宫天机老人因为你拥有他所需要的气运三宝，而根据与你交流，推测出你非常可能是自由领的第一次降临诸天万界，什么都不懂的新人，而对你起了杀心。奖励：圣人投影。”

    圣人投影？

    李征消化吸收了圣人投影的传承信息之后，和自己的跨界投影神通对比了一下，发现各有优劣。

    跨界投影，没有品级限制，只要达到条件，就可以施展了。

    而天机老人的投影，显然是圣者才能使用的一种手段。

    跨界投影的优点和弊端非常明显，受条件的限制，投影的位置就相对来说，非常固定。

    而天机老人的投影，只受境界的限制，外界条件的限制，相对要少的多，投影的位置，很广泛，而且灵活性非常强，并不固定。

    不过，投影毕竟只是投影，两者都有一个最大的问题，就是战力不行，不能直接应用于同级别的战斗。

    将系统的奖励消化了之后，开始思考之后的事。

    系统已经刷出奖了，说明天机老人已经将他当作敌人了。

    面对天机老人这样深不可测的敌人，李征自然不敢大意。

    李征将目光投向右手的阎罗印。

    “气运之宝？天机老人的证道至宝？”

    李征对看似坦诚的天机老人，可是一点好感都没有。

    你不知道，他这每一句话中，挖了多少坑，等着你跳。

    天机老人看样子对这气运三宝是势在必得，甚至连杀心都起了。

    看来是要和天机老人斗一斗了。

    “知己知彼，百战不殆。”

    要想了解天机老人，李征暂时想到有两个途径。

    第一个途径是研究天机推演之术。

    第二个途径是寻找和天机老人熟悉的人，询问天机老人相关的情报。

    第二途径暂时用不上，李征开始琢磨第一个途径，研究天机推演之术，以前，实力达不到，使用它需要消耗寿命，得不偿失，当时就束之高阁了。

    而现在，他已经圣者之境，天机推演之术已经不需要消耗寿命了，完全可以使用大道之力来代替。

    研究的成本降了很多，完全在李征可以接受的范围之内。

    而对神奇的天机推演之术，李征怎么可能不好奇？怎么可能不想研究？

    尤其是近距离的接触过天机老人这个气运之道的圣人之后……

    “研究推演天机之术的时机，已到。”

    李征以混元之道驾驭气运之道，使用混元之道解析融合气运之道，不断的推进气运之道的掌控力。

    在这个过程中，李征突然想到了刚才天机老人所说的‘演道’和‘证道’的区别，李征一时之间，竟然有些分不清，自己现在是在演道，还是在证道。

    或者，两者兼而有之吧。

    随着气运之道的掌控力不断的加深，气运之道的大道之力不断的融入领域，加上李征房间的模仿天机老人的领域的气息，慢慢的，到了临界点，终于，李征看到了另一个世界。

    “这就是以气运展现的世界？”

    李征眼睛中青光一闪，抬头四望，之前肉眼可见的人和物的视界都已经消失，看到人和物甚至世界，都是由不同颜色不同大小不同形态的气运组成的。

    李征还是第一次，通过气运的视觉，看待这个世界，不由好奇的扫向泽云山庄中活动着的众人。

    “咦？从气运上来看，碧莲和曹修果然是雏凤和幼龙。”

    在这一点上，天机老人倒是没有骗他。

    当然，这样非常容易戳破的谎言，相信天机老人也没有必要开这个金口。

    “龙凤相汇，气机相联，相辅相成，看来两人的谈判非常顺利，两人的气运，都大涨啊。”

    对于争霸天下，李征一直非常被动，是一种玩票性质的，所以就算看到大敌的气运大涨，就算敌人近在眼前，可以直接将敌人消灭在萌芽之中，李征也没有为之心动，更没有行动。

    李征摇了摇头，正想收回视线，突然，察觉到了什么，不由多看了碧莲一眼，若有所思的轻声笑道：“有趣，竟然还有意外收获。”

