    “为何要退？！”

    陈飞虎怒哼：“所有人皆可上前来，我太一弟子又未曾阻止你们，凭什么让我们退？”

    “你们……”邹虎捏起了拳头。

    这时，林凡也看不过去了。

    幽幽道：“你们身上有多臭，难道你们自己没点……数么？”

    “……”

    此话出口，林凡心中却是暗道庆幸。

    妈耶！

    差点就真成‘好好的女人，可惜长了一张嘴’了。

    还好，在即将脱口而出的时候，将那个13字给咽下了，不然，啧啧啧。

    而伴随着齐紫霄的开口，原本未曾出声的众人，也全都忍不住了。

    “就是！”

    “你们比我派外门的茅厕还臭不知道多少倍，谁敢与你们靠近？！”

    “快退出去吧！”

    “退出百里开外！”

    “若是不然，休怪我等联手了，不听劝告，也不怪我们人多欺负人少，想来，就算是你太一圣地长辈在此，也说不得什么！”

    太一圣地很厉害？

    是挺厉害的，隐隐有中州第一圣地的名头。

    但在这里的圣地弟子都好几家了，而且他家圣子圣女都没来，怕你丫咋滴？

    而且大家一起开口，全都看不惯，若是动起手来，打了也就打了！

    只要不是滥杀无辜，便没任何毛病！

    陈飞花等人自然也是明白这个道理的，是以，此刻面对千夫所指，他们纵然憋屈至极，却也不敢再头铁的继续向前。

    “好，当真好的很！”

    黄裳一介女子，却也是炼虚高手，此刻冷笑道：“如此欺压我等，待我们圣子与圣女出关，必然要讨个公道！”

    “滚吧！”

    邹虎嗤笑：“好歹也是个炼虚修士，口口声声把你家圣子、圣女挂在嘴边，难怪你不是圣女，没有半点气魄。”

    黄裳：“……”

    ……

    退！

    没办法，他们只能退。

    这要是再靠近，他们绝对会被所有人集火‘秒’了，无论怎么想，退出百里外，都是最好的做法。

    邹虎见他们退了，却依旧得理不饶人：“都退远些，老子鼻子灵，但凡闻到丁点臭气，可别怪老子以大欺小，堂堂九龙圣子，欺负你们这些杂鱼！”

    杂……杂鱼？！

    我们堂堂九龙圣地十大弟子之一，你说我们是杂鱼？！杂你老母还差不多！

    陈飞花等三人尽皆愤怒，却又不敢出手。

    只能忍着屈辱，退到足足百里开外……

    他们退开后，林凡在内的其他人，又再度靠近……

    而此刻，太一弟子们，便只能蹲在远处，眼巴巴看着，每个人心头都无比的难受。

    方才，那口口声声说塞翁失马焉知非福的弟子，忍不住又道：“各位师兄师姐，切莫气馁。”

    “常言道，笑道最后才是笑，我等现在虽然……”

    陈飞花、黄裳、葛离刹那间头大，怒斥道：“你能闭嘴吗？！”

    “……”

    ……

    到的人，越来越多了。

    在太一圣地被逼到百里开外之后，又是一行人到来。

    清一色的男子，全都穿着僧衣、布鞋，面色严肃，唯有当中一人，留着长发，看上去有些玩世不恭。

    “是万佛宗的人。”

    丹胖子低语。

    林凡了然点头。

    万佛宗，很多人称之为万佛圣地，其宗门也的确是圣地势力，盘踞西荒，为七大圣地之一。

    万佛宗数十人刚到，左右一看，估摸着是确定棺椁不会很快开启，那玩世不恭的男子，便笑出声来。

    “不早不晚，来的刚刚好。”

    “紫府圣地……”

    他幽幽开口，声音传遍四周：“听说，你们紫府圣地有个叫神算子的，推衍、卜算一道十分厉害，他来了吗？”

    “叫他出来，给我算一卦。”

    此言一出……

    紫府之外的弟子见状，大多都似笑非笑，抱起膀子，当起了吃瓜群众。

    方才，紫府圣子召唤巨大的虚影，轰击棺椁，他们也瞧见了。

    但棺椁屁反应没有，这就证明，还需要一些时间才会开启。

    既然还要等，那么现在有热闹可看，不乖乖当吃瓜群众，干啥？

    反正又不是针对自己……

    也就瑶池圣地的弟子们矜持一些，只是静静看着，未曾有什么表情……

    “找你的？”

    林凡微微侧头，低语。

    “此人……”

    神算子也低语着：“应当是万佛宗当代佛子，据说佛法无双，且洞悉因果，在卜算之道也十分厉害。”

    丹胖子听不过去了：“可外界大家都说，年轻一道，论推衍卜算，你才是第一吧？”

    “或许正因如此，他有些看不过去了？”神算子出言猜测。

    至于陆鸣、范坚强以及陈橙和周怡宁四人……此刻只是眨巴着眼，没有搭话的意思。

    林凡却有些搞不明白了。

    “佛子……据说这佛子与圣子不同，万佛宗圣子战力为当代第一，这佛子，却是佛法第一？”

    “既然如此，这佛子还如此性子，一来就嚷嚷着要跟人比试？佛法第一……就这？！”

    他是真搞不明白了。

    什么玩意儿啊，就敢称佛子？

    这佛子，喜怒哀乐、贪嗔痴恨都这么明显的么？

    “殿下有所不知。”

    神算子解释道：“万佛宗当代佛子有些与众不同，据说，他佛性极高，万般佛法，读上一遍，便可了然于胸，一切佛法尽在其掌控。”

    “但他的性子却极为跳脱，为了防止他的行为、言论等，有损万佛宗威名，所以……他如今，其实只是个带发出家的俗家弟子。”

    “因此，如此作为倒也没人能挑出什么毛病来。”

    林凡：“……”

    这厮无语了。

    好嘛！

    感情就是悟性高，但‘人品’不咋滴，可万佛宗却又舍不得这样一个人才，所以给了个俗家弟子的身份，准备慢慢磨砺，等他性子收了，再成为正式弟子？

    但一个俗家弟子，却顶着佛子的称号……

    不过分吗？

    “你怎么看？”

    场中。

    那佛子仍然在叫嚣着呢，一口一个神算子在不在。

    面对林凡的询问，神算子脸庞一抖。

    我怎么看？

    若是正常情况下，我定然是要跳出去，与他好好争一争的！

    这卜算之术，我神算子就是当代第一！

    在这般年轻气盛的年龄段，谁还不想争个第一了？

    可问题是，有殿下你在，我这卜算之术完全不灵了啊！但凡跟你有些许关联的，都算不出来，我咋看？

    我用这双看不到的眼睛看成吗？

    神算子郁闷，甚至有一丢丢想哭。

    难受啊！

    是真的难受！

    他没吭声。

    ……

    “怪了？！”

    场中，佛子在一众和尚的包围中，仍然是性子跳脱，此刻，更是大赤赤道：“我观因果，神算子你应当是已经到了才对。”

    “此刻，又为何不敢现身？”

    “莫非是怕了我等不成？若是如此，你便继续躲着吧，不过，日后这推衍、卜算第一人的名头，你却是当不得了。”

    “给你十息时间。”

    他留着头发，口中言语和行为，更是半点也不像是万佛宗弟子，与‘佛子’，不知相差多远。

    伴随着他这些话语出口，就算是身边的那些僧侣，此刻也是满脸无奈。

    ……

    “嘿？”

    丹胖子忍不住道：“你这假和尚还真会吹牛，我方师兄若是出手，你还不瞬间甘拜下风？”

    “哦？”

    佛子当时就笑了：“那你让他出来，何故当缩头乌龟？”

    神算子面无表情，缓缓上前……

    因为，他想明白了！

    推衍卜算一道，神算子有十足自信，自己必然是年青一代第一人！什么佛子？都是渣渣！

    自己之所以有些迟疑，是因为在场所有人都跟‘殿下’牵扯到了些许因果，让自己卜算出来的结果，几乎都是错的。

    可转念一想……

    圣女殿下是‘变数’！

    与他有因果的人与事，自己都算不透，那自己与圣女殿下有因果吗？

    必须有啊！而且还很深！

    至少远比这佛子深了不知道多少。

    既然如此，那我怕个屁？！

    我算不准，难道他就能算准了？

    神算子不信！

    所以，他出来了！

    而当他走出后，此地，所有非紫府之人，全都愣住了。

    “他是神算子？！”

    有人错愕开口。

    “这……这油光锃亮的大脑门儿，怎么看怎么像是一个大和尚吧？”

    “嘿？！怪了！紫府圣地一个修道宗门，有个神算子，也是习练道法，结果活脱脱一和尚。”

    “万佛宗佛子，按道理来说应该是得到高僧、佛法精湛，万事不动于心才对吧？”

    “可现在看来，他们俩，难不成是互相夺舍了？！”

    稀奇！

    非紫府弟子，此刻全都觉得稀奇！

    甚至就连不少紫府弟子也觉得奇怪了，神算子为什么变成了光头，他们倒是有所耳闻，是自己‘作死’，炼的。

    但是，现在一对比，好像他们俩还真该互换一下身份什么的？

    ……

    场中。

    神算子与佛子两相对立……

    “你怎么瞎了？！”

    佛子瞪眼儿，随即乐道：“我看明白了！果然，小时候的算命先生说的没错，那些个所谓的瞎眼高人，其实大多都是骗子。”

    “看来，你也不例外，神算子？你可能算出，我今日会做些什么？！”

