    mouse想的很美好，我船长手长，随便打你剑姬，但是一上线他发现有点不对了！

    他上线害怕被林焱在草里阴一套，都是等到兵线出来再跟过来的，但是林焱看到他破绽刷在正面，那没什么可说的, 直接Q过去A一下，再往回拉！

    mouseQ了林焱一下，发现不对，林焱打完破绽有加速的，他Q完以后根本A不到了，林焱往草里拉掉小兵攻击，等到Q技能冷却！

    也许是mouse今天点背, 破绽又在正面，然后林焱又过去点掉拉开, mouse绝望的发现他已经半血了，而焱子哥还有三分之二血，他的Q跟别人的Q不是一个量级的！

    主要还是他没有想打，他只想补个兵，但是焱子哥非要上来跟他换血，这就有点难受了，毕竟林焱点到破绽还能回血的！

    两边打野都是从上往下刷的，因此解说们也在关注下路对线，因为选的是烬，前期推线肯定是推不过寒冰的，所以马哥选择把线放到塔前，一方面不给对面消耗的机会，另一方面就是世界妹妹是往下刷的，如果让对面压线，烬是有能力配合世界妹妹留人的！

    不过导播把镜头一转，解说才发现上路对线跟他们预想的不太一样！

    林焱送了一大波兵线过来，Q上来补兵顺手点掉船长桶子, mouse一脸难受, 你近战也能点我桶子，早知道二级学W了，还能回血，不像现在，学E都炸不了！

    “哇，焱子哥剑姬打船长，又掌握了推线权，这个对线好像很成功啊，剑姬打船长这么好打吗？”

    “镜头转过来一看船长才两个刀，剑姬十二个刀了，虽然还有一大波线，但是我觉得mouse得漏好多个了，因为剑姬不可能轻松给他补到！”

    “说实话，我想过焱子哥可以凭借个人实力打出对线优势，但是我没想过是这种优势，一个船长打近战，自己补不了刀，这是超出我知识范畴之外的画面！”

    林焱升到三级，mouse也紧随其后，毕竟他经验是没掉的，但是因为林焱的干扰，这波兵线补完还是差9个刀，这就算一直有额外经济也接受不了啊，更何况林焱还一直点他桶子，一个10块钱，相当于林焱也有额外经济，mouse太难受了！

    世界妹妹刷完下半野区，开始往下路赶，不过河道草有个视野看到了，EDG下路双人组看到就直接后撤了，也不敢演，要是蜘蛛闪现过来E到就完蛋了，烬W接上控制是要死人的！

    世界妹妹看到对面撤了也知道有视野，直接去打河道蟹了！

    这边看到蜘蛛在下路，mouse的压力有了一点，但是林焱依旧压的很凶，他换血也换不过，对面那个怪物在打的同时还有心思算他桶子，都给他点了，非常难受！

    最后好不容易用一个桶子炸到了一下，但是炮车又漏了，心态裂开！

    林焱一直领先十个刀以上，mouse血量有点扛不住了，W回血把蓝都快用完了，于是也顾不得林焱推线进塔，直接推到二塔草丛回城！

    虽然mouse都已经这么卑微了，但是林焱还要欺负他，直接越过塔去找他，他知道船长一定是在这个草丛回城，于是mouse只能取消回城，退到二塔后面回城，林焱心满意足，自己在这个草丛回城了！

    这样拖延了一下时间，防御塔又多吃了两个兵，mouse本来就亏线，现在出来又少两个兵，难受啊！

    这一幕被导播捕捉到了，导播还很皮的给两个正在回城的上单来了个特写！

    “哇，上路这个对线已经压到这里了吗？焱子哥有点不讲道理啊，上路这个补刀压的有点多啊。”

    “讲道理，这个要看ID的，不是所有的剑姬都能这么压船长的，焱子哥的剑姬是真的顶，每次拿出来都要大杀特杀，基本上路还没有幸免的，他的剑姬不是一般的强。”

    “对，感觉被焱子哥剑姬打过的职业选手可以组个群了，讨论下怎么应对焱子哥的剑姬，毕竟你也不能一直给他扳掉吧，这又不是剑姬的版本，浪费一个扳位太亏了。”

    IG基地里，rookie看到姿态笑的非常怪异，有点好奇，“姿态你在笑什么？”

    姿态把电脑屏幕转了一下，“我在看比赛，你看mouse这个船长，贼几把臭，被剑姬4级压回家，对线压了十几刀，这船长也太菜了，我上去都随便打，我训练赛那个船长你看到没有，老子一枪一个，我要上场跟焱子哥打决定不是这个吊样。”

    rookie有点不信，“上次你卢锡安打焱子哥剑姬的时候，也是怎么说的。”

    姿态突然想起来，自己也被焱子哥剑姬制裁过，脸色涨的通红，“那能一样吗，我才练了几把卢锡安，但是船长我一直都有练，真的，别的不敢说，但是肯定比EDG这个吊船长有用。”

    rookie也没有继续这个话题，毕竟姿态的嘴，懂的都懂，联盟最硬的几个嘴，洞主，姿态，马斯托，懂的都懂！

    不过他也把凳子移到姿态电脑前，一起看起了比赛，OMG这个赛季太猛了，有点纵横无敌的意思，看样子EDG也拦不住他们，rookie也希望OMG能够代表LPL捧起那座S赛的奖杯，这样说明不是他们太弱了，而是今年的OMG太强了！

    NBY，不，现在应该说是QG的基地里，可汗也在看着这场比赛，他一直都很向往林焱这种比赛风格，现在的他打比赛也是这种暴躁的风格，虽然导致排位里被抓的有点多，但是压人的感觉是会上瘾的，可汗也看得出焱老师这把的剑姬是真的厉害，他能够感觉到，就算自己是这个船长，也拿焱老师这个剑姬没有什么办法，最多血量保持的好一点，但是补刀还是会被压，林焱这把的剑姬表现的太完美了！

    可汗一直对自己的剑姬挺自信，但是看到林焱这把才发现，自己还差的远，心里决定等看完这个BO5，奖励自己十把剑姬，一定要练到焱子哥这种水平！

    WE的957，snake的圣枪哥，IM的AJ，RVG的zoom，这些人也在看这场比赛，虽然他们都很清楚林焱的剑姬很强，但是看到mouse被打的这么惨，还是很震惊的，一个不是版本英雄的剑姬，打一个版本最强的船长，直接吊起来打，实在是给这些选手们开了眼界！

    同时也在他们内心里埋下了种子，林焱已经给他们指明了前路，上单也是可以carry的，只要你打的够好！

