    次日清晨

    大明世界呆了五十年，在玄灵界只过了六天，今天正好是长老授课的日子。在做完早课后，下院众弟子前往讲堂听长老讲法。

    下课后陈元化准备会去下院的书阁挑选一门功法。从大明世界学到的武学他并不准备修炼。

    一来是因为大明世界相比于玄灵世界武力值还是低了太多，哪怕是最顶尖的金刚不坏神功和吸功大法也不过是普通的货色。

    二来是因为武功来路不明，根本无法和星宫解释。

    “师弟请留步”从身后传来一声呼唤。

    正琢磨该找一门什么样的武功的陈元化听到心中一楞，这句话太魔性了，让人有种拔腿就走的冲动。

    就这一分神的功夫，身后那人身形一晃，走到陈元化面前。来人身着天蓝色素面长袍，身形秀颀挺拔，面带笑容，给人一种好感，此人正是七星子之一的沈定南。

    “师弟，还请留步。”

    “原来是沈师兄啊，师弟刚才想问题想出神了，还请师兄原谅。请问师兄有什么事吗？”

    “师弟，师兄我找你确实是有些事，不过，这里不是说话的地方，跟我走。”

    听到沈定南说有事找自己，陈元化反应了过来，应该是因为他开始修行《玄微指玄篇》的原因。看他的态度，应该没有恶意，只是试探一下我的成色。

    跟着沈定南走了几条小道，来到一片竹林之中，竹林中有一汪清泉。小溪旁边有一处石台，上面摆了一副围棋。

    “明月松间照，清泉石上流”看到这个场景，陈元化不由想到这首诗。

    “沈师兄，有什么事？在这个可以说了吧!”

    “不急，不急。师弟，我们先手谈一句。“沈定南还是一脸笑容。

    “既然沈师兄有此雅兴，师弟自当奉陪。”又不能因为这点事翻脸，陈元化只能按沈安南的节奏来，看他想干什么。

    这一局一直从黄昏下到月临中天之时。

    “师兄棋艺精湛，《玄微指玄篇》的造诣更是让师弟佩服。是师弟输了。”看着眼前的黑白棋盘，陈元化果断认输，顺便恭维沈定南一句。

    “师弟也不差，愚兄只是多了几年的水磨功夫。”

    “各位师弟、师妹，你们觉得陈师弟如何。”沈定南对着竹林说道。

    “甚好，是吾辈中人。”四道人影从竹林深处走出，同样是七星子的成员。

    “各位师兄师姐，这是？”看到这四人出现，陈元化心中有了一个大概的猜测，但还是开口问道。

    “师弟，我们五个早就开始关注你了。下院众多弟子，有潜力和我们站在一起的没有几人，你在那几个之中是最有希望的。”

    “但没想到师弟进步的比我们预料的还快，所以为兄就来试探一下师弟。这件事是为兄唐突了。”沈定南对着陈元化一同解释，生怕他误解。

    “行啦沈师兄，陈师弟一看就不算那种斤斤计较的人。能学《玄微指玄篇》的人都机灵，不会看不出来我们没有恶意的。”

    一个自来熟的青年突然跑到了陈元化面前，陈元化下意识退了一步，一个男的咋靠那么近！

    青年有一双亮晶晶的大眼睛，即便是黑夜，陈元化也看到那一双澄澈的双眼，仿佛洞彻世间的黑暗。

    “我叫黎水安，你叫我黎师兄就好，你应该听说过我的名号吧？”青年一副得意洋洋的样子。

    这位黎水安师兄在北斗下院确实是个名人。每天正经的事不干，老是拉着别人聊天、玩乐，搞得别人课业一塌糊涂，他反而名列前茅。后来那些被他拉着玩乐的弟子联名找到了下院长老才把他镇压，没有接着出来作妖。

    “黎师兄好”陈元化规矩的向黎水安问了声好。

    看到陈元化规矩的问好，黎水安眼睛一转，正准备开口，被后面一人制止。

    “黎师弟，够了。陈师弟你别在意，他就这德行。”一个面若冠玉，气度沉凝，渊渟岳峙的青年走过来，身后跟着一男一女，男子相貌忠厚，女的长相清丽，“我叫欧阳旬，这边这位是于岩，于师弟。这位是陆含烟，陆师妹。”

    “见过欧阳师兄、于师兄、陆师姐。”陈元化赶紧行礼，这都是未来真正的同门。

    “陈师弟不必多礼，大家都坐吧，别让师弟感到拘束了。”欧阳旬接着说：“从你得传《玄微指玄篇》开始我们就是真正的同道了”

    “就是，我等都是星宫的正统传人，传承星象算学。不像那些一天只会打打杀杀的莽夫，不懂情趣就算了脾气还大。”没等欧阳旬说话，黎水安插了一句。

    “黎师弟，以后切勿再如此说话。大家都是星宫的弟子，哪儿有那么多矛盾。若是让外人听见了平白落我星宫的面子。”

    对于这个嘴快的黎师弟，沈定南有时候也感到头痛，说话都不过脑子的，这种话是能直接说的么。

    看来这些七星子，甚至星宫内部一部分人不喜欢纯武斗派。陈元化暗自庆幸：还好我练成了星命术，没有走纯武力的路线，不然以后在星宫可不好过。

    不过对于同是一脉传承的弟子好像还挺和善的，正好我要寻几门功夫防身，正好可以用这个由头来请教他们，有了这层关系，以后正好可以往来拉升关系。

    “师弟我刚修成星命术，《玄微指玄篇》又是一门博大精深的法门，暂时没有什么太大的头绪，想学些防身的功夫，还请各位师兄师姐指点。”陈元化直接说出了他目前最迫切的需求。

    “嗯，师弟是该学些东西防身，《玄微指玄篇》到是不急。”

    “正是，还是学些防身之术比较实际，免得被某些好战之人威胁。虽然只剩一年时间，但星命术没练成的人是不会懂得它的妙用，《玄微指玄篇》等入内门后再研习也不迟。”

    --------------------------------------

    另一处山涧

    也有三个人也在聚会。

    “陈元化被沈定南带走了。”

    “意料之中的事，毕竟他练成星命术了，沈定南那帮人不去找他才奇怪。”

    “现在已经有六个人了，只剩下一个名额，可我们有三个人，怎么办？”

    “问题不大，陈元化我知道，入门以来只修炼过星命术，就算他从现在开始练武斗之法，只剩一年了能练成什么名堂？陈元化和的名额和另一个空出来的交由师弟和师妹，我的目标只有沈定南。散了吧，我还有事。”

    “嘿嘿，有师兄这句话就行了。”

    “师妹就先谢过师兄了。”

    话音一落，三道人影各自离去，山涧再次恢复幽静。

