
　　爸妈每天跟着他着急，他有时侯想安慰爸妈，也会装着睡。

　　可是，他的身体骗不了人，身体一天天的变差，而他的脾气也一天天的跟着变差，有时侯他觉得头疼的厉害，脑子快要炸裂了，他好想休息，可是就是睡不着。

　　今天居然这样困，站着就睡着了，难道，他的病好了？

　　以后可以睡着了？

　　想到这里，他脸上露出一抹惊喜，以后爸爸妈妈再也不用担心他的身体了，他的病好了。

　　他用手撑着地面，站了起来。

　　“少爷，您怎么跑到这里来了？

　　让我们好找。”

　　这时一位年近花甲的老管家带着几个黑衣保镖出现，火急火燎的朝着少年跟前走来。

　　“唉哟，您这头是怎么了？

　　怎么还流血了？”

　　老管家盯着他头上的伤口，关心的问道。

　　少年懵懵的伸手摸向自己的额头，然后轻‘嘶’了一声，还真是有点疼。

　　他自己也没有印象了，这头到底是怎么伤的。

　　难道是他刚才睡着了，那个小丫头打了他？

　　可是……他头上好像包着东西。

　　他伸手将系在他头上的布扯了下来，是一条洗的都有些发白了的手绢。

　　他微微一怔，这是给他包扎了伤口的，这么说，他额上的伤并不是那个小丫头弄的，他有些不解，那他到底是怎么伤的呢？

　　他是死都不会想到，是因为睡着，自己把头磕地上磕伤的。天籁小说网

　　他随手将那条手绢丢到地上，转身刚走了两步，脑子里莫名的总是出现小姑娘那一双澄澈清明的眼睛，与记忆中的那双眸子重合，他又回头，将那手绢捡了起来。

　　管家和几个保镖莫名其妙的看着他的动作。

　　他将带了血的手绢装进口袋里，率先朝前走去。

　　管家和保镖跟在后面，一个保镖低声说：“我感觉少爷今天有点怪。”

　　另一个回道：“我也觉得，今天的少爷好像要精神了许多，该不会是想睡觉睡不着，自己把头搁墙上磕，准备把自己磕晕吧？”

　　“咳。”

　　管家轻咳了一声，“不准在背后议论少爷。”

　　几个保镖赶紧垂首，不再说话，紧紧的跟着少年的身后。

　　车子就停在不远处，少年直接上车。

　　他一上车，管家赶紧跟着上车，给他把车子的帘子拉上。

　　他抬了抬手，开口，“别拉。”

　　管家有些惊讶，平时少爷都是要拉着帘子的，因为少眠，所以老爷和夫人时时刻刻都想着让他多睡一会儿，车子摇晃，人容易瞌睡，所以，每一次少爷坐车时，老爷夫人都让拉上帘子，让少爷闭着眼睛试试看能不能睡着。

　　其实少爷没有一次睡着过，只是现在上车拉帘子却成了习惯，少爷也不爱见生人，有时忘记拉帘子，他自己也会要求拉上。

　　今天还真是奇了，少爷居然不让拉上帘子了。

　　于是他又将帘子挂好，坐在旁边，细细的看着少爷的表情。

　　只见少年目光落在窗外，也不知道在看什么，看的格外认真。

　　好大一会儿，他终于回头，看向管家。

　　管家赶紧收起自己好奇打量的目光，眼观鼻，鼻观心，坐的端正。

　　少年开口，“这里是哪里？”

　　管家朝车窗外看了一眼，说：“少爷，这里是贫民区，是比较乱的地方，三教九流，什么样的人都有，您不该来这里的。”

　　少年又怔怔的看着外面，“我从来不知道咱们国家还有这样的地方，我以为我们的国家富足的很。”

　　管家只是轻咳了一声，G国在国际上来说，其实是一个很落后的国家，但是却因为有丰富的矿藏，当政者其实还是很富有的，毕竟他们有矿场捏在手里的。

　　“那生活在这里的人都是什么样的人呢？”

　　少爷像是自言自语一般。

　　管家也没有回他，任由他在那里说。

　　少年突然又回头看管家，“何伯伯，您也不知道吗？”

　　少爷甚少这样称呼他的，突然叫他何伯伯，何管家有点受宠若惊，“呃，这里住的都是一些普通民众，他们的身份跟您的身份是有区别的，您不该来这里。”

　　何管家再次跟少年说了这句话。

　　“为什么？”

　　少年不解，“我们聂家不算普通民众吗？”

　　“聂家自然不算，在G国，现在除了巴里家族，便是咱们聂家最大了，所有的矿产都在聂家手里捏着，巴里家族也只是当政罢了。”

　　何管家跟少年解释道。

　　少年突然笑了一下，“我觉得这里的人挺好的。”

　　何管家惊讶，少爷可是从来没有夸过人的，这一次到底是怎么了？

　　居然这样夸起了人。

　　他想问，可是少年已经又扭头看向窗外。

　　外面路上有许多人，男男女女，男人一个个晒的油黑，女人们都裹着纱巾。

　　他们似乎正路过一个集市，路边有许多商贩在卖东西，男男女女，老老少少的，有些男人直接让小朋友坐在自己肩头。

　　他脑中忽然就想起了今天遇到的小姑娘，她也会坐在自己父亲的肩头吗？

　　想到她很可能也会，他眉头就皱了起来，最后干脆直接把车子的帘子给拉上了，然后气乎乎的靠在椅背上，闭上了眼睛。

　　何管家有点莫名其妙，少爷鲜少会这样闷着发脾气的。

　　他不敢说，也不敢问，只是默默的坐在旁边，伸手从后面扯了一条毯子过来，盖在少年的身上。

　　少年也一直没有半点反应。

　　很快，便到了聂家门口。

　　聂夫人早早的便在门口等着，有点焦急，看到车子到了，赶紧迎上来。

　　何管家先行下车，朝聂夫人鞠躬，叫了一声，“夫人。”

　　聂夫人只顾着朝车里看，“找到了吗？”

　　“找到了，少爷受伤了。”

　　何管家说道。

　　聂夫人一阵惊吓，“受伤了？

　　怎么伤的？

　　跑到哪里去了？

　　怎么会受伤呢？

　　严不严重？

　　我看看。”

　　她一下子连问了一长串问题，可见是真的很担心自家儿子。

　　她统共就这么一个儿子，小时侯明明好好的，活泼可爱，可是从那一次开始，他便变成这个样子了，沉默寡言，不爱说话，最可怕的是，居然还得了一种怪病，睡不着觉，脾气暴躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1278章 聂家少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 