    随着纳尔的身形猛地变大，麻辣香锅和Letme顿感不妙，当即就要回撤暂避锋芒。

    可还不等他们二人有所动作，纳尔已经不知什么时候来到他们的侧面，两条犹如麒麟臂一样的胳膊朝着他们就拍了过去。

    根本就不给两个人有任何反应的时间，当场就被纳尔的巴掌拍晕在附近的河道墙壁上。

    然而还没有结束，只见纳尔再次抬手Q技能往上一挥, 再接一手普攻，大虫子和雷克赛两个英雄的血量骤降。

    要知道，此时雷克赛刚从野区刷完四组野怪，连河蟹还没来得及打掉就来GANK。

    本身的状态就一般，再被一个变大的纳尔拍在墙上，这血量哪还顶得住。

    眼看着纳尔又是一发普攻出手, 雷克赛的血量瞬间见了底。

    “我的天呀，RNG这一波二包一居然被贡子哥先打残了？”

    娃娃看着大荧幕上的画面说道, “还好这一波雷克赛有闪有位移, 要不然可能会被纳尔反杀掉了。”

    画面上接下来的一幕也确实像娃娃所说的，雷克赛见自己脱离纳尔的控制时间，果断便利用自己的洞穴位移的效果拉到河道墙壁的另一侧。

    这个位置纳尔再想交闪补刀是很难的，所以基本上算是雷克赛逃过一劫。

    可就在这时，画面中一个提示进入了所有人的视野。

    “YM-R.Gimgoon击杀了RNG.Mlxg！”

    “这？”

    所有人都是一愣。

    这怎么可能？

    雷克赛不是已经越过河道墙壁了吗？

    随着导播将画面切到雷克赛这里，所有人这才注意到，雷克赛的尸体旁正有一块巨石。

    原来就在雷克赛通过洞穴位移拉开的瞬间，纳尔也已经预判他的下一步的操作，只等他先出手旋即便将一块巨石朝着雷克赛的洞口处砸了过去。

    这样等到雷克赛钻出洞的刹那，巨石刚好清掉了雷克赛的最后一丝血。

    “这波纳尔太帅了！”

    看完刚刚那一幕的回放后，米勒忍不住在解说席赞道。

    “这贡子哥几乎是将每一步都给算好了，直接是让对面的雷克赛自己走进死局。”

    “没错，特别是最后雷克赛位移拉开，纳尔直接预判Q。”娃娃也是应声说道。

    “而且算上这波雷克赛的人头，RNG在开局就已经非常不利了，相反YM却是一如既往的稳健。”

    看着自家0-2的战绩, 正在中路对线的小虎脸黑得像块炭。

    原本这局就是各凭本事来和YM最后一搏, 现在才开局打野和下路就各送了一个人头。

    再看看眼前这个差点改名成猥琐的亚索, 这还搏个毛线？

    左手倒没觉得怎么样，他这局的亚索的任务并不是承担主要C位，反而是通过自己这个英雄来承受对面的压力，所以打得猥琐很正常。

    只是让他没想到的是，现在五分钟过去了，打野一次没来不说，还在上路送了一波。

    这打野什么意思，瞧不起自己？

    虽然左手很不理解，但他依旧是按照计划来打。

    可越是这样，对面的小虎就越是难受。

    想想前面两局自己遭遇的一切，这局的亚索怎么就好像换了一个人一样，连压都不压，这还怎么找机会杀？

    就这样在两个人头的优势下，比赛时间很快来到了十二分钟。

    这一波刚好第二条小龙刷新，YM这边倒也没急着动，所以局势暂且比较稳定。

    不过这一局YM选出莫甘娜来打野，大家的目光自然也是集中在了泰山的身上。

    泰山在前期一波超越时间线的GANK得手以后, 便开始四处的给到RNG线上压力。

    加上上路那一波雷克赛被反杀，RNG的节奏彻底的被YM给压制住了。

    特别是下路这边，在第一次GANK成功以后, 泰山持续给到下路压力。

    很快RNG下路这边双招全掉，这时亚索再适时的来一波四包二直接将RNG的下路打穿。

    等到对线期结束，两边的人头比已经是来到0-6，经济差也扩大到四千块。

    而RNG这边上下两路接连吃亏，麻辣香锅自然是将目标转换到了中路。

    可这样的选择正中YM的安排，几波下来雷克赛别说GANK亚索了，就连亚索的影子都摸不到。

    眼看局势要再次朝着前两局的模式走下去，蛇蛇作为指挥也是不得不发声。

    “现在上路和下路已经很难找到机会了，只能强行从中路打开突破口。”

    “中路这边亚索根本不给机会，怎么抓？”麻辣香锅第一个提出质疑，毕竟他可是刚刚连续蹲了中路几波，结果一点好处都没捞到。

    对于打野的质疑，蛇蛇倒也没在意，只是说道：“上下两路的劣势很大，想要动手很困难，只能对中路动手。”

    “而且，动手也不一定非要等到对面出来，我们也可以主动出击，就像他们四包二我们的下路一样。”

    “你是说，我们配合包中路？”麻辣香锅问道。

    “没错，”蛇蛇点头应道，“现在只能这么办了，要不然就等着被对面结束比赛。”

    听完蛇蛇的想法，麻辣香锅略微想了一下就同意了。

    没办法，他现在没有更好的办法，只能是按照蛇蛇的方法来办。

    麻辣香锅的动作很快，直接找了一波兵线进塔的机会绕了过去。

    另一边，小虎的维克托也很是配合，悄无声息的上前卖了一个破绽。

    等着亚索被维克托的位置拉住，小虎旋即再来一个EQA收掉小兵，将兵线推进防御塔。

    与此同时，雷克赛的位置已经绕到了F6只等兵线进塔。

    现在兵线进塔，香锅找准机会一个E技能配合闪现朝着亚索就按了下去。

    按照常理来讲，这一波雷克赛的攻击肯定是会中的。

    只是让所有人没想到的是，亚索就在进入雷克赛攻击的前一刻，居然一个踏前斩利用推进来的兵线切了上去。

    这一下不仅是躲开了雷克赛的控制，还直接切到了维克托的脸上。

    小虎见状倒也不慌，皱起眉头就是一发死亡射线就招呼了过去。

    左手抬手风墙刚好挡住，正要切上去却见一道金色光芒猛地出现，这让他果断朝着身后的雷克赛切了过去。

    旋即再接斩钢闪，旋风攒出，朝着刚刚拿到金色光芒的身影就是一吹。

    这时左手才注意到，这金光居然是女坦，刚才应该是躲在另一侧的草丛里面。

    想到这，左手只觉得刚才好险。

    没想到对面居然是三包一！

