    “够了！”是陆御，这个家伙最终还是站了出来。

    反观老爷子一点都不惊讶，好像早就预料到一般。

    “能不能好好吃饭？”

    佣人站在一旁也不敢动弹，陆欢使了个眼色，这才超厨房走去。

    宁浅语也看出来，刚刚那个佣人好像就是昨晚上跟陆欢在小亭子里的那个。

    哼！心里冷哼一声，本以为早上也就一场戏，想不到陆欢提前加了一场前戏，好戏即将上演。

    果然不出她所料，今天的早餐还真是一人一份。

    看到陆御也皱了皱眉，就知道这肯定是陆欢搞的鬼。

    “爷爷，我们今天实行分餐制，国外都是这种形式，我们也试一试。”

    老爷子倒也无所谓，年纪大了能吃多少呢？

    陆御看着也无所谓，凭借对他仅仅这么几天的熟悉和了解，对这些东西他更不在乎。

    不知道的还好，不清楚陆欢到底在搞什么把戏，但偏偏宁浅语心里门儿清。

    早餐上齐，那个上菜的佣人就站在一边，眼睛时不时的朝她瞟一下。

    再看看陆欢，眼睛就没有离开过她，脸上一副奸诈的表情，好像自己已经吃了她的毒早餐，在等着自己发作呢！

    既然这样，那怎么着也得逗一逗她，怎么能辜负了她辛苦安排的这出好戏呢！

    端起牛奶刚刚放到嘴边，陆欢的眼睛瞪的贼大死盯着她。

    宁浅语突然舔了舔双唇：“浓郁奶香，都舍不得喝了，算了，先吃吧！”

    小声嘀咕了一句，紧接着把牛奶放到一边。

    明显能感觉到陆欢眼中闪过一丝丝的失望，她的手段肯定不止于此，估计整份早餐都被她下了药，虽然不知道具体是什么药。

    “老公，你多吃点，牛奶要喝完哦。”

    特意嗲声嗲气的看着陆御说了一句，着实把陆欢和陆夫人气得心里直痒痒。

    陆御自顾自的吃着，一手翻看着手机，才没有工夫搭理她。

    眼看着宁浅语又拿起一片面包，陆欢的瞳孔再次放大，上嘴唇咬着下嘴唇，好像是她自己在品尝一般。

    同样的套路，刚放到嘴边，再一次放了下来。

    “这片怎么这儿有个小黑点呀，这什么呀？”

    她就是要嘀嘀咕咕的让陆御听不下去，总算没有白费工夫。

    陆御放下手机看着她：“你干嘛，不想吃就出去。”

    宁浅语像个撒娇的小女孩似的，拿起面包让他看：“你看嘛你看嘛，本来就是。”

    “给她换一份。”

    陆御显得很没有耐心，冲着刚刚那个佣人吼了一句。

    这点陆欢还真没有想到，她只能想得到表面，哪里能想得到后手。

    看到佣人看她，轻微的摇了摇头示意。

    “少爷，面包就只剩下这一份了。”

    宁浅语当然知道怎么回事儿，这么大的别墅，就剩一片面包？真TM哄傻子呢吧！

    不对，怎么感觉好像是在骂自己老公呀！

    不过也正是这样，让她见识到了陆御霸气的一面。

    只见他放下手里的面包，连带牛奶和盘子，往桌子中间一推说道：“我跟你换，吃完赶紧滚蛋。”

    原本安静坐着的陆欢，听了陆御的话，这下可不干了。

    “不行！”

    几个人同时看向她，搞得陆欢小脸一红支支吾吾不知道该说些什么。

    “陆欢，我跟我老公换早餐，你激动什么？”

    宁浅语才不像她那么没脑子，当然还留了后手，就等着她自己往里跳了。

    “就是不行，自己吃自己的，你嫌弃，难道我哥不嫌弃吗？再说了，我哥已经吃开了，不能换。”

    好像说的挺有道理，陆夫人附和着点点头。

    宁浅语就猜到她会这么说。

    嘴角一抹邪笑，一闪而过。

    “老公，您怎么看？”

    陆御没有说话，陆欢则是用手肘碰了碰他。

    “赶紧换，拿走赶紧吃。”

    正当宁浅语准备把自己推出去，把陆御的拉回来的时候，陆欢出手了，直接拦住。

    “不行，我说不行就不行，我哥已经吃开了，就是不准换。”

    一时间，她也找不到更好的理由来反驳，只能再一次重复。

    这正是宁浅语等的结果，满脸笑容盯着陆欢，一字一句的说道：“你没动，咱们俩换！”

    陆欢吞咽了一下，看她的眼神，好像知道自己做了什么似的，瞥了一眼站在一旁的佣人，心想不可能，她不可能也不敢欺骗背叛自己。

    “陆欢呀，拿走慢吃。”

    宁浅语慢慢的把陆欢眼前的那份早餐拉回到自己眼前，脸上浮现笑容看的陆欢心里害怕。

    此一时彼一时，刚刚还慢吞吞的宁浅语，仅用了不到两分钟，就把眼前的早餐消灭掉，用纸巾轻轻擦拭了一下嘴唇挑眉看着陆欢。

    得意的眼神仿佛再说：“你倒是吃呀，我看你敢不敢吃！”

    “欢欢，你也赶紧吃吧，上午不是还要跟朋友去逛街嘛，不吃东西哪有力气。”

    陆夫人虽然向来挡在陆欢的身前，那也得是出了什么事儿的时候，她哪里知道陆欢究竟都做了什么。

    “我，我突然胃口有点不太舒服，就不吃了。”

    宁浅语得意的哼了一声，心想：小样，就你这个智商，也好意思说自己是陆家的人，真是笑掉大牙。

    每天这个时候，陆御都会在院子里面晒晒太阳，不多，也就半个小时左右。

    刚推到地方，就听见他质问的声音。

    “刚刚那份早餐有问题？”

    “你说呢！”

    宁浅语没有多说，搞得好像自己在陆欢的背后嚼舌根，本就不是什么大问题，而且她不过是不太喜欢自己而已。

    陆御是谁，凭他对陆欢的了解，再加上一点点的蛛丝马迹就可以把整件事情在心里顺络出来。

    “你去跟管家讲，让刚刚上菜的那个人明天不用来了。哦不，现在就让她走。”

    宁浅语没有接话，坐在他身边的石墩上，仰头看着天空。

    早上的太阳并不是很火辣，洒在身上很是舒服，怪不得这个家伙每天这个时候都会在这儿坐半个小时，真会享受。

    “对了，我怎么到现在都没有见过你父母呀，他们...”

    话还没说完，只见陆御眼神犀利的盯着自己，甚是吓人。

