    ps:持续更新中，请各位大大有票投票，没票的点点收藏！！！

    如今李祐已经妥协，杨帆倒没有再像楞头青一样得理不饶人。

    刚才出手惩戒燕宏伟几人，是为了表明自己的立场与态度，让他们知道，自己并不是任人拿捏的软蛋。

    如果现在李祐认怂了，他还继续出手，那就不是打李祐一个人的脸，而是相当于打了整个皇族的脸。

    毕竟杨帆现在可不想造反或者躲入深山！

    虽然心中难免有些不爽，但还得忍着。

    很多时候，人不能说头脑一发热，想弄谁就弄谁，要考虑自身的实力以及所产生的后果。

    毕竟，作为群居动物，总会有这样或者那样的顾虑，不可能只顾着自己爽！

    与渭水河畔剑拔弩张的情景不同。

    皇宫御花园里却是一片欢声笑语。

    因募捐一事心情大好的李世民特意在休沐之日给自己放了半天假。

    此时，正与长孙无垢兴致勃勃的游逛着御花园。

    李二身穿一件鹅黄色镶金边袍子，即使随意地站在那里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种君临天下之感。

    长孙无垢头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，裙边系着豆绿宫绦，一副雍容华贵之姿，远远望去，两人犹如一对神仙眷侣。

    一会儿投食喂鱼，一会儿听曲吟赋，玩得好不惬意。

    自从登基称帝以来，这种悠闲的时光对李二而言简直就是奢望！

    他已经好多年没有如此放松过了！

    走走停停，两人来到一处花香四溢之地。

    看着粉红色的花瓣随风片片飘落，犹如梦幻一般，刹是好看！

    从未见过如此美景的长生无垢顿时喜笑颜开，对着身边的李二问道:

    “二哥，这是什么花？妾身以前怎从未见过，真是太好看了！”

    李二摇了摇头，看了不远处的内侍一眼。

    内侍急忙加快一步，开口回道:

    “启禀陛下、娘娘，此花叫樱花，原产吐番附近，在扶桑国较为流行，该花花期为每年的三、四月份。”

    去年扶桑遣唐使前来大唐交流，特意培育了一种适合大唐栽种的樱花献给宫庭。

    李二与长孙无垢这才恍然大悟，怪不得以前没有见过。

    两人牵着手并肩步入樱花丛中，瞬间迷失在花海之间。

    长孙无垢自幼爱花，对如此漂亮的樱花自然是喜爱有加，伴随着飘落的花瓣翩翩起舞，宛如仙女下凡。

    玩累以后，两人直接席地坐于树下，嗅着醉人的花香，恍若梦中。

    没过多久，长孙无垢忽然有种头晕的感觉，似乎是累着，又或是被花香迷醉。

    随即，她的身子不由自主向着李二倒去，瞬间便不省人事。

    很快，李二便发现了不对劲。

    “观音婢……你怎么了？御医何在，快叫御医！”

    皇后娘娘在御花园晕倒，整个后宫，顿时陷入一片慌乱之中。

    很快，长孙无垢便被抬回寝宫。

    整个太医院的太医，几乎全部赶来，在立政殿外候着。

    经过太医们一番诊断，最终发现。

    皇后娘娘是气疾发作，只是与以往不同，现在她的情况十分危险，太医们无力回天。

    得知这一结果，李世民异常惊诧，宛如失了魂一般。

    刚才明明还好好的，并没有半点气疾发作的迹象，怎么会忽然之间就发作起来，甚至直接晕倒。

    长孙无垢有气疾之症，他是知道的。

    以前发病时，从来没有如此之快，也没有如此严重，更不会突然昏迷不醒。

    看着跪在一旁的一群太医，李二勃然大怒:

    “皇后只是气疾之症，为何如此严重？你们太医院的太医，难道都是吃干饭的么？真是一群废物！如果医治不好皇后的病患，朕一定轻饶不了你们……”

    被李世民一顿训斥，众太医颤颤巍巍，苦着一张脸，只能再次一起会诊。

    然而，长孙无垢的症状十分奇怪，发作得十分突然，他们此前的方法，完全不能奏效。

    如果再找不出医治的办法，他们这一群人，怕是都要倒霉！

    就在一群太医愁眉苦脸、一筹莫展的时候，一个头发花白的老太医眼睛一转，说道:

    “陛下，孙思邈道长被邀请前来长安医治天花瘟疫，此时应该还在长安城中，不如请他来给皇后娘娘诊治？”

    其实他对于孙思邈并没有抱太大的希望，毕竟，合众太医之力，都没有办法治疗。

    之所以提议让孙思邈前来诊治，只是希望如果孙思邈治不好，皇帝不会把气全撒在他们的头上。

    毕竟，孙思邈作为这时候的医道牛耳，他没办法医治，太医院治不好理所当然，你李二虽然作为皇帝，也不可能胡乱降罪吧！

    听到老太医的话，李世民不由眼前一亮，瞬间大喜，对呀，孙思邈作为大唐第一神医，怎么把他忘了！

    连忙命令道：“快，快派人去请孙神医前来，对神医一定要客气，一定要以礼相待，切莫怠慢！”

    “是，陛下！”

    一个时辰后。

    孙思邈被请入皇宫之中。

    众人搭眼观望，一名身穿道袍，满头银发，脸色红润的道人出现在大家眼前。

    孙思邈的名字虽然很多人都熟知，但绝大多数人并没有见过，即使是李世民也同样如此。

    上次天花瘟疫爆发，李世民只是下了一道圣旨前去请孙思邈来长安，他并没有见过孙思邈本人。

    眼前的道人让他暗暗称奇。

    毕竟，孙思邈现在应该已经八十多岁高龄。

    可眼前的道人，却像是四十多岁的中年人。

    虽然这个时代，四、五十岁也已经也算是老头，但八十岁的人如同四十几岁的样子，怎能不让人惊讶。

    不愧是神医！

    这让李二对孙思邈的信心大增。

    见到李世民，道人做了一个稽首道：

    “贫道孙思邈见过陛下。”

    李世民连忙回道：

    “神医不必多礼，观音婢忽然气疾发作，昏迷不醒，还请神医妙手回春。”

    孙思邈微微一笑，抚了一下颌下长须谦虚道：

    “神医不敢当，先让贫道查看一下皇后的病情……”

    不过从他自信的眼神可以看出，他并没有把气疾这种小病放在眼里。

    很快，孙思邈就来到榻前开始为长孙无垢诊脉。

    诊完脉，孙思邈皱着眉头沉思了一会儿，而后对着李世民说道：

    “陛下，皇后是受外物刺激，从而诱发气疾之症……”

    只是……只是除了气疾之外，还伴有红疹、荨麻疹、呼吸困难等症状。

    贫道判断，皇后乃是中毒！

    至于是什么毒，贫道一时之间难以确定。

    只有先找到解毒良方，才能治好皇后的病症。

    听到孙思邈的话，李世民的脸色不由一下子阴沉了下来。

    观音碑被人下毒，到底是什么人？

    难道吃了熊心豹子胆了不成，敢对观音婢下此毒手！

    李世民咬牙切齿，寒声命令道：“马上命人彻查皇后中毒一事，三日之内，朕要找到下毒之人，不论是谁，朕要诛其九族。”

    “是，陛下！”，侍卫应声离去。

    另一边，孙思邈正在思索，对于治疗气疾，他有着丰富的经验。

    虽然并不能根除，但是让病情缓和下来，并不是什么难事。

    难就难在，现在还有中毒症状，这种毒，十分奇怪，与他平时所见之毒都不相同，能够刺激气疾的发作，从而使患者窒息而死。

    一连试了几种方法，都不见效。

    眼见长孙无垢的病症非但没有好转，反倒是逐渐加重。

    孙思邈也是徒呼奈何。

    李世民与长孙无垢从小一起长大，伉俪情深，风风雨雨走过几十年。

    现在听到长孙无垢中毒没救，李世民瞬间软倒在榻上，悲痛无比。

    但还是抱着最后的期望问道：“道长，你乃我大唐第一神医，只要你能医好观音婢，想要什么赏赐，朕无不应允。”

    孙思邈不由苦笑一声回道：

    “贫道虽薄有微名，哪里敢自称神医，医者父母心，但凡能找到医治之法，贫道又怎敢不尽心尽力！”

    正所谓药医不死病，佛渡有缘人，有些病症，实非人力所能挽救。

    最好的办法是陛下尽快找到下毒之人，只要知道皇后中的是什么毒，贫道有七成把握能够救回皇后。

    但现在贫道只能维持皇后六个时辰左右，还请陛下做好心理准备。

    孙思邈的话，几乎是判了长孙无垢死刑。

    瞬间，李世民脸色惨淡，面无血色，向孙思邈摆手示意尽力救治，他则压下内心的悲痛走了出去。

    因为他知道，只有找到下毒之人，知道了是什么毒，长孙无垢才有活下去的机会。

