    胡瑾萱这蛮不讲理的丫头，让大家哭笑不得。

    孟炎马上说道：“瑾萱啊，老支书的尸体现在不见了，晚上还不一定会出现呢，你怎么让陈平跟你师姐把老支书的尸体带回来呢。”

    胡瑾萱马上反驳道：“这不是，他们说我胆小嘛，那就证明他们胆子大，所以我就让他们去抓老支书的尸体了。”

    这婆娘就是一脑子的歪理。

    她自己胆小，也不能证明别人胆子啊！

    再说，胆子非要去抓一具活蹦乱跳的尸体吗？

    这时候，黎英姿却说道：“行，谁怕谁啊，今晚上还是我跟陈平去墓地看看。”

    “要是老支书的尸体出现了，咱们就直接行动了。”

    黎英姿心里的想法，大家都不知道。

    昨天跟陈平有了那种关系后，想着今晚上还想跟陈平来刺激的。

    胡瑾萱个婆娘，这么说，正好中了她的下怀。

    胡瑾萱自己上当了还不知道，师姐这么一说，她开心得不得了。

    “好啊，这可是你自己说的，今晚上你们两个等天黑了，再去墓地侦查。”

    黎英姿说道：“没问题，到时候你提醒我一下。”

    “行，你不说我也会催你们去的。”

    几个人说着，很快就绕过了胡家河，进了胡家墩村子。

    这时候，村里的人三三两两地出来了。

    孙莉看了看，村里那些在一起聊天的村民，说道：“真是奇怪，现在村民们怎么都出来了。”

    “早上，我们路过的时候，一个人影都没有。”

    孟炎看了看胡瑾萱，说道：“瑾萱，要不你去问问村民们，到底什么情况，为什么早上八点半了，村民们都不出来啊？”

    胡瑾萱看了看孙莉，“我跟孙莉警官一起去问，现在村里的事情，就交给我、孙莉警官、孟叔叔三人来打探了。”

    “墓地和胡家河北面的事情，交给我师姐和陈平两人来搞定。”

    这婆娘已经给两个组都安排好了任务，毕竟村里都是一个个活人，而且就在路边。

    而山林里的墓地那边，阴森森、空荡荡的，太吓人了。

    她当然不愿意跟着陈平和黎英姿去墓地侦查。

    说完，她就挽着孙莉的胳膊，去问村民了。

    孟炎笑了笑：“这丫头啊，还挺好玩的。”

    说完，他看向陈平，问道：“陈平兄弟，你今晚上要是再遇到老支书的尸体，有没有把握，把尸体控制住。”

    其实，陈平心里也没有多少把握。

    现在，他不知道这具尸体到底怎么回事。

    老支书的尸体是自己变异了，还是背后有人控制着。

    于是，他就说道：“孟叔叔，我会尽力而为的。”

    “嗯，也行，自己要多注意安全，另外晚上去墓地，最主要还是先保证英姿姑娘的安全。”

    陈平点了点头：“嗯，没问题。”

    三个人很快就到了村口。

    这时候，离中午十一点半还是十分钟。

    孟炎打开了车子的后备箱，从里面拿出了一箱子的方便面。

    中午的时候，只能吃方便面了。

    陈平和黎英姿帮忙，把筷子、纸巾、水杯子什么的都拿出来。

    还有一些买的熟食，和榨菜什么的。

    都放在了村口的大石头上。

    现在一共五个人，五包方便面。

    孟炎把五包方便面在大石头上摆好后，就对陈平和黎英姿说道：“陈平，英姿姑娘，你们俩个在村口等着，我去借两只热水壶来，一会儿泡面条。”

    陈平说道：“孟叔叔，我跟你一块儿去吧。”

    孟炎摆了摆手，“不用了，我自己去。”

    “就像刚才瑾萱那丫头说的那样，村子里的事情，都交给我们三个了，去墓地侦查，你跟英姿姑娘负责。”

    孟炎同意胡瑾萱的提议，也是有原因的。

    因为，黎英姿刚来的时候，处处看不惯陈平。

    现在，这婆娘对陈平改观了不少。

    所以，趁着这个机会，让两个人一起去侦查，这样就能互相多了解，遇到危险，陈平还会出来保护。

    经过这么长时间的相处，黎英姿会对陈平有很大的改观。

    其实，他根本就不知道，这两人趁机偷偷干坏事呢。

    陈平看孟炎执意要一个人去借热水壶，就说道：“那好吧，我跟英姿姑娘在村口等你们。”

    孟炎走了，黎英姿笑了笑，对陈平说道：“陈平，今晚上，咱们还是两个人去墓地侦查。”

    “如果没有啥线索，那么咱们跟昨晚上一样，找个隐秘的地方，再做那种事情。”

    “啊，你还想跟我亲热啊？”

    陈平有点吃惊，这婆娘咋老是等到半夜，想跟他亲热呢。

    黎英姿笑了出来：“你个家伙，难道跟我亲热，委屈你了？”

    “跟你说，老娘还没交过男朋友呢，就被你这么欺负了，老娘总得欺负回来呀。你就别婆婆妈妈了，就这么说定了。晚上，咱们另外找个地方，跟我再亲热一回。”

    陈平点了点头：“那好吧。”

    这婆娘，自己要跟他亲热的，也怪不得他了。

    两人正在说话的时候，胡瑾萱和孙莉回来了。

    看到陈平和师姐黎英姿有说有笑的，她心里就不开心。

    她走过去忙问道：“师姐，你跟陈平个家伙在说什么呀，看你们聊得还挺开心的。”

    “我告诉你，陈平个家伙就是个色胚子，小心他打你坏主意啊。”

    “我上次晕倒，这家伙借口把我背回来，在我身上揩油呢。你到时候，别被他花言巧语给迷惑了。”

    陈平拿胡瑾萱很无奈，这婆娘咋这么阴魂不散啊。

    他马上说道：“胡大小姐，我啥时候在你身上揩油了。”

    “我好心背你回来，你这么污蔑我，真是狗咬吕洞宾不识好人心，下次我就不背你回来了。”

    胡瑾萱一听这话，就来气了。

    “你个家伙，还说没有坏心眼。”

    “还希望我下次晕倒啊，告诉你，老娘下次不会晕倒了。”

    “再说，你心里有没有啥坏思想，自己心里知道，别装的无辜的样子。”

    孙莉看胡瑾萱处处跟陈平作对的样子，心里就好笑。

    于是，她马上对胡瑾萱说道：“瑾萱啊，你消消气，要是气饱了，一会儿我老师借了开水过来，香喷喷的红烧牛肉面，你就吃不下了。”

