
　　此时此刻，整个六本木一带，disco都只有寥寥几家。

　　这里，就是整个港区乃至整个东京，此时最时髦和最狂热的去处。

　　门票是近5000一张，但植野洋介毫不犹豫地掏了出来。

　　大头是里面喝酒的钱。

　　今天晚上，对他来说可谓是突破想象。

　　原来和陌生可爱女生之间，可以迅速到达比较熟悉的程度，甚至一起到了晚上10点多还不准备回去。

　　那么等一会呢？

　　所以期待的激动让他毫不犹豫。

　　到了音乐震耳欲聋的disco舞厅里，此刻已经开始热闹起来了。

　　陶知命已经完全进入了享受人生的心态。

　　进去之后坐在桌旁不久，又喝了两杯酒之后，就站起来拉着富泽理纱的手，吆喝着植野洋介一起走向舞池。

　　年轻人在这样的律动节奏里，又有酒意在汹涌，很快热情起来。

　　陶知命随着节奏释放对新人生的肆意，但面前的富泽理纱似乎显得比他更乐在其中。

　　他挨近了一点，在耳朵边开口问道：“理纱酱，其实没有很醉吧？”

　　“哪里啊！喝了很多了！”富泽理纱也歪过头，在他耳边回答。

　　要在嘈杂的舞池中交谈，自然就得离得近一些。

　　“那你对节奏可真有天赋。”

　　“是吗？”

　　“当然，我就很僵硬……”陶知命说的是实话，disco的曲风太不熟悉了。

　　“陶君，什么都厉害就太吓人了。柔软这种事，果然还是我们女孩子比较擅长。”

　　陶知命看着她嘴边的笑意，意味深长地说道：“那我要好好感受一下才是……”

　　不远的地方，植野洋介感觉是彻底豁出去了，终于发现到了这样的场合，女孩子已经不是很拒绝适当的亲近。

　　他已经接近沸腾。

　　今天晚上太值得了，陶大郎那家伙，真是完全觉醒了啊！

　　要学的可太多了。

　　跳一会，再喝酒休息一下，然后又进了舞池。

　　这里的酒，似乎更加醉人一些。

　　到了后面，富泽理纱几乎完全陷入了陶知命的节奏里。

　　陶知命毕竟是混过二三十年节奏更猛烈夜场的男人，似乎不合群地跳着奇怪的舞步，节奏却出奇地让她觉得带感。

　　特别是和他这么近的距离，跟着节奏一起摇摆时，似乎心里有什么正在释放。

　　到她喘着气回到座位上之后，一边喝着酒解渴，一边看美穗和那个植野洋介还在舞池里模仿着别人的舞步。

　　陶知命把头凑了过去，定定地看着富泽理纱，开口道：“理纱酱，开心吗？”

　　富泽理纱转过头，就见他已经离得很近了，抿着嘴点了点头。

　　“这样美好的夜晚，就这么回去的话，会不甘心的。”

　　富泽理纱眼神里有醉意，呼吸还没平息。

　　对视的目光中，有些无声的信息开始交流起来。

　　看到她一点都没有躲闪的眼神，陶知命就笑了笑说道：“那，我们找一个更浪漫的地方吧！”

　　富泽理纱眼里有光地点了点。

　　陶知命笑着转头看植野洋介，问她：“理纱酱，我们要丢下他们两个吗？”

　　“……让美穗自己决定吧！”

　　“这样啊。”陶知命举起手喊道，“洋介！”

　　两人听到声音，就仍旧手拉着手跑了过来。植野洋介一过来就拿酒杯：“再来再来！继续喝！继续跳舞！”

　　陶知命笑看这两人开心异常地碰了碰杯，感觉气氛已经到了。

　　干脆帮他一把吧。

　　于是他一点都不避讳地说道：“我们要去酒店了！你们两个，一起去吗？”

　　柳川美穗的眼里露出片刻清明，吃惊地看着富泽理纱，却只见她笑眯眯的，显然已经决定了的样子。

　　陶知命就又说道：“青春这么短，刹那的浪漫是这么难得。不管你们了，要跟上的，就赶快！”

　　说完搂着富泽理纱扬长而去。

　　富泽理纱回了头，对着柳川美穗眨了眨眼睛，脸上满是笑意，嘴里说道：“快来啊！”

　　植野洋介心里狂跳，看了看柳川美穗，咬牙说道：“美穗酱！我，喜欢你！”

　　柳川美穗笑起来，不知是酒精的作用，还是她也早就在期待了，竟比富泽理纱还狂热一点，捧住他的脸就来了一口，然后拉着他说：“我们也走！”

　　植野洋介脑子里似乎被猛的一锤炸开。

　　今天晚上这钱，太值了！

　　等了很久的，就是……今夜吗？！

　　不久之后，四个人就到了附近一个高级的酒店。

　　为了这个特别的日子，植野洋介是下了血本了。

　　富泽理纱和柳川美穗像是没有来过这里一样，表现得像植野洋介一样兴奋。

　　毕竟酒店的装修和陈设，都显得如此奢华有品位，传达出享受的感觉。

　　分了两个房间，陶知命笑着调侃：“加油哦，洋介！”

　　“……无路赛（啰嗦）！”植野洋介看都没看他，拉着柳川美穗就进了房间。

　　做好准备了，勇起来了吗？

　　陶知命笑着收回目光，看向了富泽理纱。

　　不消多说，这也是做好觉悟了的人。

　　“那个……开始战争吧！”陶知命的目光进攻性十足，富泽理纱瞬间进入状态，拉着他进了房间。

　　事已至此，情况早已分明。

　　富泽理纱和柳川美穗就是出来寻开心的，而陶知命吃饭时候的只言片语，很快就被听到，当成了完美的猎物。

　　只不过，到底谁是猎人，谁是猎物，还说不清呢。

　　总要较量一番，分个高低才行。

　　陶知命抛开了心绪，全情投入其中。

　　真实感，这不是就来了吗？

　　……

　　等到天刚亮，他就醒了过来。

　　是这几天养成的生物钟。

　　转头看了看，他翘着一边嘴角笑了笑。

　　坐了起来伸了个懒腰，感觉浑身舒坦。

　　穿好了衣服，他打开了房门关好，来到隔壁不远处敲门。

　　过了一会，响起的是柳川美穗的声音：“谁啊？”

　　“是我，陶大郎。”

　　柳川美穗打开门，有点害羞地看了看他，眼神居然还闪了闪。

　　陶知命看到她这样子愣了愣。

　　好家伙，有点别的含义啊。

　　难道以为自己是另有想法？

　　她这隐隐期待的模样……

　　陶知命可没接这一茬，只是笑了笑就说：“得把洋介喊起来了，今天还有说明会要去参加。”

　　调剂一下心情就好了，太过放纵像什么事？

　　“诶？”柳川美穗咬了咬牙，“他说，今天没有事啊……”

　　陶知命听得无语，所以是决战到天亮了？

　　他摇了摇头说道：“看来是太舍不得美穗酱了，不能因为已经有内定了就忘掉约定啊。帮我叫醒他吧。”

　　过了一会，植野洋介总算是睡眼惺忪地出来了。

　　陶知命凝视着他：“一起回家先准备准备吧。美穗酱，房钱都付过了的，可以等会在酒店好好地吃完早餐再去上班哦。电话，植野君告诉你了吧？”

　　柳川美穗抿嘴点了点头。

　　“那么，等下帮我转告一下理纱酱哦。看她睡得太香了，没有叫醒她。”

　　柳川美穗捂着嘴笑起来：“陶君好温柔啊……”

　　“再见……”陶知命利落地挥手，却见植野洋介还忍不住又凑过去亲了一口。

　　出了酒店还在埋怨：“真是的，今天不是只有你有事吗？”

　　“怎么？爱上这个女人了？”陶知命懒洋洋地问道。

　　植野洋介到底不是糊涂蛋，知道那只是冲动和欲望。

　　陶知命就说道：“不管她们说的是真是假，她们工作的地方和住的地方都离这里有点远。到这边来吃饭，主动和我们接触，其实你也猜到了吧？”

　　“……这就是传说中的偶遇吗？”

　　陶知命哑然失笑：“这么说也行。总之，你情我愿。你花了不少钱，买到了这种快乐。她们找到了青睐的男人，度过了她们想度过的一晚。”

　　“那电话……”

　　“我是没问题的。倒是你，如果不想纠缠到很深，就锻炼一下怎么拒绝女人吧。”

　　植野洋介有点不舍的样子，过了很久才说：“这就是成年的世界吗？”

　　“只是隐秘的一角罢了。”陶知命看着外面的朝阳，“是个男人了啊洋介，请师父我吃早餐吧。”

　　“……你不也才是？”

　　陶知命看着嘴硬的他：“虽然昨晚一直是你付的帐，但难道不觉得值吗？感觉怎么样，要诚实！”

　　“……美味……”

　　“出发前想象到了吗？”

　　“……没有……”

　　“所以请我吃什么早餐？”

　　植野洋介投降了：“你说吧。”

　　对陶大郎，他是彻底服了。

　　回味起昨天晚上的感觉，他又不禁心热起来。

　　果然……还是要多去参加一些说明会。

　　原来这才是金钱的正确使用方式吗？

　　……

　　小野寺留奈是等到大概快8点钟，才开始敲门的。

　　但是敲了几次，里面都没有回应。

　　她放下了手，出去得这么早吗？

　　明明七点半就过来了的。

　　那就晚上再来吧。

　　她刚刚走到楼下，就看陶知命和植野洋介一起回来。

　　植野君浑身都显得懒洋洋的，而陶君看到她就惊讶地喊了：“留奈？”

　　小野寺留奈鞠了一躬，说道：“早安，陶君，植野君。是来告诉陶君，决定搬过来的。”

　　“是吗？”陶知命笑了起来，拍了拍植野洋介的肩膀，“洋介，今天帮留奈搬一下吧，我还要去说明会。”

　　植野洋介正有点心虚，闻言赶紧点头：“留奈姐姐，今天就搬吗？”

　　“……可以吗？不过，要等到我工作结束之后。”

　　陶知命就说道：“对，先继续在那边工作吧，免得你断了收入来源感觉不安。另外和你们社长约一下，看明天方不方便去拜访他。”

　　“我明白了。”小野寺留奈迟疑了一下问道，“陶君，植野君，你们吃过早餐了吗？”

　　“吃了的，刚吃完回来。”

　　“这样啊……”小野寺留奈闻着鼻端隐隐的一丝香气，鞠了一躬就说道：“那我先去工作了……植野君，这是借你的钱，非常感谢。”

　　手上拿着七万円，等她走远，植野洋介才松了一口气：“还好，没被看出异常。”

　　陶知命微微一笑，那可不见得。

　　他之前可是告诉过小野寺留奈，昨晚有约会的。

　　“这张脸是怎么回事？单身的男人，又不是去做了什么坏事。”

　　“……就只是，毕竟没有这样过。”植野洋介有点不忿，转头看了看小野寺留奈的背影就问陶知命，“倒是你，大郎，我真的觉得留奈姐姐对你有点心动，你不会觉得……内疚吗？”

　　陶知命十分无语：“喂！像我这样优秀的男人，难道因为有女人喜欢我，我就得约束自己吗？你脑子坏了吧？”

　　“……说的是呢。”

　　陶知命摇着头：“留奈才不会有你那样的想法，所以她已经是个成熟的女人了，不会期待与我的未来。现在这样子，只不过是为了她和弥子酱的未来罢了。”

　　“其实……果然还是不想看到她难过。”

　　“啧啧啧，刚刚成为男人，就想要变成情圣了呢。”

　　“……什么意思？”

　　“我知道，你这份心情是纯真的。”他洒然笑了笑，“想一想，我们与留奈密集的接触，也只不过是这几天的事情罢了，和理纱酱、美穗酱的区别有多大呢？当然，我对留奈是有更高期待的，对她的安排，才更符合她的需要，不会让她难过。如果关心每一个女人内心的感受，却只是想着与她们亲密的关系，那就是所谓的情圣啊。”

　　“我才没有想着与留奈姐姐什么亲密的关系……”植野洋介分辩道。

　　陶知命笑了笑，那是现在看到哥猛得这么离谱之后。以前，你小子没馋过？

　　回到房间之后换好了衣服，眼睛一瞥瞅见了还摆在房里的相框。

　　他喃喃说道：“大郎哦，看到了吗？男人是该这样的。”

　　相框里的陶大郎脸上笑嘻嘻。

　　陶知命也笑了笑，随后笑容就僵了僵。

　　妈的，为什么又想起了林栖羽？

　　难道老子稍微放纵了一下，又在潜意识里期待纯纯的爱？

　　那是什么玩意？

　　这样梦幻的人生，不该万分自在才是吗？

　　默不作声地换上了新得的阿玛尼，陶知命瞅了一眼已经回到房里补觉的植野洋介摇了摇头。

　　看这样子，如果陶大郎不是酗酒一阵，说不定身体比植野洋介壮多了。

　　就算现在，也底子不错的样子。

　　陶知命站到卫生间的镜子前，看了看自己的模样，束了束领带就精神百倍地出了门。

　　他哼着昨晚“damedane”的旋律，悠哉悠哉地踩着楼梯。

　　果然，必要的释放和放松让人更觉精神。

　　狩猎，再次开始。

　　……

　　“你说，那个陶大郎，想见见我？”井上龙看着面前的小野寺留奈诧异地问。

　　“是啊，社长。”小野寺留奈鞠了一躬说道，“实在抱歉，仅仅凭我，很难说服他。但是他确实是有出售意愿的，我只能做到这样了。合适的价格，他想和您来谈。”

　　井上龙皱着眉：“麻烦的家伙，明明只是一个人住，又是学生，应该是很好突破的对象才对。留奈，你到底努力了没有？”

　　小野寺留奈低着头说：“实在只能做到这样。”

　　她心里有点苦涩，就连那样的条件都说出口了，陶君还不是无动于衷。

　　只不过，他却给了自己别样的期待。

　　井上龙回想着真堂组若头铃木大辉那边提起的消息，心里思索着。

　　已经被住友和友和重点重视的人才，面对入江雄太也很冷静沉着的男人吗？

　　他想了想就确认道：“明天？”

　　“是的。”小野寺留奈说道，“社长您看什么时间方便，等他晚上参加完说明会回来，我去告诉他。”

　　“那就明天下午3点吧，让我听听这个年轻人有什么想说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第31章、金钱的正确使用方式？免费阅读。https://xs.23sk.com 