    “当年弹指红颜老已经侵入了我的心脏，我在生下孩子后，就陷入了沉睡，一睡就是两年，所以我刚醒不久，我对帝都最大的牵挂就是我的小奕奕了。”

    三年前夏夕绾回到了兰楼古国，妈咪林水瑶和四大宗师一起会诊，当时还有挽救的办法，就是拿掉她肚子里的孩子，全力施救她，去子留母。

    但是，她没有同意，她坚持留下孩子。

    妈咪最后选择支持她，但也眼睁睁的看着弹指红颜老侵入了她的心脏六肺，在生下孩子后，她全身衰竭，直接陷入了沉睡。

    后来的两年妈咪一直在救治她，前不久她刚苏醒。

    叶翎的心已经揪了起来，当年夏夕绾中了专克不死之血的弹指红颜老，也是因为这个原因，她才选择丢下了陆寒霆。

    后来夏夕绾回到兰楼古国后的事情他们都不知道，现在夏夕绾并没有多说，但是从这只言片语里，叶翎都能听出当时施救的惊心动魄和险象环生，没有人知道夏夕绾和孩子是怎么在那样艰难的环境里生存下来的。

    如果没有林水瑶，夏夕绾生下孩子后就会因为心脏衰竭而死。

    当时面临着死亡，夏夕绾最后想到的是什么，还是…陆寒霆啊。

    她怕她死后，他在漫漫岁月里孤独终老，所以她将小奕奕送到了他的身边，让小奕奕代替她去陪伴他。

    叶翎迅速伸手抱住了夏夕绾，她太了解她的这个好闺蜜了，她受过的磨难和苦楚从来不会跟别人说，只会默默承担和解决。

    “绾绾，抱抱，我知道你辛苦啦。”叶翎亲昵的蹭了蹭夏夕绾的小脸。

    夏夕绾勾起了红唇，“翎翎，其实我已经很幸运了，妈咪花了两年时间清除了我身上的弹指红颜老，皮皮和星星在兰楼古国快乐无忧的长大，奕奕又被陆寒霆教育的很好，我觉得很满足了。”

    什么？

    皮皮？

    星星？

    叶翎迅速松开了夏夕绾，她张大了嘴巴，“绾…绾绾，你…你究竟生了几胞胎啊？”

    夏夕绾精致绝丽的眉眼里迅速覆上了一层晶莹的柔软，“当年可能月份还小，那个医生只看到了两个胎盘，其实不是两胞胎，而是三胞胎，我生了三个宝宝。”

    奕奕单独一个胎盘，皮皮和星星是同卵双生的龙凤胎，所以夏夕绾生了两个儿子，一个女儿。

    什么！

    叶翎瞪大了双眼，三…三胞胎？

    长子陆宸奕基因强大到变.态，那另外两个小奶包怎么可能差？

    叶翎都迷茫了，刚才她做了什么，她好像还安慰夏夕绾了吧，不，真正需要被安慰的人是她。

    她已经怀疑人生了！

    叶翎花了好长时间才稳住了自己，“绾绾，陆小太子一直被陆家密不透风的保护着，想要见到他有点难，我们需要想办法。”

    夏夕绾点头，“这一次我回来帝都就是见奕奕的，不急。”

    “绾绾，那皮皮和星星呢，你怎么没有将他们带出来？我这个干妈竟然有三个宝宝了，好激动啊。”叶翎激动的摩拳擦掌，不行，她明天就要去准备见面礼。

    “皮皮和星星是想跟出来的，但是这一次我有任务在身，等看过奕奕后，我会立刻赶赴华西州，我怕皮皮星星过来会节外生枝。”这一次夏夕绾的目标就是华西州，她不是出来玩的。

    不过夏夕绾有些担心，皮皮那个小精灵捣蛋鬼恐怕会想尽办法出来了，她临走时叮嘱他的苏希舅舅将他给看好了，希望能看住。

    ……

    夏夕绾和叶翎聊到了深夜，两个人睡到自然醒的，今天叶翎在帝皇会所里要拍摄一组照片，夏夕绾就跟着一起去了。

