
　　“哈哈哈，廉丹越蠢，对我们越有利，不是吗？你何必骂人家？”

　　相魁看到马援一脸愤怒，忍不住笑着道。

　　马援瞪着眼看向相魁和张休，呼吸沉重的道：“你们率领着左右虎贲卫去飞龙涧，城卫军的将士难堪大任，能不能将他们借给我？”

　　相魁和张休对视了一眼，愕然的看向马援。

　　马援面色凝重的道：“我能帮你们抓一群悍卒回来，保证帮你们补齐左右虎贲卫所有的损伤。”

　　听到马援这话，张休和相魁动心了。

　　张休这个虎贲将军，如今跟光杆司令没区别。

　　他没经过鱼禾同意，就厚着脸皮问王奋讨要俘虏，就是为了补全虎贲卫，当一个名正言顺的虎贲将军。

　　之所以惦记着俘虏，而不去蛮夷中间挑选，就是因为汉人中间更容易培养出悍卒。

　　汉人没有蛮夷野蛮，也没有蛮夷那么不要命。

　　但汉人可塑性比蛮夷强，也比蛮夷有韧性。

　　汉人可以屡败屡战，蛮夷却不行。

　　蛮夷只要被狠狠的击溃一次，骨头就断了，见到了强敌会绕道跑。

　　汉人即便是被狠狠的击溃一次，调整的士气依然可以再战。

　　这就是汉人为何身体素质比不上那些磨牙吮血的蛮夷，却能压着蛮夷打的原因。

　　“你真能帮我们补全左右虎贲卫的战损，还能帮我们抓到悍卒？”

　　张休和相魁二人忍不住问。

　　马援沉声道：“你们觉得天水、陇西两地的精骑算不算悍卒？他们在廉丹手下，受瘴气的折磨，发挥不出应有的实力，到了我们手里，就不用受瘴气之苦。

　　骑兵在西南虽然发挥不出巨大的优势，但他们从小经历撕杀，一些东西已经刻在了骨头里。

　　只要稍加培养，他们在马下，依然是悍卒。

　　只要击溃了廉丹，你们就不缺这个时间去培养他们。”

　　张休出身于长安，相魁出身于咸阳，也算是了解天水、陇西两地的精骑。

　　听到马援这话，两个人眼睛彻底亮了。

　　相魁几乎没有任何犹豫的道：“你要是能帮我们抓到天水、陇西两地的精骑，城卫军都交给你。”

　　张休补充了一句，“你出身天水，跟他们中间一些人应该有交情。抓到他们以后，招降他们的事情就交给你。

　　我们没时间去一个个跟他们贪心，收拢他们的人心。”

　　张休这个要求其实有点过分。

　　但是马援毫不犹豫的就答应了，“好！”

　　马援现在已经彻底被廉丹的愚蠢给激怒了，他现在只想给廉丹一个惨痛的教训。

　　“那城卫军的兄弟就交给你了。不过此事我们还需要跟主公禀报一声。”

　　“……”

　　三个人商量好了以后，立马派人将消息传给了夜郎城内的鱼禾。

　　鱼禾在庄顷的监督下，正在压榨甘蔗汁。

　　张休张张嘴，鱼禾跑断腿。

　　为了从庄顷和亡承手里拿到随后战争中俘获的俘虏，鱼禾不得不拿出制作红糖的手艺，堵住庄顷和亡承的嘴。

　　制作红糖的手艺并不复杂，比起椰油手艺，更加简单。

　　就是将甘蔗压榨出汁，放在锅里熬，一直熬成糖汁即可。

　　手艺很简单，可古人不会。

　　也从没想过拿甘蔗去熬糖。

　　鱼禾必须亲自跟庄顷演示一遍，然后交给庄顷去生产制作，他除了拿走所有俘虏外，再吃三成份子即可。

　　糖在这个时候可是暴利产品。

　　贫家买不起，富贵人家供不应求。

　　霜糖成本高。

　　红糖的成本低。

　　再加上这个时候成本低，放出去以后一定能在极短的时间内占据极大的一部分市场。

　　用糖换粮食的话，估计比用椰油换还简单。

　　鱼禾一提出来，庄顷立马就将俘虏的分配权交给鱼禾了，差点还塞给鱼禾一个女儿。

　　“榨出汁液，放在鼎里熬就行了？”

　　庄顷眼看着鱼禾将榨出的甘蔗汁倒进了大鼎里，点上火，吩咐侍卫慢慢搅拌，就躺在一边当起了咸鱼，他立马出声追问。

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，“不然呢？”

　　庄顷惊愕的叫道：“这也太简单了吧？”

　　是简单，但是没人会的情况下，它即便是再简单，也没人能将甘蔗变成糖。

　　“是不是觉得自己亏了？”

　　鱼禾见庄顷流露出了一种吃亏了的表情，就淡淡的问。

　　庄顷毫不犹豫的点头，“早知道这么简单，我怎么可能将那些俘虏轻易交给你，还差点将敏儿……”

　　“停！”

　　鱼禾立马打断了庄顷的话。对于庄顷要将闺女塞给自己当妻子，鱼禾实在是头疼。

　　那个丫头他真的不喜欢。

　　庄顷乐此不疲的往他被窝里塞，也不怕他占了便宜不认账吗？

　　“制糖的手艺是简单，但我不说，谁会？”

　　鱼禾瞥了庄顷一眼。

　　庄顷撇撇嘴，想反驳。

　　鱼禾再次开口，“别说什么还有其他人懂之类的话，其他人要是懂的话，早就拿出去抢钱了，还轮得到我们去？”

　　庄顷瞬间被鱼禾怼的说不出话了。

　　庄顷干脆不搭理鱼禾，跑去盯着熬糖的大鼎，还时不时从搅拌甘蔗汁的侍卫手里抢过木棍，自己上手。

　　鱼禾躺在躺椅上，打了一个哈欠，准备眯一会儿。

　　一个军中的将士出现在院子里，小跑到了鱼禾身边，向鱼禾一礼，得到了鱼禾准许以后，趴在鱼禾耳边低语了一句。

　　鱼禾听完了将士的话以后，乐了。

　　“告诉张休和相魁，只要马援不动左右虎贲卫，他要什么都给他。”

　　鱼禾不怕马援主动找事做，就怕马援什么也不做。

　　马援有多少能耐，他心里很清楚。

　　马援愿意主动出来帮他，他自然不会拒绝。

　　将士得到了鱼禾回复，躬身一礼，跑去城外给张休三人传信。

　　庄顷的耳朵很尖，听到鱼禾对马援十分大方，忍不住叫道：“马援才刚刚投了你，你就给他那么大权力，你就不怕他反噬？”

　　身为上位者，不怕浪费人才。

　　就怕培养起的人才反噬。

　　鱼禾淡淡的一笑，“我要怕他反噬，我也不会要他。”

　　庄顷好奇的道：“你对他这么有信心？”

　　鱼禾瞥着庄顷，笑道：“我是对自己有信心。”

　　准确的说，是对史料有信心。

　　唐以前的撰史人，在撰史的时候，即便是夹带私货，也不会夹带太多。

　　大多还是关于皇帝的私货。

　　唐以后撰史人写的东西，那私货就多了。

　　像是一些被宋人崇拜的唐代大文豪，在宋人笔下，一些黑料就会被美化。

　　写到了自己偶像，那就一顿猛吹。

　　明人撰史也还行。

　　清人撰史那就没办法看。

　　毕竟，清人经历了多次文字狱，敢秉笔直书，不是被宰了，就是隐居山林了。

　　剩下的人，不胡吹的话，活不下去。

　　庄顷虽然不明白鱼禾为何信心满满，但他还是出声提醒道：“不怕一万，就怕万一，还是防着一点好。”

　　鱼禾有些好笑的看向庄顷。

　　你一个小白兔，在教一个老狐狸防人？

　　鱼禾也不是没想过要设法防着马援，但仅仅是想了想，就放弃了。

　　似马援这种有情有义，有家国的人。

　　防着只会让其心生反感，慢慢的跟你疏远。

　　只有真诚对待，才能让其归心。

　　庄顷看到鱼禾笑嘻嘻的看着他，就意识到自己说错话了，他老脸一红，道：“是我多嘴了。”

　　鱼禾笑着道：“你也是一片好心。”

　　庄顷赶忙转移话题，“你似乎很看好马援？”

　　鱼禾笑而不语。

　　他当然看好马援。

　　马援可是蛮夷克星。

　　有马援在，西南这一片所有人，都得盘着。

　　庄顷、亡承、哀牢王，甚至交州邓让，谁也别想对他起歪心，谁起谁死。

　　庄顷通过鱼禾笑容得到了答案，他忍不住道：“马援到底有什么好的，为什么我没看到？”

　　鱼禾依旧笑而不语。

　　庄顷气的想打人。

　　庄顷恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，不再搭理他，一心一意的搅动起了甘蔗汁。

　　夜郎城外。

　　张休和相魁在得到鱼禾首肯以后，立马将手底下的城卫军交给了马援。

　　算上马援手里的俘虏，以及王奋划拨给马援的人，马援手里的人马一瞬间暴涨到了一万多。

　　马援将普乃叫到了自己帐篷里，在地图上画出了他们需要清理的地方。

　　马援并没有用最笨的办法，从飞龙涧两侧开始往外砍伐树木。

　　而是将手底下的两万多人，分成了两百股，将他们需要清理的地方分成了两百处，一股人负责一处。

　　距离最近的，最早清理完的人，必须敢到下一处去，帮下一处的人清理。

　　以此类推。

　　等到他们依照王奋的吩咐，将山林里需要清理的地方清理完以后，他们两万多人就会一起汇聚到六盘水。

　　同时也会节省出足足一天时间。

　　依照王奋的准许，这一天时间，就留给马援自由发挥。

　　马援和普乃手下的两万多兵马，也有马援调遣。

　　马援划分了任务，就和普乃各自带着兵马进入了山林。

　　王奋、张休、相魁也各自率领着兵马进入了山林。

　　廉丹率领的大军也向山林里进军了足足五十里。

　　大战的帷幕也悄然拉开。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0326章 战起！免费阅读。https://xs.23sk.com 