    

    陷阵营，一种东汉前期极为强势的步战兵种，本身拥有顶级减伤天赋铁壁。配备一种拥有碎罡断魔特性的漆黑套装，特殊的武装更让他们拥有非常高的抗冲击阵法属性。

    八百陷阵一经出现，便以怪异的站位改变阵型，四人一组，组别之间，留出足够战马穿行的间隔，原本的方阵像海绵一般膨胀扩展。

    丁原在方阵扩展之时，已经退离李陵附近，退入阵内，而原本阵外的百十骑兵，以及高顺吕布，随着方阵的展开，将他们也裹挟入陷阵营当中。

    丁原早就听鲍信反复交代过，李陵其人心狠手辣。常期跟胡人羌人打交道，丁原自有骄傲，并不怎么在意鲍信的形容。直到战阵展开，他才理所当然归入阵中。

    丁原始终认为用军阵对待李陵百十人有些小题大做，但何进一定要震慑李陵，他又没有携自己本部军队前来，也只好利用麾下高顺的陷阵营，以作威压。

    早闻李陵有藏兵空间，此番丁原也有任务，激出李陵藏兵，若数量够多，也是一个问责由头。

    “奉先，之前是怎么回事？”身居阵中，丁原看看吕布沾有血渍的手掌，对吕布问道。

    “义父，李陵麾下那些叫做罗刹的士兵，与传言有些出入，等级阶位怕是不低，力量极强，挥戟扫打，居然不弱御皇龙枪。之前孩儿一时失察，未曾卸力，让其占了先机。”吕布沉声道。

    与高级兵种对阵不比中低级兵种，高级兵种普遍力量强大，正面对敌若不能尽速斩杀，对抗必须熟练卸力。

    吕布久经边关战事，高级兵种也没少接触，习惯之时，却没想到罗刹力量已入超常。

    意外失手，吕布感觉颜面有失，言语之中依旧带着傲慢，但心中已经略有衡量，再与罗刹对战，绝不于其正面拼力。

    之前李依攻击随意，他隐隐感觉，百战罗刹的力量，怕是没那么好引导。

    “以奉先之力，就算失察，竟被打飞武器，高顺这陷阵营莫再有损，你可能直接拿下李陵？”丁原对吕布问道。

    “义父放心，陷阵营最耐受力。早闻李陵勇武扬名，不过打杀些黄巾难民。这中原之人，岂知勇为何物？孩儿这便拿下此人，今番合该孩儿取其扬名。”吕布道。

    高级兵种属性方面有着先天优势，对百战罗刹吕布虽然心存忌讳，但对方仅有百人，己方有陷阵营压阵，不足为惧。而提到李陵，吕布更是信心十足。

    “奉先，这李陵毕竟身居镇军大将军，不可轻辱。”高顺这时插言，止住吕布打算驱马的动作，吕布回头看了高顺一眼，皱起眉头。

    “嗯，高顺所言不差。但军令难违，传言李陵桀骜不驯，今日一见，更信三分。大将军命我等辱之再迎，或也有心对其磨练一番。”丁原点头回应高顺，再度对吕布说道。

    “日后我等或为同僚，奉先切莫辱其太甚，劝其随我等一行便可。”

    眼见丁原主意已定，高顺沉默，不再言语。抬手对陷阵营施以方阵增益，却见对面李陵军神笼罩罗刹，而所有百战罗刹手中兵刃都换成了双持重锏。

    鬼棘破瘴锏：橙色重兵，坚固1300，力量刻印170，力量+50，体回1秒，攻击速度+2，移动速度+1，气+2，特性：碎罡，破甲，自我修复。

    “没想到，留着备用的破甲重兵居然派上了用处。”李陵看着对面布阵完毕的陷阵营，轻声嘟囔。

    “主公，对面阵型散乱，我等冲锋？”身旁李依对李陵问道。

    “不用冲锋，这群傻叉，你们当中，谁有攻城战象？”李陵问道。

    “我等都有。”

    “呵呵，陷阵营，很威风啊。原本用不上的东西，倒是都能用在他们身上。”李陵嘴角坏笑。

    哪怕现在身边罗刹只有百人，对于陷阵营李陵也没有丝毫畏惧，甚至若不是因为陷阵营士兵自身带有铁壁天赋，李陵对陷阵营都不怎么感冒。

    陷阵营于其说是强大的士兵，不如说他们根本就是一只奇兵而已。这是一支极度吃装备的兵种。

    高顺，无字。在这个时代，有名无字之人，其身份出身可想而知。哪怕到了吕布独立成势之时，高顺，依旧还叫高顺。

    高顺因陷阵营的关系，在玩家当中名头非常响亮，但直到很久之后，玩家才知道，高顺真正的出身，却是匠人。

    高顺为人清白有威严，不饮酒，不馈遗，麾下军队纪律严明，常年军伍，也锻炼出一身不俗的军事素养。

    丁原吕布，对高顺的陷阵营都非常倚重，两人也都对高顺都非常信任。

    但无论现在将来，无论丁原还是吕布，对待高顺的谏言，不论对错，基本都不会采用，高顺的每每都要落个‘知其忠而不能用’的结果。

    丁原吕布又不是傻子，他们对待高顺的种种矛盾之处，归根揭底就是因为高顺的出身。两位平民出身的大佬，本能的对比他们出身更加卑微的高顺，有着抵触。

    匠人出身的高顺，有着祖传的锻造手艺，其中一套漆黑套装的锻造技术，造就了陷阵营的诞生。

    漆黑之铠是一种在重甲中也算的上笨重的铠甲，而他们的漆黑之盾，四人合并立盾之时，能将四人包覆其内，形成一个如同碉堡一般的圆形盾墙。

    盾牌中线的裂缝处能够探出短矛，他们亦拥有枪兵必杀贯穿。特殊的发力技巧，配合他们不弱的力量，强大全面的防御，自身减伤的天赋。

    四人立盾之后，侧行走位，甚至能让骑兵的冲击难以着力。无论陷入敌阵，还是缓步推进，都让他们拥有极强的生存能力。

    而生存保障之后，但凡陷入陷阵营盾阵之间的通道，四面八方的贯穿枪刺，将给敌人带来极大的杀伤。

    初期这队由内到外都由高顺亲手打造的陷阵营，简直神挡杀神，佛当杀佛。也就因为丁原吕布总将他们当作防守力量，才使得陷阵营一直名声不显。

    但这又不能一味责怪丁原吕布对高顺陷阵营的压制。无法确认丁原吕布两人真实心态，但后世陷阵营展现威力之后，逐渐人们也发现了不少克制陷阵营的办法。

    就比如此时的李陵，纠结到底搞不搞对方之时，他也在琢磨，到底用哪种方法推了对面的陷阵营。。。

    “李伯烈，九原吕布在此，可敢出来与某一战？”就在李陵瞎琢磨之时，陷阵营中，吕布跃马而出，高声喊道。

    很标准的斗将喊话，不过放到此时来说，李陵实在感觉吕布有些缺心眼。真要办他难堪，直接动手反而对他们更加有利。

    “吕布？你傻缺了吧？这是雒阳，本将乃我朝开府将军，东莱太守，跟你一战？你这是。。。嗯？”李陵撇嘴鄙夷之时，忽然脑中灵光一闪。。。

    “丁建阳。九原吕布，反心已现，还不速速拿下？”

    “。。。。。”吕布莫名，你说啥？

    “还不动手，尔等并州军将，欲行造反之事呼？”李陵再度高喊，嗓门几近怒吼，声震雒阳城外。

    丁原被突来高音震的一个激灵：“该死。竖子，休要胡言~！”        

