
    第309章灭世神雷

    楚行云的那一丝灵力，消失在虚空中，但那道充满自信的声音，依旧回荡在蔺天冲的脑海中，让他的嘴角掀起一抹淡笑弧度。

    这一战，蔺天冲本可逃避。

    以他的实力，即便没有服下九窍伏蛟丹，他也能够杀出重围，不至于落入现在的险境。

    但不知道为什么，靖天军踏入齐天峰之时，蔺天冲的心中，暴涌出一股怒意，正是这股怒意，让他没有选择逃避，而是跨步向前，迎上了武靖血。

    哪怕在刚才，楚行云提出了要求，蔺天冲，也没有拒绝，回答得很干脆，愿意拖住武靖血，让楚行云施展底牌。

    即便他心里知道，拖延一刻钟时间，到底有多难。

    “或许，这就是所谓的羁绊吧。”蔺天冲在心中呢喃道，目光扫过，将齐天峰的人群收入了眼帘，脸上的凝重消失，取而代之的，是一抹平和之色。

    见蔺天冲陷入沉默，武靖血冷笑一声，讥讽道：“迟迟不出手，莫非你要放弃了？”

    说罢，一道漆黑光华绽放，将虚空撕裂开，光芒流转，其内有无尽煞气，宛若要将蔺天冲也吞噬掉。

    砰！

    一声巨响炸开，那道黑光还未靠近蔺天冲，就被震散为虚无，一抹深蓝雷光，在蔺天冲身上跳跃，让他的气息不断飙升，将周天煞气都压制住。

    “我蔺天冲修行几十载，从未有人能让我放弃，以前没有，现在没有，将来，更不会有！”

    话音戛然而止，蔺天冲双手高举，一抹雷光冲天，瞬息没入了滚滚乌云。

    顷刻间，乌云遮蔽了天空，雷鸣声震耳不绝。

    一道翻滚的雷光，从天而落，刺痛着人群的双眸，笼罩住蔺天冲身体的一瞬，狂猛霸道之气，倚天绽放，横扫虚空，威势无比的恐怖。

    “这是怎么回事？”

    人群露出震惊之色，目光扫过，却见庞大的玄天雷鹰武灵，忽然消失了，浑身流转着流光的蔺天冲，就这般站立着，雷光如水，在他身上流传着，透着一股毁天灭地的滔天气息。

    更让人震撼的是，这雷光，居然呈现出银白之色！

    蔺天冲的眼眸没有丝毫情感，神色锋锐无比，冷漠说道：“在灭世神雷的面前，一切事物都要被摧毁，连煞气，也不例外！”

    语落，蔺天冲宛若化身为灭世雷神，一掌拍出，雷光湮灭天地。

    嗤嗤嗤！

    雷破虚空，煞气消散，武靖血身形后退，却见那道银白雷光陡然炸裂开来，漫天雷芒绽放，让他根本没有躲避的空间，逃无可逃，避无可避。

    这时，一道细微雷芒滴落在极煞恶蛟身上，仅是一瞬间，极煞恶蛟身上的煞气消失，血肉被撕裂掉，浑厚匹练的武灵之光，硬生生消散了些许。

    “好恐怖的神雷，不但能湮灭煞气，还能重伤极煞恶蛟武灵！”

    “灭世神雷，连万物都能湮灭，着实霸道！”

    众人只感觉心神狂颤，他们之中，不乏实力强横之辈，但面对着漫天的银白雷芒，却是心生寒意，若是他们接触到一丝灭世神雷，恐怕会被立刻杀死，横尸当场。

    雷光疯狂绽放，笼罩住极煞恶蛟，让它发出一阵阵凄厉的哀嚎声音，突然，虚空中有煞气落下，化为一道百丈戟影，将灭世神雷破开，朝着蔺天冲杀去。

    “破！”

    但，蔺天冲仅是一声怒吼，他身上立刻涌出银白光华，流转全身，气息横绝，丝毫不惧怕这道煞气戟影。

    轰一声！

    煞气戟影碎裂，滚滚云雾中，蔺天冲的身影掠出，朝武靖血扑杀过去，雷鸣震荡，银光漫天，霸道力量令人心惊胆颤。

    “不过是破开煞气而已，休想胜我。”

    武靖血同样怒吼，身躯融入极煞恶蛟武灵，煞气如海，犹如一尊来自上古蛮荒的黑暗异兽，将所有雷光都吞入了腹中。

    轰隆隆的闷响声响起，前方虚空，再次被煞气笼罩住，但在煞气之中，却有一道道银光掠出，沟通天地，引来万千雷鸣，声势惊绝不休。

    “蔺前辈不愧是传奇强者，居然藏有如此杀招，这一战，我们还有希望。”楚虎的神色很是兴奋，一边说着，一边不断地挥舞着双臂。

    看到这一幕，杨炎等人的脸色也是缓和许多，现在，蔺天冲掌控灭世神雷，能轻松撕裂煞气，已经是重新夺回上风。

    如果能抓住机会，万千雷光绽放，足以将武靖血灭杀掉。

    一时间，整座齐天峰的气氛，再次变得凝固起来，所有人都屏住呼吸，望向混乱的虚空，不敢眨眼，生怕错过什么。

    墨望公站在人群中，同样凝望着虚空，只不过，他的脸色很是难看，自语道：“极煞之气，乃是煞气本源，只要煞气不灭，武靖血就不会落败。”

    “况且，这道灭世神雷，强横霸道，连身为掌控者的蔺天冲，都会受到强烈的反噬，如果长时间催动，恐怕蔺天冲的灵海，会硬生生碎裂掉！”

    墨望公的眼界宽阔，一眼就看清了真实局势，眼眸含光，不再看向虚空，而是朝着侧方望了过去，隐隐透出一股期待之色。

    恰在此时，齐天峰的山腰处，有一道身影突然掠过，在茂密林间穿行着，以一种极为恐怖的速度，朝着深处奔去。

    这一道身影，竟是楚行云。

    刚才，蔺天冲施展出灭世神雷，引来天地震荡，吸引住所有人群的目光，楚行云抓住这一时机，收敛了全身气息，神不知鬼不觉地离开，悄悄来到此地。

    现在，他将灵力弥漫开去，目光四望，似乎是在寻找着什么，表现得尤为焦急。

    没过多久，楚行云的身体停下，落在一处隐蔽山涧中。

    “就是这里了！”

    楚行云吐出一口浊气，双眼目光，忽然变得凌厉许多，手掌捏出一道复杂手印，拍在地面上，让灵力肆意笼罩住这片空间。

    嗡一声！

    整座山涧颤抖了下。

    旋即，地面上浮现出一道道晦涩阵纹，纹络蕴光，缓缓凝聚成一道道微光，数目之多，足足达到一百零八道。

    随着这些微光的出现，楚行云的头顶上，居然出现了一道迷蒙流光，光长十米，出现之时，径直喷涌出海量的天地灵力，让整座山涧的灵力浓度，瞬间提升了数倍！
