    第899章凑上脸去打

    李明徳一看到盛漾，就一副一言难尽的表情，“怎么是你？”

    易隽承看了李明徳打量漾漾这眼神，立时杀气就燃了起来，脸色不大对。

    这人谁啊？

    李明徳也算是帝都医药界里响当当的人物了，之前还有幸给易老爷子检查过身体，不过易隽承还是没记住这号人物。

    当然……李明徳之前去的时候就见过易老爷子，因此上次在路边摊那边认出了易老爷子，但是他倒也没有见过易家这位尊贵的小少爷，所以眼下看，只觉得他的气质有点不同寻常。

    除此之外，别无其他。

    李明徳眯起眼：小年轻一个，不足挂心。

    盛漾一放下星星，星星就迈开小短腿，颠颠地朝着她爸爸妈妈跑去，奶呼呼地叫着，“爸爸！妈妈！”

    做父母的看到女儿失而复得，早已泣不成声，继而紧紧将她抱在怀里。

    小孩儿身上那股奶香味让他们渐渐才有真实感。

    看到爸爸妈妈哭了，星星也好似被感染了，抽搭了一会儿，而后才伸出白白嫩嫩的小手指指着盛漾，“爸爸妈妈，那就是滕华姐姐！”

    她的话令众人齐刷刷看过去。

    星星爸爸恍惚了一阵，而后忙笑着捂了捂女儿的嘴，“闺女，你在说什么傻话呢？”

    他没把星星的话放在心上，毕竟这个年纪的孩子，多多少少有点天马行空的。

    之前她说滕华医生肯定是个小姐姐，后来又说，她一定是天使。

    小孩子的想法总是比较简单，没有逻辑，没有深思熟虑！

    星星鼓起腮帮子，她生气了，哪怕她很少生爸爸的气，今天的她圆滚滚肉乎乎的小脸蛋，活像只小河豚，指着盛漾，“我没撒谎！星星是不会撒谎的，姐姐也说了，她就是滕华姐姐！”

    李明徳挑眉，眼神有些沉地落在盛漾身上。

    之前她怎么自视甚高，怎么跟自己抢书，那都是小事，可现在扯这种不切实际的弥天大谎，未免就太过分了。

    李明徳知道滕华是年轻一辈里尤为突出的，但是他怎么想也觉得滕华应该是个80后，说90后，都说不准有点过分。

    那些一次次的实验成果若非是经过长期很有深度的思考，大批量的实验研究，是绝不可能实现的。

    怎么着也不可能是面前的00后啊，那未免也太离谱了！

    如果她对一个孩子这么说……

    李明徳冷哼，“这可就是人品问题了，如果你这么说，那你进开德医疗协会的事，就再无余地了。”

    一旁贺院长拉他，这……就有点过了，人家分明就没想来。

    李明徳很不喜他这种长他人志气灭自己威风的行为，冲着贺院长道，“叫媒体进来。”

    贺院长一怔，而后眼神若有似无地瞟向盛漾那边，“这……不合适吧？”

    他还是心存一分善念，这事儿如果私底下说说也就算了，但闹到媒体那，闹到众人皆知，那不是毁了这女孩子吗？

    “没事！”李明徳眼里闪着算计的光，“年轻人既然说得出，就该做得到，年轻的时候就该吃点苦头，受点磨难，否则以后半点担当都没有！”

    (本章完)

