    刀剑枪斧。

    每种两类。

    两把剑里，其中一柄就是小月手中那把鸣纹云铜打造的灵器。

    制式灵器而已，的确不过分。

    但提前学过剑系灵法的修士，和草草握剑的修士，实力直接相差十倍都有可能。

    在场的人都明白，两方差距实际上是极为恐怖的，用现代的例子就是一个普通人在和世界拳王打擂台。

    熟练掌握灵器，对修士的提升就是这么大，哪怕只是普通灵器，仅仅只能延伸自身灵力。

    云夜也清楚，所以首先捡起鸣纹云铜剑挥了挥，感受这柄剑的力量。

    鸣纹云铜是一种融合灵材，由鸣竹灰、玄铜、纹银构成，主要是妖魔杀伤，对付人类的话，只能用到灵性传递。

    云夜又捡起另一把剑，这是由不断云铜打造的武器，同样增幅妖魔杀伤，唯一不同的是，这把剑更重、更坚韧，适合对付大型生物。

    摇摇头，云夜拿起了鸣纹云铜剑，对余温抱拳后，表示自己选好了。

    “竟然选剑？火央，教教他如何用剑吧。”

    童渊摇摇头。

    既然不熟悉武器，这个时候应该选攻击距离长的，至少还有一次先手的机会。

    “教用剑还行，我有些期待后续了，你们说呢？”

    余温忍不住笑起来。

    众成员纷纷点头，脸色古怪。

    这女孩明显是火属性，和杨石也太不对路了，火属相位格压制可是远超其他属相。

    ……

    “火央，不要怕死，我会救活你的。”

    一旁的少年也鼓舞道。

    “我会的。”

    小月按了按额头，随着小手拿开，火纹燃烧，一道道流火缠绕。

    惊人的高温，卷出滚滚热浪，橙红火焰随着手臂延伸至剑身。

    这一刻，她进入战斗状态了，小脸平静，气质也锐利的仿佛切开空气。

    “复苏！”

    云夜随手舞了舞剑，灵根也直接复苏，只不过和小月不同的是，云夜身边没有出现任何火焰，仿佛灵根根本没有复苏。

    “呦，直接用苍炎了，讲究！”

    “……”

    童渊皱起眉来，看了一眼余温，果不其然，对方正冷笑着看着他。

    （原来如此，是有底气么？今年竟然让他捞到了一个天才，看不见的火焰，在新人里的确是占尽优势。）

    “不唤出火焰，舞剑也完全不熟练，看来你是真的不会剑灵法……”

    “养火剑灵法，请指教！”

    火焰压入剑身，云纹转赤红，说话间，小月杀气一闪而过，但是云夜却仿佛被凶兽盯上，一时间竟然被震慑的无法动弹。

    小月显然没有外表看上去那么和善，只是轻轻一点地面，整个人瞬间出现在云夜身侧，速度快到云夜几近反应不过来。

    她甚至有时间刺出一剑，而不是挥砍，以剑的构造而言，刺显然更具威力。

    “前辈，退（场吧）……”

    “轰！”

    小月话没说完，刺中云夜的剑轰然炸出大量气流，仿佛前方有什么绝壁一般，竟然就此不得寸进。

    云夜后知后觉的挥剑，反击小月，但太慢了，小月随手挡开，巨力甚至让云夜稍微失去平衡，紧接着无数记刺击狂风般落下，但毫无例外，全部止步云夜躯体附近。

    转眼刺出十几击的小月越来越惊诧。

    无形的屏障，完全无效化了她的攻击！

    这怎么可能！

    眼前这个少年，明显灵力、灵法都不如她，如何做到完全无效化她攻击的？

    “灵器，比灵法和人体都难烧啊。”

    云夜调整好站姿后，发动进攻。

    他完全是用虎拳的架势用剑，动作极其狂野，几近于乱砍。

    小月无论是躲避还是反击，都轻而易举，如果没有苍炎护身，云夜早就被刺穿无数次了。

    但问题是云夜有苍炎护身，极焰可以让云夜免疫一切弱于苍炎的火焰。

    苍炎不可见的原理，其实就是不放射光，也不吸收光，其作为极焰的能力，准确来说不是隐形，而是免疫所有温度低于它的火焰。

    能量都是由高往低传播，当修士认为火属相是在制造火焰的时候，就绝不可能通过低温火焰去加热一个高温物体。

    “完全刺不穿，我的火灵力被彻底无效了，强行刺进去，没有灵力保护的灵器会被烧毁……必须用更强的招式，这种吸收能力不可能是无限的！”

    小月跳出十数秒外，轻盈飘然的仿佛在飞，而这个过程里，她打出大量法决，惊人的火灵力从天地中抽离，没等云夜赶过去，火焰已经构成神龙，盘踞天空。

    恐怖的威势，照亮了天空，将整片区域染成橙红色，惊人至极。

    余温瞳孔一缩：“才十二岁，竟然已经将操控力强化到足以实装大灵法了？他娘的，天才这么多？”

    “良级灵根，并且几乎完全侧重灵气抽取，哪怕刚唤醒灵根没两年，她也能发动大灵法——这能不能赢一局？”童渊长笑道。

    “养火剑灵法——”

    “炎龙！”

    小月干脆至极的挥剑，既然作出判断，她就要行动，此招必胜！

    红衣与长发被暴风吹的乱舞，一条炎龙咆哮着斩出。

    这炎龙看似笨重，实际上却快到极点，云夜只来得及将剑横在面前，就被骤然吞没。

    “轰！”

    仿佛撞击巍峨巨山，小月完全没有感觉到击溃一切的手感，她的攻击，在被抵挡——

    不能输！

    额头的灵纹闪亮到极点，小月疯狂抽取火灵气，强行维持咆哮的炎龙！

    以至于，作为媒介的鸣纹云铜剑迅速赤红，原本只有云纹化为红色，但现在红色开始向外扩散，这是警告，一旦扩散到最外层的剑锋，这柄灵器就会报废。

    但小月显然不可能承认败北，连这种级别的招式都击败不了对手，那她也太无能了。

    她双脚抵住地面，身体前倾，奋力挥剑：“啊啊啊啊啊！”

    炎龙体型进一步扩大。

    轰然一声！

    演武场炸开！

    小月也彻底无力维持，退后数步，手中武器裂痕四起，几乎报废。

    这一幕，让童渊表情有些玩味。

    因为他完全能透过烟雾看到结果，他的养女要输了。

    “踏踏踏踏！”

    云夜划破烟雾冲出，几乎毫发无损，只是剑已经不在手中了……被苍炎烧烂了。

    不过这并不影响什么，对付一个近乎力竭的修士，拳头就够了！

    “我们输了。”

    云夜的拳头停在小月面前，少女的头发都被拳风吹的乱舞。

    他收回手，抱拳行礼。

    童渊诧异的看了云夜一眼，他没想过云夜会停手，这是被火央魅惑了？

    小月瞳孔中煞气一闪而过，但很快就有些失魂落魄的从地上起身，低声行礼道：“多谢杨石大人手下留情，是火央输了。”

    云夜(?д?)，他这个女儿有点婊啊。

