    那丝意念闪得极快，根本令宋青小无法将其捕捉，明显不是属于她的意念。

    与她共居一体的，只有苏五的魂魄，他沉寂的魂念为什么会在此时出现情绪的波动？

    这会儿四号施展的某种秘术，召唤出了一头外形如凤般的火鸟出现。

    而这火鸟出现的刹那，苏五的魂息就像是第一时间感应到了般，莫非四号跟苏五之间有什么渊源不成？

    她心中闪过这个念头，可此时并不是询问的好时机。

    更何况苏五的意念刚一出现，很快又重新气息全无。

    若不是宋青小与他神魂一体，恐怕还要以为先前的那一丝感应只是错觉。

    那双头巨蜥将她追得很紧，仗着‘前’字令的神出鬼没，哪怕满天都是双头巨蜥一只脑袋吐出的火海，却依旧无法将她完全困住。

    另一只巨蜥口中绿色毒液也跟着喷吐而出，毒流与火海相碰撞，大量绿色的毒瘴弥漫开来。

    两条长舌在毒瘴之中穿梭，每一下所点到之处，都要收割走大堆青魔蜥。

    数次无法顺利将宋青小捕捉，那双头巨蜥一下显得焦躁了起来，舌尖点得又快又急，搅得此地瘴气弥漫。

    两条长舌如同死神镰刀般，在毒瘴、火海之中交叉穿梭、翻滚，瞬间扫荡了不少青魔蜥的性命，倒像是变相的替众人清除了一波危机。

    四号并不知道自己施展出秘术的刹那，引起了宋青小的注意。

    他感应得到周围爱德华等人看自己的视线，可这会儿并不是他得意之时。

    火凤被他召唤出来之后，哪怕仅只是一个残余的光影，便已经将青魔蜥群逼退开，为修士等人争取出一点儿时间来。

    但青魔蜥群的退开并不意味着危机暂时解除，因为最大的危险来源于头顶那只已经呈暴走状态的双头巨蜥。

    四号此时自然看得出来，宋青小并没有与它正面交锋的意思，而是上蹿下跳着，将这头魔兽很快撩拨至即将要暴走的状态。

    那巨蜥吐出的长舌如两柄交叉的长剑，横扫着周围的一切。

    他百思不得其解，一面要逼退魔蜥群，为修士等人争取时间，一面还要防止着自己被这愤怒之下的双头巨蜥的舌头扫中，心中也是疲惫不堪。

    悲愤之下，四号便唯有将满腔的不快向圣徒等人倾倒而来，咬牙迭声催促着：

    “快点！”

    圣徒之中，爱德华等人因为火鸟的出现稍有走神。

    而被四号催促的修士倒是因为在教堂之中见过宋青小以冰系灵力化形，并没有像同伴一样失态，很快将魔法地图打开。

    魔法地图之上，很快将此地的名称显现出了出来。

    “暗河之森！”看到一行人所在的位置，修士发出一声悲痛加交的叹息声来。

    大家听到这个地名的时候，都心中一沉。

    它位于迷雾森林极东之向的地下层，地面的岩底已经被蛀空，形成大大小小的不同石窟，错综复杂，占地又很广，极易迷失在这地底之内。

    也正因为石层中空的缘故，使得地面土地大量流失，草木不生，所以从地图上来说，它已经脱离了迷雾森林。

    暗河之森地理位置特殊，成为深渊领地与迷雾森林之间的一个连接。

    据传它实际大小其实已经穿连亡灵峡谷，当年曾被恶龙占据，恶龙曾在这里留下了龙蛋，孵化龙族新的生命。

    不过这只是一个传说，恶龙被驱逐之后，也曾有知名的冒险者被传闻所吸引，来到这里，试图寻找龙蛋，将其驯服之后化为己用。

    可最终这些实力强大的冒险者一进入这里之后，便再也没有出现过。

    久而久之，这里就成为了‘死亡’的代名词，优秀的前辈相继出事之后，再没有人敢轻易进入这里。

    因此实际上从当年联邦创立之后至今，并没有人真正走通这暗河之森，对于大陆上的人来说，它仍像蒙了一层神秘的面纱似的。

    这里与深渊领地的距离其实比冰川之谷更近，不知是不是受深渊领地的影响，这里的魔力好像受到了很大的限制。

    置身其中之后，会给人带来极其压抑的感觉。

    当年联邦成立，曾经占领，后又被放弃。

    这里没有宝物，没有魔力，无论是法师、剑士、冒险者，甚至是迷雾森林中的大小魔兽，进入这里之后力量都会受到限制。

    且暗河之森中大大小小的石窟林立，令人难以辨清方位，若是贸然进入，若是运气不佳，根本难以离开此地。

    一些受了重伤亦或无路可走的魔兽会来到这里静静等死，洞窟的各处地底，说不定就埋藏着魔兽或是迷路在此地的人类尸骨也说不定。

    天长日久，这里便臭名昭著，哪怕迷雾森林没有出事的时候，冒险者们都不会进入这里。

    里面怪石嶙峋，有些历时千万年的石钟乳、石林如同迷雾森林中的古树一般历史悠久而又茂密，所以才得此名。

    正因为暗河之森占地极广，且又拥有困锁魔力的特殊攻效。

    所以当年封印了‘月’贤者后，神廷将其当成了可以扼制黑暗力量的一种缓冲，耗费大量人力物力，曾经在此地设立了一个魔法阵。

    当时设立这个魔法阵的初衷，不过是神廷财大气粗，有备无患而已，但因为暗河之森特殊的位置，大家当时也并不以为这个阵法有一天可以用得上的。

    所以从阵法成立之后至今，已经三百多年的时间，神廷从来没有维护过这个魔法阵。

    一来此地危险性太高，根本不会有人来。

    二来这个地方实在太遥远，已经深入迷雾森林，不要说冒险者，就连强大的魔兽都会避开此地。

    若是专门维护这个魔法阵，实在大费周折。

    天长日久之后，此地的魔法阵没有人打理，没有人检查魔晶石，甚至随着时间的流逝，神廷中的一些后进的神职人员甚至根本不知道这里曾经有过这样一个魔法阵。

    就连后面联邦出版的地图之中，都已经不再标注这一点，完全将它遗忘在了时间的长河里。

    也是因为修士等人年纪已经很大，当年修建魔法阵的提案出现的时候，他们也曾经参与，所以才知道此事。

    只是时间一长之后，没有人专门提醒，圣徒们也根本记不起此地曾经设立过一个备用的魔法阵。

    直到奥格村中虔诚的精灵信徒们，为了绘制一块完整的迷雾森林地图作为献给神廷、献给尊贵的‘日’贤者的贺礼，所以仗着精灵特殊的体质，穿梭在迷雾森林之中，历时多年，绘制出了这么一块魔法地图。

    精灵的寿命很长，且具有记忆的传承。

    这块魔法地图上才会不止出现暗河之森这个地方，同时还标注出了这里曾经有神廷当年留下的一个魔法阵。

    也正是看到这块地图上出现的魔光提示点，修士才从记忆之中翻出了这一件事。

    不过兴许是暗河之森特殊的限制，魔力在这里会受到压制，所以这里修建了数百年的魔法阵，哪怕再没有人维护、更换魔力晶石，魔法阵的力量竟然并没有完全的消失。

    三百多年后的今天，这座古魔法阵竟然还有如此强大的力量，实在令人不敢置信。

    在奥格村中的时候，修士看到这座魔法阵的魔光仍被点亮，就已经想起了这件事。

    可因为暗河之森的特殊限制及里面层层相连的石窟，哪怕这一座魔法阵的能量比冰川之谷的显示更稳，所以修士当时并没有选择这里。

    出于他自己的私心，四号在问及这座阵法的时候，他也并没有详细解释——

    那会时间紧急，这两个联邦派来的‘新人’一直表现得像个土包子，对于大陆的情况一无所知。

    若是提到暗河之森，必定要提到此地特殊的环境。

    这里不止是生人避逸，就连魔兽也难以生存，四号当时叛逆的相当专业，且对修士怀有极大恶意。

    修士感觉自己当时如果提到这一点，说不定四号会心生反骨，继而选择这里。

    所以出于某种私心，这位老人忽略了此地，直接决定前往冰川之谷。

    相较于四号这个外表凶神恶煞的男人，这个面目慈祥的老人无疑对宋青小的好感更深，也更愿意相信她一些，选择了一条对她更有利的道路。

    事实证明从开始到目前为止，修士的选择看起来都并没错。

    只是人算不如天算，设定好的位置出现了偏离，原本不在老人选择中的地方，最终却阴差阳错的来到了这里。

    魔法地图上，距离冰川之谷不远处的魔法阵的光芒已经完全暗了下去，显然那里的魔法阵已经被黑暗生物占据，彻底的废弃。

    这可能就是传送过程中，出现了位置偏差的原因。

    修士想到这里，长长的叹了口气。

    “冰川之谷已经毁了。”他看着地图上的魔力光点，先前还有七处之多，但这短短一会儿的功夫，两个本身就已经濒临熄灭的魔法阵已经彻底失去光泽，意味着报废。

    而三个红色的魔法阵中除了暗河之森这个魔法阵并没有变化之外，其余两个已经半黑，显然也不太能使用了。

    余下的两个魔法阵中，位于坠龙之谷的魔法阵因为寄居在其中的黑暗生物被清理过，所以魔法阵的光芒短时间并没有变化，另一个也看起来支撑不了多久的样子。

    这样一来，真正还能派得上用场的，竟然只有坠龙之谷及暗河之森这两个魔法阵而已。

    “难怪我们会传送来这里。”修士略显沮丧的话不止是传进了圣徒、信徒们的耳中，同时也传进了四号、宋青小的识海里。

    双头巨蜥的咆哮声中，宋青小的声音透过神识传了过来：

    “也就是说，目前稳定能使用的阵法，仅有两座而已。”

    她的声音听起来十分镇定，仿佛并不受双头巨蜥所影响，显得游刃有余。

    ‘卬——’

    双头巨蜥吐出的两条长舌数次‘捞’她不到，更是被撩拨得暴怒无比，吼叫声震得整个暗河之底都在颤鸣。

    “是，是的……”

    声音在地下空间来回响荡，头顶传来‘沙沙’的声音，如同天空被捅了个洞，下起了飞沙走石。

    圣女召唤出来的圣光盾挡住这些飞落而下的泥石的攻击，却挡不住地底的晃动。

    大家都有一种像坐在一条魔毯上似的感觉，脚尖仿佛踩的不是实地，必须相互扶持才能稳住身形。

    修士怔愣了片刻，很快应了一声。

    “也就是说，如果也有‘人’要使用传送阵，出现在这里有很大机率。”

    事到如今，四号若说还不明白宋青小的打算，也枉费他长了个脑子。

    “嘿嘿嘿——”他情不自禁的发出一声狞笑，顿时觉得浑身都充满了干劲儿。

    四号的表现令得修士陷入了沉思，总觉得这两个‘新人’像是达成了某种不光彩的协议。

    “如果有‘人’要使用传送阵——”圣女纳闷不解的出声，满脸疑问：

    “怎么可能？”

    迷雾森林已经被黑暗的力量占据，随着魔力火车损毁，圣徒失联，联邦、神廷迟早会发现不对劲儿，应该会封锁迷雾森林，禁止联邦居民入内。

    更何况这个时候，已经夜半三更。

    迷雾森林的夜晚伸手不见五指，除了有任务在身的圣徒们之外，哪里还有人会进入这里，更别提去使用传送阵？

    “有的——”修士则是想起了什么一般，温和的说道：“哈亚斯他们——”

    他像是瞬间被打通了任督二脉，一下明白了宋青小与四号所说的意思：

    “他们可能要使用传送阵。”

    黑暗派系的人与他们在迷雾森林中分散，被黑暗骷髅巨龙带走，此时应该也会迷失在这森林之内。

    他们脱困之后，必定也会赶往深渊领地。

    哈亚斯等人为了重获实力，一定会想办法令‘月’贤者复生。

    迷雾森林太大了，仅凭双脚要想‘走’到深渊领地并不现实。

    ‘黑暗’派系虽说不在意大预言术中的时间限制，可他们却并不能让修士等人抢了先机，所以他们也会跟宋青小等人一样，选择使用传送阵。

    “如果他们也使用了传送阵，那么这里有可能也是他们的目的地。”年迈的修士说到这里，心中涌出一丝按捺不住的窃喜：

    “要是他们一来，便可以分担一些我们的压力。”

