
　　“赵云...你逃不了。”

　　三目青年的阴笑，冰冷幽寂。

　　他双眸燃起了烈焰，有两道火光一前一后劈来。

　　赵云紧咬牙关，险之又险的避过。

　　纵如此，他还是遭了火光的余波，虽只在肩头划出了一道血痕，却让他极其难受。

　　小小的伤口，在极速扩张，撕裂了他肩骨，腐坏了他的手臂，饶是长生诀，都挡不下枯灭之力，颇具侵略性的毁他体魄，乃至短短一两瞬，右半边身体血骨曝露。

　　“这般邪乎吗？”

　　赵云是个狠人，当场挥剑，斩去了半个肉躯，以免火光蔓延。

　　这玩意儿跟魔子的魔轮血祭有几分相似，同样是火焰燃烧，一旦烧起来，就没完没了，根本扑不灭。

　　“那货...怕也不好受。”

　　魔王揣手，瞥了一眼三目青年。

　　那三只眼贼有意思，各有特殊能力。

　　不过，每一次施展秘法，代价都是惨烈的。

　　如十倍战力，耗损的是寿命。

　　如诡异火光，燃去的则是本源血。

　　若他所料不差，三目青年的眼瞳，并非先天所生，该是后天移植。

　　一个先天。

　　一个后天。

　　差别就出来了。

　　若属前者，多半没有这等血腥的耗损，如赵云的仙眼，是自个修出来的，施展瞬身绝杀，无非消耗瞳力，与寿命和本源血不沾边。

　　“等你战力散去，锤死你。”

　　赵云暗骂，一边重塑体魄一边亡命开遁。

　　骂归骂，他对三目青年的眼，更加稀罕了。

　　若有幸将那货镇压，便夺过来研究研究，纵无法完美移植，也能锻炼出些许本源，以做他仙眼的养料。

　　魔王已收眸，望向了东方黑暗，眸子极尽微眯。

　　别看他孱弱不堪，但眼界犹在，那边真有可怕的存在，哪怕三目青年十倍战力，依旧不够看，至于赵云，更别说了。

　　“有水。”赵云一声喃语，逃至这片黑暗，已能听闻波涛汹涌声，像是一片片浪花，拍打礁石和海岸。

　　距离近了，一片光辉映入眼帘。

　　那真是一片海，海水染着仙光，金灿灿的，看的他眼神儿奇怪，这黑不溜秋的世界，竟有一片金色海洋，与黑暗格格不入，可就是这片海，让他颇感心悸。

　　“莫进去。”魔王提醒了一声。

　　“明白。”赵云眸光闪射，已是瞳力集聚。

　　反倒是那三目青年，追了这么久都没追上，已是眼眸欲裂，满脑子都是永恒体，俨然忘却了危险，或者说，他有强大的依仗，纵遭遇可怕的怪物，也自认有一战之力，打得过就打，打不过就跑呗！他能随意出入黑洞的。

　　嗖！

　　赵云身如惊鸿，已逃到大海边缘。

　　三目青年随后便到，隔空探手，海水金光璀璨，能映射他狰狞的面目，三只眼都燃了火热的光，永恒体要到手了。23sK.com

　　“就是现在。”魔王一声轻叱。

　　他话方落，便见赵云豁的转身。

　　也是这个瞬间，他仙眼瞄准了三目青年。

　　他施了逆天换地之法，强行与之调换了位置。

　　三目青年猝不及防，当场中招。

　　待他再临身，已是大海的边缘了。

　　“给我进去吧！”

　　身后，赵云气血升腾，挥动了阴阳金刀。

　　这一刀，没怎么伤到三目青年，却是将其逼入了大海，那噗通一声响，宛如陨石落水，溅起了足万丈高大的浪花。

　　“跑...快跑。”

　　魔王的语气，颇显急促。

　　何需他说，赵云也已撒丫子开遁。

　　临海的那一瞬，他感知的真切，海中有一双冰冷的眸，在盯着他看，看的他浑身上下透心凉，他不知对方是人还是怪物，只知无比的强大。

　　如此，可不得快点儿跑嘛！

　　在人家的地盘作乱，撞上暴脾气的，那便是不死不休。

　　赵云能感知到，三目青年自也有觉察，加之他已堕身大海，感知的更清晰，海中有强大存在，强到让他心灵战栗。

　　他想都未想，转身便遁。

　　奈何，浪花翻滚，又将他卷了回去。

　　而后一幕，就格外养眼了，前不久还牛逼哄哄的三目青年，这会儿，便如一个旱鸭子，在海中扑腾，每每要杀出来，都会被浪花拦下，所谓的十倍战力，俨然成摆设。

　　“可看清了。”赵云问道。

　　魔王轻摇头，眼界有点儿不好使了。

　　那片大海很诡异，有诡谲之力笼暮，隔绝了窥看，纵到此刻，他也不确定里面有啥，或许是个人，也或许是怪物。

　　遁！

　　三目青年冲天而起，第三眸闪烁幽光。

　　说遁就遁。

　　他瞬间消失在大海，准确说是遁出了黑洞。

　　不难得见，他形态狼狈，莫说十倍战力，就连无缺的体魄，都形似碎肉烂骨了，鬼晓得他在海中，遭了何等攻伐。

　　“趁他病。”魔王一语深沉。

　　“要他命。”赵云补了后半句。

　　没了十倍战力，那还怕个鸟，必须锤死那货。

　　神明法则开道，他也遁出了黑洞，临走的一瞬，他还不忘回眸看金色大海，隐约能瞧见一道人影，该是一个女子。

　　轰！

　　出黑洞的三目青年，坠入了一颗古星。

　　许是他体魄太沉重，星体都被砸崩大半。

　　他何止形态狼狈，简直凄惨无比，被赵云摆了一道不要紧，险些折了性命，至此，身上还沾着璨璨海水，极尽化灭他精气，海水携卷的金光，窜入体魄，侵蚀他元神。

　　破！

　　三目青年暴喝，强行祛灭了海水。

　　还有诡谲的金光，也一并被震灭。

　　砰！

　　赵云从天而降，踩塌了一座山岳。

　　他亦凄惨，但拎刀的他，却格外霸气侧漏。

　　“赵云。”三目青年怒嚎，席卷了滔天煞气，还是隔空一掌，打的空间崩碎，若非这小子，他何至这般惨烈。

　　“来。”

　　赵云顶风儿便上，一记憾天拳刚猛霸烈。

　　三目青年的大手，被强势轰碎，连带他本身，也被轰翻没了十倍战力，且伤的极惨，他貌似不咋抗揍了，肉身溅血，差点被轰成一滩肉泥，一拳之后，哪还有人形可言。

　　打不过就跑呗！

　　如三目青年，就颇识时务，遁的干脆利落。

　　伤成这般，他倒清醒了不少，且已有觉悟，短时间内，战不过赵云了，皆因那金色大海，要了他半条命。

　　“赶着去投胎？”

　　赵云一步跨越虚天，拦了其去路。

　　三目青年咬牙切齿，振臂一挥，漫天符咒挥洒。

　　那是杀生符，仙王级的杀生符，每一道都血淋淋的。

　　赵云冲的太猛，撞了个板板整整，当场被炸翻了出去。

　　趁此时机，三目青年遁出了这片天地。

　　他逃亡的步伐，颇显踉跄，气血极尽溃散。

　　要知道，为开十倍战力，他是耗损了千年寿元，这等反噬，可不是闹着玩儿的，还有种种伤痕，更是雪上加霜。

　　“符咒我也有。”

　　赵云一声冷笑，紧追不放。

　　话落，便见三目青年逃亡的路上，多了一道道金色的光芒，清一色的屠仙咒，皆是先前埋下的，如今集体显化。

　　好嘛！三目青年也撞了个板正，又被炸翻回来。

　　恰逢赵云杀至，凌天一道劈天斩，成百丈的刀芒。

　　噗！

　　血光乍现。

　　三目青年的肉身，被一刀劈灭。

　　就这，那货依旧活蹦乱跳，遁的头也不回。

　　“你宝贝不少嘛！”赵云拎着金刀，自后追来，能望见三目青年的元神体中，藏着一面灵镜，该是一种护体的秘宝，也正是这秘宝守护，他先前的一刀，才未伤到三目青年的元神。

　　“那是护神镜。”魔王悠悠道。

　　“赝品吧！”赵云张口来了这么一句。

　　“嗯，仿品。”魔王未反驳，真正的护神镜，他是见过的，乃货真价实的神器，真要有神兵，那小子可不会跑。

　　铮！

　　赵云眉心闪光，天灭剑强势出击。

　　三目青年中招，元神的血光，是迸射的元神之力。

　　他的怒嚎，满是怨与恨，堂堂巅峰仙王，竟被太虚境追杀，也怪他大意，着了赵云的道儿，险被坑死在金色大海。

　　说话间，赵公子又追了上来。

　　趁人病要人命，他是毫不留手。

　　三目青年则燃烧元神，强行开遁。

　　他有活命的机会，瞧星空一方，有血气汹涌，有人影袭来，皆是他血族的强者，待援军杀到，他便算得救了。

　　“不凑巧啊！”

　　赵云也望见了，眉宇微皱。

　　他有自信屠了三目青年，但需要时间，因为这货在亡命开遁，不怎容易追，还有就是护神镜，极尽守护着元神。

　　如此境况，拿下三目青年很费劲。

　　最主要的是，对方援军已到，怕是要被群殴。

　　“关键时刻，还得看本王。”

　　魔王一步起身，五指张开，朝向三目青年。

　　见他掌指间，有魔王徜徉，更有魔道秘纹铭刻。

　　“定。”

　　他的一声轻叱，颇有几分威严。

　　逃遁的三目青年，还真就定那了。

　　赵云看了微挑眉，孱弱的魔王，竟还有施法的力量。

　　他没时间询问，一步空间横渡，杀到了三目青年身前。

　　“你....。”

　　三目青年双目凸显，却是动弹不得。

　　赵云就自觉了，一手探入了其元神体，完了一个偷仙之术，强行拽出了护神镜，没这玩意儿守护，看你还浪不浪。

　　的确，没了护神镜，三目青年气势一落千丈。

　　待他恢复行动能力，赵云眸中已绽放白色火苗。

　　没错，是梦之道幻术，把三目青年拖入幻境中，虽只半瞬，足够他施展封禁之法，数百道符咒加持，强行束缚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百七十三章 黑暗中的海洋免费阅读。https://xs.23sk.com 