    

    “队长，我记得咱们队里的猪圈旁边有一间用来存放猪草的屋子吧？”

    “对呀，我怎么就没有想到呢。”

    知青院的人听到卢筱筱和队长的交谈后，不知怎么的突然有种很不祥的预感。

    “走吧，我现在带你们去住的地方。”队长朝着知青院的所有人说道。

    陈招弟听到队长的话后开口道：“队长，不是在卢筱筱家借住吗？你这是要带我们去哪？”

    “刚才你们不是听到卢知青说她的家里太小住不下你们全部人了吗，所以现在我带你们去一个可以住下你们所有人的地方。”

    “队长，你该不会是要带我们到卢知青刚才所说的猪圈住吧。”张小玲声音有点颤抖的问道。

    “张知青我纠正一下你的话，不是让你们去住猪圈，而是去住猪圈旁边的屋子。”队长一脸严肃的说道。

    陈招弟在听到“猪圈”两个字的时候就愣在了原地，过了好一会儿她才回过神来，然后立马用手指着卢筱筱开口骂道：“好你个黑心肝的啊，房子不借给我们住就算了，竟然还敢撮拭队长让我们去和猪一起住，你的心肠怎么可以那么歹毒啊。”

    “陈知青，你没有听到队长刚才说的话吗？他是让你们去住猪圈旁的屋子不是让你们去住猪圈。”

    “那有什么区别，左右不都是和猪在一起。”陈招弟咆哮道。

    “陈知青我觉得你还是服从组织的安排吧，你看这雨越下越大，我怕你们的身体扛不住啊。

    而且我觉得猪圈旁的那个屋子是真的很不错，它和你们住的知青院一样都是砖瓦房。”

    “既然你觉得那屋子不错我们就把它让给你去住，你现在住的这房子就刚好可以给我们住。”陈招弟眼睛发亮的说道。

    呵……这陈招弟想的倒是挺美的。

    “陈知青，猪圈那砖瓦房还是只有你们这样思想觉悟高的知识分子才配的上，至于像我这样的有个茅草屋住就很满足了。”

    “卢筱筱你……”

    见陈招弟又开口说话，于是直接打断她的话对着队长开口道：“队长你看现在雨越下越大了，你还是早点带着他们去猪圈那吧，我担心你雨淋多了会生病，我就在这和你们说了一会儿话都觉得全身冻得发抖。”

    队长听到这话后立马开口道：“那你赶紧进屋去吧，免得冻生病了。”

    “好，那我就先进屋了。”说完这句话后就啪的把门关上了，完全没有理会知青院的那群人。

    用手搓了搓被冻的有点僵的脸颊，正打算回堂屋的时候，突然想到刚才的做法太便宜了知青院的那群人了，于是立马转身把院子的门打开，然后冲着还没有走多远的那群人喊到：“祝你们和你们的好邻居——猪相处愉快啊。”

    队长听到这话后无奈的摇了摇头，心想筱筱这丫头还真是吃不得一点亏啊。

    陈招弟在听到这话后是气的直接炸了，她刚想抬脚跑回去找卢筱筱算账的时候就听到队长说了一句：“你们如果再这样闹下去就自己去找地方住吧，我不管你们了。”

