    早上近七点，来到附属医院急诊科的言非凡，首先查看了王松鹤昨夜的抢救记录。

    昨夜十一点半，身体基本恢复的王松鹤，在观察室突然浑身抽搐，出现呼吸困难，心跳过缓，继而心跳停止。

    急诊科在抢救一个多小时后，正式宣告死亡。

    言非凡在脑海中复盘了一遍，王松鹤昨夜的治疗和抢救过程，没发现什么重大失误之处。

    只是，王松鹤身体状况急转直下，让他困惑。

    言非凡询问汪宇明主任，“老师，血钾已经基本恢复正常，你认为是什么原因导致的抽搐？”

    “药物过敏？自体免疫性疾病？肿瘤？器官急性衰竭？中毒？”

    汪宇明轻声叹道：“你说的这些都有可能啊。”

    “只是患者家属情绪激动，认定我们抢救出现重大失误，不同意让我们尸检。”

    他看向言非凡，安慰道：“你离开后，患者的身体状况一直呈现持续好转的态势。”

    “这表明，你的抢救措施是有效且正确的。”

    “后来的身体突然恶化，肯定是另有原因。”

    言非凡叹了一口气，说：“肯定我有疏忽之处，他才二十一岁啊。”

    汪宇明又安慰道：“非凡，别对自己太苛责。”

    “你又不是神，从你接手患者，到抢救，到离开，也就二十几分钟。”

    “这么短的时间内，患者表现出的又都是重度低钾的症状，没发现很正常。”

    汪宇明又提醒道：“非凡，有人来调查时，你可别说自己有疏忽之处。”

    “这会带来大麻烦的。”

    言非凡点点头，说：“老师，我明白，只会如实述说抢救过程。”

    “其他的，就等尸检报告和医疗事故鉴定吧……”

    虽然发生了这样令人痛心的事情，但是生活和工作还得继续。

    尤其对言非凡来说，接手的患者因各种原因去世，王松鹤不是第一个，也绝不会是最后一个。

    他必须学会适应。

    网上关于言非凡因为贪图钱财，才选择去百宁医院做手术的争议，热度不小。

    更有知情人信誓旦旦的爆料，言非凡在百宁医院的每做一台飞刀手术，能拿到五万的酬劳。

    一天三台手术，那就是十五万。

    这可是大多数人一年都达不到的收入数字。

    虽然热议纷纷，但是有了昨天爆料视频的反转之鉴，大部分人还是保持了静观，等待官方消息。

    上午十点半，百宁医疗科技和百宁医院正式做出了回应。

    百宁医疗科技先晒出了一段手术机器人的炫酷宣传视频，然后宣称，百宁医疗科技与言非凡医生达成了合作协议，将在手术机器人身上实现言医生的肿瘤穿刺注射技术。

    言医生之所以来到百宁医院做手术，主要是为手术机器人的数据模型，提供精确的样本数据。

    至于言医生获得的报酬，百宁科技和百宁医院含糊表示。

    这属于商业范畴的公平合作，是言医生应得的，和付出相匹配的酬劳。

    此回应一出，网上的质疑，立时烟消云散。

    手术机器人的热度，却是飙升……

    午饭，言非凡是和姐姐、余苏叶一起吃的。

    心情不怎么美丽的言非凡，胃口也不怎么好。

    “非凡，你蔫儿吧唧的，一点精神都没，是不是昨夜消耗过度了啊？”

    面对姐姐的打趣，言非凡直接没搭理她。

    余苏叶却脸红红，装傻的问：“姐，你说什么呀？我怎么听不懂啊。”

    言自若白了她一眼，哼道：“某人喊得那么大声，我又不是聋子。”

    余苏叶脸上的红色一下子就蔓延到了脖子上，很是尴尬的问：“姐，你在主卧也听的见？”

    言自若呵呵的一笑，说：“苏叶，你不用担心隔音的问题。昨晚我想找非凡说事，就在门口不小心的听到了那么几声。”

    言非凡用力哼了一声，嫌弃的说：“姐，那个纪明致，你和他都没意见的话，就赶紧嫁了吧。”

    “我也想赶紧嫁人啊，只是……”

    言自若吧唧了一下嘴，说：“纪明致这个人，还算不错，但总觉得我和他还缺点什么。”

    “哎，非凡，正好纪明致那边有点事。”

    “他有一个老家亲戚的孩子，才四岁，先天性心脏病，是什么房室间隔缺损。”

    “想请你帮个忙……”

    言非凡随口道：“房间隔缺损、室间隔缺损是比较常见的先天性心脏病，其修补是相当成熟的手术了，不一定非得来附属医院啊。”

    言自若轻叹道：“孩子小，又是心脏手术，大人自然是想着越是好的医院，越是保险啦。”

    “非凡，这事，你能办吗？”

    言非凡语带无奈的说：“有可能是未来姐夫的请托，不能办，也得办啊。”

    “姐，你先让他那亲戚把病情资料发到我的邮箱，我看一下再说。”

    言自若嗯了一声，又告诫道：“非凡，看过那孩子的资料，你可别告诉人家，这是小手术，你要自己来。”

    言非凡笑了笑，说：“姐，不是我跟你说大话，别说这房室间隔缺损修补手术，就是心脏移植手术，我也能应付得了。”

    “我信！”

    言自若一本正经的说：“哪天，你像西方那个故事中的科学狂人弗兰肯斯坦，造出一个活人出来，我都不会怀疑。”

    “姐，我没跟你开玩笑。”言非凡有些生气了。

    “开没开玩笑，你自己心中有数！”

    言自若揶揄了一句，又吼吼的提议道：“非凡，晚上一块去唱歌吧？”

    “我们已经好久没有去KTV一展歌喉了。”

    “好！”言非凡很是干脆的应了下来……

    下午过三点，正在神经外科接受卢君老师教导的言非凡，接到了汪宇明的电话。

    “非凡，死因查到了，中毒！”

    “老师，什么毒？”言非凡追问道。

    “杀虫药，一种有机磷。”

    “在死者的衣服上，检测到了浓度非常高的有机磷残存。”

    “根据调查说，昨天滨大校园为灭杀爆发的蚜虫病，进行了绿植的大规模灭杀。”

    “不知因何原因，死者的衣服上沾染了农药。”

    “死者的身体本就虚弱，昨夜衣服上的有机磷通过皮肤渗透进身体，积累到了临界点……”

    言非凡结束了与汪主任的电话，是唏嘘不已。

    这种致命的巧合，不得不令人感叹，这虚无缥缈的命运，有时还真要敬畏一下……

    临近下班之际，言非凡接到王川的电话。

    “非凡，曲鹏医生来了。”

    “他听说你手上有一个命根子再造课题研究。”

    “曲医生说，虽然他不能继续执医了，但是没禁止他从事教学。”

    “你也知道，曲医生在命根子修复整形方面，是有一些独到之处的。”

    “他就问你，要不要跟着他学几手？”

    PS.

    感谢“书友20210208023109856”的打赏支持！

