    “妈的，又是你坏老子好事！”

    轰！！

    一声闷响传来，沈天挡在了袁飞飞的面前，一脚踹中了西破妖王的脑袋。

    这一脚势大力沉，西破妖王一声怪叫，嗷的一声直接被沈天踹飞了出去。

    看着身形倒退，不停旋转着砸向洞顶的西坡妖王，沈天嘴里发出一声冷笑，伸手向着地面一招，那让众妖王都无可奈何的裂天战斧，呼啸着飞向了沈天的手中。

    “你们这些妖怪，老子先前警告过你们，谁也走不了！今天咱们算是遇到了，你们不是什么魔鬼湖十三妖王吗？我沈天也是妖怪，老子是天上的大妖，我要看看你们谁敢在我面前称王作怪！”

    沈天嘴里笑着，抡起手中的猎天战斧，轰的一声直接将击破妖王洞府的洞顶砸碎。

    在洞顶巨石散落之下，地上的妖王们各施手段四处奔逃。

    他们本想从另一侧闯出，却发现沈天身法诡异的不知何时又出现了他们的面前。

    眼见打也打不过跑也跑不了，这魔鬼湖的十三妖王竟是齐齐的跪在地上，由象王出面，对于了沈天可怜巴巴的说道：“沈掌门饶命，我等虽然号称妖王，可其实只不过是小妖而已。今天见识了沈掌门的神威，我等心悦诚服，还请沈掌门给我等一个机会。我们虽为妖类，却没怎么加害过周围的百姓，大家都是小心翼翼的混口饭吃，如果沈掌门能饶我们不死，我们这些人从今以后愿意归顺沈掌门，做牛做马，心甘情愿！”

    听见象王的话，周围其它妖王虽然有些不情愿，但是面对沈天和他手中的裂天战斧，为了活命，无不点头同意象王的说法。

    见这些妖王愿意归顺自己，沈天道是愣住的。

    说实话，这些妖王虽然怪模怪样，但是沈天和他们没有多大仇恨。

    唯一有仇恨的，是那掳走袁飞飞的西破妖王，那家伙竟然是喜乐真人的弟子，这事就有些意思了，眼前这些妖王最次的也是圆满之境，放在以前，这可就是十三个尹贺天呀！

    心里想着这些事，沈天的脸色倒是放缓了一些。

    他晃着手里的猎天战斧，哈哈大笑：“我说你们这些妖王还真是识时务，老子今天灭了汉庭王，击败击破妖王，从今以后，这鄂岚山中的妖怪要以我为尊，有敢不降者，小心老子一斧子送他上西天，心甘情愿跟着我沈天的，从今以后都给我做个好人，好处自然少不了你们！”

    “多谢沈天大人！”

    “多谢沈天大人！”

    眼见沈天终于松了口，跪在地上的十三妖王，一个个差点喜极而泣。

    那先前被沈天揍过的几大妖王，只是一个个灰头土脸，大气也不敢喘。

    尤其是那个长得像树根一样的北树妖王，他此时心里懊恼悔恨，暗想自己没事因为一只狐狸精招惹什么沈天？

    如今倒好，不仅连累了西破妖王身败名裂，就连自己这些人，也成为了人家的盘中餐！

    北树妖王心里懊恼的想着，偷看了一眼身旁的腾狐妖王，眼见着女人看着飘在空中的沈天两眼放光，北树妖王气得差点大骂，偷眼向着先前西破妖王撞击墙壁的地方看去，只见那西破妖王倒是机灵的很，竟在这短暂的时间里，已经逃之夭夭消失不见！

    “沈天，那个家伙跑了！”

    看到西破妖王消失不见，袁飞飞手里提着火焰魔锤，急切地来到沈天身边。

    沈天嘴角露出了一丝古怪的微笑，他回头看了一眼西破妖王消失的地方，小声对着袁飞飞说道：“那个家伙的修为不俗，想杀他一时半会恐怕办不到。所以我故意放他走的，让他离去，引出喜乐真人，不然等我们打上泰玛教，要是遇不到喜乐真人那个老贼，岂不是还要忙第二次？”

    “你这个家伙，还真是心机，你就不怕他引出喜乐真人，我们不是他的对手？”

    袁飞飞看着自信的沈天，心里是又气又笑。

    沈天笑着甩动了一下银色的长发，摸着头上乌黑如玉的牛角，嘴里得意的笑道：“如果真打不过那个老东西，不是更有趣吗？飞飞，我们修炼为了什么？为了超越自己，参悟天道，而对于逆天而行来说，战斗永远是提升修为的最好途径！”

    沈天说完，不再理会满脸惊讶的袁飞飞，笑眯眯的从空中落下地面，站在了魔鬼湖众妖王的面前。

    袁飞飞一脸迷茫的看着沈天，许久之后，突然脸颊飞红的浅浅一笑。

    那芳心暗许的模样，让袁飞飞自己都感到害羞，她坏笑着也跟着沈天落在众妖王面前，不等沈天开口，竟是从手中拿出一把丹药，对着面前的众妖王说道：“既然你们愿意跟随沈掌门打上泰玛教，我们表示欢迎。为了展示你们的诚意，这里有把丹药，你们每人服下一粒！”

    “这个……请问姑娘，这是什么药？”

    先前袁飞飞横空出世，展现了不俗的实力，众妖王虽然畏惧沈天，但也不敢小觑袁飞飞。

    见有人询问，袁飞飞咯咯娇笑。

    她坏坏的看了一眼边上惊讶的沈天，笑嘻嘻的对着面前的众妖王说道：“这是大补的丹药，它叫十全丹！”

    “啊？！十全丹？！”

    哗……！！

    袁飞飞话音落下，众妖王望着她手中的丹药，如同见鬼一般，迅速躲得很远。

    显然这十全丹的凶名，这些妖王也是知道的。

    吃了十全丹，虽然短时间内实力精进，可是那丹药里的剧毒却是后患无穷，没有后期丹药续补，用不了多久便会疯掉，最终会全身溃烂，被折磨的不成人样，凄惨而亡！

    “沈掌门，我等……我等已经诚心归顺，这十全丹就……就免了吧？”

    “是呀，沈掌门开恩呀！”

    “沈掌门开恩，我等愿意立下妖族血咒，誓死追随沈掌门，求您千万不要让我们吃着要命的十全丹，想着成为傀儡猪狗，我们还不如死了的好！”

    看着沉默不语的沈天，众妖王再次齐齐跪倒，大呼小叫，悲痛淋漓。

    沈天此时不是不说话，而是心里有些发懵。

    他愣愣地看着身旁坏笑的袁飞飞，心想这猴子哪里弄来如此多的十全丹？

    见到众妖王惧怕，沈天拉住袁飞飞的手腕，走到一边小声问她：“我说飞飞，你哪里来的这么多十全丹？先前我从霍拔金手里抢来的丹药，不是都被你与蓝姐姐吃掉了吗，难道你还长了许多？”

    “嘻嘻，你这个呆子，这些哪里是十全丹，只是一些长得像的普通丹药而已。”

    袁飞飞满脸坏笑，小声对沈天而语道。

    原来先前袁飞飞被西破妖王用铃音摄走，先前沈天大闹西破妖王洞府，火烧幻境，那五律灼日金铃易主，变成了沈天的宝物，被五律灼日金铃摄住心神的袁飞飞也随之惊醒。

    她醒来的时候，发现自己躺在一间漂亮的婚房中。

    周围几个小妖在帮她换衣服，还有小妖给她洗漱化妆，看到这幅场景，袁飞飞吓了一跳，听到了外面沈天等人大呼小叫，袁飞飞这才挥舞着手里的火岩魔锤诛杀那几个小妖，砸烂婚房的大门夺路而出。

    在跑出那间婚房的时候，袁菲菲看见了屋中有个小巧的丹炉。好奇的打开一看，里面竟是一些黑乎乎的丹药，看外形闻味道，竟酷似十全丹！

