
　　“咻！”

　　数十道黑影飞掠而来，血晶矿乃是血宗的机密要地，驻守的人员岂是寻常。

　　一道道凶狠霸道的血宗强者爆掠而来。此前两大高手连番大战，早已经惊动了无数人。只是，血宗强者来的虽然不慢，可这里已经没有萧寒的踪迹了。

　　血皇和韩枫的交易极为机密，大多数血宗之人都是云里雾里的，知其然而不知其所以然，再加上萧寒下手太绝，根本没有找到什么有用的线索。就连追捕都不知道要去找谁，自然也就不了了之了。

　　数日后，黑印城，黑印拍卖场

　　这里是八扇门的地盘，门主斗皇袁衣也是黑榜之上赫赫有名的人物。此刻的黑印拍卖场可是人山人海了。

　　斗气化翼，径直来到了拍卖场之前，轰然落下。

　　“斗王强者！”

　　“又一个斗王强者！”

　　入口处数十个黑衣斗师立刻走出来两个：“欢迎前辈光临，斗王强者可直接入贵宾室，当然若您有东西要参与拍卖，可以先移步鉴定室。”

　　“又一个斗王，不愧是一年一度的黑印拍卖会！强者如此之多啊！”人群之中，萧寒悄无生意的随着人流进入了拍卖场。他自然是越低调越好。

　　黑印城拍卖会作为黑角域的大势力之一，每次拍卖都有无数宝贝，引得许多大人物出动。

　　萧寒这样的还不起眼。

　　“不知道那净莲妖火的残图不会出现！”黑印拍卖场在原著中有极为浓重的一笔，出现了两种极为重要的东西，一个是地阶的身法斗技三千雷动，还有一个则是净莲妖火的残图。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离原著中那一场，是三年后的。三千雷动是不用想了。但萧寒记得，净莲妖火的残图没有人当成好东西，流拍了好几次，这一次可能会出现，也可能不会出现。

　　不过也无所谓，他的身体经过了黄泉血精的淬炼，已经有了前所未有的转变。

　　萧寒为了宣泄力量，将黄泉血精的力量，嗜血印引来的血斗气，全都喂养了体内的化生火，原本银灰色的火焰此刻竟变成了血色的火焰，而且释放着极为恐怖的寒意。不知道的还以为他修的是冰斗气呢。

　　经此一役，他炼化了化生火，修为暴涨到了巅峰斗师，肉身更强媲美三阶魔兽。应该可以炼制三品丹药了，顺道将血皇的乱七八糟的赃物清理一下。

　　“不知前辈要鉴定什么物品？”内部通道面前，一个侍女迎了上来。

　　萧寒身上的金币消耗的差不多了，要买东西还是要准备一些金币的好。

　　“功法斗技！”血皇的斗技没什么好东西一个个都是极为凶邪的血斗气功法斗技，但不耽误他出手。

　　“前辈这边请！”

　　穿过了长长的甬道，来到了一个个封闭的小房间之中。这里每一个密室都是单独的，不怕外人看见。

　　萧寒随意走进了一个，里面做着一个小老头：“这位先生要鉴定什么东西？”

　　随手取出了一个卷轴。

　　“嗜血化骨手！”老头脸色大变，这才发现萧寒的气息极为怪异，尤其是一双目光能将人看穿一般“前辈稍等，小老儿做不了主，这就请宗主前来。”

　　“宗主！不好！”萧寒本不想引起注意，只是此刻他既然要叫宗主那就是斗皇境界的高手，衣皇袁衣。那岂不是要暴露，早知道就不该拿出这等亮眼的东西来。

　　奈何此刻他想阻止已经晚了，只好先忍了下来，看看情况再说。小老头匆忙搬下了一个扳手，密室立刻打开了一个侧门，不多时，一个一身黑衣气息凝重的中年男子走了出来。

　　“衣皇袁衣久仰大名！”萧寒淡淡道，黑角域黑榜前十，衣皇，黑印城的主人。

　　“哈哈，过奖了，不过是虚名而已，不知兄台尊姓大名？”袁衣暗暗吃惊，此人修为极为诡异，体内竟然全无半点斗气的波动，可即便是他都能感觉到一股极为隐晦的危险气息。尤其是这青鬼面具，戴在脸上，显得更加恐怖。

　　“韩笑！”萧寒报出了这个小号。

　　“宗主，嗜血化骨手！”老者将那卷轴递给了袁衣，便匆匆离去。目光之中多了些不明的意味。

　　袁衣微微侧目：“地阶低级斗技，嗜血化骨手。据我所知前几日血宗大乱，血皇身死，莫非……”

　　萧寒深吸了口气，即便心中在不平静，也只能故作镇定的淡淡道：“怎么？你们这里不开门做生意，反倒当期了血宗的爪牙？”

　　“哈哈，韩兄误会了。”衣皇连忙说道：“我等只管拍卖，不管来路。这是黑角域的规则。不过在下只是对血皇的功法比较感兴趣，希望可以和你谈一谈！”

　　黑角域就是一个巨大的黑市，整个大陆销赃的地方，有什么东西流传到这里都不奇怪！

　　“功法？”萧寒微微侧目，功法和斗技当然不是一个概念，地阶低级的斗技价格也就和玄阶高级的功法差不多。斗技可以随意复制，可功法没谁愿意会随便弄出几百份，被别人知道了自己功法的秘密。而且功法是根本。

　　“我等久居黑角域，对于血皇的老底大多清楚！”袁衣说道：“他怎么死的和我们没关系。不过想来韩兄愿意拿出这斗技，必然不是血斗气的修行者。”

　　“呵！”萧寒得到了血皇的全部身家，也猜到了他想要的是什么道：“血皇的功法名为嗜血蛇龙功虽然只是玄阶高级，可只要吸血便可以快速缔造强者，衣皇是打算拿来培养死士吧！”

　　血斗气的确诡异，基本上修行此功法的人都会吸血之法，就连迦南学院的那些执法队都不例外，加入执法队的大多都是血斗气的修行者。他们需要嗜血杀戮来增进自己的功法。

　　“明人不说暗话！”袁衣笑道：“这样的东西谁不想要。”

　　在黑角域可不是自己强大就行，必须要有一方势力，无数强者才能称得上一方霸主。

　　“你能拿出什么？”萧寒微微侧目道：“一般的东西我可看不上。莫非你准备拿这次拍卖的压轴宝物？”

　　袁衣笑了笑“好东西当然有，我也是刚刚到手，只是有些烫手。准备压几年再出手。想不到碰到了韩兄。那我也只能拿出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三十五章 黑印拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 