    陆玄没有隐瞒陈登的事，直接道：“关于陈登，我做出了安排。陈登为我效力，但陈家全部迁往舒县生活。现在，你要加上马家、赵家和李家，也可以，没有什么问题。”

    “只不过，如果单独是陈登一家，陈家不一定敢轻举妄动。现在，多了马家、赵家和李家三大家族，情况发生了变化，胆子容易变大。”

    “你说，他们会不会造反？”

    陆玄眼中浮现出了笑容。

    徐州下邳的情况，陆玄根本不担心，有黄忠和甘宁率领的大军，下邳的大族翻腾不起浪花来。

    蒯良眼神锐利，掷地有声道：“主公，如果四大家族配合，也就罢了。如果他们要反抗，卑职把他们一网打尽。换做扬州本地的大族，他们支持主公，不能做鸟尽弓藏的事情。”

    “可是，陈家、马家、李家这样的徐州大族，本就和主公为敌，处置他们，咱们理直气壮，谁都不能说什么。所以，卑职给他们机会，看看他们的胆魄。”

    蒯良神色很轻松，强硬道：“从卑职的角度出发，其实希望他们造反。他们造反了，我才能把他们杀个干干净净，反而更好施政。如果他们不造反，反而不好安排。”

    陆玄笑道：“拭目以待吧，蒯先生，你全权安排。”

    蒯良向陆玄行了一礼，道：“卑职这就去安排。”

    “去吧。”

    陆玄点了点头。

    蒯良先一步退下，陆玄和鲁肃又商量了其它的事情，鲁肃才去忙碌。陆玄依旧留在营地，他暂时不会离开下邳，还要待几天，把事情布置完。

    蒯良去了州牧府，把州牧府改为刺史府。

    然后，蒯良召见了徐州的一众佐吏，宣布了主政徐州的事。蒯良暂时没有调整官员，只是宣布了一道命令，鉴于马家、赵家和李家帮助刘备，三大家族必须迁往庐江郡舒县。

    消息一下传开了，在下邳城内，更是传得沸沸扬扬。

    在消息哗然的时候，陈登已经回到陈家，和父亲陈商谈着家族搬迁的事情。

    陈珪对搬迁，也没有意见，直接就同意。

    陈登很是惭愧，说道：“这一次拥立刘备和陆玄对抗，导致陈家损失巨大，这是儿子无能，拖累父亲一把年纪，还要跟着我奔波。”

    陈珪年近六十，已经很苍老。

    他年轻的时候，曾经担任沛国的国相，也是很有名望的。因为上了年纪，身体不怎么好，陈珪就辞官赋闲，在家中颐养天年。

    陈珪听到陈登的话，捋着颌下灰白的胡须，缓缓说道：“其实陈家去庐江郡生活，也不是什么大事。如今的大汉朝，已经是百年未有的大变局。”

    “你拥立刘备主政徐州，是权宜之举，不是长久之计。”

    “放眼天下，具备潜力的人，也就是袁绍、曹操和陆玄。可是目前的曹操，困于兖州，能否真正崛起，还有待考量。所以目前的局势，其实很明朗，就是一南一北。”

    “北方袁绍，南方陆玄。”

    “陆玄的年纪不大，却已经立足扬州，他独霸扬州也是轻而易举。陆玄能帮助曹操灭掉吕布，轻易剿灭袁术，击败刘备。这样的人，你归顺他，到舒县去替他效力，也是一个机会。”

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏，目前的情况，陈家看似遇到了祸患，可是，从另一个角度分析，这也是你的机缘，也是陈家的机缘。”

    陈珪坐着的时候背脊有些佝偻，可是他脸上，满是睿智神情，他缓缓说道：“虽然目前的一切，都是无奈之举，可实际上，去考虑坏情况就没必要，只能往好了考虑。”

    陈登恭敬道：“儿子无能，让父亲为难了。”

    “不为难。”

    陈珪扭了扭屁股，换了个姿势坐着，继续说道：“你做事，比你弟弟陈应更果决，也更有魄力，敢想敢做。你弟弟他适合持家，负责陈家的事。你敢去做，也有能力，适合在外面去拼。陈家的未来，需要你的拼搏。”

    陈登道：“儿子明白了。”

    “咚！咚！”

    敲门声在房间外传来，管家的声音传入，“家主。”

    “进来。”

    陈珪吩咐了一声。

    管家进入，走到陈珪的面前，躬身行了一礼，迅速禀报道：“家主，陆玄任命蒯良担任徐州刺史，主持徐州的政务。另外，还有黄忠率领一万五千精锐，镇守下邳。”

    “蒯良上任后的第一件事，就传下命令，通知陈家、马家、赵家和李家四大家族的人，全部迁往庐江郡舒县，在舒县去生活。之所以如此，是四大家族帮助刘备，必须要惩罚。”

    陈珪浑浊的眼中，掠过一道精光，旋即又恢复了平静。他摆了摆手，管家退下，陈珪看向陈登，沉声道：“元龙，你怎么看这件事？”

    陈登思考了一会儿。

    脸上的神色，从平静转为冷肃，渐渐的狠厉了起来。

    陈登眼神明亮，说道：“父亲，我了解马家、赵家和李家的人，三大家族的命根子在下邳。他们没有父亲的远见，没有父亲的睿智，绝对不会离开下邳。”

    “所以三大家族，势必反叛，会反抗陆玄和蒯良。”

    “然而，我和陆玄对战过，我知道陆玄这个人。”

    “此人心计极为深沉，他早就安排了我陈家迁移的事。现在，蒯良又安排了李家、马家和赵家迁移。可以断定，陆玄绝对有后手的。”

    陈登笃定说道：“和他们联合，只能葬送陈家。我甚至认为，陆玄是借此考验陈家，同时考验马家、陈家和赵家。亦或者，是故意设局，要激起我们的反抗，把我们一网打尽。”

    陈珪神色依旧平静，他眼神期待的问道：“你认为，该怎么办呢？”

    陈登没有直接回答，他缓缓说道：“我和陆玄的其它谋士不一样，譬如蒯良，是陆玄去荆州请来的。譬如张昭、顾雍等人，这些人和陆玄都是关系匪浅。”

    “我如果没有帮助刘备的事，投奔陆玄，没有什么问题，也会得到器重。”

    “问题是，我先效力于刘备。”

    “这是污点。”

    “所以我现在，要替陆玄效力，要得到陆玄的倚重，就必须走不一样的路。我的打算，走酷吏的路子，做陆玄的鹰犬，做陆玄手中的一柄刀。”

    陈登透出浓浓的杀意，说道：“马家、赵家和李家要对付陆玄，我就用他们的脑袋，来投效陆玄，作为晋升的资本。我到了陆玄的麾下，就以酷吏为目标。”

    陈珪神情没有任何的变化，显得很平静，说道：“你可清楚，一旦成为陆玄的酷吏，就会被无数的人诟病，甚至被无数人会骂你，针对你，乃至于瞧不起你。”

    “我不在意。”

    陈登掷地有声道：“只要能兴盛陈家，让我陈家立足，一切都值得。这一次我和刘备外出作战，我曾被他感动，真心投效他，为他效力。可惜，刘备无法立足，所以儿子现在，不去考虑效忠，也不念过去，就是为了名利，为了陈家，做陆玄的刀，最锋利的刀。”

    陈珪点头道：“你要去做，为父支持你。总之，选择了就无悔去做。陈家即便迁往舒县，也不是一般人能比拟的。”

    陈登恭敬道：“儿子谨记父亲教诲。”

    “咚！咚！”

    敲门声，再一次传来，管家进入道：“大公子，外面有李家的家主李勉、马熙、赵塔联袂求见，和大公子有重要事情商议。”

    陈登眼前一亮，吩咐道：“请到大厅去，我稍后就来。”

    管家转身安排去了。

    陈登起身恭敬向陈珪行了一礼，说道：“父亲，儿子这就去安排。”

    “去吧。”

    陈珪点了点头。

    陈登面色严肃，抖了抖袖袍，大踏步的朝大厅走去。

    他为陆玄的效力，做陆玄的酷吏，必定会杀人无数。可是陈登没有任何的惧怕，正如父亲说的，选择了，就不要有任何的后悔。

    做陆玄的鹰犬，给陆玄做酷吏，未必是一个坏事。

    昔日，大汉朝的酷吏郅都、张汤，他们不畏豪强，甘为皇帝手中的刀，权势赫赫，天下人敬畏。虽然这些酷吏的晚景都不好，可是他陈登，一定比他们做得更好，也会走得更远。

