    “舷，这盘走哪条路？”nofe看程舷终于把手放下，小跑过去询问。

    “我想，大概会是在上路吧。”程舷满脸悲伤。

    nofe点点头：“可以，你的上单很强，我很放心。”

    然后又听程舷轻轻叹了一口气。

    “再热情的心也经不起冷漠，一如再强的上单……也经不起总是反复的三人越塔。”

    nofe：“？？？”

    IG四人众：“？？？”

    【叮！您收集到了队友的无语情绪，您的综合实力提升50%！】

    ……

    与此同时的LCK三名解说。

    原本这局他们都不太想开口了。

    这个shaqima实在是太会隔空打脸了，他们每次说这个逼不行，然后这个逼就猛的不得了。

    一来二去，三名解说甚至感觉都生无可恋，不想说话。

    不过在看到导播给予shaqima的表情之后。

    他们终于露出了久违的笑容。

    “shaqima这次，我感觉真的应该是走到山穷水尽了！”

    “没错，我感觉他的表情就像是在释放一个信号，他真的没有英雄可以用了！”

    “DK已经把他的几名专精英雄全部ban掉了！！非常的漂亮！”

    “khan也拿出了自己的专精英雄！未来守护者杰斯！看到他的杰斯，我就感觉这盘已经稳了！！”

    所谓。

    执迷不悟，未来守护！

    杰斯这个上单自S8之后就持续在赛台上发光发热，这个英雄的优秀技能机制算得上是上单位中数一数二的，经过这么多个版本的改动，仍在上路有着较大的发言权。

    作为一个远程长手，打常规上单在3级前都能够打出良好的压制力。

    而作为一个远程，他的爆发却并不亚于任何刺客。

    一个装备成型的杰斯，打脆皮甚至只需要半套技能就可以秒。

    至于早年这种强势的英雄反而无法登上比赛赛台的原因么，很简单。

    在S7往前推的时代里，整个召唤师峡谷地图资源，是少之又少的。

    S7的比赛运营体系中，是绝对不允许一场比赛有两个大核出现的。

    究其原因，在S7时候的整体队伍经济，是远不如后续赛季赛季增长的那么快。

    换句话来说，S7就是你拼命攒钱，都买不起房的年代。

    S8，引用了赏金机制，击杀或助攻数多的英雄，会产生额外的赏金，如此一来，让整体经济总量变多。

    S9，引用了塔皮机制，五层塔皮800块钱的价值，上中下六座一塔，再一步提升经济总量，玩家的装备成型也会更快。

    而在S11，各路二塔也引入了600块钱的推塔经济。

    但这些，在S7是统统都没有的。

    S7只有传统意义上的补兵拆塔，人头或助攻，野区，这三种经济来源。

    所以，经济总量无法支撑起一个团队拥有两个大核。

    而能担当后期终极核心的，只有AD位。

    因此也是为什么在S8版本到来之前，各大队伍都会偏向于运营，上单净选些什么波比大树这种烂肉。

    因为压根就没有过多的资源给你去拿，你一个上单吃了经济，在后期能够承担起carry能力的AD拿什么经济去输出？

    直至S8开始到S11为止的改动，大量的资源引入，让上路不再承担工具人的作用，甚至以前仅次于辅助位的苦逼打野，也有了良好的carry空间。

    而S12赛季刚刚开始，劣势方甚至引入了中立资源以及防御塔方面的额外赏金，进一步提升经济。

    不难看出后续的赛季，拳头公司的整体改动是想让五个位置都能够发光发热，打出各种稀奇古怪的玩法。

    “对面这一选杰斯，应该是整体都要围绕着上路来打开局面了。”nofe目光在对方的BP上扫过，一眼看出DK的思路。

    杰斯这英雄很吃经济，而且前期绝对不能崩线，否则这名英雄拿出来就没有任何意义。

    而khan又是老杰斯，在专精英雄之中，他玩的最好的英雄便为杰斯，称之为杰斯人柱力也不为过。

    “这样看来，DK的下路会选择一些更具备功能型，而且中期就能够发力的AD。”nofe话音落下的同时。

    果不其然，DK后续二三选又直接摸出了两个对线异常暴躁的英雄。

    卢锡安+锤石

    在卢娜组合被IG拆掉之后，场面上留下来的AD位不多，能够上赛场的无非也就是月男跟卢锡安。

    女枪在经过了整个小组赛再到八强赛的测试之后，反响并不适合世界赛，于是被几支战队分别抛弃，成为了版本陷阱。

    由于被动的缘故，卢锡安在前期线上的压制力是T0级的AD。

    但也因为手短，以及没有百分比伤害的缘故，导致卢锡安在25分钟之后就会迎来乏力期。

    “DK的这一手变速打法，看来是从前一局的失败中吸取了教训啊。IG这边又会如何应对呢？”LPL解说席，米勒目光紧盯荧幕。

    心中隐隐感觉，这局DK的BP就宛若一把尖刀，非常的锋利。

    BP正在有条不紊的进行着。

    处于红色方的IG，拥有着最后的一手counter位，也毫不意外的留给了shaqima，到目前为止，属于他的英雄似乎还没拿出来。

    所有人都注视着他这一手的选择。

    “线上有什么英雄可以counter杰斯的吗？”娃娃问道。

    “单看上路的话，杰斯基本上是处于食物链顶端的英雄。”cat摇摇头：“没有天敌。”

    杰斯的完美，一如他背景设定的高富帅议员形象一般。

    有位移有爆发，可超远程进行Poke，也可以近距离瞬间秒人。

    一个发育良好的杰斯，可以在两炮之内融化一个脆皮，而自己压根都不需要进场。

    这就是威慑力。

    500码的普通攻击距离，作为一个男人而言似乎是有些短，比绝大部分女性AD都不如。

    但是在上路面对那些更短的150，175英雄之流，杰斯彻底找回了属于自己的骄傲。

    “那这盘shaqima岂不是会很难打？”娃娃又扭头望向荧幕。

    “应该会选择一个赖线，恢复能力强的英雄吧，鳄鱼我觉得挺不错，但是按照shaqima一贯的性格，他又不太会用鳄鱼这种常规上单。”米勒分析。

    在话音刚落下之时。

    “哇！！！”

    台下响起了一阵躁动的欢呼声。

    娃娃定睛一看。

    台上，红色方IG的最后一选。

    给出了全场观众一个答复。

    “今晚，猎个痛快！！”

    ……

    在狮子狗锁下的一瞬间，台下彻响起了尖叫与欢呼声。

    无它。

    仅仅因为，这是一个将暴力演绎到了极致的英雄。

    纵观整个召唤师峡谷，论秒人的速度，狮子狗自称第二，无人再敢称第一。

    可他也是一个并没有那么全面的英雄，局限性很大，越是到后期越乏力。

    因此，几乎很难登上赛场。

    在被锁定的那一刻，所有人都跟着沸腾。

    一如那句台词。

    今晚，猎个痛快！

    大家都在期待着，shaqima这场又会打出什么不一样的风格。

    在比赛开始时，台下响起了一阵又一阵自发性的助威声。

    以往，在比赛开始时，台下的观众们会自发性的为战队加油。

    可在今天的第二局比赛开始时，除了战队。

    还有更多的观众，在为一个选手加油，这场面以往可是很难看见的。

    “shaqima！！加油！”

    “shaqima！！加油！”

    “IG加油！”

    “IG加油！”

    反观到了DK战队，欢呼声显然就要小了不少。

    令人略微有些尴尬。

    此时，LCK三名解说对视一眼，眼神中透着几分疑惑。

    “shaqima居然选出了狮子狗？”

    “狮子狗好打杰斯吗？”

    “不好打，前期1级就有两套技能的杰斯，狮子狗就只有一个Q，怎么打？”

    “上单狮子狗真的有作用吗？这个英雄不应该是在野区刷到6级之后，配合大招才能完成爆发吗？”

    “LPL的选手一向如此自大，尤其是shaqima，不过在面对拿出了最强招牌英雄的khan面前，这盘我估计shaqima恐怕会被打出心理阴影。”

    “kkkk！！”

    DK队内。

    在看见狮子狗锁定的那一瞬间，眼神皆为一沉。

    “这个逼人又想玩什么套路？”

    “狮子狗上单吗？该不会又是打野吧？这个人似乎很喜欢在野区打一个摇摆位。”

    “看他技能，传送加闪现，不是野位。这个版本没惩戒不能硬打野。”

    “那就只能走上单了。”khan的眼神中闪过一丝厉色，摩拳擦掌道：“放心好了，给我拿到杰斯，这盘就不会输了。”

    “canyon，这盘多来帮我，无论我优势与否，抓爆他！”

    “嗯。”canyon定神回应。

    很快，随着比赛的正式拉开帷幕，娃娃清了清嗓，开口道。

    “欢迎各位收看英雄联盟全球总决赛二分之一决赛！这场比赛是IG对阵DK的第二局，目前比分为IG1：0DK，只要再拿下这一局，IG就能够引来至关重要的赛点局！”

    “同样也希望DK战队能够加油，打出自己的风采与气势！”

    身为解说，虽然大家心里都清楚，哪个赛区的解说，自然也就向着自家战队。

    不过明面上的一些客套话还是要说一下的。

    华夏文化讲究一个和气生财。

    “现在让我们来看一下双方战队的阵容，这局DK在蓝色方，上单杰斯，打野盲僧，中单辛德拉，下路锤石辅助卢锡安。”

    “IG在红色方，上单是狮子狗，打野男枪，中单瑞兹，下路选出炸弹人弥补AP伤害，洛辅助。”

    伴随着米勒的话音落下，游戏中的两支队伍，也纷纷开始迅速出门。

    这盘，DK打的相对来说要保守稳重的多。

    一出门五人不再抱团入侵野区，而是采用了五星连珠的站位。

    各自站在自家的上下野区入口盯梢，以防IG入侵。

    IG的打法上也没太大的变化，以内开为主，不打入侵。

    而双方上单此时也不紧不慢的赶到了线上。

    狮子狗选择在草丛里蹲着。

    而khan的杰斯也非常机智，直接远离了草丛，站在兵线汇集处的右侧。

    以防狮子狗从草丛里扑出来换血。

    虽然一级的狮子跳出来，换血也打不过拥有两个技能的杰斯。

    但以防这个逼又玩点什么脏东西，khan还是选择了稳稳的幸福。

    “这盘两边的上单都还算稳健，没再像是其他战队面对shaqima时，开局就爆发一血的事情。”cat看了看上路互相拉开距离的两个人，不由笑道。

    不过，让所有人都有些意外的是。

    这盘canyon的瞎子，居然没选择在自家红buff开野。

    而是在野区buff快刷新的时候，绕了一大圈路，避开了河心草的视野。

    直接从大龙坑摸眼W上去。

    “瞎子这是想要偷红吗？xun的男枪这盘在下路开野啊！”娃娃第一时间发现了这一状况。

    “xun能不能察觉到？”

    “好吧，看来是放了。”

    眼看瞎子都快把红buff收入囊中，xun仍没有往上路靠过来的意图，而是选择了待在自家的下野区刷三级。

    瞎子在打红期间直接交出了惩戒。

    几乎是以最快的速度升到2级之后。

    直接奔向了上路！

    顿时，台下一片哗然。

    “哇！这么针对？”

    “2级就抓我玛子哥？”

    “canyon这个逼，深得我厂的意志啊，打IG二级抓上就完事了。”

    “厂子隐藏的这么深，居然在LCK开了个分部？”

    DK休息室内，kkoma见此幕也顿时用力握了握拳，叫好道。

    “nice！就是这个节奏！”

    “1级的狮子狗，被两人包夹，怎么跑？”

    与此同时，DK队内语音中。

    “来了来了！我来了！”canyon道了一声，从三角草慢慢摸了出来。

    此时的狮子狗还仿佛不知道事情的严重性。

    刚从草丛里扑出来，吃掉了一个残血兵之后，又缩回了草丛中。

    khan面无表情的看着面前的狮子狗来回跳跃，那眼神仿佛在看一个将死之人。

    很快，在看见自家瞎子从三角草后方探出，包了狮子狗的屁股。

    khan终于不再看戏。

    操纵着杰斯上前一步，趁着狮子狗跳出草丛补兵的一瞬间。

    炮形态平A一发点出，瞬间切换锤形态。

    重踏地面，身形高跃而起。

    Q，苍穹之跃！

    带着千万缕金丝细线能量的海克斯科技锤，重重朝着狮子狗迎头落下。

    上路战局瞬间打响！

    瞎子W技能摸小兵直接冲到狮子狗面前，一记带着红buff的普攻打出。

    减速！

    “canyon漂亮的抓住了一次机会！！这次shaqima不可能再跑了！”LCK解说见状顿时兴奋大吼。

    台下观众们的注意力也瞬间集中到了荧幕上。

    “感觉这波狮子狗要交代了啊。”娃娃无不叹息道：“这盘也太针对了吧！DK这是谋划好了的啊，偷红直接抓上！”

    2级就来抓，这简直不是人干的事情。

    1级狮子狗，而且位置还在靠着兵线中央的位置，距离自家防御塔十万八千里，就算交闪都跑不掉。

    几乎是所有人在这一刻都认为。

    就算是创造了无数奇迹的shaqima，这次也必死无疑。

