    摩托车旁，张铁和高天互相对视一眼，不禁笑出了声。

    真是白痴。

    他们还没见过林队放过任何一个敌人。

    在林安的字典里，从来都没有手软一词。

    皮卡旁，高举双手的捕奴队成员脸色发白一动不动，鸦雀无声。

    他们见过玩弄人心的奴隶主，自己也干过类似的事。

    但像林安这种给人希望又用诡异手段抹除希望的行为，他们还是第一次见。

    白光一闪。

    林安没有在意他们的想法，只是将左轮丢回戒指，然后环顾一圈。

    唔。

    整个捕奴队，还剩下11个人。

    “杀一半，留一半。”

    “进城。”

    丢下一句话后，他顺带着将摩托车收回戒指。

    崭新的山地摩托太过惹眼。

    当然，主要是万一被子弹打坏了，熊憨子又要心疼。

    张铁听得林安吩咐后，咧嘴一笑。

    他早就等不及了。

    他要让这群杂碎尝尝熊掌的滋味。

    ......

    两分钟后，熊憨子神清气爽的甩了甩双手，然后拎着一个赤裸着上身，脸上画着油漆的男人走向皮卡。

    “林队。”

    “这家伙是司机之一。”

    “他知道的比较多。”

    林安随意的从皮卡内望向窗外，被张铁拎在手中的司机如同小鸡一般浑身颤抖。

    “司机？”

    “你们二把手是谁？”

    “波拉卡城有多少人？怎么分布的？”

    “统领是谁？”

    被称为司机的男人艰难的咽下一口口水：

    “大...大人。”

    “二..二把手被您打死了。”

    捕奴队的队长是雷曼。

    被称为司机的男人心惊胆战的指向地上的一滩糊状物，示意被张铁拍死的光头男就是二把手。

    他声音发颤，又哆哆嗦嗦地指了指无头的尸体：

    “三把手和小队长也...也死了。”

    司机哭丧着脸，整个捕奴队被干掉了12个半人，眼下就剩他们五个半了。

    张铁很听话，林安让杀一半，他就真的只杀了一半。

    山地车旁，只剩半截身子的男人还在哀嚎，一时间还未死去。

    ...

    行吧。

    见林安只是盯着自己，司机急忙回答起其他问题：

    “波拉卡安全区一共有一百多万人，但是是一百几，我也不知道。”

    “我只知道很多人。”

    “整个安全区分成四个圈。”

    “第一圈最外围是奴隶窟，是最下等人生活的地方。”

    “第二圈是武装队，是我们这些捕奴队和商贩住的地方。”

    “第三圈是安全区城内，那里生活着贵族和有粮人。”

    “最里面，则是统领大人波拉卡和他的奴隶，还有一些军队统领。”

    一口气回答完林安的问题后，司机深吸一口气：

    “大人，您是想进城吗？”

    “我可以带您进城，但我们的身份只能进第二圈，最里面的两圈要身份令牌。”

    “一个身份令牌，三百斤面粉，或者玉米面。”

    “您要是想进安全区生活...”

    司机眼神有些畏惧，惊叹的瞅了一眼林安的右手。

    那白光如同魔术一般。

    他亲眼看见摩托车和手枪在林安手中消失。

    “您大概需要1500斤面粉！”

    “当然，如果是肉的话，只要300斤！”

    “但不能是人肉...”

    林安听后微微皱眉。

    他戒指内物资很多，但包装太过惹眼，而且全是肉干罐头、单兵军粮。

    用脚指头想都知道。

    但凡自己拿出这些东西进城，绝对会引起注意。

    虽然直接杀进去，倒也没什么难度。

    可就怕浪费时间。

    一个百万人口的城市，里三层外三层，军队武装势力怎么也得有三四十万。

    虽然大概率在自己展现实力后，这些人短时间就会被杀怕，四散而逃。

    但他要的是掌控整个城市。

    军队要是溃逃了，那就太麻烦了。

    尤其是安全区的高层，自己还需要从他们口中获得这个世界的信息。

    无脑杀进去，方便是方便，但要是吓跑了他们怎么办？

    到时候，军队溃散还需要收拢，高层逃跑还要抓回来。

    太浪费时间了...

    司机像是看出了林安所想，他鼓起勇气：

    “那个，大人。”

    “您要是不在意的话，可以用交货的名义进城。”

    “我们捕奴队这次出来，就是为了给拍卖会抓野人，充当最低等的拍卖品。”

    “所以...”

    他迟疑片刻，生怕自己说清楚后林安会捏爆他的头。

    林安面无表情，示意他继续开口：

    “所以什么？”

    被拎在半空的司机尴尬的笑了两声：

    “您可以假装是我们抓到的“猎物”，这样就能混进城内。”

    “当然！尊贵的大人您绝对不是我们的猎物！名义上，只是名义上！”

    “只要进了城，您就可以报名治安队。”

    “以您这种实力，通过考验不过轻而易举。”

    “通过治安队后，您就可以光明正大的留下来了。”

    说完，司机一脸余静未定的小心看着林安脸色。

    实力？

    讲实话，要不是林安看上去是人，他都以为林安是鬼。

    这种神鬼莫测的手段，实在颠覆他的三观。

    沉吟片刻后，林安点了点头，示意张铁把司机放下：

    “你叫什么？”

    “你们安全区的统领波拉卡，他平常呆在什么地方？”

    眼前的司机还算机敏。

    至于他所说的报名治安队获得居住权？

    林安直接忽略掉了。

    司机的办法不是不行。

    混进城后，直接全力爆发杀到安全区统领所在的地方就行。

    斩首行动，简单快捷。

    到时候获得足够的信息后，掌控全城。

    至于下一步的行动，就看获得的信息是什么了。

    虽然现在信息很少，但林安对于这个副本世界产生了很大的疑惑。

    随便一个安全区都有百万人。

    有捕奴队，有奴隶主。

    只言片语的描述中，这里的上层显然极尽享乐，开始变着花样寻找乐子。

    这就意味着丧尸对他们的威胁，其实并不大了。

    那么，这个世界的危险究竟是什么？

    解决【阿米巴虫】副本的末日危机，到底指的是什么？

    而且。

    隐隐之中，他总觉得自己忽略了什么。

