    在空中，莱恩正在观察战局，他制造出来的彩虹桥由于强烈的混沌之风干扰称不上特别稳定，不过此时也已经非常靠近米登海姆了，骑着自己的大狮鹫英普瑞斯，莱恩观察着城内的情况。

    他看到了升格者卡尔-弗朗茨皇帝和他的帝国军快莱恩一步赶到战场，升格者卡尔和永世神选艾查恩说了一些什么，但艾查恩只是摇头，双方随即冠军对决，升格者卡尔不敌永世神选艾查恩，被击败，手中那柄雷光四射由纯正亚空间之力构成的巨锤“盖尔-马拉兹源质”在弑君者的力量之下屈服，爆炸成光和雨。

    艾查恩打败了升格者卡尔，但是没有完全打败，赶来的金属之风化身盖尔特和光明之风化身泰瑞昂将天堂之风的皇帝救下，三风化身和他们的军队朝着尤里克堡撤退，艾查恩打算追赶却被盖尔特制造的黄金城墙阻拦。

    他看到了如潮水般的绿皮出现在了米登海姆附近，从城区的各处涌出，无数的北地人，也包括一小部分米登海姆居民还有化身议会的军队被这些绿皮踩在脚下，在这刀刃乱舞的夜晚，绿皮们虽然不太清楚为什么它们会突然出现在这里，可这里毫无疑问是个干架的好地方，绿皮小子和绿皮大只佬们将全身重甲的混沌勇士砍翻在地，粗制滥造的斧头、砍刀切开了混沌勇士看起来坚不可摧的板甲，唾沫喷出，之前勇不可当的北佬可算是遇到对手了，面对这些战意熊熊的新锐，怒火冲天的混沌军团们被全新的绿皮军队打翻在地。

    “waaagh！”

    “waaaaaagh！”

    传送而来的大概有两万余的绿皮军，大部分都是欧克兽人，也有少部分是食人魔雇佣军和哥布林小崽子，看到有这么多罐头大只佬可以开，欧克兽人们兴奋得不能自已，它们发疯地砍，许多欧克兽人手中的战刀没砍几次就卷刃了，它们就扔掉武器，用拳头把混沌勇士的头盔砸烂。

    这支绿皮军中有一队毫无疑问的精锐部队，它们各个全身重甲手持巨斧，且在疯狂的战场上依然保持着惊人的纪律性，它们每一个个头都比普通的绿皮大只佬要更大更强壮更waaagh，这些皮肤黝黑，纪律严明的家伙们紧跟着一个更大的块头，大个子黑兽人军阀强壮无匹，牙齿破碎，它手中的巨斧在混沌勇士中刮起旋风，坚固的盾阵在它的面前就像是破布一样被撕碎，一位位北地的蛮族酋长、混沌冠军、邪神神选甚至是混沌大领主没有头的身体被黑兽人大军阀踹开，那些混沌巨兽在巨斧下被大卸八块，鲜血流成了小溪。

    格里姆格-铁皮，黑兽人大军阀，绿皮中的最强者，最强最大最waaagh的绿皮军阀和食人魔国王，正在发怒，它原本结束了它对远东漫长的远征，正坐在黑暗境的王座上准备下一场天命之waaagh！结果莫名其妙就跟着它的军队出现在了这里，格里姆格不喜欢这样，它很生气，后果很严重，它的怒火让它更加强大了，虽然它不理解自己体内的力量是什么，也不理解为什么回到这里来，但这些都不重要，重要的是，格里姆格从不在战斗面前退缩！

    “格里姆格！格里姆格！”

    周围的黑兽人大喊着铁皮的名字，它们能够感觉到格里姆格的身上有一股强大的力量，这力量随着铁皮的每一次挥砍都会让黑兽人得到强化，铁皮那撼山震岳的身躯，将所有的一切全部劈成两半！

    新的天命之waaagh开始了！

    “格里姆格！俺们滴超银！”

    “格里姆格！友远滴行！”

    而除了欧克兽人们为铁皮的勇猛疯狂以外，还有食人魔们也加入了铁皮的行列，食人魔王国在数月之前被铁皮征服，对这些大多愚昧的食人魔而言，战争的目的只是享受战斗的乐趣和带来丰厚的食物，铁皮满足了他们，他们就为铁皮而战。

    于是奇怪的一幕出现了，在米登海姆之内，所有秩序联军都带着绝望而战，只有绿皮，快乐而且自豪地踏入战场，它们不在乎受伤，不在乎死亡，不在乎胜负，只在乎能否愉快地干一架。

    “格里姆格-铁皮，就是他。”黎曼鲁斯看着绿皮大军阀的出现，狼王的脸色有点凝重：“你要小心，莱恩，我在那个家伙的身上感受到了搞卡毛卡的力量，我们必须先解决他。”

    “不，我们不理他，先让它去跟混沌打去吧。”莱恩摇头，拒绝了黎曼鲁斯的提议，绿皮初到战场战斗力确实很强，可终究不过只有两三万人，艾查恩在城外还有四五十万大军，也有将近二十万人已经进入了米登海姆，绿皮再怎么强，都不可能真的反杀混沌的。

    果然，艾查恩的副官们先是被格里姆格的绿皮军队打得头昏眼花，可这些作战经验丰富的混沌大领主们很快就意识到绿皮对所有人进行的是无差别的攻击，于是他们牵引着铁皮，让铁皮朝着马勒基斯的阴影之军杀去了。

    “泰格里斯的大咒发看来也不太行！”莱恩看见这一幕立即咒骂道：“为什么不把铁皮直接传送到艾查恩的身边？”

    然而，令人震惊的一幕出现了，只见铁皮击溃了马勒基斯的阴影之军，并在近距离1V1真男人大战中把马勒基斯打得满地找牙，就在所有人都以为马勒基斯会利用他坐骑能飞这一点逃走的时候，精灵永恒王却突然双膝跪下，跪在了铁皮的面前。

    铁皮看起来被眼前这一幕惊呆了，它停下了动作，似乎在询问什么，马勒基斯立即抬头，用动作加上语言试图交流，铁皮听完之后直接蚌埠住了，黑兽人大军阀首先放声大笑，举起灭人斧大声咆哮，宣示自己的胜利，不过马勒基斯随即用手比划强调了什么，铁皮的脸色立即阴沉下去，然后用手将马勒基斯扶起，示意他带路。

    “说不定我们真能够幸存下来。”看着眼前这幅不可思议的画面，莱恩默念道。

    布列塔尼亚军、八峰山矮人此时抵达了米登海姆的居民区，太阳王马上下令立即赶往尤里克堡。

    这将是一场生死时速的赛跑，不过看起来有东西并不打算让莱恩如愿。

    色孽最强大魔夏拉希-魔灾！

    纳垢大魔雨父哈格罗斯！

    恐虐最强大魔安格拉斯！

    还有吞世者一连长卡恩-背叛者和他们麾下的五十个混沌战团，已经恭候莱恩多时！

    几乎是在莱恩军降临的一瞬间，一场大战随之展开。

    黎曼鲁斯对上了夏拉希-魔灾，迪亚哥对上了雨父哈格罗斯，而莱恩-马卡多则是再战安格拉斯。

    战斗，越来越白热化了。

    …………我是生死时速赛跑的分割线…………

    从瑟拉芬的身上跳下，马勒基斯身边只剩下了不到两百名精灵战士，他们根本不是格里姆格的硬小子们的对手，但所有的战士都决定守护他们的王直到最后一刻。

    马勒基斯和铁皮交手二三十个回合之后，永恒王就知道他不可能是铁皮的对手，无论这头野兽到底得到了什么赐福，它现在都太强大了。

    如果是以前，马勒基斯会毫不犹豫逃走，让他们的士兵们接受死亡的结局，因为弱者是没有资格活下来的。

    可现在不一样，现在，马勒基斯是永恒之王，他知道自己肩负整个精灵族的兴衰，这让以往卑劣残暴巫王的人格和昔日那个热忱勇敢充满着信仰的马勒基斯王子人格碰撞在一起，在马勒基斯的灵魂中迸溅出了激烈的火花。

    斯诺里-白须的到来激活了后一个人格的力量，马勒基斯久违的荣誉感和责任感被从他的灵魂深处唤醒了，他不再是那个巫王，而是曾经的凤凰王将军，精灵帝国驻矮人大使，马勒基斯王子！他不会再让斯诺里失望了，不会！永远不会！

    自私残暴阴毒的巫王暂时离开了，马勒基斯王子落在地上，永恒王大步冲向格里姆格-铁皮，他上来就是一个滑跪，双膝在米登海姆染满鲜血的石板路上划出了十几米，马勒基斯优雅而且迅捷地一路滑跪到铁皮面前，低下头，平放长剑，剑柄向着对方。

    在灭人斧即将落在马勒基斯脑门上的瞬间，永恒王用自己平生最大最苦涩的声音喊道：“我投降！！！”

    “？？？”格里姆格-铁皮愣住了，灭人斧的斧尖几乎已经触碰到了马勒基斯的头盔，铁皮强迫自己停了下来，它嘟囔着：“俺没搞错吧？尖耳朵居然向俺投降？”

    “我代表我自己，以及精灵帝国，向格里姆格和它的小子们，投降。”马勒基斯重复。

    铁皮直接蚌埠住了，它又确认了一遍，然后它的嘴唇弯出一个微笑，把战斧高举过头。

    “格里姆格最厉害！”它大吼大笑，背向马勒基斯，用一只钢铁拳套猛击自己的胸甲。

    战吼回荡在米登海姆废墟中，激起千百个小欢呼。黑兽人战团绿皮异口同声赞颂战争头目之名。

    “不，格里姆格不是最强！”马勒基斯立即喊道，永恒王的声音打断了铁皮的喜悦，它不耐烦地低吼道：“如果格里姆格不是最强？那么谁才是？”

    “我来带这座城市，是为了来打败一个尖刺光头大warboss！”马勒基斯立即说道：“这个大warboss才是最强最waaagh的，我们没人能够打赢他，就连格里姆格也不行！”

    “不可能！格里姆格最厉害！格里姆格最强大！”铁皮不耐烦地吼道：“他人捏？”

    “就在那边！”马勒基斯立即指着艾查恩的方向：“我可以给您带路，格里姆格会证明自己最强大！”

    铁皮沉默了，对黑兽人大军阀来说，思考实在是一件麻烦和不必要的事情，但铁皮不得不思考，它很容易就在马勒基斯的引导下得出了结论：“你带俺去？尖耳朵很弱啊！”

    “所以我们不会偷走你的荣耀。我们将会用尽机会证明我们配得上你的统治。”马勒基斯立即装模做样，用自己的剑锤着自己的胸脯：“哇啊啊啊啊啊~”

    尖耳朵这下把绿皮们都整乐了，铁皮心想要是俺带着一群尖耳朵小子一起waaagh！这岂不是正好证明俺格里姆格的waaagh就是最waaagh的waaagh？这真是老waaagh了！

    于是黑兽人大军阀将马勒基斯扶起：“来，带着你的小子们，跟着俺一起waaagh过去！”

    马勒基斯面具之后的脸上露出了微笑，他牺牲了自己的骄傲，但是胜利的希望依旧。反正对此等种族的誓言一文不值。如果这些绿皮活过了接下来的战斗，他再找他们好好算账。

    先假意臣服绿皮，等将来再悔过。

    在一瞬间，马勒基斯似乎变回了昔日的那位外交大使，对世界每个势力的处事方式和思维逻辑都了如指掌的外交大师，永恒王得意于自己的才华，苦涩于自己的失败。

    永恒王能伸能缩！

    斯诺里，你看到了么？东方的那个黑兽人超级warboss铁皮，在你们仇恨大书上有一整个大章节的家伙，够狠吧？

    我和它谈笑风生！

    虽然这样很丢人，但我不会再让你失望了，斯诺里，我的兄弟。

    尽管周围的精灵战士们都朝着马勒基斯投来鄙夷和谴责的眼神，但他们也知道现在没有选择，在铁皮的命令下，这一小伙精灵战士跟上了绿皮的脚步，朝着艾查恩所在之处杀了过去。

    铁皮和它的硬小子们暂时距离艾查恩还远，它们一路上也许还有几十个混沌战团要对付，永世神选暂时不用考虑来自东方的威胁，艾查恩厌烦地发现，似乎什么人都来阻止他了。

    永恒大帝赛特拉已经杀来，此时赛特拉非常了解艾查恩的威胁，通过卡特普的劝诫，伟大国王知道永世神选想要干什么，赛特拉下令不计代价不计损失，让自己的战鹰军团作为开路先锋，喀穆里的葬仪祭团与皇家战车守卫们亲自跟随者赛特拉冲锋。

    这种不计代价的冲锋令尼科哈拉大军遭到了毁灭性的损失。

    当赛特拉接近艾查恩约两百匹马距离的时候，一百个战鹰军团只剩下不到二十个。

    当赛特拉距离艾查恩约一百匹马距离的时候，皇家战车守卫们纷纷倒在了混沌神选勇士的战戟阵和盾墙面前。

    当赛特拉距离艾查恩约五十匹马距离的时候，古墓王子、诸位伟大的古墓王、葬仪祭司们都亲自加入了战斗。

    远远地，还有二十匹马的距离时，佩特拉祝福之刃上暴射出太阳神之明光，烧灼着混沌勇士们的灵魂，赛特拉胸口的胸针，来自尼科哈拉诸神中冥神乌西里安的强力赐福帮他规避了所有的魔法攻击。

    “黑暗伪神的永世神选！赛特拉在此！”不朽大帝的庄严宣言传入艾查恩的耳朵内：“或者臣服，或者，死！”

    永世神选不耐烦地举起弑君者。

    死人还想再死一次？

    满足你！

