    吴凡抬头朝着声音的来源方向看去，居然看到了几只模样像是熊一样的野兽，在玉米地里掰玉米，而刚刚的吼声正是为首那只熊吼出来的，或许是因为兴奋的缘故，它拍打着满是毛发的胸膛，仰头大叫。

    吴凡没有立即过去，反而是找了个地方躲起来，惊奇的看着这一幕。

    更让吴凡惊讶的是，除了这几只熊一样的野兽外，他居然还在其他的农作物中间，发现了其他种类的野兽，这些野兽都是一群一群的，而且，它们彼此之间，居然没有任何的冲突，各自吃着自己选中的食物。

    “呵，这些食物，我可是给清远县城的难民准备的，你们倒是不客气。”吴凡盯着那些野兽自语道。

    这天山上本就贫瘠，可以食用的食物不是很多，而生活在这里的野兽数量却是不少，之前，这些野兽都是依靠彼此厮杀，吃猎物的肉以维持生存，这样虽然能够吃到东西，但也危险，毕竟，能够在天山生存的野兽，可都不是什么善茬，这种恶劣的环境，也让生存在这里的野兽变得凶残狂暴，战斗力很高。

    而现在，突然发现有很多可以食用的食材出现，这些野兽们自然是非常开心，吴凡上次的烤肉都能够吸引到那么多野兽前来，现在这里这么多的食材，会吸引到野兽而来，也就不奇怪了，虽然有些野兽是食肉性动物，但是，这不代表他们不吃素，尤其是这个“素”的数量多，还安全，它们自然不会拒绝。

    不过，吴凡显然不会让它们如愿，这些食物可是他种植的，也是准备给清远县城的难民们食用的，怎么可能任凭这些野兽食用？

    想到这里，吴凡便立即利用自己玩家的身份，进行了收割。

    短短一个呼吸的时间，从山顶蔓延而下的无数已经成熟的农作物就都进了吴凡的背包，幸好同一种食材可以进行无限量的叠加，否则的话，哪怕是吴凡的背包进行过扩充，也绝对装不下这么多的食材。

    吴凡这边收获了大量的食材倒是开心了，但那些刚刚还在吃着的玉米、红薯等食材的野兽们，却是不爽了，它们吃得正欢呢，结果，突然发现自己面前的食材不见了，周围又变成了之前的光秃秃一片的模样。

    野兽们抬起头看向四周，眼中有着茫然和愤怒，搞不清楚到底是什么情况。

    吼！

    吼！吼！吼！

    不知道是那只野兽愤怒的吼叫了一声，接着，其他的野兽纷纷响应，吼叫声不绝于耳。

    吴凡下意识的看向周围，上次的雪崩的情形还历历在目，现在这些野兽如此的狂叫，很容易再次引发雪崩，吴凡可不想那样的事情再次发生，一来，如果发生雪崩，他自己会有危险，二来，并不是种植下去的农作物都已经成熟的，因为品种不同，各自成熟的时间也不同，吴凡只是收割了其中已经成熟的部分，还有一些未成熟的还在那里长着呢，一旦发生雪崩，那那些农作物就都会被毁掉，哪怕那些东西是他这个“玩家”所种植的，想要在雪崩下生存下来也是极难的。

    也因此，在野兽们愤怒狂叫，隐隐有雪崩趋势的时候，吴凡便立即现身，出现在了众多野兽的视野内。

    吴凡的出现，果然是吸引了众多野兽的注意，一个个死死的盯着吴凡，目露凶光，那些农作物是食物，吴凡这样一个人类，在它们的眼中，同样也是食物，虽然这个食物的数量少了些，但明显比刚刚那些农作物要更加美味。

    “过来啊，你们这些畜生！”吴凡面对这些野兽，并没有丝毫慌乱，反而是挑衅的叫了一声。

    感受到吴凡的挑衅，那些野兽们面色更加愤怒，不由自主的全部冲向吴凡，誓要将这个敢于挑衅他们的混蛋给杀死！

    吴凡却是脸色带着淡淡的笑容，看着冲向他的野兽。

    当那群野兽冲到吴凡前方不到十米远的时候，吴凡的身边陡然出现了一批身穿亮银色铠甲的人，正是他召唤而来的御林军士兵。

    那些冲过来的野兽，看到这些突然出现的御林军士兵，脸上有着明显的错愕，不过，脚下的步伐却是没有停下来，依然是气势凶猛的冲向吴凡这边。

    御林军士兵们手持亮银枪，挡在吴凡的面前，很快就和这群野兽战斗到了一起，在吴凡使用战旗的加持下，占据着场面上优势。

    吴凡看了一眼在自己前方不远处的战斗场景，随后命令高空盘旋的疾风雕，前往周围看看，将周围离得近的野兽给引到这边来，御林军士兵一次存在的时间，毕竟只有二十分钟，吴凡自然是要将这二十分钟给利益最大化。

    疾风雕接到吴凡的指令之后，名叫一声便朝着远处飞去，一边飞一边俯视着下面的情况，待看到野兽，它便降低高度前去挑衅一般，然后，引着对方往吴凡那边而去。

    有了疾风雕的“引怪”，吴凡这边杀怪的效率明显提高很多，这些野兽都属于“怪物”范畴，杀死是可以获得经验值的，吴凡自然是不会轻易放弃，他让御林军士兵们将这些野兽打成重伤，留下最后一口气给他来解决，以此获得最后的经验值奖励。

    吴凡等级本就低，一直都想要升级，再加上之前在山陵关内变出坦克来，又消耗了他不少的经验值，所以，他现在看到这群野兽，眼睛都是发光的，这可是一堆堆的经验值啊，对于急缺经验值的他来说，这样的机会自然是不能放过的。

    有了疾风雕和御林军士兵们的相助，吴凡乐呵呵的收割着一批批的经验值，只可惜，他看不到经验值的具体数值，也不知道杀死一只怪物可以获得多少经验值，又需要多少经验值才能够升级。

    “这‘游戏’制作的未免太过粗糙了。”吴凡在心中吐槽道。

    在御林军士兵限制时间到了之后，吴凡又将起义军士兵给召唤了出来，继续为自己战斗。

