云烟阁。
乔紫璇冷着脸踢开门走了进去，乔烟泠淡淡的看了她一眼，没理她。
“乔烟泠。”乔紫璇生气的走过去，打翻了她手上的粥道“还吃！你可真是能耐啊！没几天，就有人来找你了。”
乔烟泠淡淡的看了她一眼，道“所以，你想说什么？”
“那个找我切磋的人呢？叫他过来吧。”乔烟泠十分平静从容的说道。
“你想得美！”乔紫璇哼道“你最好给我乖乖的把令牌拿出来，否则乔书洛死的很难看！”
乔烟泠皱眉，表情一下子冷了，道“你要是没事就赶紧滚，我没兴趣理你。”
“你继续嘴硬吧。”乔紫璇哼了一声，道“我看你救不救乔书洛！”
她骂完就离开了。
乔烟泠握拳在背后静静的坐着，坐了半天，这才自己倒了杯水，抿了一口，冷静了一下。
也不知道，师弟，师妹他们怎么样了。
客栈。
沐宸下楼给他们点吃的，刚开口就被人叫住了。
“公子。”
沐宸皱眉，心想应该不是自己，正打算继续，一只纤纤玉手按住了自己的手。
他不解的转头，只见乔紫璇一脸温柔可人的笑意在自己的面前。
“乔姑娘，你这是何意？”
“公子，紫璇知晓如此有些唐突，可是公子之前走的太过匆忙，连名字都未曾告知，这让紫璇不知如何告诉姐姐才是。”乔紫璇微微低头，一脸歉疚又或是娇羞的说道。
沐宸眯眼，心中有些恶寒，这要不是去查了一遍，普通人估计就被忽悠过去了。
“不好意思，姑娘，是我的疏忽。”沐宸彬彬有礼一笑，道“你可唤我清绝便是。”
乔紫璇惊喜的道“清绝公子，这名字真适合你。”
沐宸面色波澜不惊，摇了摇头“姑娘谬赞了。”
说罢，他转头对小儿说道，被乔紫璇打断了，他也没心情再去点其他的了。
“小二，准备五份早餐送到楼上。”
“公子，您的徒弟们都在上面吗？”乔紫璇问道。
“是的，姑娘找他们有事？”沐宸道。
“不，我找公子你有事。”乔紫璇小声地说。
沐宸眯眼，眼神处闪过一丝不耐，表面还是保持平静的淡然“姑娘找在下何事？”
“公子要找我姐姐切磋，想必是对武艺十分痴迷的人，再加上你年纪轻轻就收了那么多徒弟，应该特别厉害吧。”
沐宸：“……”
不答话，主要也不知道怎么答话，要不是云非妖和慕容乔他们都在休息，他表示，他可能一个字都不会跟她说。
“姑娘谬赞，小生只不过是喜欢人才罢了。”
“这样啊。”乔紫璇嫣然一笑道“那我可以跟公子多说说姐姐的事情，所谓知己知彼百战百胜？”
沐宸嘴角抽搐，想吐槽，你了解你姐几根头发，就敢出来吹牛逼？
“那多谢姑娘了。”
虽然很不屑，但是沐宸觉得这家伙肯定会找其他理由赖在他的身边。
“那公子，我们换个地方谈吧，我们绍阳城的第一酒楼很有名的，我带你去尝尝？”
鸿门宴吧？
沐宸还是淡淡的点了点头。
“来，公子，这里是最好的包厢，绝对不会有别人影响我们交谈的。”乔紫璇骄傲自信的打开厢房的门介绍道。
沐宸缓缓的走了进去，在一边惬意的坐了下来。
见他没有一丝怀疑的模样，乔紫璇微微勾唇，命人上菜，关闭厢房的门。
“公子，来，尝尝这里的招牌菜，还有上好的女儿红。”乔紫璇热情的伺候着。
沐宸抿唇，心知，这是醉翁之意不在酒。
他接了一杯喝了下去道“姑娘，你也坐，我们还是切入正题吧。”
乔紫璇唇角一僵，有些尴尬的笑笑，坐下，道“公子莫急，我们边吃边说。”
“我大姐啊，虽然出生不好，但是她刻苦，也许是老天厚待她，所以让她拜入了飘渺仙府，才得以出人头地。”乔紫璇语重心长的说道
沐宸假笑道“我记得，有人说，本来那飘渺仙府的天尊是要收乔姑娘为徒，怎么变成了她呢？”
闻言，乔紫璇得意一笑，又变作一副不在意，宽容大度的说道“那不是，其实天尊大人收谁都一样，都是为乔家光宗耀祖不是，我们两个虽不是同一个母亲生的，但是都是一个父亲，亲姐妹，不说两家话，她去不是更好。”
说着，她又一副十分贴心的给沐宸倒了一杯酒，对他请道。
沐宸敲了敲桌面，道“乔姑娘当真心里没有一丝怨恨？”
乔紫璇笑笑，略带柔弱委屈的说道“说不怨恨吧不太可能，谁都会有一点心里不舒服不是，毕竟修仙得道是谁都梦想的事。但是事已至此，谁又能改变什么？”
她低下头，微微惆怅的说道“我只希望大姐她平步青云后能够想到我们背后的亲人就行了。”
“乔姑娘还真是‘深明大义’。”沐宸皮笑肉不笑的说了一句，端起酒杯一饮而尽。
“让公子见笑了。”乔紫璇懊恼的说道。
“我们还是继续说我姐姐吧。”
“我姐姐她擅长用毒……”
嘭的一声，沐宸倒在了桌上，面色酡红，像是喝醉了。
乔紫璇抿抿唇才两杯就醉了。
看来修仙之人不会喝酒。
好在她早有准备，早晕了更好，省的她费那么多口舌。
她将他扶上了一边的床上，给他盖上被子，贪婪的看着他那张令天下众人失色的脸。
忍不住的将手抚摸上去，这个人长的好看，又是修仙之人，还厉害，看样子还挺有钱。
这么优秀的男人竟然被她碰到了，一定是上天垂怜，许她愿望成真吧。
垂涎了一会，她突然想起明天就要让乔烟泠出来跟他比试的时候。
她咬唇，要是明天乔烟泠出来以后乱说，把他吓跑了又怎么办？
要不……
一不做二不休！
……
“我靠，这！这！他要干什么！”
云非妖咬着包子的嘴忍不住说道“光天化日之下，竟然干出这等伤风败俗的事！”
“这种人也配当什么第一美女！”洛玉靖青着脸道。
慕容乔眨了眨眼道“她这是要让师尊进退两难啊？”
“小孩子，快关了，别看。”云非妖抢过符咒，道。
慕容乔拧眉道“不是你们要看的吗？”
“谁知道这女人竟然这么不择手段？”
云非妖倔强的辩驳道。
“关键，你们不打算救一下师尊？”慕容乔奇怪的看着他们。
“你太小看师尊了。”洛玉靖道“师尊千杯不醉，怎么可能两杯酒就醉了。”
“嗯哼。”云非妖大有赞同。
“那还等什么继续看！”慕容乔这立马不担心了，还饶有兴趣的说道。
“不行，小师妹，你说说你，你脑子里都想些什么？怎么都弄出一些这种符咒出来？”云非妖连忙收了起来，道。
慕容乔道“这不好吗？我是根据师尊教我的，然而举一反三，既然有土遁符，那应该要有加速符，既然有留音符，窃听符自然不要少了，再想想，来个影像不是更好了？”
她说的好有道理，他们竟然无法反驳了。
“你这是在把人家探子青楼捕快的工作全抢了，以后只需要一张符，谁还花重金买消息了。”
“只需要一张符，所有事情都有真相了，还需要断案了吗？真轻松。”
两个人阴阳怪气的说着。
慕容乔眯眼，道“这符很贵的，很稀有，不是谁都有。”
“嗯嗯。”
“继续看师尊在干什么。”
说着，慕容乔又掏出一张显影符，撕破继续看。
云非妖默默看了一眼自己身上十几张显影符？
这特么叫做稀有？
画面再次呈现，他们因为聊天已经错过了最激动的画面，现在沐宸醒了，并且已经在教训乔紫璇了。
“都怪你。没看到最精彩的部分。”慕容乔不满的瞪了一眼云非妖道。
“我，你个小丫头，知不知道什么叫做少儿不宜！”云非妖反驳道。
慕容乔撇嘴“我又不是看美女，我看师尊。”
云非妖：“……”
“你为什么要这么做？”
沐宸冷冷的看着跪在一边，哭的梨花带雨的乔紫璇道。
“公子，你听我解释，不是你想的那样的。”乔紫璇哭的上气不接下气，说话的声音一抽一抽的，正常人听得都心疼。
而他们几个，听得就想吐。
沐宸沉着脸，没说话，但是表情确实十分的难看。
“这些都不是我自愿的，公子你一定要相信我，我也不想的，可是我不能不这么做，否则，我不会好过的。”乔紫璇哭着说着。
沐宸眉头蹙的更紧了，几乎是硬撑着不爆发问道“你不是乔家嫡女吗？还有人威胁你不成？”
“我，一言难尽，公子这个你就不要知道了，我怕你会失望，你只要相信我，我是情非得已就好。”乔紫璇抽抽搭搭，一副逆来顺受的模样，遮遮掩掩的，像是真的怕极了。
沐宸心里恶寒，还是道“姑娘，你且说吧，我仔细听着，这世间不能容忍那种败类为所欲为。”
“公子，你还是不要问了，我真的不能说。”乔紫璇再次摇头，好像真的难以启齿。
“到底是谁，你说啊，我会为你主持公道的！”沐宸心中有些烦躁，腹诽，磨磨唧唧，你下蛋呢？
“那，我说了。”乔紫璇这才鼓起勇气一般道“是，我家大姐，乔烟泠，她听闻公子要向她挑战，就派我来探公子底细，若是公子太厉害，就……”
“唉，你应该知道我姐向来是个要强的人。”
吃瓜群众们：“……”
这句话！真特么够内涵啊！姑娘，墙都不扶就服你了！