    “好吧。”

    见商怀柔苦苦邀请了半天，陆君霆也不好意思拒绝，于是就答应了。

    “太好了，陆少，那我们今晚不见不散，地点我一会儿发微信告你！”

    好不容易说服了陆君霆，商怀柔心里甚是激动。

    挂掉电话后，商怀柔都忍不住要跳起来了。

    “妈妈就说，你肯定能办到的嘛！”刘香菱也替商怀柔开心不已。

    “我好紧张啊……”

    商怀柔想到将要和陆君霆做那样的事情，心跳就止不住地加快。

    “不怕不怕，药我会给你准备好，具体的就看你了！”

    刘香菱冲商怀柔抛了个眼色，鼓励她今晚一定要加油。

    商怀柔点了点头，就回房间去打扮了，选上了她衣柜里最好看的衣服。

    也是一件比较大胆的露肩露腿裙。

    “君霆哥哥，我真的已经喜欢你很久了……”

    商怀柔化了一个精致的妆容，看着镜子，嘴上又自言自语道。

    “你一定会喜欢今晚的我的。”

    商怀柔涂了一个唇膏，抿了抿嘴唇，还喷了香喷喷的香水。

    ……

    当晚，浮梦会馆。

    商怀柔准时等在了门口，陆君霆在一刻钟后也如约到场。

    “陆少，我们进去吧。”

    商怀柔温柔地笑着，自然地挽上陆君霆的手臂。

    陆君霆也微微一笑，还像往常一样温润有礼，和商怀柔一同进去。

    会所的人见到陆君霆，还是对他很恭敬，毕竟陆氏集团也算是大企业。

    “怀柔，又和陆少一起啊，你可真是太厉害了。”

    小姐妹夸赞着商怀柔，毕竟陆君霆能来生日会，也是那小姐妹的荣幸。

    “对啊，不然我也没有什么合适的男伴。”

    商怀柔娇羞地低了低头，脸上泛起一丝红晕。

    陆君霆浅笑了一下，也没有应和商怀柔。

    舞会上，商怀柔有点心不在焉的，跳舞的时候，还险些绊倒。

    “商小姐，你小心点。”

    所幸陆君霆及时拉住了她，商怀柔才没当中绊倒出洋相。

    “谢谢陆少。”商怀柔连忙道谢着。

    可她心里还是隐约有些不安宁，希望酒会能快点来到。

    刘香菱说通了一个眼线进来，到时候酒会开始，只需要商怀柔一个眼色，眼线就会依形势下药。

    因此，商怀柔一直在观察着酒会中形形色色的人，以试图锁定自己人。

    “商小姐今天看起来，怎么一副心事重重的样子？”

    陆君霆有点疑惑，感觉商怀柔好像一直在寻找什么似的，跳舞也不是很专心。

    “没事啦，可能是有点累了……”商怀柔连忙回道。

    其实她是想借口累了停下来，去喝点酒吃点东西。

    这样也就尽快能把事情办完了。

    “那我们去休息会儿吧。”陆君霆闻言，自然想让商怀柔先歇息着了。

    “好。”商怀柔心里松了一口气，事情总算能进展到下一步了。

    走到酒厅的时候，一个穿着黑色西装的男人一直在看商怀柔。

    商怀柔用眼神示意了一下，那男人也点了点头。

    看来，这就是刘香菱安排的人了。

    商怀柔找到人之后，心情也逐渐平复下来。

    “商小姐，我公司还有点事情，既然舞会结束了，就想先走了，有时间我们再一起玩。”

    可商怀柔没想到的是，陆君霆突然说自己要走了。

    “那个，现在宴会都还没正式开始呢……”

    商怀柔连忙站起来，想要让陆君霆多陪自己一会儿。

    “对不起，今天真的有些事情，很抱歉不能继续陪着你了。”

    陆君霆表示自己真的有事在身。

    “那你跟我喝一杯可以吗？我这些天都没好好谢谢你……”

    商怀柔想要答谢一下陆君霆帮助商氏集团的事情，向陆君霆敬酒。

    “不了，我今天要开车，改日一定喝个尽兴，可以吗？”

    说罢，陆君霆转身就要离开了。

    商怀柔自然不罢休，到嘴的肉怎么就能这么飞走？

    她拿起酒杯就向前追去，假装穿着高跟鞋行动不便，崴了一下脚。

    红酒顿时洒了陆君霆一身……

    “陆少，对不起，对不起！我刚刚崴了一下脚，真是太不好意思了……”

    商怀柔连忙擦拭着陆君霆的衣服，表示自己真的很抱歉。

    “没事的，我到洗手间去洗一下吧……”

    陆君霆的衬衫上都被沾上了红酒，看上去也不好看，只能先去了一趟洗手间。

    趁着陆君霆离开的时候，商怀柔连忙使眼色，穿西装的男人即刻将迷情药放进了一杯酒里。

    商怀柔也越来越紧张了，她一定要想办法，让陆少干了这杯酒。

    五分钟后，陆君霆从洗手间出来了。

    商怀柔拿着两杯酒又跑了过去。

    “陆少，刚刚真是对不起了，我自罚一杯。”

    说罢，商怀柔将一杯红酒一饮而尽，随后又将另一杯酒递给陆君霆。

    “没事的，我洗好了。”陆君霆笑着说自己并没有什么大碍。

    “你就喝一杯吧，表示你接受了我的歉意，会馆也有代驾司机，一会儿可以让司机带你回公司的。”

    商怀柔递着酒杯，执意要让陆君霆干了这杯酒。

    “之前也是我不好，跟你往来太频繁，惹得许多人都误会了，还给你带来那么多不便，今天真的是想好好和你道歉的……”

    商怀柔见陆君霆还是没有喝酒的意思，都向他俯身鞠躬了。

    “商小姐，你不要这样……”

    看到商怀柔都俯身给自己鞠躬了，陆君霆也有点过意不去。

    他要是再不喝这杯酒，还真就回不了商怀柔的面子了。

    “我给陆少带来这么多麻烦，陆少却还帮助我家的公司，陆少的恩情，怀柔真的没齿难忘……”

    商怀柔一脸诚恳。

    “好了商小姐，我喝了这杯酒。”

    陆君霆也有些不好意思了，不就是喝一杯酒吗。

    说罢，他接过酒杯，一饮而尽，朝商怀柔示意了一个空酒杯。

    里面的酒已经喝得干干净净的了。

    “谢谢你，陆少！”

    商怀柔的内心大松了一口气，陆君霆总算将酒喝进去了。

    既然已经喝了酒，陆君霆也不急着一时半会儿回公司，就和商怀柔又聊了几句。

