    南希的手里立刻出现一把手拿式轻机枪，对准蜘蛛就是一顿的扫射。

    大量的子弹所带来的杀伤力是巨大的。

    在她无差别的攻击下，那只蜘蛛就连靠近尤里都没做到，就被她打成了筛子。

    机枪的枪口冒出了一股白烟，南希站在积水中，与尤里对视，扯了扯嘴角，“关键时刻还是这个好用。”

    尤里紧抿的唇角微微上扬。

    “南希！躲开！”

    靳修齐这时候忽然传来一声撕心裂肺的吼，话落的那一瞬间，尤里就出现在了她身旁，单手将她扯到了一边。

    下一秒，她原本呆过的位置，地面崩裂，一只螃蟹前肢似的‘手’从地下钻了出来，紧随其后的是大量像炸酱面一样的黑褐色物体顶开水泥地面钻了出来。

    南希从没见过这种像包裹在烂泥里的恶心生物。

    尤里一副并不惊奇的样子，他低沉着声音说：“我在下水道里见过的东西。”

    “真恶心。”南希一边跟着他后退，一边再次举起机枪。

    一排的子弹射了出去，全数嵌入那一团恶心的躯体内。

    但预料中的死亡并没有降临到这只怪物的头上，它那如炸酱面般的烂泥身躯将子弹全数吞没，裸露在外如螃蟹前肢的爪子还在空中舞动，像是在寻找目标。

    南希惊讶道：“它吃了子弹？”

    “嗯。”尤里皱着眉。

    对于这种近战无解的东西，他暂时也没想出什么好办法来。

    漏洞那边，土系异能者已经凝聚起了五六米左右的高墙，这暂时堵住了缺口，守住了防线，但整个E区还是混乱极了。

    到处都是奔走的人和不间断的枪声。

    南希面前的这只怪物引起了士兵们的注意，他们持枪而来，大量的子弹倾泻在怪物身上。

    见不管用，有人掏出了几颗手雷丢了过去。

    在一声巨大的爆炸声响后，那只怪物被炸的四分五裂，可想象中的死亡依旧没有出现，那些残碎的黑褐色面条状肉块迅速就蠕动贴合在了一起，没超过两三分钟就形成了比之前大了一倍的烂泥怪物。

    谁也不知道这种生物到底是如何出现并且存在的。

    “它竟然连炸都炸不死...”一名士兵不可置信的感叹。

    他们谁都没有面对过这种情况。

    而来自怪物的反击开始了。

    它找到了目标，原本一直摆动在周身的数个近似于螃蟹前肢的爪子猛地变长，瞬间束缚住在南希身边不远处的一名士兵腰部。

    “啊啊啊！”

    他的子弹对它失去效用。

    南希见状还跑了几步过去一把拽住了士兵的胳膊，手里的枪换成了开山刀，朝着怪物的爪子上砍。

    尤里的骨刺也插进了它的爪子里，他甚至选择徒手扯住它的爪子，强制性的用力气掰开了。

    两人成功救下了人，但士兵的腰部也几乎被截断了，只剩下了一些皮肉粘连，他倒在地上，连痛呼的力气都快没有了。

    南希暗了眼，无可奈何的松了手。

    这还远远不够，那只怪物的身体里伸出来了更多的爪子，在一些士兵反应不及的时候，迅速抓起他们塞进那烂泥状的身躯里。

    陈野在上面看见情况后，和几个异能者从围墙上赶了下来，他借着雨水在怪物的脚下凝聚起冰块将它冻住。

    木系异能的双臂幻化成树枝，拦截住了大部分的爪子。

    尤里眼睛微眯，他问南希要了一桶汽油，又喊了小三一声，身体就化成一道残影围绕着怪物转了几圈。

    小三的指尖出现一簇火苗，抛到了那只怪物身上。

    下一秒，火焰燃起，陈野和木系异能者收回异能。

    熊熊大火之下，那只怪物渐渐倒了下去。

    “原来怕火。”南希低头看了看自己的掌心，她还有一个抽到的D级火系异能没用过。

    看来，能派上用场了。

    解决了这只怪物耗费了他们不少的时间，还是好几个异能者共同努力的结果。

    然而顾兴到场后说的话，更是让所有人的心都沉入了谷底。

    “不止一只，刚刚广淳指挥官又找到了几只，具体基地下面的管道里到底有多少，无法计算。”他的脸很白，在黑夜的雨幕下带着触目惊心的绝望。

    “外面还有。”他的声音都有些抖，“在屏蔽装置重新起作用前，我们必须得守住。”

    南希抿了抿唇，低头看了看都到大腿的积水，内心止不住的叹息，“这水量严重影响了我们的支援和高攻击速度。”

    不只是一个顾兴，所有人的脸色都很不好看。

    好像所有的灾难都在短短几天内就全数找上了他们。

    临近天亮的时候，南希在E区的一栋楼里找个了房间，四个人休息了一会。

    靳修齐因为过度用脑，脸色惨白如纸。

    他们浑身湿透的坐在地上，将雨靴里的积水倒了出来。

    谁也没提议要换衣服，因为过不了多久，他们还是需要冲进暴雨之下，去抵抗那些不断冒出来的怪物。

    房间里并不只有他们四个，他们只是借这休息，里面还有几个骨瘦如柴的妇女和孩子。

    因为毫无用处，又没有一技之长，她们只能住在最危险的E区。

    南希看见她们菜色的脸，在休息吃点东西恢复体力的期间，分了一些面包和牛奶给他们。

    “谢谢！”

    南希摆摆手，站起身打算找个厕所解决一下生理问题。

    “厕所在走廊尽头，是大家一起用的，会有些脏。”妇女给她指了路。

    尤里并不放心她一个人过去，一口吃掉手里的面包，站起身跟在她身后。

    两人一前一后走在走廊上，南希轻声说：“真正的灾难要来了。”

    “不会失败。”尤里平静的回答她。

    这一层楼里躲藏了几十个人，不停的有人探出脑袋来询问两人目前的情况，但谁也没回答。

    南希走到唯一的一个厕所前，还没踏进去呢，一阵恶臭就铺面而来。

    她憋了一口气，走进了写着女字样的厕所。

    尤里在门口等她。

    里面没有灯，南希能勉强看清楚厕所隔间的轮廓。

    她随手推开了一个，那嫌恶的表情就僵住了。

