    张拓海看着电磁战甲的描述嘴巴张的老大，半天都没合拢。

    这电磁装甲简直堪称牛逼，怪不得阿曼达穿上后一副天下无敌的模样。

    这装甲能直接硬抗120毫米主炮的直射，挡住1130近防炮确实没问题。

    如果，不是小爱同学剑走偏锋，切断了电磁信号，想要干掉阿曼达恐怕还真要费上一番手脚。

    张拓海连忙将其收了起来，准备交给莉莉丝看看有没有增强的可能，最好能加强一下抗电磁的水平。

    这套电磁装甲里，最重要的是一条手环，看起来和普通的运动手环差不多，但确是整套电磁战甲的核心控制器，只要按下按钮，电磁战甲就会自动飞回来，加装到使用者身上，和Mark装甲差不多。

    收起了电磁战甲之后，张拓海来到了大屏幕前看了看，发现这里是指挥中心，控制着整个基地的各个位置，在屏幕之中，所有的人都倒在了地上，整个基地寂静的如同坟墓一般。

    “不会吧，难道这里用的全是克隆人？”

    张拓海连忙让小爱同学接入中央电脑，查看情况。

    “老板，根据纪录，整个基地里除了阿曼达之外，确实全是克隆人。而且，使用的也全都是阿曼达的容貌。”

    小爱同学说道。

    “全都是阿曼达自己的容貌？”

    张拓海闻言一愣，连忙掀开了几个护卫队成员的面具，果然他们的面容全都一幕一样，全是阿曼达。

    只不过，在他们的脑袋里都散发着一股焦糊的味道。

    这是过载导致天线和芯片烧毁，顺势烧蚀了大脑的结果。

    “这个阿曼达到底是怎么想的，居然把所有克隆人的容貌全都设定成了自己，难道她就不害怕吗？”

    张拓海暗想。

    不过，阿曼达已经死了，这个疑问也没人能给与解答了。

    现在，最要紧的就是抓紧把主机里有用的资料全都带走。

    主机里最全面的就是各种药剂和病毒的配方和各种试验数据，这里集中了各个分部的试验数据和各种数据材料。

    张拓海此前虽然收集了一部分，但是终归是没有这里的全面。

    甚至，很多失败的病毒衍化方向，这里也多有记录。

    张拓海没有客气，直接将里面的数据全都下载了下来。

    说不定对莉莉丝研究有所帮助。

    另外，这里的各种克隆人的数据和试验信息也是十分的详尽，还有近百种改装方案，张拓海也将其一一下载了下来，可以用来优化自己的克隆人军团。

    除去这些基础的科研数据之外，还有打量的各种设备的制造图。

    张拓海就从中看到了两款新型车用的发动机，比自己现在用的还要好，便将其下载了下来，看看能不能让莉莉丝改造成适合他用的发动机。

    除此之外，张拓海还看到了第二代电磁战甲的幻想设计图，这一代电磁战甲除去电池更强大，续航时间更强，防御效果更好之外，最大的特点就是增加了一种名为电磁浮游炮的外挂设备。

    这种设备像是一个小型的悬浮球，有一个释放电磁的探头，可以根据指令悬浮在使用者身边，自动攻击周围的敌人，十分的厉害。

    只不过，这东西只是理想图，还没有完全设计完毕。

    需要莉莉丝帮忙补充完整。

    除此之外，还有各种防御系统和火控系统的源代码，张拓海也将其一一下载下来，从来充实小爱同学的数据库，由小爱同学将这些系统进行整理，将优秀的部分挑选出来，进行结合，完善优化现有的火控系统，宙斯盾防御系统。

    经过了几次升级和完善之后，小爱同学使用的火控系统和宙斯盾防御系统已经脱离了原本的范畴，比原本的系统效果提升了一倍不止。

    当然，主机里面最让张拓海兴奋的是一款导弹：锆石改进型。

    这款改进型的锆石导弹脱胎于高超音速锆石反舰导弹，改进了雷达，并进行了新一代改造，变成了通用型导弹。

    改进之后，锆石的射程降低了不少，由600公里降低到了350公里，近乎腰斩，但是，最重要的速度却一点也没降低，仍然也保持在了8马赫以上。

    这个速度代表着，锆石从发射位置，到最大的攻击距离350公里之外，只需要120秒，这个速度甚至比以速度见长的标准6防空导弹还要高。

    标准6防空导弹也才6.5马赫而已。

    这种速度，就连宙斯盾防御系统也根本无法拦截。

    也就是说，拥有了锆石之后，张拓海再也不用像是之前攻击联合制药外围防空阵地一样，用密集洗地的导弹进行覆盖性轰炸，只需要用锆石进行点射就可以了。

    那些防空阵地根本就无法进行有效拦截。

    除此之外，联合制药的工程师们还为锆石配备了多种弹头，有高爆弹，有钻地弹，甚至还有燃料空气弹。

    甚至，由于改进型锆石的全能性，兼顾了防空和对地攻击，标准6已经被完全取代了，就连战斧也处于半退役的状态。

    看着刚才还是看家武器的战斧和标准6防空导弹，一眨眼的功夫就变成了明日黄花，张拓海也不知道该说点什么好。

    也辛亏联合制药的工程师们对锆石的性能尚不满意，正在进行更全能的改进，要不然，一旦让这玩意列装防御阵地，张拓海还真的不一定能把联合制药的基地打下来。

    光是这些高超音速导弹，就够张拓海喝一壶的了。

    除去这些之外，张拓海还发现了一个特殊的设备。

    是一种充满液体的空泡，是一种内饰，可以隔绝绝大部分的声波传播，从而降低被发现的几率。

    虽然，张拓海已经有了消声瓦和隔音内饰，但是，本着艺多不压身的态度，张拓海又加装上了这种新型的隔音设施。

    将主机里的资料搜刮一空之后，张拓海又看上了基地里的主机服务器和超算。

    “反正都是没主的东西了，正好便宜了我。”

    张拓海控制着小爱同学，开始将主机服务器和超算拆解运回到车里。

