
　　对于苏明的实力和能力，王天华是再了解不过的。

　　否则，他也不会将这么重要的事情，放心的交给对方来办。

　　王磊轻轻的点了点头，然后皱着眉头请示问道：

　　“那咱们用不用派人去调查一下，苏明究竟是怎么死的？顺便也能查探一下，那个叫江白的小子，死了没有。”

　　沉吟了一下，王天华却是摇了摇头，面容冷峻的说道：

　　“不必了！”

　　“这些年来，夏国军部和冷氏一族往来的比较密切！”

　　“如果我没有猜错的话，苏明八成是死在了夏国军部的高手手中。”

　　“至于那个叫作江白的小子，再过半个多月，秘境就要开启了！”

　　“如果到时候，那个小子没有死的话，你就在秘境中，顺便将他解决了就是！”

　　王磊连忙点头应道：

　　“是！父亲放心，如果那小子已经死了的话，也就罢了！可如果他要是没死的话，我一定会让那小子知道，什么是生不如死。”

　　王天华轻轻的点了点头，然后吩咐道：“你们都下去吧！”

　　王磊恭敬的朝着王天华行了一礼，然后扶起地上已经失了魂魄般的中年男子，缓缓走出了客厅。

　　待王磊两人离开以后，王天华却是转头紧盯向一个方向，嘴角露出了一丝冷酷的笑意！

　　“冷双空！这一次，算你们冷氏一族走运！下一次，你们可就没有这么好的运气了！”

　　......

　　桐城！

　　一栋豪华别墅的院落之中，江白一脸惬意的躺在白雪的腿上，享受着白雪贴心的喂食服务。

　　此时，距离紫林河畔的那场大战，已经过去了整整半个多月的时间。

　　而江白身上的伤，早在几天之前就已经痊愈了。

　　不仅如此，经过这一次大战过后，江白的实力也是顺其自然的踏入了五品二段的境界，慢慢的朝着五品三段进发着！

　　“江白哥哥，这一次！你真的不打算带我一起去了吗？”

　　将一颗剥了皮的葡萄，轻轻的放进江白的口中以后，白雪有些嗔怪的说道。

　　再有两天，就是武道会秘境开启的日子了。

　　而江白和冷秋眉两人，也是要在明天一早，便要离开夏国，再次前往道城了。

　　之前的那些天，江白一直留在桐城，陪伴着柳红。

　　眼看着离别在即，柳红等人很是识趣的，给这一对小情侣，留下了独处的时间。

　　江白自然是听出了白雪话语中的不满！

　　当下，他连忙起身将白雪拉进怀中，柔声解释道：

　　“小雪！咱们之前不是商量好了嘛！如今我不仅得罪了祭兽者组织，更是还得罪了王天华等人。”

　　“为了防止这些人没有底线的报复，所以你一定要留在这里保护好我妈和白叔他们才行。”

　　“再者，一旦我进入了秘境之中，咱们也是完全没有办法见面的。你就算是跟去了，也没有什么意义的！”

　　“我向你保证，一旦我从秘境中出来了以后，我一定会第一时间会来见你的。”

　　白雪自然不是真的生气，听完江白的解释后，她心中不由的一甜。

　　当下，她有些害羞的轻声说道：“道理我都知道，我只是......只是有些舍不得你嘛！”

　　“你说什么？我没听清楚！”江白佯装没有听清，一脸疑惑的问道。

　　“我说，我只是舍不得你！”白雪再次出声说道。

　　“什么...？”江白再次追问道。

　　白雪这才反应过来，江白是在故意调笑自己而已。

　　当即，她一脸羞怒的轻哼道：“哼！江白哥哥就知道欺负我！”

　　“呵呵！今天我还真就欺负定你了！”江白却是一脸贱笑的说道。

　　说罢，他便将脸凑到了一脸娇羞的白雪面前。

　　这一次，白雪没有再拒绝江白。

　　一夜翻云覆雨......

　　第二天一大早，在柳红白雪等人依依不舍的目光中，江白和冷秋眉两人再次坐上了前往苏城的飞机。

　　至于白雪，最终还是留在了桐城。

　　其实，关于柳红等人的安全问题，江白自然是早就已经做好了安排！

　　自从紫林湖大战过后，江白就拜托张北山，在自己离开桐城以后，派人保护一下柳红等人。

　　对此，张北山自然是欣然应允。

　　先不说，这打击祭兽者组织，本来就是他的职责所在。

　　就算是这一次，江白特意将斩杀苏明和青花的功劳，全都推到了他的身上，也是让他因此而获利不浅。

　　听到江白的求助后，张北山毫不迟疑的便将自己的亲卫队，直接派到了桐城，专职保护柳红等人。

　　不过就算是如此，江白还是觉得不够稳妥。

　　考虑再三，他又专门打电话给蒙玉，将蒙山的那个亲信，韩冬给专程借了过来。23sk.Com

　　有了这样的双层保险以后，江白心中的担忧，这才算彻底的放下了下来。

　　在江白看来，眼下除非那个祭兽者组织的大门主，或者是王天华等人的亲自过来。

　　否则，其他人休想对柳红等人，造成一点的伤害。

　　至于非要让白雪留在桐城，江白自然也是出于保护她的目的。

　　如今武道会的内部形式，也是日趋的紧张。

　　这一次，他更是狠狠的得罪了王天华那一派。

　　保不齐，王天华等人为了报复自己，会做出什么样的事情出来。

　　所以，相对而言！白雪留在桐城，反而是最为安全的。

　　一天一夜的时间，飞快而逝！

　　而江白和冷秋眉两人，也是经由苏城转机，再次来到了道城。

　　下了飞机以后，江白也是再次住到了上一次，冷秋眉安排他住的那栋别院之中。

　　一夜无话...

　　第二天一大早，冷秋眉便早早的赶来，接江白了！

　　“你们的这个秘境，究竟在什么地方？”坐在车上，江白有些好奇的朝着冷秋眉问道。

　　“关于这个秘境入口的位置，我也不太清楚。”冷秋眉轻轻摇了摇头道。

　　随即，她又接着解释道：

　　“据说，每一次进入秘境的人选，在进入秘境之前，都会被专门蒙上眼睛。”

　　“所以，就算是我们武道会之中，真正知道这个秘境入口位置的人，其实也并不多！”

　　【作者有话说】

　　明天开始，恢复正常的双更！多谢各位读者大大的包容和体谅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第239章 再回道城！免费阅读。https://xs.23sk.com 