    第1574章 不要脸   

    “……”   

    祝明贤深吸了一口气，显然也拿他没办法，便将视线看向围在周围的几个人身上。

    

    从年龄来看，他认为最符合救人标准的是邱淮。

    

    于是，他走到邱淮身边，拱手：“多谢——”   

    “啊呀！”

    

    邱淮受惊大喊，往后跳了一步。

    

    祝明贤：“……”   

    不是那人。

    

    他视线扫过其他几人，在夏寒铁祁绍身上掠过，最后落在姿态懒散的少年身上。

    

    他抿唇，不太确定的开口：“难道是你……”   

    重樊笑声一顿，扭头看去，“是你这个漂亮的小子救了我们？”

    

    祝明贤心里烦躁，忍不住瞪了他一眼。

    

    苏九挑眉，纠正道：“身为两大宗门的宗主，该不会连恩公这两个字都不知道吧？”

    

    祝明贤和重樊面色有些尴尬。

    

    本来俩人还想着对方要是随便客气，他们顺势把空间袋给要回来。

    

    谁知对方非但不客气，还故意用恩公的身份压他们！   

    也是，能把他们空间袋搜走，确实干得出来这事。

    

    偏偏他救人在前，担得起恩公二字！   

    祝明贤和重樊心里憋屈，面上只能恭恭敬敬的喊了一声恩公。

    

    苏九没吱声，嘴角勾起一抹温和友善的笑。

    

    两人看的一阵头皮发麻，有点怀疑这空间袋还能不能顺利拿回来了！   

    可是……那空间袋里装了他们这些年最宝贝的东西啊！   

    算了，反正空间袋有禁制，他们俩不解开，当他暂时保管了。

    

    如是想着，两人定了定心神。

    

    对面少年却淡淡的开了口：“方才为了救出二位，我用了一颗还魂丹……”   

    祝明贤：“我还你三颗！”

    

    重樊：“我也还你三颗！还有兵器！”

    

    祝明贤：“啊对对对，万器宗兵器任君挑选！”

    

    两人生怕他提及空间袋。

    

    六颗还魂丹和兵器，不比那下了禁制，还打不开的空间袋强吗？

    

    哎嘿。

    

    在苏九这还真不怎么样。

    

    她现在炼不出六颗还魂丹，不代表以后炼不出。

    

    两个小西普幕后人之一，空间袋里的东西会差吗？

    

    这个账她还是会算的。

    

    她挑眉，笑呵呵道：“我哪能要这些啊。”

    

    诡道：“该要！”

    

    长春：“怎么不能要啊！”

    

    玄鱼：“你应得的！”

    

    三人在旁边急了。

    

    祁绍眯两眼一眯，觉得事情不简单。

    

    伏君礼也发现了。

    

    怎么感觉祝宗主和重宗主好像想哭？

    

    可不嘛。

    

    祝明贤和重樊就是想哭。

    

    对方不要丹药和兵器，空间袋就不可能还给他们！   

    只是他们万万没想到，对方不但不给空间袋，还要倒打一耙。

    

    只见，少年一脸人畜无害的道：“师父，两位师叔伯有所不知，这二位昏迷之前用两个空间袋作为谢礼让我破开石壁的结界，结界我破了，但是还魂丹是我自愿给他们的，再收谢礼也太不人道了。”

    

    仅仅是静了一秒。

    

    周围爆发出热烈的赞叹。

    

    主力军当然是围在后面的老头们。

    

    苏九恩公的形象早就在他们心里立住了。

    

    这等浮躁的环境里，她还能坚守本心，不趁机谋取好处，简直是他们的榜样！   

    长春、诡道、玄鱼也信了苏九的话。

    

    毕竟破开石壁结界，可比他之前说的随便捡回来的可信多了。

    

    祝明贤和重樊都傻了。

    

    他们什么时候把空间袋当成谢礼了？

    

    这么不要脸的话他到底是怎么说出来的？

    

    刚这么一想，更不要脸的就来了。

    

    苏九拿出空间袋颠了颠，呲牙笑道：“既然二位醒了，便将空间袋的禁制抹掉吧。”

    

    滚呐！！   

    祝明贤和重樊差点没把牙给咬碎了。

    

    

