
贾德旺喝了口茶，缓缓说道：“京城之内并不太平，太子当年离奇消失至今没有一个明断，今上身体越发不济，颇有一些此消彼长的态势。”

石晗玉看着贾德旺：“是那个摄政王？”

贾德旺眼底一抹光亮，冲石晗玉点了点头：“虽说都是民间传言，但空穴不来风，再者，若今上后继无力，那取而代之便是可能的。”

“太子没了，不还有别的皇子吗？”石晗玉皱眉：“难道都不行？还是有人不让行啊？”

贾德旺对石晗玉又高看了不少，压低声音说：“二品大员的举动，就要警惕，若天下太平，自是期望青云直上，避而代之又是为何？”

石晗玉倒吸了一口冷气，自己怎么没想到呢？

转念一想：“贾叔，那些人高来高去，与咱们这些百姓没啥关系吧？”本来嘛，谁当皇帝都无所谓，只要老百姓能安稳过日子就行，又不是外敌入侵，战火纷飞。

贾德旺抬起手又轻轻地拍了拍自己受伤的腿：“可你的买卖做到京城去了，照目前看也绝不会偏居一隅，甚至想要在明年的贡品中争夺一席之地，这份野心若不看透了当前和未来的局势，小小年纪的人也要受折翼之苦吗？”

这话，让石晗玉后背唰就起了一层鸡皮疙瘩。

能力配不上野心，最终下场凄惨，野心、能力都有了，若不能掌控局势，折翼也不稀奇，她缓缓地吸了口气，垂眸：“贾叔真人不露相，多谢贾叔指点。”

“你一身医术出神入化，小小年纪有这样的造诣很不简单，奈何大安国不允许女子行医，你想曲径通幽本是好的，但石郎庄太小，外面的世界波云诡谲，你知道的太少。”贾德旺沉吟片刻：“你对我有救济之恩，收留之义，若我不能尽力辅佐，岂不是枉为人了。”

石晗玉很清楚，贾德旺是个身负血海深仇的人，一个想要报仇的人绝对不能只看眼前，对于许多事情的了解一定有过人之处，或者说用足了心思，而自己如他所说，知道的太少！

想到这里，石晗玉起身深深鞠躬：“贾叔高义，那晗玉有几件事想要请教。”

“说来听听。”贾德旺看着石晗玉。

石晗玉出声：“那您稍等片刻，我去去就来。”

看着出门的石晗玉，贾德旺满意的点了点头，他看得出来石晗玉的未来定是要走到一定的高度的，如刚才说的那般，他就是为了报恩，也一定会教给她，不说倾囊相授也绝对知无不言言无不尽。

石晗玉拿着笔墨纸砚进来，坐下来。

“贾叔，我如今认识的人，大概的关系是这样的。”石晗玉在纸上写了秦府，而后是沈家，春香楼和如今的李家，李家和秦府连在一起后，沈家和春香楼连在了一起。

贾德旺目光沉沉的看着沈家：“可是泾河沈家？”

石晗玉点头：“对，沈家大小姐嫁给了乔家。”看贾德旺脸上微微变色，有些佩服贾德旺的养气功夫了，南贾北乔，烧瓷的乔家正是贾德旺的仇人，当年的瓷器之争导致贾家满门皆零落，他是真能沉得住气。

贾德旺问：“你可知泾河在哪里？”

“啊？”石晗玉被问的一愣。

贾德旺笑了笑，拿过来纸笔在纸上画了地图给石晗玉看。

这也是石晗玉第一次看到自己所在的位置，大安国幅员辽阔，北到国安州，南到梁州。与梁州相邻的是泰合州，贾家本在泰合州一座岛屿之上，落难之后贾德旺一路寻仇来到了梁州，只因乔家在六年前就从德北州举族迁徙到了梁州，用贾德旺的话说，北地烧瓷不行，瓷土稀少，乔家成为贡品必会来梁州或者泰合州，只是乔家选择了梁州。

青牛镇、安乐县都在梁州界内，并不算南，四级气候也分明的很。

从安乐县往丰抚州去，在丰抚州和径河州最北的交界处就是京城。

石晗玉看着地图，暗暗地松了口气，这样一份简单的地图是她认识这个世界的第一步了。

“这只是大安国，丰抚州是献王封地，献王是如今的摄政王。”贾德旺看了眼石晗玉，说了一句让石晗玉险些炸毛的话，他说：“当今手足多数离世，为今只有献王一人，秦家女是妾室，夫家是王爷，你可明白了？”

缓缓地站起来，石晗玉看着贾德旺：“秦香菱是献王的妾室？”

贾德旺点头：“极有可能。还因为李家。”

如同打开了任督二脉，石晗玉全想通了，虽然这些事情未必都和自己有关系，可就目前看来，拐弯抹角的都有牵扯。

不得不说一句福祸相依，也幸好有贾德旺在，至少在未来规避风险上能掌握主动权。

“贾叔，我会掌握好相处的度，不会惹祸上身的。”石晗玉对贾德旺满怀感激。

贾德旺就知道石晗玉是个聪明的，再者眼前的这一切还不能说以后她就一定会遇到危险，自己知道的都说了后，心情都舒畅了。

“等这一批陶器烧制好后，给李家送过去吧。”贾德旺说。

石晗玉回家的路上还在琢磨贾德旺的话，眼下最重要的是乞巧节和沈玲珑的买卖，余下的倒不用太着急，自乱阵脚可不是石晗玉的作风。

回到家里已经天黑了，石晗玉去看了牧北宸的伤势，不得不说白竹沥在照顾人这一块绝对没得挑剔的，又因为来回上山疲惫不堪，石晗玉简单的吃了饭就回房间睡下了。

第二天一大早就去作坊那边，打开了冷锋封存的账目，仔细的查看核算和汇总。

冷二爷全权管理作坊这边，新来的人和一些村民都在后面那处荒宅里忙活，平整地面和进山伐木，包括和泥脱坯，拿出去银子换来劳力，节省了许多时间。

作坊的账目汇总后，石晗玉交给了石招娣，石招娣手里还有天香阁的账目，两边账目核算后，一个月的收入就清楚明白了。

七月初三这天，沈玲珑派李妈妈过来接石晗玉去了青牛镇，见到了比自己早来一步的是欧阳红红和百禾。

试衣，调香，石晗玉抬头看了眼欧阳红红，问：“红姐，那些个姑娘们敢不敢穿得露一些？”

欧阳红红饶有兴致的看着石晗玉，问：“如何露？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133644"  chaptername="第一百五十八章  敢不敢穿得露一些">加入书签</a>
</div>
