    就算是再认同西方联盟价值的人在听到这话的时候也瞬间崩溃了。

    刺杀陈颂还能强行解释过去，

    可他们亲口承认是西方联盟制造了大灾变！

    大灾变啊！

    “我靠，原来那些民科说的都是真的！是他们制造了大灾变！”

    “无耻！这些狗日的，居然为了自己的野心做出这种事情。”

    “大家冷静一下，制造大灾变的是四十多年前的西方人，跟现在的西方联盟官方没有关系啊。”

    “楼上这个是什么品种？谁家养的狗没栓绳子？”

    “楼上请不要侮辱狗！”

    当年的大灾变造成了数十亿人丧生。

    无数人在变异生物的魔爪下化作灰烬，到现在还有不少山区和原始森林在变异生物的盘踞之下，人类星辰大海的梦想也被打断，被迫为生存战斗。

    都是因为这些人！

    都是因为这些人！

    这些人为了自己的野心和利益弃全人类的利益于不顾，就是他们！就是他们！

    全人类一片沸腾。

    西方联盟驻各国的大使馆都纷纷召见大使，就算是西方联盟的忠实盟友和亲密狗腿也不得不对此事表示严重关切。

    他们感觉到，这世界的形势要发生变化了。

    “有没有可能，是西方联盟的总长、议长和这些议员都被北方联盟渗透收买，或者有什么把柄掉进了北方联盟的手上，所以才……”

    “是不是北方联盟用什么邪术脑控了西方联盟的高层，故意让他们胡说八道胡作非为？”

    这种议论已经变成了西方人最后的救命稻草，他们平素虽然一直嘲弄官方，可怎么也不敢相信官方居然做出了这种丧尽天良的买卖。

    袭击陈颂已经非常恶心，没想到官方居然承认是他们发动了大灾变，而且不以为耻反以为荣。

    这跟这些政客的一贯调性全然不符，

    他们只会背地里做坏事，怎么可能轻易承认自己做过的事情？

    可随即，西方联盟的官方网站上开始登陆出一直列为高度保密的资料。

    这些资料中有四十五年前关于天地灵气的研究、关于生物突变的突破性研究。

    当年西方的顶级生物学专家们一致认为这种暂时被命名为“灵气”的东西是一种可以刺激神经的自然“毒气”，在导致疯狂后，人体在失去大脑协调的情况下，自身的变异速度将会大大突破，进而进化出各种异能。

    他们乐观的认为，再怎么进化也不过是如虎豹豺狼一样进化出爪牙和灵敏的嗅觉，在人类的机枪和火炮面前，这些怪物完全无法造成威胁。

    当然啦，一些小国可能会支撑不住。

    但这样也好。

    他们以前就是西方的傀儡，以后对西方的依赖会进一步加深，到时候他们可以自然而然向其他各国派驻军队，让各国被迫认同西方的价值，并且给他们送上大量廉价的农产品和轻工产品。

    甚至，当年西方议会的录像录音也公开发表在了他们的官网上。

    当年所有的议员欢欣鼓舞，认为属于他们的伟大时代即将到来，谁曾料之后一切失去了控制。

    七大巨兽出现在世界的各个角落，西方联盟也遭到了末日使徒这种强的惊人的怪物猛烈打击，全人类的历史都差点因为一些政客的无耻而重开。

    现在就算最无耻的人也无法接受这个残酷的事实。

    大灾变到今天，谁家没有亲戚朋友死难。

    而这一切居然是因为这些西方人想要称霸世界的阴谋，这让他们立刻陷入了疯狂之中。

    还没等最后的洗地党反击，他们的官网上又爆出了猛料。

    西方联盟之前已经弄清楚了血肉傀儡的制造工艺。

    这种战争兵器是以人体为模板打造，一旦量产，能爆发出极其恐怖的战斗力，相当于更加灵活、更有战斗力的坦克，将彻底改变现代战争的模式。

    而他们选中的试验品自然不是本国人，而是大量从北利加联盟逃难来的民众。

    西方联盟用以药品试验的名义征调了一百多名实验者，如果将他们全部改造为血肉傀儡，西方联盟将拥有一支人人接近第六级的异能者部队，甚至还能开发出许多新的异能，再次超越北方联盟成为世界的主宰。

    这种丧心病狂的操作直接将西方联盟数年来树立起的种种形象一扫而空。

    尽管记者们都能看出那些政客的状态不对劲，好像陷入了一种过于亢奋以至于认知不明的状态。

    但这些证据是不能骗人的。

    西方当年的各种各样研究成果，甚至血肉傀儡当前的推进进度都被清清楚楚地列在了官网上。

    参与研究血肉傀儡的科学家、工厂和实验室都被曝光出来，那些实验室的电话也被瞬间打爆，为了不背锅，他们只能立刻上网高呼我们遭到了胁迫。

    西方联盟大乱，这些政客却依旧保持着难言的亢奋，甚至，他们并没有引咎辞职的念头。

    在曝光一切后，他们依然得意洋洋的宣布对陈颂展开进攻，并命令黑色女王号快速靠近，一定要将陈颂从这个世界上抹去！

    这是多大的恨意，这是多大的仇怨。

    在一种名为“蛮横”的负面情绪支配下，这些西方联盟的政客抛弃了数百年精心养成的华丽伪装，再次露出了血腥的獠牙。

    他们的记者和民众本以为自己的呼声可以终结这一切，可他们平时纷扰不断各个高呼为民的议员却齐刷刷抛去了伪装。

    现在，他们在为了恢复当年全球霸而露出整容，为了他们自己的梦想，何惧世界在燃烧！

    “恶魔，他们被恶魔夺去了神志！”

    “不，与其说被恶魔夺去了神志，倒不如说，他们终于露出了自己的本来面目。

    北方联盟、极北联盟率先提出坚决反对，表示一定要联手组织西方联盟称霸世界的举动。

    可西方联盟置若罔闻。

    他们的黑色女王号正奉命快速前进，南洋的信号已经被完全切断。

    现在全世界都在静静等待陈颂的消息，也许不久的将来，他们将听到这位最先突破到第六级的人类英雄噩耗。

    而他的罪名只是因为强大地超过了西方联盟的预期。

    加油啊陈颂。

    世界论坛上各国网友难得达成了一致的共识。

    虽然不知道未来的世界会变成什么样，但至少现在……

    他们都不想让陈颂就这么死去。

    这是每个人最朴素的希望。

