    当系统声音响起，安平生也放下心来，系统出马肯定会解决问题吧。

    安平生积攒多日的进化点瞬间消耗一空，与此同时，安平生随身携带的双生火灵石也缓缓浮空，涌出铺天盖地的火焰。

    一红一黑的炽热火焰将安平生包裹起来。

    安平生周身毛孔中，一颗颗汗珠如雨般滴落下来，转眼间就将身下的土壤浸的湿了一大片，身躯不断的颤动，显然，是痛到了极点。

    在火焰与系统的双重作用下，两股水火不容的能量被熔炼在一起，安平生的这个身体也被火焰在近乎苛刻的清理和分解下，除了最精纯，最本质的东西之外，安平生此前一年积累的一切，在这一刻全部崩塌了！

    或许毁灭更加适合安平生现在的这种情况，不过往往毁灭之后，迎来的都是新生。

    体内经脉器官被灼烧成晶莹如玉的样子，碎成一块块，就跟是玉沫一样，就这样奇异火焰开始淬炼起那无数被粉碎的经脉器官。

    粉碎掉的经脉器官，化为碎片，全部被奇异火焰裹在中间，这些经脉器官碎片在奇异火焰的淬炼下，不多时，亦开始发生了变化，一块块碎片，竟诡秘的融化起来，化为点滴玉色的液体。

    这些液体，本来不相干，但同为液体，碰触在一起，立即就纷纷融汇在一起，汇聚起来，慢慢的，又是半个小时过去。

    经脉器官并不难熔炼，这段时间过去，整个体内，已经在奇异火焰的淬炼下，全部融合在一起，化为了一团晶莹的玉液。

    如果不是亲眼所见，谁都不会相信，这玉液会是由体内经脉器官所形成的。

    杂质被一点一点剔除，提炼出本身经脉器官中的精华，将经脉器官中所有的杂质全部淬炼出去，使之变的纯粹起来，现在看那团液体，晶莹的就更是世间最完美无暇的绝世美玉一样，通体玉光流转，显得无比的剔透。

    体内发生如此剧变，更别说安平生的外表，肉眼可见的缩小，从一座小山一样的体型慢慢缩水，到最后竟硬生生缩小了一半之多。

    不过虽然缩小，但他的身上依旧有着那种霸道狂暴的气息，而且愈演愈烈。

    如果有人就看到在这地宫当中，一只硕大的火焰巨兽正散发出凛凛虎威，趴在地上，犀利骇人，浓浓的妖气绕体而转，一身凶猛气势，就算是静静的站在普通人的面前，也能吓的那些凡俗中人三魂七魄统统出窍，魂走气消。

    体内，淬炼出来的玉液开始重新凝聚成经脉器官，重新凝聚的经脉器官不仅坚韧宽阔，而且隐隐有火焰冒出，像是要熔烬万物一般。

    此时安平生周围一道道可怕火焰燃起，形成了一个火茧，一股令天地变色的力量正在酝酿。

    ......

    时间从不为某个人而停留驻步，只会默默的往前前行着，自安平生进入地宫开始，转眼间，五天时间就已经悄悄的从万物身边流逝而过。

    这几天黑虎十分的困扰，安平生带来的那几个手下实在太烦人了，一直守在关押黑衣男子的洞穴前，寸步不离。

    怎么才有机会把他救出来？

    原来早在黑衣男子醒过来的时候，就发现了黑虎这个可造之材（黑衣男子：身上那股怨念都快溢出来了，不挑拨你挑拨谁。）

    就偷偷传音给黑虎，许诺他，只要把他救出去，就还给他一场机缘，让他变得强大，让他能够报仇。

    本来黑虎是不相信人类，他是看安平生不爽，但不代表他傻，相信人类的话，不就是相当于与虎谋皮...咳咳咳，与人谋皮吗。

    黑虎从小接受的教育不允许他这么做，但自从安平生把他不留情面的狠狠揍了一顿之后，黑虎的地位在在族内一落千丈。

    仿佛每只老虎都在嘲笑他一样，最为可恶的，他最为敬重的父王直接把虎泉的名额给了安平生，嫉妒彻底蒙蔽黑虎的大脑。

    看到安平生如此重视黑衣男子，哼，就算没有什么机缘，也要把他放出来，给你添添堵。

    对此黑衣男子表示，我看人真准。

    安平生早有安排，狼王黑熊等兽早就在那轮番看守，就算黑衣男子突然恢复实力，也能让他们去找独眼虎王前来阻止。

    黑虎才刚刚步入三境，同时面对五只久经战场的二境兽王，还是够呛。

    眼看着五天时间匆匆过去，黑虎的添堵行动还没有半点进展，这让他很是烦恼。

    与此同时，守在关在黑衣男子洞前的南区四兽和狼王，正在有一搭没一搭的瞎扯。

    因为黑熊、狼王、水牛、蜘蛛、金雕五兽，最早跟随安平生，理所当然的成了元老，也是安平生的心腹。

    也最爱使唤他们五个。

    “嗷呜~！”

    “哎，熊瞎子，你上次带的鱼在哪捞的，挺好吃的。”这么欠揍的话当然只有狼王说的出。

    虎王洞在龙心树的影响下，灵气变得特别充裕，五兽在长期的影响下，虽然没有到达三境，但灵智已经不比三境的差多少了。

    尤其是黑熊，本就是二境巅峰的他，最近更是有要突破的迹象。

    “你要是再叫熊瞎子，你信不信我把你的头拧下来。”黑熊瞥了一眼贱兮兮的狼王。

    "切~"狼王白了他一眼，停止了犯贱。

    贱只能犯一点点，犯多了容易被打。

    “也不知道什么时候能回虎王洞，这里的灵气比虎王洞差多了。”蜘蛛抱怨道。

    现在已经从虎王洞中出来了，在外面待了半个月之久，现在的蜘蛛也是一脸的郁闷。

    “急什么，等大王出来就回去了。”黑熊倒是无所谓，突破什么的，心急吃不了热豆腐。

    里面的黑衣男子看看外面的五兽，也是一头黑线。

    这只老虎做事还真是小心谨慎，不仅把自己的法力全部封印，还派了这么多手下看守。

    也不知道那只黑虎靠不靠得住，黑衣男子脸上露出思索之色。

    堂堂仙界来的修仙者，被一只妖兽囚禁，说出去岂不是要笑掉大牙。

    实在是太丢脸了，一定要想办法出去。

    黑衣男子眼珠一转，有了。

    【作者题外话】：咳咳咳，来晚了，日常求票！

