    圆月西落，天际蒙蒙。//www.  //

    队伍连绵十数里的南巡大军，终于抵达博浪沙之地。

    “天降血雨，有神陨落……”

    看着缓缓进入博浪沙之地的南巡大军，剑殇低声呢喃道。

    能感动天地者，可不是江湖所称的拳神、剑神之类的伪神，而是在某个领域达到巅峰之境并且受天地认可，又陨落在所属领域中的人。

    普天之下，或许有且只有四个人能达到条件，便是四大神侯。

    其余如秦始皇、武林神话沧海君、吕不韦等，成就更高，修为更强，却没有天地认可的“神”的称号，不在其中，或许没这待遇。

    “是战神王翦，还是军神廉颇？！又或者是两人……”

    剑殇看向原阳城方向，心中猜测道。

    杀神白起失踪，死也不是死在沙场上，不会天地同悲。兵神李牧就在附近，战斗还未爆发……

    “博浪沙之战，不知道会死多少巅峰人物……估计到时是山上无老虎，猴子称霸王了！”

    看向缓缓行军，全军戒备的南巡大军，看向无数闪烁山丘和沟壑之间的身影，剑殇心中感慨着。

    话说回来，这些巅峰人物不死，异人永远没出头的机会，一直都会属于江湖势力那一层次。

    ……

    博浪沙某个沙丘上，数百个所穿服饰，有沧海山庄的“沧澜”标志的人聚集在一起，气氛寂静一片。

    天降血雨。天地同悲之时，一个身穿蓝色长袍，身形似虚似实的中年人，脚踏虚空缓缓走出，语气平静缓缓说道：

    “时间到了！”

    “是！”

    数百个沧海山庄弟子齐齐看神邸般仰视那中年人，恭敬应诺散开，分别退向九九八十一颗百米大小。宛若小山丘的恐怖巨球。

    这些便是沧海山庄倾力打造，以天外陨石为主原料，重达九万九斤的流星锤。便是先天之境且天生神力的强者。也难以撼动，必须集结数百强者之力，加上阵法之力。在武林神话亲自主持下，才能运用，并准确命中目标。

    片刻后，一个八卦形庞大光圈出现，把九九八十一颗流星锤包裹在内……

    “时间到了！”

    与此同时，在博浪沙各个地方，不少人同时说出了这四个字。

    兵神李牧的大军，宛若流淌山间的潮水，沿着各个沙丘沟壑、走道等地理，涌向博浪沙官道上的南巡大军。

    值得一提的是。这些李牧大军军卒行走沙丘、沼泽、泥潭等恶劣地形时，却是井然有序，丝毫不乱，也没出现什么意外，这对于数量高达百万的大军来说。堪称奇迹。

    ……

    “主公！我们已经抵达博浪沙了，怎么那些埋伏的敌军还没反应？”

    剑殇正寻思之际，高龔颇为疑惑看向剑殇询问道。

    “等待时机！不要松懈！”剑殇简单应道。

    “你傻啊！南巡大军的队伍还没完全进入博浪沙呢，有点常识好不？这要让你率领大军，那还了得！”

    其实同样疑惑的田莽，听到剑殇所说。顿时眼神一亮，不屑打击道。

    “你说什么？你不也是，田老将军都说了你不是当将军的料……”

    高龔粗犷脸部一红，恼怒瞪着田莽反击道。

    “……那是什么？”

    田莽铜铃般双眼一瞪，正要反驳，忽然嘴巴大张，难以置信仰天问道。

    “呼、呼、呼……”

    与此同时，一阵响彻耳畔的猛烈破空声起，上百颗巨大无比的“陨石”从天而降，势若流星雨坠地。

    “袭击……护驾！”

    一阵洪亮的高喊声在南巡大军各处响起，使得队伍一阵躁动。

    近了！

    近了！

    宛若流星从天而降的“陨石”越来越近，越来越清晰。

    “那是什么？”

    准备护驾的南巡大军，忽然齐齐一顿，纷纷神情呆滞，不敢置信仰头看着已经足有百米大小的恐怖巨球……

    说陨石，又不是陨石，明显是金属打造。

    可是，如此庞大的铁球，谁挥得动？

    “不是吧？！”

    便是剑殇，也是嘴巴大张，不敢置信看着百颗从天而降的巨球……

    移山填海，那是传说中的神话，散仙也难以做到。便是剑殇调用大军之力，也就能把“天狼武桓王”激增到十数米大小，看这百颗百米巨球的威势，不下于移山镇压啊！

    “难道真是天要亡始皇？这也太扯谈了吧，如此恐怖的金属巨球，谁能挥舞起来砸人？”

    《铸圣庭》系统这是赤裸裸的作弊吗？干嘛不直接降下道“灭世神雷”，劈死秦始皇得了？！

    锤砸帝驾！

    因为名传青史，所以剑殇有点防备，但内心却认为根本不可能成功，至少不会有什么效果，没想到会看到如此震撼的场面。

    数里……

    千米……

    数百米……

    “呼、呼、呼……”

    眼看百颗百米巨球已经达到数百米高度，强烈破空声极为刺耳，令人脑际混乱一片，确实有流星坠地之威。

    不少聚集到帝皇圣驾，准备护驾的军卒、强者等却傻站着。

    这些护驾之人，一方面是被震撼得呆住了，一方面是不知该如何面对。因为他们的职责是护驾，退开的话，轻则斩首，重则株连。

    “躲开！”

    看到此状，剑殇先天真气疯狂运转，声如霹雳暴喝，在南巡大军耳畔炸响。

    “嗖、嗖、嗖……”

    武桓王兼南巡御使开口，自然要听从命令。

    霎那间。无数身影全力射向左右，全都爆发出自己最强速度，场面大有作鸟兽散之势。

    三百米……

    两百米……

    一百米……

    “轰、轰、轰……”

    大地颤抖，震耳欲聋。

    连绵不绝的恐怖轰击声起，让南巡大军有种天崩地裂，末日来临的感觉。

    这不是流星坠地，而是流星雨袭击。

    这不是人祸。而是天灾……

    “咔嚓、咔嚓……”

    视线之内，数十辆极尽奢华，由堪比百炼铁的铁木支撑的帝皇銮驾。轻易被砸成碎片……

    一个个恐怖巨坑出现，取而代之是露出地面数十米的恐怖巨球。

    帝皇銮驾崩溃而产生的激射向四面八方的木块，宛若劲弩直接射杀周围不少军卒、护卫。使得场面一阵大乱。

    “完了！南巡之举……”

    霎那间，各个南巡大军文臣武将，齐齐脑际空白一片，失魂落魄。

    几个月来，南巡大军行走至今，再艰难、再惨烈的情况都遭遇过，帝皇銮驾从九九八十一辆减少到五十一辆，但帝皇銮驾的行进速度，从未改变过，从未减慢过。

    现在好了。全被砸烂了！

    “轰隆隆……”

    与此同时，一阵如山如海的恐怖气势蓦然爆发……

    天地变幻，风云变色。

    无数乌云齐聚南巡大军头顶，电闪雷鸣。

    除了针对各辆帝皇銮驾的百米巨球，其余三十几颗全部聚集在一起。针对某辆帝皇銮驾。

    此时，那三十几颗百米巨球却全部悬浮半空，宛若一座巨球叠成的钢铁山丘悬浮半空……

    时间静止，空间停顿！

    正关注“锤砸帝驾”事件的人，全都宛若泥塑看着那悬浮半空的三十几颗百米巨球……

    “咔嚓、咔嚓……”

    一阵细微的硬物碎裂声起……

    “轰……”

    爆响，巨球铁山下的帝皇銮驾蓦然四分五裂。却不是被巨球砸裂，至少表面看上去不是。

    一个头戴垂帘平天冠，身穿黑底紫金帝袍，龙靴玉带，气势冲天的身影，站立爆炸中心，仰望半空。

    “秦始皇？！”

    所有人齐齐心中一跳，激动异常仰视那道身影。

    此时的秦始皇，气势冲天，那雄壮身躯，宛若擎天巨柱屹立……

    蓦然间，显露身形的秦始皇，看似随意一挥手……

    “呼、呼、呼……”

    猛烈破空声起，巨球铁山崩溃，化为三十几颗百米巨球四面八方轰向左右山丘、泥潭等。

    山摇地动，巨响震耳。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    一时间，无数南巡大军激动万分拜倒，发自真心疯狂高喝，宛若膜拜神邸，声传沙丘，回荡天地。

    秦始皇，便是大秦帝国的神邸，只要有秦始皇在，人祸随手可平，天灾亦不过如此！

    之前因为“天灾”而士气低沉，战意尽失的局面，顿时被秦始皇随手一挥，完全逆转。

    秦始皇到底强到什么地步？！

    那已经不是人，而是神！

    “五德终始，天道轮回。五行轮转，奉天承运。嬴政，我们又见面了！”

    就在此时，一个宛若天神谕令，响彻众人心神，回荡天地的声音起，一个身材魁梧，身穿白色宽袍，苍须垂胸，仙风道骨的老者脚踏虚空缓缓走来。

    这是真正的脚踏虚空，而非那些传奇人物般借助各种宝物或手段。

    神机老仙……邹衍！

    ******

    先道歉个，影子这两天心情很差，影响了更新，这一章从中午写到现在，早在评论区写了个请假帖子，可能很多人没注意到……

    昨天中午跟老婆吵架。昨天晚上去取钱，操作失误银行卡被吞了。随即碰上了个无耻无下限的初中同学，恶心得想吐。跟魔后聊到凌晨四五点，早上六七点被儿子吵醒，上网被告知，因为上部作品没申请完本，新书全勤奖没了，可能会影响半年奖……咋就这么倒霉呢？！

    或许对很多人来说，一千不多，但那是影子的心血，一个月抱病坚持的心血，意义不一样。

    当然，毕竟是自己没注意，影子只是诸事爆发而一时情绪低落，很快会转变过来，晚点还会更新，很抱歉！