    “异神界，荒石之滨……”云青岩心里嘀咕一声，将地点记了下来。

    “杨忠，你可有进入异神界的方法？”

    云青岩看向神王杨忠问道。

    王春林听到云青岩的问话，脸上的神情微微愣了一愣。

    云青岩是荒山野人吗？

    他难道不知道，整个神界的生灵都可以自由进入异神界？

    “我是下界的飞升者。”

    云青岩似乎看出了王春林的疑惑，突然瞥了一眼王春林道。

    “飞升者……”王春林又是一愣，有些难以置信的看向云青岩。

    自三千年前，紫薇神帝封印飞升通道后，已经有三千年没出现飞升者了。

    在王春林看来，云青岩连如何进入异神界都不知道，显然不是三千年前飞升到神界的飞升者。

    “莫非飞升通道近期又重新开放了？”

    王春林心里嘀咕了一声道。

    “启禀少主，进入异神界很简单，只要您用灵魂沟通异神界，灵魂就会自动进入异神界。”

    “至于沟通异神界的方法，属下这就传给少主。”

    神王杨忠说着，将沟通方法化作一缕光球，打入了云青岩的眉心。

    云青岩的记忆里面，凭空多出了沟通异神界的法子。

    “少主要现在就进一趟异神界吗？”

    神王杨忠又说道。

    “暂时不用。”

    云青岩摆了摆手。

    掌握方法后，他倒是不急了，眼下，他还有更重要的事情要做。

    “陈族长，过来一见。”

    云青岩看向了不远处的陈家族长陈书。

    陈书早已恐惧到了极致。

    神王是云青岩的仆人，昆仑道场来的强援也屈服在云青岩面前。

    他们陈家，这一次只怕是大劫难逃了。

    此时听到云青岩召见，他立马就踉踉跄跄的小跑过来。

    “下……下仙陈书，拜见云公子！”

    陈书直接跪了下来，并且连磕了好几个响头。

    若不是被云青岩制止，只怕会没玩没了的磕下去。

    “我需要待在陈家数日，不知道陈族长是否方便。”

    云青岩淡淡的开口。

    “方便，无比方便，云……云公子能屈尊住在我们陈家，是我们陈家最大的荣幸。”

    陈家族长陈书连忙说道。

    与此同时，他心里也大大松了一口气。

    云青岩会说住在他陈家，就说明没有覆灭陈家的念头。

    “除此之外，我还需要一些炼丹用的药材，还望陈族长尽量为我筹集。”

    云青岩又说道。

    云青岩自己也知道，他没有覆灭陈家，已经是对陈家天大的恩赐。

    此时跟陈家索要一些东西，完全是天经地义的事情。

    “云公子放心，我们陈家有的，定会悉数奉上！”

    陈书语气带着几分颤抖，“我们陈家没有的，也会尽一切力量找到。”

    云青岩满意的点点头，接着说道：“那今日就先散去吧。”

    “云青岩，我可以离开了吗？”

    王春林犹豫后开口说道。

    “可以。”

    云青岩不假思索道。

    “呃……”听到云青岩的回答，王春林反而愣住。

    “你就不怕我离开后传讯回昆仑道场？”

    

