    只不过，那些事情基本上都是做白象部落打扮，极少有那些绿色衣袍之人的尸体。

    而在广场的正中心，一个小小女孩，正被众人簇拥在其中，正是瑶瑶。

    只不过，瑶瑶此时，身上有着两道巨大的伤痕。

    鲜血已经染透了她的衣袍，她的脸上，更是有着一道伤疤。

    从她的左边眼角，一直划到右边耳根，几乎将她一刀破开头颅。

    此时，她脸上血肉翻卷，满脸血污，她因为失血过多，深受重伤，脸色已经是一片煞白。

    但是，她的脸上却依旧满满的=都是不可冒犯的凛然威势。

    目光之中，看着对面，更是充满了恨意。

    在他周围，此时则站了两三个人，正是大长老二长老等人，而且两三个人身上，也是已经有着多处伤口，满身鲜血。

    而这些伤口，若是仔细看的话，便会发现，伤口很多，很浅，但是极为密集，而且都在不是要害的地方。

    对方若是在要害处给他们来一下，直接就能要他们的命。

    但现在，偏偏伤的都不是要害。

    由此可见，对方明显就是在戏耍他们，故意给他们制造这种伤势。

    为的，就是羞辱他们，就是不让他们死！

    而在他们周围，则是遍布尸体。

    乍一眼看去，整个白象部落的强者基本都在这里。

    但是，却是只有他们几个了。

    大长老二长老的脸上，都是不由得显露出来一抹绝望之色，目光里面是深深的痛苦和疲惫！

    大长老满头白发，都已经被鲜血染红，他看向对面，声音变了，一字一句说道：

    “邱俊明，我们白象部落，怎么得罪你们邱家了？”

    “你们邱家，为什么要对我们白象部落斩尽杀绝？”

    “你们邱家，突然杀入我们白象部落，肆意杀戮我们的族民，更是连我们的女皇都不放过。”

    “你们，到底想干什么？”

    他咬牙切齿，满满的都是恨意。

    而恨意之中，却还带着掩不住的绝望以及痛苦，还有一丝莫名其妙。

    原来，就在今日早晨，一群神秘强者忽然突袭白象部落，见人便杀。

    不过是短短时间，便是将白象部落杀的损失惨重，实力十不存一。

    更是将他们围在这里，女皇身边最忠诚的这些强者已经被杀，剩下的他们，也都是身负重伤。

    大长老很清楚，对方不杀他们，不是因为没有能力，而是因为不愿意，不想。

    他们用一种近乎于戏耍一般的手段，不断的羞辱他们，给它们身上制造大量伤势，但是就是不杀了他们。

    这样，他们更是感觉到了无尽的羞辱，以及浓浓的不解。

    “为什么？到底是为什么？为什么要这样？”

    大长老认出了他们的来头，但却不知道他们的目的。

    而当他说出邱家这两个字的时候，瑶瑶脸上先是闪过一抹浓浓的不解，而后略一思索，便是想到了什么。

    瑶瑶说道：“邱家？他们是那个位于咱们西北方向的邱家？”

    “没错。”大长老回过头去，看着她，缓缓点头。

    “没想到，你这小丫头片子竟然见识还颇为广博嘛，竟然还听说过我们邱家的名头？”

    此时，在瑶瑶等人的对面站着一群人。

    人数并不多，只有十余个，但是每一个身上都是荡漾着极为磅礴的实力。

    他们身上都是身穿绿色衣袍，和那些在白象部落之中横加杀戮的绿袍之人一般无二。

    只不过，所不同的是，那些进行杀戮的绿袍之人，衣袍之上，就像什么装饰都没有。

    而他们的衣袍之上，多半都是一根横生的绿色枝杈。

    这绿色枝杈，青翠如玉，闪烁着浓浓的绿色光芒，生命气息浓厚，不断有绿色光点从上面萦绕而出，围绕着他们的身体。

    这东西，并不是绣上去的，而是镶嵌上去的，是其中的一部分。

    他们的气势，也比那些在外面杀戮的绿袍之人要强大上不少。

    被他们簇拥在其中的，乃是一名身材高瘦的青年。

    这青年身材极高，但是却极瘦，往那儿一站，看上去就像是一根飘扬的绿色水草一样，说不出来的怪异。

    他的脸，长得颇为俊美，这是先是一片惨白，看上去极为的妖邪，那目光更是充满兽性。

    不像是人类，反倒像是什么凶兽一样！

    刚才，便是他出言嘲讽瑶瑶。

    他一开口，顿时，旁边一名矮胖壮汉哈哈笑道：“少爷，他们终究也算是南荒数得着的势力。”

    “而且，跟那个狗贼多多少少有些牵扯。”

    “那个狗贼能闹出那么诺大的名头，他们知道一些，倒也不足为奇！”

    “没错。”

    那被他称为少爷的瘦高青年，阴冷一笑，目光之中闪过一抹浓浓的嫉妒之色。

    他恨声说道：“那个狗贼名声是不小，但是也没有几个月好活了。”

    “再过两个多月，就是他命丧之时。”

    说着，发出一阵冷笑。“

    “少爷说的是！”那矮胖汉子满脸谄媚说道：“再过两个月，那狗贼就要被余泰鸿斩杀。”

    “余泰鸿是什么人？可是堂堂的半步武帝强者啊！”

    “而且，都发了话要杀那狗贼，那么就肯定不会放过他！”

    “那狗贼，绝对不可能在他手下活命，到时候必死无疑。”

    瘦高青年点点头，阴冷笑道：“而且，那余泰鸿的弟子死在那狗贼手下，想必他是恨极了那狗贼。”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    “不但想要杀了他，只怕连他的亲近之人也都不会放过。”

    那矮胖汉子知情识趣，立刻接口说道：“但是，就算是余泰鸿再怎么实力通神，他终归也只有一个人，很多那狗贼的亲眷亲近之人他是抓也抓不着，找也找不到的。”

    “所以嘛，”

    他嘿嘿一笑，没有再说。

    瘦高青年得意笑道：“所以，咱们就在为余泰鸿大人分忧！”

    矮胖汉子旁边一名红脸膛的中年人似乎是不想让矮胖汉子在少爷面前一人表现，此时赶紧接口说道：“所以，少爷英明，带咱们来到来到了这白象部落。”

    “这白象部落，和那狗贼可是有着极深的渊源呢！”

