    酒吧。

    喧嚣的音乐声中，顾青山和鸦来到吧台前，坐下。

    “突破了？”鸦问道。

    他把一杯酒推给顾青山，晃了晃身子，看上去竟有几分妖娆。

    ——这是入戏了，看来这段时间，鸦也准备的不错。

    顾青山心中默默的道。

    他接过酒杯，轻轻抿了一口。

    “是啊，这次花费的时间比较长，差不多花了十天。”顾青山道。

    “末日时代，实力提升总是好事——对了，你回公会了没？”鸦继续问。

    “回去了一趟，领取了称号刺客的许多东西，还多给了一大袋子钱。”顾青山道。

    鸦笑起来，说：“他们初步接触到了圣灵世界的意志，关于你成功对抗瘟疫末日的事情已经被确认，自然会获得优厚的奖励。”

    “钱给的确实比较多。”顾青山承认道。

    说起这件事，他也有些满意。

    总之，自己在很长一段时间里的花费是不用愁了。

    “拜托，”鸦怪叫起来，“当时联军都以为是无生级末日，吓的屁股尿流，谁知道你却给虚空乱流带来了一个全新的强大世界，这种奖励怎么优厚也不为过吧。”

    “为什么大家这么高兴？”顾青山有些费解。

    鸦端起杯子，说道：“今天的酒你请。”

    “好。”顾青山道。

    两人碰了一杯。

    鸦这才说道：“你看，我们只是在那个世界呆了一段世界，就成功突破了。”

    “对。”顾青山点头道。

    他已经明白过来。

    果然鸦继续说道：“现在那个世界完成了新生，成为了三个强大世界的融合体，未来只会更强。”

    “这样强大的世界，对每一个人都是有好处的，只要他们跟我们一样去那里修行，早晚都能更进一步。”

    “等世界融合完成，我们再去一趟。”顾青山道。

    这时酒吧的门打开，一名戴着镜框的斯文男子走进来。

    “你们来的真早。”御卷道。

    鸦递过去一杯酒道：“是你来晚了，色鸭子。”

    御卷不理他，转过身朝顾青山道：“你们上次把人贩子团的赏金捐给了教会？”

    “是啊，那个人是鸦杀的。”顾青山道。

    “教会悬赏那个人很久了，想不到你们能杀掉对方——来，拿着这个。”

    御卷将两个圆环递给鸦和顾青山，把使用方式讲了一遍。

    鸦接过去，随便按了几下，圆环便散发出绿色光芒。

    鸦把光环朝头顶一放，光环便漂浮不动了。

    “你喜欢这个颜色？”御卷不解的道。

    “不是我，是一个女人喜欢这个颜色。”鸦说着，朝顾青山使个眼色。

    顾青山知道他说的是飞月。

    “这是教会给你们两人的奖励，你们现在是高等级的信众了。”御卷道。

    顾青山拿着光环式灯管，心中有些迟疑。

    这时御卷又道：“戴着这种悬浮式环形发光灯管，只要不惹城主府，就可以在整个虚空城里横着走。”

    “这么厉害？”顾青山感兴趣的道。

    “是的，只有有光环的地方发生战斗，天使们会直接瞬移过来，不计代价的出手——任何人都不愿意跟天使们打。”

    鸦肯定的道：“这一点倒是真的，辉煌教会的天使们从来都不会容忍别人欺负信众，曾经为此发动过几场著名的大型战争。”

    顾青山陷入沉思。

    ——难道打架的时候自己要把这个灯管放在头顶？

    如果一件事需要自己出手，那么这件事辉煌教会根本庇护不了啊。

    御卷又递过来两张清单，说道：

    “教会的贡献清单，如果你们捐的钱够多，甚至直接可以召唤天使。”

    顾青山拿着清单看了看，只见清单上有自己的称号。

    鸦取出一枚钱币，丢在他自己那张清单上。

    顿时，他的捐献数字上，多了一个铜币。

    “这么正大光明的求财，难道教会很缺钱？”顾青山忍不住问道。

    “不知道，反正教会一直对财富感兴趣。”御卷耸肩道。

    这时酒吧的门再次被推开。

    一群戴着恶鬼面具的人走进来。

    为首一人全身着黑甲，背着一柄长戟，缓缓走到酒吧中央站定。

    其他恶鬼则纷纷去跟那些喝酒的客人交谈。

    也不知他们用了什么办法，那些客人陆续起身，离开了酒吧。

    很快，酒吧里除了顾青山、鸦和御卷三人之外，只剩下恶鬼们。

    直到这时，那黑甲恶鬼才转过身，望向顾青山。

    “好久不见，罪狱龙王。”

    顾青山点头道：“我记得你，鬼雄，幽天鬼。”

    这名鬼雄，正是当初恶鬼世界派出来追查毒长老死因的人物。

    原本他已经找到了顾青山，但却因为凶魔们的突然降临，最终不得不落荒而逃。

    幽天鬼走到吧台前，站在顾青山对面，道：

    “龙王，我想跟你聊聊。”

    “喝一杯，再说话。”顾青山递过去一杯酒。

    “谢谢。”幽天鬼意外的接过酒杯，沉默了一息。

    他手中这杯酒深红如火，但浸泡在冰块之中，让人忍不住想饮一口。

    顾青山朝他举杯。

    幽天鬼只得举起杯子，真的喝了一口。

    “果然是好酒。”幽天鬼赞道。

    酒保插话道：“各位，这是我们店最贵的酒，也是龙王刚才见你们进来，当场点的。”

    “希望各位化干戈为玉帛，谨记不要在酒吧闹事。”

    幽天鬼望了酒保一眼，道：“你们消息很灵通嘛。”

    “酒吧从来消息灵通。”顾青山笑道。

    幽天鬼望向顾青山，若有所思。

    自己从进入酒吧的那一刻开始，气势早已在不断蓄积，等所有人被赶走，来到顾青山面前之时，已经抵达了巅峰。

    这个时候犹如箭矢在弦，长剑在手，随时可以爆发出必杀的一击。

    ——可是对方却请自己喝酒。

    连酒都不接，事情都没说，自己还真不好出手。

    而且不知怎么回事，有一种咒语降临在自己身上，引而不发。

    无声之间，攻守悄然易位。

    这个人……

    真是不一般。

    幽天鬼默了数息，忽然决定换一个方式来面对这个新晋的称号刺客。

    “龙王，你觉得我们恶鬼世界？”他问道。

    顾青山道：“你们太封闭，我不了解你们的世界——但你们明明都是人族，为何非要带着恶鬼的面具？”

    “面具能给我们力量。”幽天鬼道。

    顾青山笑道：“为什么你们的面具都有不同表情，有的在哭，有的在笑？”

    幽天鬼道：“因为要达到某种术法效果，又或达到某种目的，必须要有相应的情绪引导。”

    “但这只是面具的哭或笑，不是真实的你们。”顾青山道。

    “是谁不重要，只要面具有所表达即可，我们只在乎结果。”幽天鬼道。

    顾青山叹口气道：“可惜了。”

    “什么可惜？”幽天鬼问道。

    顾青山道：“哭和笑只是表象，如果你当它是工具的话，就永远体会不到笑的背后有多少痛苦，哭又是来自哪一种绝望。”

    “而这些，才是修行者力量迸发的源泉。”

    幽天鬼顿了顿，忽而笑起来，说道：“你对我们很有研究，是一直在研究我们恶鬼世界？”

    “并没有。”顾青山道。

    幽天鬼进一步道：“毒长老其实是你杀的吧，龙王。”

    顾青山低头喝了一口酒，说道：“虚空城里做什么都要讲证据，如果你这样瞎说——”

    幽天鬼突然打断他，说道：“其实毒长老就是你杀的，我知道这一点，并且我已经做好了周全的准备。”

    酒吧的气氛突然变得肃杀。

    那些恶鬼都取出了兵器，有的人甚至已经摸出了符箓。

    顾青山放下酒杯，看着他。

    幽天鬼摊开手，轻声道：“凶魔不可能每时每刻护着你，龙王，我劝你投降，这样也许还能留一条命。”

    顾青山无声的笑了笑。

    “动手吗？”鸦悄悄传音问道。

    “……不。”顾青山道。

    现在……还不是时候。

    自己的目标是进入恶鬼世界，去寻找定界神剑，解除万兽深窟的危机，查出一切的真相。

    再等等。

    想到这里，顾青山默默取出环形灯管，调成白色光，放在头顶。

    鸦和御卷见他这样，便也取出光环，放置在头顶。

    鸦把光环调成粉色，御卷则调成了红色。

    三人顶着光环，望向恶鬼们。

    粉、白、红三种光芒照亮了酒吧。

    御卷念了一声咒：

    “一、二、三、走~”

    顿时，三个光环如同霓虹一般，以某种节奏闪烁起来。

    肃杀的气氛被打破了。

    音乐、灯光、合适的酒吧，已经把清吧变成了嗨吧，如果不是祭舞正在沉睡，顾青山怀疑自己都会当场跳起来。

    幽天鬼看看顾青山头顶的光环，又看看顾青山。

    这是天使光环。

    在虚空城之中，如果敢对戴着天使光环的人出手，天使会立刻赶到。

    顾青山端起酒杯朝幽天鬼致意。

    “不好意思啊，我二十四小时有人罩。”

    他微笑着说。