    “我大明天朝的使者在哪？”

    “快带我去见天朝使臣？”

    一个月后，南朝后醍醐天皇匆匆而来，刚一见到朱棣，噗通一声就跪在了地上。

    “上国天使赎罪，小王来晚了。”

    “小王在得知上国使者莅临我国的第一时间就骑着马飞奔而来，路上累死了两匹马，还请天使赎罪！”

    后醍醐天皇说到这里谄媚的表情一收，朝着身后猛地一挥手道：“带上来。”

    随着他话音落下，一行四人被压到了朱棣的面前。

    “这几个人就是胆敢抗拒不法，擅杀我大明使臣的家伙，我这次把他们一并押解了过来，交给诸位天使任凭处置。”

    “好家伙！”

    朱棣有些无语的看了看面前这些人，最年轻的恐怕只有十五六岁，七年前连十岁都不到，拿什么杀人啊！

    这个天皇莫不是拿他们当三岁孩童不成？

    “恐怕是他们连杀我大明使臣这件事都已经不记得了，毕竟都已经过去七年了！”汤和在一旁提醒道。

    朱棣闻言稍一沉吟开口道：“把这几个人压下去。”

    他不准备立刻杀人，最起码他要先搞清楚这些人的身份再说。

    他总觉得这个后醍醐天皇巴巴的把人给他送到跟前，恐怕是藏着什么险恶用心的。

    看到朱棣没有立刻暴起杀人，后醍醐天皇眼中有些失望。

    不过很快他脸上就再次挂上了虚伪的笑容：“上国天使，如今我倭国内部战乱，北方被足利尊氏带着一群窃贼占据，小王在路上就听说了上国天使雄兵之威武，所以小王想恳请上国天使发大兵灭了北方的贼寇，给小王一个公道。”

    “这特么的脸皮有多厚啊！”

    “老子这刚打过你，你这跪下来哭一把鼻子就想让我帮你打敌人？”

    “而且最关键的是一点好处都不提？”

    朱棣觉得这个老东西在侮辱他的智商。

    “不干涉他国内政是我大明奉行的准则。”

    朱棣面无表情的开口。

    “不过，如果你想要赢下这一场战争的话，我倒是有一桩买卖可以和你做。”

    “什么？”后醍醐天皇满脸希冀道。

    朱棣一挥手，顿时一个士兵就把一杆鸟枪送到了后醍醐天皇的手里。

    “这是我大明的神枪，可以在一百五十步外一枪射杀敌人，看在天皇如此诚心诚意的归附于我大明的份上，我们可以作价把它卖给你。”朱棣笑着道。

    这些鸟枪都是近些年兵仗局大批量生产出来的，到了清末位面之后，有了比鸟枪更先进的燧发枪，这种东西自然就成了废铁。

    朱元璋可是交代过他，让他尽可能的废物利用一下的。

    “真的？”后醍醐天皇脸上露出狂喜。

    这枪可是神器啊，他之前已经对这些登陆的大明人有了一丝了解，知道他们就是凭借这种东西才能所向披靡的。

    “当然，五百两银子一把，价格公道，童叟无欺。”朱棣淡淡道。

    后醍醐天皇差点一口老血喷出来。

    “上国天使，这也太贵了吧！”

    “爱买不买，你若是不买我就把他卖给北方人，我觉得他们对此应该是非常感兴趣的。”

    朱棣挥了挥手道：“没事就滚吧！”

    后醍醐天皇内心闪过一丝羞恼，他觉得这些来自华夏的人变了，之前的天皇明明留下过经验，只要对这些华夏人足够卑躬屈膝，说几句好话，他们就会自持上国身份，被像个傻子一样，送上无数好处的。”

    “但这个刚刚建起来的大明怎么就和记载中的不一样啊！”

    “天使误恼，小王愿意！”后醍醐天皇压下心中的异样情绪，再次缓缓拜下。

    其实银子他有的是，倭国别的没有但就是金银之物多。

    但这些东西不能吃不能喝，一多就不值钱了，倭国有些地方的村子，甚至把银子仍在地上都没人捡。

    “小王想要先买一百把！”后醍醐天皇小心翼翼的道。

    “呵呵，我知道你打的什么主意，想要买回去仿造是吧？”

    “本王告诉你，这枪是大明千辛万苦研发生产出来的，谁敢仿造我就敲烂他的狗头，不要以为我抓不住人，倭国弹丸之地，你若是想要以身试法，我不介意给倭国换一个天皇！”朱棣眼中闪过一丝杀意。

    “小王对天发誓，绝没有这种念头！”后醍醐天皇吓的出了一身冷汗。

    这个人看着年级不大，但活脱脱的就是一个杀星啊！

    “很好！”朱棣满意的点了点头。

    很快五十万两的银子就被送过来，换走了一千把鸟枪。

    两个月后，在和南方军队作战，吃了火绳枪大亏的北方足利尊氏亲自风尘仆仆的赶到长崎。

    “上国天使，我这次来是想要买鸟枪的，三千只鸟枪，一百五十万两银子我已经拉过来了。”足利尊氏不愧是敢反叛天皇的人物，行事相当干脆，也不哭啼啼的演戏了，直接跪在朱棣面前恭敬的说明来意。

    “呵呵，这个先不着急，你先看看可认识这些人？”朱棣一挥手，手下就领出了五六个人。

    足利尊氏双眼一突，露出难以置信之色。

    这其中有他最疼爱的小儿子足利以栓。

    五个月前小儿子失踪，他还以为死了呢，没想到竟然会在明人这里。

    “呵呵，这是后醍醐天皇送给我让我处决冒犯大明的犯人，我也不知道怎么会有你的儿子。”朱棣笑着道。

    足利尊氏冷汗一瞬间就流下来了。

    “天使莫要被那个伪天皇骗了，这绝对是他的阴谋，妄图离间我和上国的友谊的。”

    足利尊氏冷汗唰的一下就下来了。

    他如何不知道这些明人的强大，若是得罪了明人，那他足利家恐怕将万劫不复。

    “空口无凭，你的诚意呢？”朱棣幽幽道。

    “我北方有一座山叫做石见银山，临近出海口，非常方便。”

    “如果上国需要白银，我愿意把石见银山赠送给上国，以换取上国的友谊。”

    足利尊氏也是个聪明人，显然是知道朱棣最想要的是什么。

    “孺子可教！”

    朱棣和汤和对视了一眼，都能看到对方眼中的笑意。

    其实他们的作战计划就有占据这座银山的计划，但现在足利尊氏代表北方政权主动赠送，这就更加名正言顺的多。

    至少短时间内不至于太过积累倭国内部大小势力的仇恨值。

    甚至有了这个榜样之后，为了获取火器他们有可能会争先恐后的往朱棣这里送银山金矿也说不定。

    毕竟在现在的明初，倭国掌控提炼白银的技术有限，再加上并没有足够的利益驱使他们去挖这些金银矿，给了大明换取火器用于争夺地盘或许会更划算一些。

    一个月后，汤和带领船队准备回航。

    他这次只会带走两艘护卫运兵船的海军战舰，剩下的海军和两万陆军都会留给朱棣，让他继续经营倭国。

    这不是一朝一夕可以完成的，想要彻底把倭国纳入大明版图，至少需要十年时间用心经营。

    而经过这几个月的观察，汤和觉得这位今年才不到二十岁的小殿下有足够的能力掌控这里的局面。

    他可是亲眼看着他把南北两个政权的当权者玩弄于鼓掌之中的。

    而且这位现如今的靖江王殿下可是未来鼎鼎大名的永乐大帝，更不缺杀伐果断，连朱元璋都敢放心把他派出来，汤和就更没什么好担心的了。

    “殿下，后会有期！”汤和站在船头满脸笑意的开口。

    这一趟倭国之行他是最轻松的，基本上什么也没干，堪称公费旅游。

    “汤帅一路小心，等俺办完了倭国的事情回去一定请您一顿好酒。”

    同样，这一趟倭国之行朱棣也感觉到了十二分的快乐，汤和不揽权让他有了足够大的发挥空间，他心里可是记着这位汤大帅的好呢。

    “一定一定！”

    两人一番寒暄，然后船队缓缓驶出江户港。

    来时船队运载了满船的士兵，火枪，而现在回去同样不是空手而归，五百万两银子，八十万两金子，以及十万斤铜矿，硫磺，都是现如今大明最缺的东西。

    而且这还只是第一趟而已，依照汤和和朱棣的估计，以后每过半年，船队都可以来往一趟，每一次能拉回来的东西，都不会比这次少。

    奉天殿里。

    已经先一步收到倭国消息的朱元璋不由哈哈大笑了起来。

    “老四果然没让咱看错，这小子这件事办的着实不错。”

    “看来征伐倭国只是时间问题而已，让朱棣留在那里，用个十年二十年应该就可以悄无声息的把倭国变成咱大明的一部分了。”

    狠狠的出了一口恶气的朱元璋畅快的大笑起来。

    这一次攻倭，连东南沿海的倭寇之患也同样一并被解决了。

    在原本历史上一直困扰大明的倭寇问题，基本上不会再出现了。

    “走！”

    “去清末。”

    朱元璋一挥手，带着毛骧大踏步的向外走去。

    最近福建的布局已经差不多了，听说那里的士绅越来越跳，甚至敢私自编炼新军，看来是时候把福建也纳入大明的版图之中了。

