    队长看下没出啥事，也不想打扰村民转身带人回去了。

    所以说苏青和孟缡，应为树枝烧完了，躲过了一劫。

    其实有罗紫兰在，就算被发现也没问题，老祖布置个临时幻阵，来人就算进到院子里，也会看不到有异常之处的，

    果树枝子烧完了，烧火的坑里都是灰，孟缡用铁锹都挖了出来，倒在了一个垃圾筐里，等装满送到种植田基肥。

    朱秀云躺了会儿起来后，见两个孩子没干活儿，正坐在院里聊天，便问道：

    “青青，你们都干完了，那么快？”

    苏青：“外婆，没干完，果树枝子没有了，我们想等你醒了，再去山上砍几车回来，今天就不做熏肉，明天再说，”

    朱秀云：“哦，这样啊，用家里劈柴不行吗？”

    苏青摇头，“家里柴火不行，没有那股果木的清香味儿，反正我们和孟缡也没事，赶紧把火苗的猫粮准备好，几天后我们就该收拾下回学校了。”

    苏青想的是，就算劈柴能用，也不能烧，那都两个舅舅给外婆砍的柴火，做饭用的，她怎能浪费在熏肉上，。

    “外婆你在家看着这些肉，我和我孟缡去山上砍树枝子。”

    “去吧，带上火苗，有他保护你们我才放心。”

    “嗯。”

    孟缡和苏青都利索的人，开上车就走了，电量早就充满，孟缡驾驶着直奔山上，

    路上还碰到村里人，问他们干嘛去？

    听说两人去山上砍柴，便劝他们就在山脚下随意捡点，别去山里，山里异兽可凶了，小心被狼叼走。

    孟缡笑着谢谢村里阿叔阿婶们，继续往山上开，

    山里野果树有的是，每年都疯长，一大片一大片，苏青和孟缡正好给果树修修枝，那些枯死的整颗砍了，长势旺盛的修剪掉多余的树枝，

    再划拉些地上的枯枝，用绳子捆上，一会就装满一大车，苏青让孟缡先送回一车，她和火苗留下继续砍树枝子，这样也不耽误时间。

    等孟缡一走，苏青说道：

    “火苗，你飞到空中监视着四周围，有人来马上告诉我，

    我使用法术，快点收集树枝，争取够烧两天的，没两天我们就要走了，没时间耽误，还要抓紧孟缡的学习，不然等开学，我怀疑他要考试要不及格了。”

    “知道啦！主人，”

    火苗幻化出一堆小巧的翅膀，飞到空中，给苏青传信，方圆十公里范围内没有人类的身影。

    苏青有火苗帮他把风，开始放心大胆使用风刃，一个接一个，树枝唰唰不停落地，这一片树林，修剪完，使出漂浮术一下飞出一里地，方圆一里范围内的果树都被她清理一遍，

    然后伸手一招树枝变成整齐的一捆，一根青藤飞过去自动捆上，在孟缡离开的短短时间内，一捆一捆的果树枝堆成一座小山，

    等孟缡开车在回来看到眼前大量柴火，惊叹道：

    “青青，你太牛啦，厉害。”

    这回孟缡只要不停往家拉树枝子就行，装车都不用他动手，苏青一挥手，一捆捆树枝就自动飞到车上。

    孟缡足足拉了七八趟，才算把所有树枝全部拉回去，

    朱秀云觉得放里院里占地方，原来柴棚都是装满的，就让他放到大门口和种植田中间空地上，

    村里人家都习惯在门口堆满柴火，一般都是收秋时候的棒秸秆和麦秸等，凡是能烧的，村里人都不会浪费的。

    孟缡把最后一捆树枝扔上柴火堆，拍拍手完活儿。

    “青青，果树枝有了，我们继续熏肉吗？”

    “把院里是几只野鸡熏制完，我们先预习下功课，快开学了，你也该收收心，补补课，不然第一次随堂考，你不及格咋办，还想不想挣学分了。”

    孟缡听到学习马上跟霜打的茄子似的蔫了，他最不喜欢的就是学习，可是没办法，

    青青说了，他们年纪小的时候，就应该学习，课本上的知识不管有用没用，只有学习好，才能从众人中脱颖而出，拥有更好的未来，

    他明白青青说的对，尽管他学习起来很吃力，还是按照青青安排照做，

    孟缡没精打采的，架上一堆树枝子点燃，继续熏制野鸡肉，朱秀云还问他怎么没精神，是不是累了。

    “哈哈哈！！”苏青少有笑道：“外婆，我告诉他这些野鸡熏制完，我们就回家学习，他就成这样了。”

    朱秀云听完也笑了，

    “小胖啊，这两天，你们俩在学习上，是要抓紧点复习下了，别回到学校满脑子空空，青青我是不担心，朱奶奶拍你考试不及格咋办啊，你可欠我们青青那么多钱呢。”

    孟缡伤心的想哭了，“朱奶奶，我知道，我会好好学的。”

    想起自己的小账本，更伤心了了。

    可他却忘了，苏青也有个小账本，他们一起采的灵药，有一半属于孟缡，不管卖钱还是制成药剂都有他一份的，到底他还欠不欠账，不好说呢？

    十来只野鸡不到一个小时熏制好了，全都放到晒架子上，慢慢风干，三人锁上门回家了。

    朱秀云不放心那么多肉，没人看着，还打算自己留下，被苏青阻止了，

    “外婆，有火苗看着就好，我们都回去吧，”

    朱秀云一想也是，谁能从火苗眼皮底下头偷走他的猫粮，

    苏青嘱咐火苗几句，就把他留在这里，反正他随便有个地方趴着就行，他更乐意看着那些熏肉。

    三人回到家，朱秀云去种植田干活儿，留下两孩子在家开始学习，

    虽然以往他们也没少复习功课，可最近一段时间天天上山挖山药，时间上缩短许多，苏青也没对孟缡严格要求，两人都有些懈怠了。

    马上要开学了，临阵磨枪不快也光，见缝插针的抓紧时间赶紧复习吧，

    虽然没有带全课本，可凭着苏青强大的记忆力，出几百道题还是很简单的。

    唰唰就写好了，让孟缡做题，她自己也拿起新学期的课本预习下，主要看炼器学，这是新课程，上学期没有。

    上初级班的时候，也学过炼器学，不过很简单，

    书上讲解了，从人类最开始使用兽骨，石头，打磨生活用品和武器，到后来学会提炼矿石，冶炼金属，不断提高生产力水平，直到进星际时代，人们使用异能炼制各种物品，内容多种多样，炼器学是一门博大深奥学科，学起来不比药剂学容易。

    帝国的炼器学比起修真界的炼器当然差远了，罗紫兰虽然是炼丹大宗师，其他方面也懂一些，教导苏青基础炼器还是没问题的，当然看不上帝国的炼器水平，但是学问都有互通性，可以互相借鉴。

    苏青向来认为，任何知识都有用的，全是人类一代又一代智慧的结晶，还可以互相借鉴，她虽然打算主修药剂学，对炼器也要稍微会点。

    中级班就要开始实际操作，从简单雕刻打磨开始，直到最后冶炼金属，炼制物品。

