
鹅毛般的雪花在寒风中打着卷的从艾的面前飘飞过，这位云隐村的四代目雷影光着膀子，露出来了那一身像是铁疙瘩一样坚实的肌肉，寒冷的气候似乎对他构不成任何的影响，不过他现在的状态并不算好。

左臂骨折，肋骨也断了两三根，脏腑受到不轻的冲击，右小腿上有着一大片烧伤，查克拉也消耗的七七八八，兵粮丸也都快吃的没效果了······最令人感到绝望的是敌人分明还是一副游刃有余的模样。

怎么会强到这个地步？

艾心底一片冰冷。

他完全低估了宇智波宗弦的强大，如果说挡不住须佐能乎还算情有可原，但是当宇智波宗弦解除了须佐能乎的时候，他还以为是看到了机会，结果哪怕是不用须佐能乎，宇智波宗弦却还是杀的他们那叫一个人仰马翻。

而且，

他感觉的出来，

宇智波宗弦完全没有用全力，从头到尾就像是在逗弄他们一样。

“已经坚持不住了吗？我还以为能多享受一会呢！可惜了！”

宗弦挥动左手中的芭蕉扇，轻轻一扇，炽热的火流汹涌的奔腾向侧方，将那名藏身在树丛中试图释放忍术偷袭的云忍烧成了灰烬，连带着周围的树木也焚烧成了灰烬，同时右手持握着焰团扇轻挥，那从另一侧横掠而来的闪电被扇子吸收，然后在瞬息间转化为暴风吹了回去，将袭击者直接击飞，拍了个半死。

只是靠着两把扇子，

如入无人之境，打的云忍们那叫一个落花流水，就连四代目雷影也在这两把扇子的面前狠狠的吃了个大亏，艾左臂的骨折就是因为撞上了名为【宇智波反弹】的绝技，被反弹回来的冲击力震断了骨头，不过还好没有截肢，多花点时间大概是能养回去的。

还有艾右腿的烧伤，

那就是芭蕉扇的功劳了。

这把扇子能够驾驭五大查克拉性质，结印什么的完全不需要，若不是艾的反应速度和移动速度都极快，说不得已经被挫骨扬灰了。

“芭蕉扇，为什么会在你的手上？”

艾死死的盯着宗弦手中的芭蕉扇。

心中思绪万千，

只是宇智波团扇也就罢了，本来就是属于宇智波一族的东西，没什么好说的，但问题是芭蕉扇······六道忍具其一，原本是属于云忍的底蕴，可惜因为云隐村的两道光芒掀起的叛乱，五件六道忍具丢失了四件，只剩下一件琥珀净瓶留在村子里。

既然芭蕉扇落到了宇智波宗弦的手中，

是否意味着其余的几件六道忍具也被宇智波宗弦拿走了？

“诶？现在关心的重点是这个吗？你不应该担心一下······大局吗？就算不在乎大局，连你自己的性命也不放在心上？”宗弦一派悠然自在的姿态，看上去十分闲适，事实上也的确很轻松。

仗着比云忍们更加顺畅的沟通系统，他已经先一步的了解到了止水攻陷云忍指挥部的举动，到了这一地步，距离这一场战争结束也不过是一步之遥，而且这一步绝非是跨不过去的天堑，相反，这最后一步应当会很容易就跨越过去。

“芭蕉扇，那是云隐村的宝物，是属于我们的东西。”

艾用低沉的声音发出了蕴含着暴烈的愤怒情绪的低吼。

“哈哈！你现在是想要跟我讲道理吗？”宗弦大笑了起来，“这种话也真亏你们说的出口呢！难不成你已经忘记了你们云忍是怎么算计夺取九尾人柱力和白眼的了吗？这份脸皮厚度着实令人佩服。”

被嘲讽挖苦的艾无动于衷。

完全没有任何羞愧的样子。

“这脸皮厚度······”宗弦咂舌，他摇了摇头，手中的芭蕉扇朝着地面狠狠的一扇，不远处的地面立刻就发生了变形，泥土好似水流般旋转，形成了一个泥土漩涡，从那翻起的泥土中还能看到一两根挂着血肉的断骨。

“算了，和你说这些也是我犯蠢······总之它现在已经改姓宇智波了。”宗弦说话间还晃了晃手中的芭蕉扇，“雷影阁下，请不要再说这种无意义的废话了，我要是你，我现在就该好好考虑一下该付出什么样的代价才能熄灭木叶的怒火，瞧，那只鹰应该是给你传信的！”

宗弦停下了脚步，没有继续靠近四代目雷影。

而是好整以暇的看着那一头矫健的雄鹰在空中盘旋，直到艾打了个呼哨，雄鹰这才猛地一个俯冲，从高空中降下，然后稳稳的落在了艾抬起的右臂上，张开了鹰嘴，吐出来了一个鹌鹑蛋大小的蜡丸落在了艾的手掌中。

等吐出了这么个东西，

苍鹰顿时就“嘭”的一声响直接消失。

艾捏开了蜡丸，里面是一张写满了蝇头小字的信笺，他一目十行的看完上面的内容，本来就很差的脸色在这一瞬间算是彻底的黑如锅底，恶劣的情绪都不用去猜，看一眼就能明白这位雷影大人现在的心情是何等的差劲！

“废物！废物！一群废物！”

心脏一抽一抽的痛！

手下们的无能，自己的不中用，让他堆积了满腹的怒火，感觉全身的血液都在燃烧，在那一瞬间他想着干脆和宇智波宗弦拼了算了，只不过在那一瞬间过去后，理智还是牢牢守住了最后的高地！

身为雷影，

他可以身先士卒，但绝不能意气用事。

“都住手！”

一声怒喝回荡在风雪中。

潜伏在附近的云忍们一个个面露愕然之色，不过雷影大人的命令是绝对的，不管他们心里有多少问题，这会儿都只能憋着，他们可没有质疑雷影大人的权力。

等制止了部下们那没有多少意义的偷袭之后，

艾满怀疲倦的看向了宗弦，直接问道：“你要如何？”

“投降，赔偿。”

宗弦的回答同样言简意赅。

“·······投降可以，不过赔偿······是要钱？还是物资？”指挥部被木叶给攻陷，这场大战显然是没办法再继续下去了，如果勉强着继续打下去，木叶固然是不会好受，但是云忍绝对会更惨！

这个时候，

投降已经是最好的出路了！

别的不说，光是宇智波宗弦带给他的压力就让他有些喘不过气来，如果彻底的激怒了木叶······他不怕死，但是他绝不希望看到村子被木叶蹂躏，若是事态发展到那一地步，他死了都没脸去见冥土中的父亲。

“这个我们可以慢慢谈，我觉得现在还是先结束这场战争比较好，拖延的时间越长，我们彼此双方的损失就都会越大，同样你们需要支付的赔偿也就越重。”

艾沉默了几秒钟，

转过身来，

背对着宗弦，也不担心宗弦会偷袭，直接招呼出来了所有潜伏在暗中的部下，语速飞快的下达了一条条命令，全都是停战、退兵的语句，很快，随着这些个命令经由那已经被止水攻陷的云忍指挥部传递了下去。

在这汤之国的大地上，

那燃烧着的战火终于是渐渐熄灭了下来，飞舞的雪花扑灭了燃烧的火焰，暂时性的掩盖住了那满目疮痍的大地，不过以忍界大地的生命力，想必用不了几年的时间这片大地就会恢复往日的美好景色！

······

“为什么不动手？”

在山林中，戴着面具，穿着黑袍的男人坐在树枝上，旁边的树干上冒出来形如猪笼草的阴阳脸用那阴沉沉的声音发问，“那么好的机会······就这么被你白白错过了，带土！”

“你的眼睛瞎了吗？哪里有机会了？”

宇智波带土恼火的瞪了猪笼草一眼。

“宇智波宗弦从头到尾根本就没有动真格的，这些云忍完全不是他的对手，包括那个雷影在内，就没逼出来宇智波宗弦的底牌，如果他想的话，以他的本事打垮这些云忍一点难度都没有，这么拖拖拉拉······我怀疑他是在钓鱼！”

这个‘鱼’是谁毋庸赘言。

黑绝撇了撇嘴，他承认宇智波带土说的很有道理、

只不过还是感觉很可惜，错过了这一次机会，天知道什么时候才能再找到对付宇智波宗弦的机会，最令他烦恼的是他在宇智波宗弦的身上切切实实的看到了宇智波斑的影子。

现在的宇智波宗弦，

不知不觉中已经隐隐有了宇智波斑那睥睨天下的几分味道！

甚至于比起来宇智波斑还要更多上几分无敌的气势，毕竟宇智波斑很不幸遇到了千手柱间，一辈子都没有做到天下无敌，而宇智波宗弦就很好运了，如今的忍界貌似是没有人能在正面战胜他！

长门到现在还没有能熟练的驾驭轮回眼的力量，

一旦过早的对上宇智波宗弦，说不定反而会带来难以预测的变故，那双轮回眼可是计划中的核心要素，说句不好听的，宇智波带土和长门在必要时候都是可以被舍弃掉的对象，但是那双轮回眼绝不容有失！

所以，

黑绝从未想过让长门出手处理掉宇智波宗弦这个对手。

虽说宇智波宗弦如果真的达到了宇智波斑曾经所抵达过的高度······那其人势必会成为一个妨碍他们计划的大麻烦，别的不说，未来的尾兽收集计划一旦启动，可以预见会和整个忍界为敌，迟早是要对上宇智波宗弦的。

可是现在的问题在于输过了一次的带土恐怕是很难战胜宇智波宗弦，这一次已经被错过的机会固然宇智波宗弦是在钓鱼，但是带土有着【神威】，只要别去和宇智波宗弦正面硬拼瞳术，讲道理就算打不过也完全走的掉。

但带土却连发动偷袭的勇气都没有，从头旁观到结束，始终是没有出手，实在是令人失望！

“接下来怎么办？宇智波宗弦未来会变成大麻烦哦！”

黑绝问道。

“现在拿他没办法，不代表以后没办法，等长门彻底的掌握了轮回眼，到时候我和他联手，总是有机会的，实在是不行的话······让长门发动轮回天生之术不就行了？这也不正遂了你的心愿。”

宇智波带土冷眼看着黑绝。

这个死阴阳脸是宇智波斑那个老家伙留下来的监视者，不仅仅是监视着他的一举一动，而且还始终是念念不忘复活宇智波斑，虽然他的确对于复活宇智波斑没有太大兴趣，反正月之眼计划也不一定需要宇智波斑来执行。

他自己就可以！

即便是现在在宇智波宗弦的面前碰了一鼻子灰，但说实话他可不觉得自己被宇智波宗弦打的连出手的勇气都没有，他只是认定了宇智波宗弦在钓鱼，贸然出手不会有任何收益，要是给宇智波宗弦发现什么线索反而不妙。

反正时间还很宽裕，

什么时候正式发动计划，还要看长门什么时候彻底的掌握轮回眼的力量，还有【晓】组织也还处于发展期，现在还不是和五大国正面对抗的时候，所以······无需着急，一个好的猎手最需要的品质就是耐心。

而且世事无常。

谁又知道未来宇智波一族会不会有什么变故，宇智波宗弦的瞳术固然是奇妙，但却也未必真的就能避免掉失明的风险，说不定等到启动计划的时候宇智波宗弦就已经失明了呢？

当然这是最理想的未来，宇智波带土并不寄希望于宇智波宗弦的自灭，他和长门联手就是一个应对方针，还有复活宇智波斑同样是后手之一，真要是到了不得已的时候，那么他也不会拒绝复活宇智波斑这个选项！

“行了，走吧！没什么好看的了！”

宇智波带土眨了眨眼睛，他身周的空间顿时发生了歪曲，将他整个人吸进了那异空间中去，空荡荡的树枝失去了压力轻轻弹了弹，枝叶上的覆盖的一层浅浅的雪花洒落。

“宇智波宗弦·······真是令人头痛！”

猪笼草在寒风中晃了晃，黑绝发出了无奈的叹息声，但也只是深深看了一眼那正在渐渐变得安静下来的山林，然后身体缓缓的下潜，融入到树干中消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69295284"  chaptername="第二百一十六章  旁观者">加入书签</a>
</div>
