    

    前会上前要拉拽容嬷嬷的，只是两名女子。戚威几个男人在门外看见，有个小丫鬟竟然敢跑进去踢人，于是跑了进来，两个去拉扯容嬷嬷，两个动手揍那小丫鬟。

    容嬷嬷陪王妃回娘家曾经在叶府被人这样对待过，没想到在自己主子的府里，居然有人敢这样对她。

    容嬷嬷大叫：“来人呐！快来人！”

    站在外面的府中下人，几个身强力壮的一下子涌了进来，推开那两个要拉扯容嬷嬷的人。

    青茂则是和另外两个打了起来。

    戚威几个只是普通下人，不会拳脚功夫，青茂三两下就把人打趴下，一人扭断一条胳膊。然后又回头去揍那两个拉拽容嬷嬷的，又是一人扭断一条胳膊。

    四人抱着胳膊疼得嗷嗷叫。

    徐梓纾坐在主座上看见这一幕，惊了一跳。她没想到这原府里的下人，竟敢如此大胆妄为，违抗命令，无视她这个主子。

    “住手！”徐梓纾大喝一声。

    青茂扭断几个人的胳膊，早就住手了，站在容嬷嬷跟前和原府里的几个人保护着容嬷嬷。

    徐梓纾怒斥道：“反了，反了！你们这些大胆奴才，竟敢违抗主子命令，在主子面前行凶。这府里简直是反了天了！”

    青茂仇视的眼神看着徐梓纾，冷冷道：“你不是这府里的主子。你这个不要脸的女人！”

    在青茂心中，只有王妃是她的主子。如果王爷对王妃好，王爷也可以算是她的主子。现在这府里，没有她的主子了！就连王爷也不是。

    王妃才刚去世没多久，王爷居然就背叛了王妃，和别的女人在一起。青茂心中早就满腔怒火。只是，她知道自己打不过王爷。别说王爷了，她连疾风、清风都打不过。所以她忍着。她努力练功，将来有一天，对不起王妃的人，她都要一个一个收拾了。

    徐梓纾居然被个卑贱的下人骂了，她怒不可遏：“放肆！”

    她对身旁的香茗说道：“杀了这个贱婢！”

    徐梓纾两个陪嫁丫鬟，香荷是在徐府时就一直伺候她的。而香茗，则是徐父怕女儿被欺负，出嫁前专门从别处买来的武婢，跟着一起陪嫁过来，保护徐梓纾。

    香茗接到小姐命令，跃到青茂跟前，出手狠厉，直接朝着青茂的命门而去。她前会看着这个丫鬟打斗，知道她是会武功的。香茗不敢大意，出手毫无保留。

    青茂跟着疾风习武两个多月，除了自己练习，疾风也会跟她过过招，教她些实战应对。平常跟疾风过招，疾风的力道她都习惯了，香茗的力道对她来说，简直不要太轻松。

    香茗几次出手都被青茂强硬的挡了回去。她发现这个小丫鬟虽然看着瘦，力量却不小。难怪能把那几个男人的胳膊扭断。

    突然，香茗借着一个闪避动作，从靴捅里抽出一把匕首，以迅雷不及掩耳之势冲青茂刺过去。

    青茂侧身避开要害，不过腰上却被划了一刀。这把匕首锋利无比，青茂腰间瞬时流出血来。

    容嬷嬷、绿枝几人惊呼一声。

    前会青茂叫绿枝去找把刀来。她跑回主屋，找来找去，没有武器用的刀啊！他们主子平常也不用这些东西，这可怎么办？

    她又跑去厨房，拎起案板上的菜刀，掂了掂，想了想。她从来没跟人打过架，觉得菜刀太凶残，要是把人砍死砍伤怎么办，这可是要坐牢的。

    她咬了咬牙，跑回房间拿了把剪刀。

    这会绿枝手里拿着剪刀，站在一旁看青茂与人打斗。她才发现，自己真是蠢。

    她前会找刀耽搁了半天，等她来到前厅时，青茂已经跟人打起来了，她没机会把剪刀递给青茂。

    这会青茂与香茗打得难解难分，香茗亮出了武器，绿枝更是不敢靠近。站在一旁急得不行。

    徐梓纾见香茗占了上风，那个贱婢已经被香茗划了几刀，虽然都没伤在要害处，但总归能让她疼一疼。

    这个贱婢！徐梓纾想起来了，这个贱婢是叶筱妍陪嫁的贴身丫鬟。难怪对她这么仇视。

    徐梓纾心中恼怒。一个卑贱的下人而已，等今天收拾了这个，另外两个也都收拾了。叶筱妍的人，一个也别想留。

    她望向绿枝。这个要不要也收拾了？这个丫鬟原就是这个府里的，据说最早是伺候爷的。

    她看见绿枝手中的剪刀。贱婢！这个也收拾了。

    徐梓纾看向原府里的那些下人，盘算着，不听话的全都收拾了。

    忽然，香茗一声惨叫。

    青茂一开始不知道要如何闪避武器，所以被划了几下。不过她很快就知道了。当香茗再次朝她刺来，她一手抓住香茗的手腕，一手抓住她的手臂，用尽全力，只听“咔嚓”一声，香茗手臂被掰断的同时，那匕首也深深插进香茗的胸口。

    青茂没有停顿，她瞬即拔出匕首，连刺两刀，然后一脚把香茗踢了出去。

    香茗胸口一片血红，当场气绝身亡。

    青茂握着匕首，眼中杀人的目光死死盯着主座上的徐梓纾。

    “青茂，她不能杀！”

    容嬷嬷赶紧喊了一句。

    她感觉到青茂想要杀了徐梓纾。这个杀不得，要是杀了徐梓纾，青茂也活不成了。

    杀了香茗不要紧，她只不过是个奴婢。而且是她先动手，要杀青茂的。虽说她是奉了徐梓纾的命令，但青茂，也可以说是奉了爷的命令。容嬷嬷相信，爷是会保住青茂的。

    青茂扭头看向容嬷嬷。她前会是因为听到容嬷嬷维护她家主子，不认这个女人为主，所以才出手帮她。可是现在，容嬷嬷竟然说这个女人不能杀。难道，她也要维护这个不要脸的女人？

    绿枝赶忙过来抱住青茂，在她耳旁小声说道：“这个徐氏不能杀。你若杀了她，官府不会放过你，爷也保不住你。你会被砍头的！”

    青茂红着眼，看着绿枝。砍头算什么，她又不怕死。

    徐梓纾看见眼前情形，又惊又恐。

    香荷护着座位上的徐梓纾，冲门外大喊：“来人！快来人！”

