    “什么？你说云雾山里面封印的那位已经死了？”中年人很是震惊，因为他们昆仑派可是花了几十年时间，最终才确定了当年的九翼天龙就被封印在云雾山的后山。

    所以他们才会派人去云雾山，然后打破封印，将九翼天龙放出来。

    有了九翼天龙的帮助，他们昆仑派就能制霸华国，称霸天下！

    而且根据他们得到的消息起来看，九翼天龙不可能死的，毕竟当年云雾山的云雾君拼尽全力，也不过是封印了九翼天龙而已。

    而如今怎么可能把九翼天龙给杀了呢？

    “不过九翼天龙确实已经死了，我已经问过那位大能了，九翼天龙的气息已经完全消散了，不管是谁做的，咱们想要利用九翼天龙来达到制霸华国的意图，算是彻底毁了。”老者说道。

    “那咱们该怎么办？想要再这个世界找到比九翼天龙更合适的神兽，只怕是难如登天啊！”中年人说道。

    “那可不一定！”老者说道。

    “师兄，你有更好的办法？”

    “你可知道当年云雾君为什么无法消灭九翼天龙，而是选择将他封印？”老者问道。

    “因为九翼天龙的血脉太过高贵，号称十大凶兽，云雾君虽然很厉害，是云雾山的开山祖师，可是依旧无法彻底消灭九翼天龙！”中年人说道。

    “那你知道要如何才能消灭九翼天龙吗？”老者又问。

    “这个我倒不知道，还请师兄明示！”

    “第一，那就是实力远超九翼天龙，就能彻底灭杀他！可是你觉得连当初的云雾君都无法灭掉九翼天龙，那么现在的云天省还有人可以灭了九翼天龙吗？”老者问道。

    中年人摇了摇头，如今的云天省，最厉害的就是地渊门的周正强，也不过是金丹初期罢了！

    所以想要有杀了九翼天龙的高手，根本就不可能！

    “师兄，第二种可能呢？”

    “第二，那就是比九翼天龙更厉害的神兽，只有这些神兽的血脉，才能压制九翼天龙！”老者说道。

    “比九翼天龙更厉害的神兽？九翼天龙可以说是上古四大神兽之下最厉害的神兽了，难道这个世界上还有上古四大神兽？”

    “不一定，毕竟世界之大，无奇不有，谁也不能保证没有比九翼天龙更厉害的神兽！所以咱们只要找到比九翼天龙血脉更高贵的神兽，咱们的计划就又可以继续进行了！”老者说道。

    “那我这就去安排！”中年人点头道。

    随后整个昆仑派的人，都散布了出去，在全国范围内寻找上古四大神兽的踪迹。

    只是他们永远都想不到，杀死九翼天龙的根本就不是上古四大神兽，而是惊鸿燕，一直毫不起眼的小鸟！

    而这只小鸟如今正在被叶林诗摧残着呢！

    “小七啊，你说你们神兽是如何区分雌雄的呢？”叶林诗好奇问道。

    看着叶林诗那求知欲爆棚的脸，惊鸿燕一脸的无语。

    “小诗啊，这个问题我无法回答你！”惊鸿燕说道。

    “为什么？”

    “因为不同的神兽有不同的分辨方法，有的神兽甚至是雌雄同体，一个个体就能完成所有的繁衍过程。”惊鸿燕说道。

    叶林诗的嘴巴张得老大了，难以置信的看着惊鸿燕，神兽都这么开放了吗？

    “对了小七，你该如何证明你是个雌性呢？”叶林诗又问。

    毕竟对于她来说，胸前二两就是女生最好的证明。

    可是神兽没有啊，她很好奇神兽是如何分雌雄的。

    惊鸿燕只想挖个地缝钻进去，这个叶林诗太讨厌了，为什么问这样的问题呢！

    “小诗，让小七休息一下吧！”这时，叶辰走了过来，没好气道。

    毕竟小七从回来之后，就一直被叶林诗纠缠着，非要给惊鸿燕好好聊天！

    “好吧，我就先走了！”叶林诗点点头，然后便离开了房间。

    惊鸿燕终于解脱了，然后给叶辰投去了一个感激的眼神。

    毕竟她从一出生，看到的第一个人就是叶林诗，她把叶林诗当做最亲的人。

    所以尽管叶林诗很烦人，她却一点也不生气。

    “她还小，没那么多心思，你别多想！”叶辰笑道。

    “放心吧，从整个生命历程来看，我跟她的年龄差不多！”惊鸿燕笑道。

    “不至于吧？小诗如今十八岁了，按照平均年龄，也已经完成了四分之一了吧？而你呢？才三岁而已，按照你们神兽的年龄来看，估计千分之一都不到吧？你怎么说你们的年龄差不多？”叶辰好奇问道。

    “我的年龄你没说错，至少有几千年，但是小诗的年龄你说错了，她可不止活八十，至少也有几千年！”惊鸿燕说道。

    叶辰正在喝水，差点没憋住喷出来！

    叶林诗能活几千年？那不成了老王八了吗？

    就算是金丹期，那也才几百岁而已。

    “小七，你没说错吧？小诗能活几千年？”叶辰好奇问道。

    “我当然没有看错！虽然我无法肯定我的能力来自什么地方，但是我敢肯定这个能力不会有错的，小诗现在虽然手无缚鸡之力，但是一旦有什么事情触发了，她的修为就会爆发，你的修炼速度在她看来，那就是渣渣！”惊鸿燕说道。

    “什么？我的修炼速度就是渣渣？”叶辰很无语。

    他的修炼速度虽然算不上坐火箭，但是三年多的时间，修炼到了如今的筑基初期，也算得上是很快了吧？

    结果惊鸿燕竟然说她的速度相对于叶林诗来说，就是渣渣？

    “当然，小诗的身体很奇特，只是我也不知道如何才能触发她的这个特性，以后可以慢慢尝试。”惊鸿燕说道。

    “只要你没说错，我就一定会尝试出来的！”叶辰咬牙道。

    毕竟一旦叶林诗激发了这种特性，那么以后就不用他来保护了，甚至有可能反过来保护他呢！

    “对了，你的修为……”惊鸿燕这才发现叶辰竟然已经是筑基初期了！

    “咳咳，侥幸突破！”叶辰嘿嘿一笑，之前突破到陆地神仙巅峰，他也没想过直接突破到筑基期。

    可是聚元阵和中品元石实在太多了，不用就浪费了，所以便一不小心突破到了筑基期。

    惊鸿燕嘀咕道：“好吧，我收回我刚才说的话，你不是渣渣，比渣渣好一点！”

