    张衍辨认了下气机所在，遁光一闪，就又回了**舟上。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    自他与重灵君离去之后，彭长老等人便一直警惕戒备，此刻见他独自归来，俱是欣喜迎来，并道：“张真人，不知那妖魔如何了？”

    张衍笑了笑，道：“重灵君已亡，诸位道友可以放心。”

    彭长老面上不由自主露出喜色，因为重灵君的缘故，他们始终如芒在背，而此妖一死，却是解决了一个本来极为棘手的外部威胁，他叫好道：“此妖一死，杨佑功等辈看来等若被折断了一臂。”

    张衍道：“不止如此，贫道若猜测不差，杨佑功等人正是依靠此妖身上鳞羽之能，方可自如往来穿渡各处界天，而此妖亡故后，鳞羽之上灵机必然散失。”

    他得来的玉册上曾有详细言述，修道人遨游虚空时，若要借用莫羽鱼之力，那么千万要保住这些妖鱼的性命，也正是因为这样，当初大鲲洞府之中才特意准备了玄冥水，好使其存活下去，只单单是鳞羽，却是无有用处的。

    彭长老心下一动，看过来道：“也就是说，杨佑功等辈此刻后路已断？”

    张衍道：“不错，只那鳞羽灵机散失非是一天两天，恐还需一段时日，此外还要防备其等逃遁去天外虚空，若能谨慎一些，说不定就可把所人都是留下。”

    彭长老露出郑重之色，他低头想了一想，道：“看来先前安排要再做些调整了。”他猛一抬头，把站在远处的执事道人找来招呼张衍，随后就告歉一声，去到一旁，把凤览和关隆兆二人叫了过来，商议如何布置后续战事。

    张衍在这里并未见到何仙隐和梅若晴二人，想来此刻当也是加入了战局，只是先前在这半界中时，他尚可直接望去戊觉天中，只眼下却似是被一层迷雾遮去了，便就向那执事道人问道：“如今战局如何了？”

    执事道人道：“上真请过来一观。”他走过几步，来至一面玉璧之前，轻轻一挥袖，其上便有界内景象显现出来。

    张衍望了过去，只见那里到处都是法力气机碰撞，并有一道道宏大光亮往来挪移跃动，所过之地，皆是天崩地裂，星辰爆碎。

    他摇了摇头，至少十位以上的渡觉修士在此交手，这一战下来，恐怕此界可容修士存身的地界当也剩不下来多少了。

    执事道人这时道：“戊觉天斗战距离分出胜负尚早，上真是知道的，渡觉修士之间若起争斗，不把一方法力元气全数耗尽，那是分不出胜负的。”他再一挥手，玉璧之上光亮收敛，所有一切都是消隐下去，口中又言：“如今我等每次只能察看数十呼吸，若是观望过久，杨佑功等辈会有所察觉，就如现下那层迷雾，便是他为遮挡我辈而弄出来的。”

    张衍微微点头，他道：“我去内殿修持，若战局有变，可来唤我。”

    他猜测杨佑功等人的真正实力当不止眼前表现出来这些，定还有不少手段未曾拿出，这场斗战还有得打，再持续数载也不奇怪，自己不必在这里白白坐等，大可先回去修行。

    执事道人只当他是大战一场后需要调息理气，忙道：“上真放心，这里若遇变故，当会及时传话过来告知。”

    张衍离开大殿，转身回到了安排给他的居处之内，扔了一套阵旗出来，散布在四周，隔绝了内外，随后便一在蒲团上坐定下来，他目注前方片刻，那玄石就又浮现出来，心意一动，便有元气源源不断汇入他身躯之内。

    他能感觉到，此刻元气及法力的增长已是在渐渐放缓了，不及最早时候，下来再修行一段时日后，或许便需用上那门转运功法了。不过他心中并未忘记先前那等感应，尤其在了听重灵君之言后，更是警惕，此人纵有夸言，可当不会全然无的放矢，故他决定待此番事了，就往玉鲲瀛昭那里走上一遭，再作一番请益。

    思定之后，他排空思绪，安下心神，便就入至定观之中。

    这一定坐，就是两年时日过去。

    这期间并没有任何人来打搅他，直到有一股熟悉气机正在向着这里靠近过来，他有所感应，这才把双目睁开，一挥袖，将排布在外的阵旗撤了，言道：“道友可进来说话。”

    执事道人自外走了进来，打个稽，道：“上真，戊觉天中快要分出胜负了，彭长老命在下前来，请上真移步一议。”

    张衍一个颌，自座上立起，随着执事道人来至大殿之上。

    彭长老早是等在那里，见他到来，上来问礼过后，便道：“张道友，听你所言之后，我用法器暗中探看，觉元天中界关果是灵机渐散，杨佑功等辈已是无法通过那处回得自家界天之中了，但其等好似也有所察觉了。”

    张衍不觉意外，道：“重灵君与杨佑功等人原本并非一路人，只是迫于贵方之势，才联手到一处，双方既是相互帮衬，也同样相互提防，杨佑功等人能察觉到，或许是其等在界关之上留有什么布置。”

    彭长老一想，赞同道：“这是极有可能的。杨佑功等辈虽然不曾露出败象，可分明已是有了退意，彭某本来还想等上一等，待此辈多耗些元气后再动，可这样一来，就要提早下手了。”

    张衍问道：“彭长老是如何打算的？”

    彭长老道：“如今除了道友之外，所有能够派遣出去的人手都是派出去了，但仍是不能拿下杨佑功等人，故只能请道友动手了。”

    张衍稍作思索，道：“我或可斩杀一二人，但余下之人若见战局不利，定会设法逃遁，不知彭长老可曾做好布置？”

    彭长老道：“道友放心，彭某这里有一件自青碧宫带出来的法器，为正反两件，其中一件已是投入了戊觉天中，只要再带一件过去，就可在短时之内锁禁天地。”说着话，他取出一只九环紧扣的金镯出来，递了过来，“道友请收好。”

    张衍拿了过来，略微一看，就收入袖中，道：“彭长老既已是将一切排布好了，那贫道就走上一回。”

    彭长老打个稽，道：“那便拜托道友了。”

    张衍点了点头，一摆袖，就出了**舟，往万空界环之中飘入进去。

    戊觉天中，双方这数年斗战下来，几乎每一人都是拼至了最后一具法身，到这一步，所有人都是变得更为小心，场中虽还你来我往，但都是以保命存身为主，而后才是找寻毙敌机会。

    可就这个时候，却有一股强盛气机往界中涌入进来。

    两边相斗之人都是不约而同望去，随着一道五色光华闪过，便见一名身着玄袍的年轻道人踏破虚空，大袖飘飘，出现天穹之上。

    敖勺等人一见，不由都是精神大振。

    而杨佑功这一边之人却是人人神情凝重，先前重灵君曾允诺过，会设法拖住张衍，然而后者还是出现在了这里，那说明重灵君不是败走，就已然是身亡了。张衍此前曾有斩杀渡觉二重修士的战绩，此刻加入进来，那对他们将是大大不利。

    张衍环顾一圈，目光很快落去巨驭处，他并没有多说什么，只是抬起袖来，对着其人一指点出。

    这一瞬间，天地仿佛凝定了一般，双方之间似不再存有距离远近，好似这些都被凭空抽离剥去了，下一刻，那一指已是不轻不重点在了巨驭眉心之上，后者目光之中，却是露出了一个遗憾之色。

    张衍没有再多看此人一眼，便就转过身来。在他背后，巨驾身躯出喀喀声响，一丝丝细微裂痕自身上蔓延开来，不过几个呼吸之后，就崩散为无数碎光，并往一个轰然洞开的玄洞之中陷入进去。

    在场所有人都是露出惊容，尤以杨佑功这里之人为甚，他们似难相信，一位功行无比接近四劫的渡觉大修士，就这么在自己面前被轻而易举杀死了。

    惑安天主目光闪烁了一下，暗中一转法力，便就身化清光飞去，轰隆一声撞在天壁之上，却是试图破开虚空，遁去天外。

    鉴治天天主等人虽是察觉到他动作，但都没有伸手拦阻，因为此举无疑是截断其生路，一位渡觉修士若是情急拼命起来，那也是极不好对付的，一个不巧，就有可能搭上自己性命。而都到眼前这一步了，在他们看来胜局已定，却也犯不着如此做了。

    但是结果却是出人意料，惑安天主此番施为之下，只有隆隆回响声出，却并未能打破天地界关，他身形一顿，神情不由得变得难看无比。

    杨佑功方才一动未动，似早料到是这结果，他叹了一声，言道：“惑安天主，天地关被禁锁住了，只你一人是出不去的。”

    菡素看着天中张衍身影，眸中露出无比忌惮之色，同时还有一丝难以察觉的悔意，她咬牙道：“能困一时，也困不了长久，我等只要挡住片刻，还有机会遁走。”

    张衍自上望了下来，却没有多说什么，只是一伸手，滚滚玄气漫开，片刻后，一只倾天巨掌就塞满青碧，朝着杨佑功等人所在盖压下来！

    …………

    …………(未完待续。)