
重新回到深城的这些天，沈光林什么事也没有做，只是让二楞开着车带他把深城逛了个遍。

只要有路，那就有车。

开着车满世界的转悠，无论关内还是关外，什么三沙一水，什么盐田福田，他都没有舍弃。

甚至就连坪山他都过去看了看，再过去就是惠州的淡水了，那里有什么好看的？又不是四十年后。

莞城不行了之后，接下来才是淡水。

终于，就连二楞都开始表达不满了。

“沈老师，您不是说要去扶桑购买生产线的吗？”二楞天天跟着到处跑，又是司机又是保镖的，其实也挺累的。

沈光林倒是轻松，每天都拿着地图看，似乎很懂风水堪舆的样子，看到一个地点还要过去进行实地考察一番。

“是啊，我是说过啊！”沈光林躺倒在沙发上，电视里正在放着《上海滩》，赵雅之真好看，那个黄医生有福气了。

“可是你整天到处乱逛，也不去接触政府人员，也不去联络外国公司，咱们什么都没去考察，怎么买生产线呢？”

二楞作为一个保安队长，在深城久了，也懂得招商引资的流程了，他竟然比苏有朋和沈光林还要着急。

当然，也有可能，这是苏有朋授意的吧，谁跟一个二楞置气呀。

“你急什么？”沈光林喝了一口肥宅快乐水。

离开了香江，罗曼尼康帝就断供了，他开始想念起了船王的好。

“我不急呀，可是，眼看新工厂就建设好了，这保安我是招还是不招呀。”原来，二楞关心的是他的安保队伍呀。

“你以为我每天都在玩，不，其实我是在思考。”

“那你思考出什么结果来了没？”

“没。”

沈光林确实在思考，因为他去的最多的就是罗湖山，这里去年发生了大洪水，因此政府决定把罗湖山炸掉，地面抬高，这样才更方便招商引资。

沈光林想把这块地给拿下来了，因为几十年之后这里可是著名的金融区，也是寸土寸金的好地方。

要想成为巨头，不发展地产是不可能的，不过这个年代这个时间还早，有的是布局的机会。

“沈老师，您这样的思考，我也会呢。”二楞模仿着沈光林京城躺的姿势，用手指一戳，可乐罐就戳了个洞，然后他张开大嘴把喷涌而出的可乐喝了个精光。

卧槽，人才呀！

这逼装的可以！

沈光林怎么可能让二楞这么帅气下去，他拿出一个铁皮罐头，“来，用你的金刚指帮我打开它！”

二楞不说话了，他也觉得赵雅芝很好看。

“不要着急嘛，我们后天就去扶桑了，争取一周之内把设备给订回来。”沈光林终于说话了，这是关于生产线的最确切消息。

“真的？”

“真的！”

“可是我的出国护照还没办呢。”看样子二楞是真的懂，他都知道出国还要护照。

“你不用去呀，办什么护照，我和老苏过去就行了，还指着你守家呢。”

“我的新番....”

这个年代想出国不是一件容易的事，但要是自己有钱，说不难也不难。

反正是自费，也不用京城大学的名义，直接在深城就能办.

他们很快就帮忙把出入境手续需要的材料给办理好了，手续比京城快的多。

沈光林出行只能用考察团的名义，反正羊城到扶桑的考察团挺多的，自费搭伙就是了。

有政府背书，想必团长也不怕他们脱团跑路。

临行，深城政府还给出了非常宝贵的建议：如果是从扶桑引进生产线的话，建议他们绕道香江。

因为在国内的其他地方，想要技改，想要引进先进的生产设备，这些都是需要经过特殊批准的，很麻烦。

而且，为了引进生产线，通常还要组织专门的团队出国考察，回来形成报告以后再商讨是否购买。

就算是真的等设备购买回来了，这些设备究竟能够落到谁家也还不一定呢。

合资企业就没有这么多限制了，反正是自己的钱，想怎么花就怎么花。

不过，设备要运送进来，到海关那里也缺乏进出口报关的必要流程，因此到香江中转也最是方便和快捷的方式。

这样看来，这个年代的国企简直就是带着镣铐在跳舞，果然深城特区是有它的优点的，毕竟是特区嘛。

李蓉还在香江搞着家庭建设呢，沈光林问她要不要一起去扶桑？

她犹豫了一下，要去！

妹妹李莉出国已经一年半了，代表家人见见妹妹也很好嘛，亲情很重要的。

等他们真正成行已经是8月初了。

二楞果然没有同行，新番无望。

苏有朋，英姐，柴婧，大刘，宝姐加上沈光林和李蓉，他们自己已经足够形成一个旅行团了。

不过，这些人虽然是坐同一驾飞机，不过还是分了两拨人马。

沈光林和李蓉因为持有的是国内护照，只能跟随出访团出行，苏有朋拿的是香江护照，可以随时直飞扶桑。

柴婧因为出国需要，也办理了香江护照，她也不用这么麻烦。

同一驾飞机上有两位曾经肌肤相亲的女人，苏有朋这个狗东西也不觉得尴尬。

柴婧和英姐两个人还真的认识，虽然不是朋友，但也没有水火不容。

去扶桑这天，沈光林他们是从羊城绕道香江然后飞的DJ。

在香江转机的时候，沈光林买了一份报纸，报纸上刊登着一则新闻，上面写着：地产大亨--郭德胜长子郭饼湘疑似失联！

动作够快的。

当然，所有人都不知道发生了什么，沈光林也不例外，他只是把报纸拿给大刘分享。

直到上了飞机，沈光林和大刘什么都没有讲，每个人的眼神里都有点东西，但是在这个社会上，每个人都是演员，也都需要点演技。

他们都明白，这个世道，和小叶他们保持一定的关系不是坏事，毕竟，多个朋友多条路。

但是，大家不是一个圈子的人，要保持足够的尊重和理智。

换句话说，就是各走各的路，各挣各的钱，井水不犯河水。

报纸上的消息也就是个花边新闻。

甚至李蓉还在问，“这个郭饼湘你们认识吗，他怎么了。”

“不认识啊，可能到澳门打牌输钱了吧，要么就是偷小三被老婆抓了，这谁知道呢。”

DJ到了。

沈光林和李蓉主动向团长提出“脱团”请求，团长原本还不同意，沈光林直接祭出大使馆的电话，表示这件事他自行向大使馆进行报备，他们考察团没有任何责任。

这么厉害？

就是有这么厉害，都不用出机场，沈光林直接拨通了大使馆的电话，然后说了自己是谁，这几天准备干嘛去，大使馆直接说:让他们自由行动吧，回去的签证我们负责。

厉害哦!

更厉害的还在后面呢。

一出机场，迎接沈光林的就有好几拨人，大家都举着牌子：热烈欢迎沈光林教授。

甚至，就连考察团都因为这件事沾了光，形程似乎顺利了许多。

购买二手生产线真的不是个事。

沈光林只是在DJ停留了一天，很快就敲定了两条条电视机生产线和一条冰箱生产线，他们还额外赠送了一条方便面生产线。

顶着科学家的名头，有不少人愿意出力帮忙。

而且，生产线的价格一点都不贵，完全不像后世被人玩命宰杀。

大约从90年代开始，鬼子的设备卖的就贼贵了。

二手产线甚至能够卖出比新产线还贵的价格出来。

但是，当大家什么都没有的时候，该买还是得买呀。

这个年代的扶桑人做生意还没有那么坏，还算讲点道义。

当然，也可是只是对沈光林才讲道义，谁让他是知名科学家呢，很多科研机构都在消化和研究纳米技术。

这玩意可就有的研究了，就是再研究40年也研究不尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68399434"  chaptername="第二零七章  失联">加入书签</a>
</div>
