
　　逛完鹤轩，去水禽湖溜了溜！ŴŴŴ.23sk.com

　　现在到了7月，鸳鸯，绿头鸭的繁殖羽褪得差不多了，看上去朴素了许多。

　　不过这个时间蛋也都孵化出来，鸟家长们开始带孩子了，还是很有看头的。

　　唐晓欣她们过来的时候，刚好看到一对黑天鹅夫妇（也可能不是？），在对面岸上的芦苇丛附近，脖颈伸到腹部用喙捋了捋，梳理着身上的羽毛，轻轻拍一下，做着下水前的准备工作。

　　它们身边还有几只胖乎乎，圆滚滚的灰黑色小毛球！

　　一只黑天鹅伸出脚蹼，屁股一扭一扭地走下铺着干枯芦苇的土坡进到水里，惬意地抖了抖尾巴。

　　另一只梳理完羽毛，低头看着小毛球们，站起来张开翅膀拍了拍，掀起几片绒毛飞起。

　　宝宝们，下水游泳啦！

　　两只小毛球，看到前面妈妈已经下水了，爸爸在后面拍翅膀，迈着小腿，跌跌撞撞地从土坡上走了下来，一下水就迫不及待地抖了抖身体。

　　还有一只小毛球，刚才在爸爸的屁股后面发呆，看到父母都下水了，急忙扇着翅膀，迈着小碎步飞奔跟上。

　　这会翅膀还很短呢，只有一丢丢，看上去像是一只毛茸茸圆润可爱的小企鹅！

　　两脚一起跳，越过了一根芦苇，在岸边伸长脑袋左右张望，接着bia唧跳进水中。

　　“啾啾！啾啾！”

　　声音急切地叫着，努力蹬着腿追上了父母，一家人在水里悠然地游了起来。

　　水禽湖的岸边，有十几名大爷聚在一起。

　　手里拿着长枪短炮，还有带了三脚架，把单反架在上面，或站或蹲，观察着对面的黑天鹅一家。

　　见到天鹅一家开始活动，顿时开心喊道：“起来了起来了！下水了！”

　　“下来了！朝着咱这边来了！”

　　“真好看啊，你看它们多大个！”

　　“小家伙怪可爱的！”

　　天鹅下水仿佛就是信号，大爷们精神奕奕，举着相机开始用每秒十二张的速度连拍，咔咔咔咔咔，仿佛机枪一阵扫射。

　　唐晓欣看着这一幕，侧头对钱可可悄声道：“大爷们体力真好！这相机看上去好沉，我感觉换我举不了几分钟就累了。”

　　钱可可深有同感地点头：“确实！”

　　这种大爷在摄影圈里有个调侃的称号“老法师”，最喜欢拍的就是鸟，特别是水鸟，鹦鹉感觉有点花里胡哨的太俗气了，除了鸟还有荷花夕阳。

　　所以有荷花有天鹅鸳鸯的水禽湖可以说是老法师们的最爱，新开放古香古色的鹤轩也是个好去处！

　　老法师们还很有组织，拍照都是在一块拍。

　　可能对他们来说，拍照就像是年轻人玩手游喜欢晒卡一样。

　　让同伴看看自己端的昂贵的镜头和相机，不经意间流露出来艳羡的目光，拍出来充满艺术感的照片修一修，再配上一首小诗晒到朋友圈里，心里就很有成就感。

　　其实是对于退休大爷们，是一个很不错的爱好！又能锻炼身体，心情也很愉悦。

　　不过有的老法师不讲素质，为了吸引鸟过来，会用扔食物引诱，还有的会丢石头驱赶惊吓，以此抓拍鸟从水上飞起落下的一瞬场景。

　　只管自己拍得开心，不管鸟儿不断惊慌飞起落下，身心疲惫，可能会出现应激甚至死亡的情况。

　　对于这种不讲素质的老法师，动物园也是绝对不欢迎的，警告后不听就拉黑名单。

　　一开始被警告了几次后，老法师们现在都知道规矩了，老老实实地遵守。

　　要是被拉黑不能进动物园，别的地方也没这么好的风景，就没法和伙伴们愉快地玩耍了。

　　两只黑天鹅父母在水面慢悠悠地游着，以一丛丛茂盛的芦苇为背景，镜子一般的水面上倒映着它们黑色的倒影，时而曲颈低头饮水，动作优雅从容。

　　大天鹅的脚掌轻轻一拨，就能划出很远，比起它们从容淡定的样子，小天鹅们游泳的时候，屁股和脑袋一颠一颠，在水里左摇右晃，动作幅度很大，像是在坐摇摇车一样。

　　可以想象它们水下脚掌倒腾个不停的样子，看上去笨拙又可爱。

　　天鹅父母游了一会，饮了两口水后，速度加快了一些！

　　像是剪刀剪开布匹，以它们为尖端，平静的水面一层层涟漪向两侧分开，映着岸边的绿树倒影微微摇晃。

　　唐晓欣望着这优美的风景，心情也不禁放松了许多！

　　这才是假期该有样子嘛。

　　岸边分散放着一些菜筐，里面是给它们的食物，不时有鸭子天鹅过来吃一吃。

　　黑天鹅父母游过来，脑袋伸进菜筐里，夹了两片绿叶。

　　先是叼出来放到几只小毛球边上，接着自己才吧唧吧唧吃了起来。

　　天鹅宝宝们年龄太小，也吃不了太大的菜叶！

　　看妈妈的喙一动一动，把菜叶嚼成小块一点的，伸长脖子张开嘴，像是在要吃的！

　　黑天鹅妈妈看到孩子要吃，也是很温柔地松开嘴巴，让菜叶落到了水里。

　　唐晓欣看得眼睛闪闪发光：“哇，天鹅一家好有爱啊！”

　　不过小天鹅有点笨的样子，叼住菜叶嚼了两下又落到了胸口，茫然地往前瞅，最后菜叶还是被妈妈夹起来吃掉了。

　　黑天鹅一家子，在岸边吃了点食物休息了一下，又准备启程了！

　　不过天鹅宝宝们似乎有点累了。

　　一只游到妈妈的尾巴边上，脑袋顶开翅膀，伸进翅膀和身体的空隙之间，蹬着自己的小腿，踩着妈妈的身体爬了上去。

　　爬上去后往里面钻，一直钻到了妈妈的脖颈处。

　　在妈妈的背上开始梳理起来自己的羽毛，另外两只也跟着爬了上去，跟第一只挤在一起，看上去可爱极了。

　　“哇！”

　　两只萝莉还是第一次见到天鹅的这种行为，不由睁大眼睛惊呼起来！

　　游客们饶有兴致地看着一家子，脸上露出微笑！

　　“这就是天鹅船吗！”

　　“上船了上船了！”

　　“太可爱了吧！”

　　黑天鹅妈妈背上坐着几只宝宝，游泳的姿势依然很优雅，脑袋从容地左看右看，好像没什么负担。

　　像是一艘航空母舰载着几架飞机，缓缓驶向远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第607章 天鹅船免费阅读。https://xs.23sk.com 