    文良那边自然不必担忧，从成望舒方才的行事来看，他似乎没有敌意，何况文良善于自保，此番前去应当不会有什么差错。

    温故便也不回去屋内，就在院中与知夏分析起来：“南楚现在局势大体清楚，唐显遥唐明逸分庭抗礼，也有些人首鼠两端，或者干脆两不相帮，南楚朝堂之上的文武百官无非这三者其一。如今成望舒既然参与了许仲彦之事，说明他已经在这两名皇子之间有了决断。”

    知夏点头，却也有些无关紧要的疑惑：“成望舒又不是军汉，他只是个剑客，也参与这些吗？”

    温故道：“成望舒自己或许不参与，他背后的右相才是关键。”

    知夏这才了然：“这就是了，剑客入朝堂，确实应该有个依附。”

    知夏说得顺理成章，温故听来却颇有几分意外：“你什么时候开始这般说话了？”

    刚说起话来语气还有几分老练的知夏，见大小姐这样问，登时又变得迟疑起来：“刚来潼城的时候，大小姐叫我也多想想这些，所以我空了就找周通他们问问，自己也翻些大小姐看过的书。我说的是有什么不妥吗？”

    温故笑道：“就是要这样，你做得对，说得也没什么不妥。成望舒是替他依附的人做事，南楚右相的立场便就是他的立场，可你觉得，这右相要他来潼城一趟究竟是来做什么的？”

    知夏得了大小姐肯定，方才的迟疑便也没有了，只觉得大小姐这话问得奇怪：“不是要护许仲彦周全的吗？”

    “问题便出在此处。”温故沉吟片刻，又道，“之前我们知道的，与李寻相反，唐明逸是来杀许仲彦的，而唐显遥则是来保他的。那么成望舒护送许仲彦前来潼城，看上去，他的立场便就和唐显遥一致了。”

    知夏点头，这道理显而易见。

    温故又说道：“既然如此，唐显遥为何不远千里跑来潼城等许仲彦？直接在连州将他妥当安排不就好了？”

    “对啊！”大小姐一说，知夏便捋清了其中的逻辑，但随即又想出一种可能，“或许是李寻许仲彦都在潼城，他就一起做了安排？”

    温故微微摇头，道：“一开始这样安排倒也是可能的，但现下里，李寻之事唐显遥已然败下一程，若他们真是一路的，他便该在回连州的路上与成望舒汇合，将许仲彦一并带回连州，或者安置在他掌控的州郡当中。”

    知夏想了想，又道：“或许是他并不知晓许仲彦在何处？”

    “这便是其间的蹊跷，许仲彦若是自己独行，唐显遥不知晓，便还有这种可能，但成望舒也搅了进来，所以他们成行只能是两边择其一。若成望舒与唐显遥所谋相同，这一路上颇为艰险，他不会冒着让许仲彦死在半路上的风险，任凭他来潼城的。”温故顺理成章地说道。

    听大小姐这么说，知夏却有了新的疑惑：“成望舒名声在外，许仲彦与他一处，也会有风险吗？”

    温故心中尚在盘算，脱口而出道：“这一次倒是没听城门吏说他有伤势，况且又是三人一起入城，可上次…”

    说到此处，温故突然意识到自己失言，猛地停下，又急忙抬头向四周看看。知夏不知道大小姐怎么了，便也跟着抬头。

    二人看了一阵，四周别无异状。知夏疑了一句：“大小姐？”

    温故这才收回目光，连忙问她：“你身上可有什么不舒服的？”

    知夏被没头没脑问了这么一句，但也还是屏住气，好生感受了一下，随后道：“我没什么，大小姐怎么突然这样问？”

    温故得了答复，稍稍放心了些，但还是心有余悸：“我站累了，我们回厅中去说。”

    说罢便当先一步往厅中去了，知夏不明所以地跟在后头：“大小姐方才说上一次如何？”

    温故急忙道：“我是说上一次想得不够周全，我们坐好细细再说。”

    说罢又朝天上看了看，只见天色清明，更无变幻的迹象，这才缓缓舒了口气。

    二人说话的这一会，文良已经追着成望舒跑出了五个坊巷。

    今日城中兵马的调度已经让潼城百姓猜测纷纷，加之昨日米粮价格的异常，许多人都觉得，可能又有战事临近了。

    文良也不是不想隐藏行迹，只不过对手本领颇为强悍，他若分心考虑其他，势必会被他甩开，不得已也只好如此。

    然而纵使他逼迫得紧，可那成望舒却还有许多余力，追逐过程当中，不时就会落入某个院子里面，还要停留片刻，似乎是在等文良赶上一般。

    文良本还以为是什么调虎离山的计策，但仔细思索一番又觉得不是，成望舒若真有什么厉害的帮手，方才一起在不失居中现身，想做什么恐怕他是拦不住的。况且不失居中，现下多了许多暗卫戒备，又有知夏在大小姐身旁，他便也放下心来，只顾追人。

    当然，文良也不会放过成望舒停留过的院子，但无论怎么观察，院中要么无人，要么也只是寻常百姓的院子而已，没什么异常。既如此，文良便断定，成望舒该是想要甩开他，故意落下去是想寻机会对方向做个混淆。

    于是乎，从不失居一路向东，这几个坊巷当中出来的人都能看到，房顶上一人当先，一人紧随其后，十几个人继而追在后头，甚至还有逻卒跟着他们的行迹在各处查探问话，路人或是惊吓或是好奇，也都能感觉到房上这些人的紧迫。

    不一会工夫，小半个潼城都被他们搅得热闹了起来。

    文良追着成望舒一路跑到了安宁坊当中一处院落里，片刻前，成望舒便在此处稍作停留。

    文良到时，院中一个与文静差不多年纪的少女和一个明显书生打扮的青年人正惊讶地看着他。

    文良先辨认出成望舒离去的方向，随后又匆匆看了二人一眼。

    那少女看着他，神色间有几分紧张，而那书生张着嘴，一会看看房上一会又看看文良，表情颇为茫然。

