    “八爷出事了。”

    “嗯?”林凡挑眉，“怎么回事?”

    蔡鹰苦笑道:“有人拔掉了八爷胸口上的银针，导致八爷的身体状况不少，所以他让我亲自来一趟，想请你过去。”

    “我不知道林兄弟的地址，只好找到苏氏集团来了。”

    “没问题。”林凡听到这话，就知道什么情况了，但他扫视周围，挑眉道:“可我还有事暂时抽不开身。”

    蔡鹰看了苏老爷子等人一眼，问道:“刚才在外面正好听到我的名字，林兄弟，发生了什么事?”

    林凡嘴角微扬，将刚才的事，一五一十复述一遍。

    复述过程，苏老爷子等人如坐针毡。

    蔡鹰听完以后，面露凶色，走到苏文军面前将其拎起来，狠狠煽了一巴掌。

    “老子现在就站在你面前，你想怎么跟老子对峙?”

    苏文军两颗牙被打飞。

    碎牙带血，落在会议桌上。

    包括苏老爷子在内，没人敢出面阻止，他们只能眼睁睁看着这幕惨状。苏文军的嘴巴被蔡鹰煽出了血，但他噤若寒蝉，不敢吭声。

    蔡鹰见苏文军沉默，反手又给了苏文军一巴掌。

    “说啊，想怎么跟老子对峙?”

    “你知道吗，老子出来混的，最讨厌两种人，一种是言而无信的小人，一种是输不起的沙雕。”

    “而你，两样都占了。”

    苏老爷子坐不住了，黑着脸道:“蔡先生，老朽一年前有幸与八爷吃过一顿饭，多少有点交情，没必要为了小事，将彼此的关系弄僵。”

    “拿八爷威胁我?”

    蔡鹰目光冰冷地扫向苏老爷子。

    “不敢。”

    苏老爷子脑袋低垂，浑浊瞳孔里闪烁出一丝雄鹰般的犀利。

    林凡走到蔡鹰旁边，拍了下他的肩膀，蔡鹰会意，单手将苏文军甩到地板上。

    林凡直视苏老爷子，捡起身前的转让合同递过去，面无表情道:“苏老爷子，愿赌服输，请签字吧!”

    苏老爷子气得咬牙切齿。

    这几日种种不顺，都是因他而起的。

    如果没有林凡，苏晚已经嫁入白家，苏家也攀上了一棵大树。如果没有林凡，苏家继承人也不会定为苏晚。

    如果没有林凡，今天的事也不会上演!

    想到这儿，他对林凡的恨意更深了。

    最终，还是拿起笔签下名。

    林凡拿起合同检查无误，交给苏晚，又看着苏老爷子继续道:“既然我老婆已经成了集团的股东，按照规定，也该给她一个职位了吧?”

    “销售部部长。”苏老爷子冷声说道。

    “多谢苏老爷子慷慨。”林凡笑吟吟道。

    今天的会议，得到了他想要的东西。

    但他没有得意忘形，他很明白，今天苏老爷子妥协，最主要的原因还是蔡鹰。

    而蔡鹰不可能时时刻刻护着他们。

    所以，苏老爷子以后必然会寻找各种机会，对付他们!

    蔡鹰的强势插手，导致会议不欢而散。

    苏晚在人事主管的引领下，办理入职手续，林凡则随着蔡鹰离开苏氏集团。

    ……

    西子庭，全江城最贵的别墅区。

    柳八爷就住在这儿。

    林凡随着蔡鹰来到一幢巴洛克风格的豪华三层别墅。

    门口候着的两个黑衣保镖看到他们，按下开门键，铁质电门往两侧滑动。

    蔡鹰看着别墅，猛地一拍脑袋。

    “林兄弟，在路上忘记跟你说了。”

    “拔掉八爷银针的那个人，大有来历，连八爷都要忌惮，等下若是他说些让你不舒服的话，你别放在心上。”

    林凡皱眉，“此人什么来历?”

    蔡鹰左顾右盼，见周围无人，压低声音道:“不太清楚，京城来的。”表面身份跟林兄弟你是同行，是个医生。

    “中午八爷设宴款待他，他正好看到了八爷胸口上的银针，就擅自拔下来，结果八爷疼痛难忍、痛不欲生，而他又没辙了。”

    林凡点头表示了然。

    所谓武无第二医无第一。

    想必是那人见到柳八爷胸上的银针，一时技痒，想利用自己的手段压制林凡的疗法。

    可谁知，酿成了大祸。

    该说的话说完了，蔡鹰不敢耽搁，立即领着林凡进入别墅里。

    林凡刚踏入门槛，就看到柳八爷半躺在一张医疗床上，嘴里咬着一根木棍，发出哼哼声音，额头上青筋暴起、冷汗直流，看得出来他在承受着巨大的痛苦。

    柳八爷的身旁，站着一个丹凤眼青年。

    丹凤眼青年正在研究柳八爷身上的穴位，紧皱眉头，眼神阴翳。脸上充满着不悦。

    “八爷，林兄弟来了。”蔡鹰低声道。

    柳八爷注意到林凡，从医疗床上爬起来，将嘴上咬出牙印的木棍丢在一旁，强忍疼痛跟林凡打招呼。

    “林小兄弟，我没想到刚过一天，又见面了。”

    林凡轻轻叹气，“八爷，我叮嘱过了，银针不到时辰不要拔下来。”柳八爷面露难色。

    他也很无奈。

    别看他在江城呼风唤雨，权势很高。

    但他能爬到今天这个地位，不仅仅是靠他的本事，还有强势外力的扶持。

    也就是背景。

    而丹凤眼青年，就是来自于他所依靠的背景。

    丹凤眼青年看到林凡，剑眉横挑，颇为不悦，质问道:“是你给柳权施针的?”

    “是我。”林凡没有否认。

    “用的什么针法?”丹凤眼青年出言无状。

    林凡没有回答他。

    丹凤眼青年面色阴沉下来，仿佛高傲的尊严受到了挑衅，摔碎右手边上的花瓶。

    “我问你话呢，你用的什么针法?”

    丹凤眼青年目中无人的态度，让林凡很不爽。

    他对丹凤眼青年置若罔闻，走到柳八爷面前，从口袋里取出银针盒，取出三根针，重新刺入柳八爷胸膛。

    柳八爷身体上的痛感，瞬间消失。

    舒服地低吟一声。

    丹凤眼青年见他被林凡忽略，怒火中烧，冲上来欲要抓住林凡的衣领。

    却被林凡一巴掌甩开，冷声道:“我劝你别得寸进尺。”

    “如果不是看你有几分医术，有几分利用价值，以我作风，早就叫人弄死你。”丹凤眼青年狂妄说道。

