    在一个微小的世界之中……无数的生物正在进行着战斗。

    这是某片巨大的树叶之中，在这里，能感受的到阳光的温暖，以及死亡的气息……侵蚀者与剑蚤之间在不断地发生冲突。

    一头体型硕大无比的剑蚤正在用它长满利刃的嘴疯狂地撕咬吞噬着周围的一切，但它身上的甲壳已经裂开，许多侵蚀者趴在它的身上，撕咬着它的外壳，在溶解液的辅助之下，这头巨物的身躯慢慢的崩裂，它们被分解成更小的碎块，并被侵蚀者吞食，这些能量将用于产生更多的侵蚀者。

    但这只是一场小小的战斗，更多地方的侵蚀者正在与剑蚤进行着战争，它们用利刃般的节肢割侵蚀者，而侵蚀者则以溶解液对抗，大量的剑蚤从树叶之中的各处管道涌出，它们的数量实在相当之多，而且它们不单止反击侵蚀者，而且还试图通过侵蚀者进入的针管游上去，攻击琳的球形浮空基地……

    这支多细胞的免疫大军可真是相当的有趣，虽然它们是不可能得逞的。

    琳并没做别的新兵种，而是纯粹用蜘蛛般的侵蚀者发动进攻，它们不断地杀死剑蚤，同时也在摧毁这片树叶之内的别的细胞，用大量的溶解液将这些细胞给溶解分裂，并将它们吸收，从而制造更多的侵蚀者……

    在不断的战斗之下，琳的侵蚀者慢慢取得了优势，它们杀尽了那些涌出来的剑蚤，并将整片树叶慢慢腐[铅笔小说 www.qbxs.vip]蚀。

    如果从外面看上去，能看到这直径十米的巨叶正在开始慢慢地变色发黑，伴随着里面细胞不断地死亡，整片树叶也随之腐烂，而在里面，看上去就像是一切都毁灭了一般，到处都飘散着烂掉的各种碎块，侵蚀者的大军在内横行，它们开始攻击树叶的骨架，将它溶解之后，以尾部分泌出壳质物作为支撑代替品。

    这时在外能看到叶骨也开始发黑了。

    不断攻击的剑蚤已经放弃了这片树叶，它们全撤退回了它们来的地方——位于树叶底部连接到树根的叶柄。

    琳当然不会放过它们，无尽的侵蚀者大军紧随而至，而在这时，剑蚤们做出了一个古怪的动作，琳在追进叶柄的通道时发现大量的剑蚤正抱着一个长在通道内壁上的圆形的物体，并且用节肢不断地在上面摩擦，它们到底在干嘛？

    ‘咔……！’

    这时，琳听到了一个声音，忽然，这个巨叶那粗大的叶柄断裂了开来，这片直径十米的树叶因为断裂而从巨大的树根之上摔落下去，重重地砸在了立蝎之城的地面上……

    但树叶里面似乎没什么大问题，琳让树叶里面的侵蚀者们迅速地聚集起来并且溶解自己，重组成一些会飞的物体重新飞回浮空基地上，这里面的养分不能浪费掉。

    原来如此，因为树叶被完全侵占了，所以直接断掉它放弃整片树叶么？这个虽然不常见，但也不奇怪的样子。

    但剑蚤之前的那个行为让琳觉得，似乎它们在告诉‘创造者’，让它放弃树叶似的……

    这个‘植物’到底有没有智力呢？琳现在感觉还不太容易确定，还需要深入进行调查才行。

    但看着这里大量的树根，再想着刚才在里面的巨量剑蚤，如果从体内慢慢侵略的话似乎速度有点慢。

    还是把地面上的树根先清理掉再说好了，在上面的大概都只是些‘触手’，而在地下的才是真正的‘本体’。

    想着，琳让浮空基地开始动作，这个直径十米的球体里面藏了很多武器，有一种被称之为‘锯齿触手’。

    浮空基地的下方伸出了一根触手，这根触手的末端有一个用壳质物制造的扁长物体，并且两侧长满了锯齿。

    这种锯齿触手能以极为细小的幅度高速震动，琳将触手轻轻地放在缠绕在金字塔顶端的树根上，伴随着一阵切割的声响，无数的木屑伴随着大量汁液纷飞而出，顶端的树根很快地就被琳用触手给完全锯断，从金字塔上滚了下去。

    琳看了看已经被大量液体染色的触手，一般植物的树根中没那么多液体，看来这是因为它体内的‘部队’特别多的关系呢。

    浮空基地飞到地上，用触手将那块断掉的树根捡了起来，并在表面打开一个‘嘴’将它吞了进去。

    在浮空基地的体内，无数细小的触须开始分解这个树根，琳在树根之内首先发现的就是几乎无尽的剑蚤，它们数量极多，通常聚集在树根里面的一些小囊之中，目前只发现了五个种类，没有找到幼虫或者卵什么的，难道它们在更深处生产么？

    除了饲养大量的剑蚤之外，树根本身也和别的植物不太一样，它有着类似肌肉的结构，这能使得整个树根都能移动，而且有一种类似神经线的结构连接着。

    说是类似因为它和动物的还是有不少区别，更为‘原始’一些，像是那些刚被组成的肌肉，不过也足够让它活动了……

    同时这个树根好像不具备一般树根的能力，它的表皮是封闭的，因此无法吸收养分或者水分，估计是另外有部位来吸收的。

    只看这一小部分显然没办法完全了解，迅速地解决掉它们吧。

    “咕……”就在这时，琳听到了一阵声音，一根树根从地面钻了出来，它的前段还长着两片长达五米左右的菱形的叶子，叶子慢慢地张开，能看到里面有着大量的粘液，同时从里面散发出了大量的气味……

    这种气味闻起来像是花蜜的味道，通常植物用这种气味吸引别的生物，让它们为自己传播生殖细胞，或者吃了它们……

    但这个味道浓烈很多，也有着更强大的吸引力，就连远在城外的骸龙们也能闻到。

    它似乎打算用这个引诱浮空球？可惜对琳完全没效果就是了，不过，琳还是装成有效果的样子，慢慢地飘过去。

    在靠近的那一刻，两片叶子瞬间夹了起来，大量的粘液粘住了浮空球，但浮空球太大，它只能黏住一部分。

    只会这种样子的攻击方式么？不知道为什么，感觉有些失望呢……

    不对，这个是……

    琳忽然发现，在树叶的粘液之中冒出了一些白色的丝线，这些丝线越来越多，并且往上增长，逐渐捆住了整个浮空球。

    这个丝线，琳应该见过，没错……这是菌丝！这个植物能制造出菌丝？而且这不是一般的菌丝……这个感觉和瘟疫真菌很像，但是又有一些不同。

    菌丝似乎想在浮空球表面找到什么缝隙往内钻，同时还分泌出了溶解液，琳这时立刻从浮空球的全身分泌出了一种液体，这种液体迅速地和外面的菌丝混在了一起，然后……

    ‘呼！’

    在一阵焰光之后，包裹的菌丝已经灰飞烟灭，之前黏住浮空球的树叶也松了开来，这个树根好像能意识到情况不妙，开始往地底缩回去。

    但是浮空球以比它更快的速度冲上去，利用锯齿触手将它的‘头部’连那两片叶子给砍了下来。

    断掉的树根依旧缩了回去，但琳现在有了新的研究对象了。

    将那两片叶子给吞入体内之后，马上就有了新的发现。

    这虽然看起来像叶子，但实际上是一种捕食器官，而且本身有防火能力，刚才浮空球也烧到了它，不过却好像没受到多大影响，里面依旧充斥着剑蚤，并且有很多分泌粘液的囊。

    但在这些囊不单能分泌粘液，里面还装着一种东西……菌尘。

    应该说是……原始的菌尘，就是琳在盐地之下所发现的那种被石化了的真菌菌尘，它们的构造几乎一样，而且这个是活的。

    不过这片树叶里面有着长好的菌丝，刚才包裹浮空球的菌丝只是它们从里面伸出来而已。

    而且这种真菌的菌尘好像不会随便生长，而瘟疫真菌一遇到养分就疯狂增长很不一样。

    想着，琳将一些菌尘弄了出来，并把它放在浮空球的体内，分泌了一些营养物质将它给浸泡着……

    突然，这些菌尘开始疯狂地吸收养分并且增长起来，琳立刻用溶解液浇洒，真菌很快的就被分解掉了。

    原来如此，它增长还看对象的么？在树叶之内时，尽管它周围都是可吸收的水分和养分，但它完全不生长，但遇到别的养分时，它会毫不客气地吸收掉。

    话说客气这个词感觉很奇怪，客气是什么东西？

    总之，这些菌尘应该和剑蚤一样，属于‘创造者’体内的共生物，不，感觉‘部下’这个称呼更适合一些，原始菌尘因为结构比较简单，没有琳在外面见到的瘟疫真菌增长的如此迅速，那只是相对来说，它还是比一般的真菌强大很多。

    琳觉得真菌可能充当着攻击武器以及分解者的工作，也就是说……‘创造者’不单是肉食植物的起源，还是……瘟疫真菌的起源？RS

