    空宁想到了那突然出现的诡异纸人。

    正是因为他试图唤出书里的人，才把那东西吓了出来。

    要阻止空宁、不准空宁继续把书里的人唤出来。

    也就是说，这书里的山兰县鬼魂，真的有某种特殊的力量，对城中的邪祟有什么克制不成？

    只是这书的名字——群邪谱？

    这怎么看，都不像是好东西啊。

    还有山兰县的那些人，为何会莫名其妙的死了、还进入了这本书里呢？

    空宁怎么想，都想不到原因。

    眼前千头万绪，好似有无数的线索，但空宁却一条线索都抓不到。

    这让他有些挫败。

    唯一知晓的一个关键信息，是十天后或许会发生什么……

    屋顶上的空宁，合上了手中的古卷。

    而不远处的太庙门口，突然来了一列车队。

    那车队戒备森严，侍卫随从前后开道，一看便是皇亲国戚到来。

    见到这一幕的空宁，精神微微一振。

    他就知道皇城里的人，坐不住。

    因为这太庙之中，肯定藏了什么重要的东西。

    而自己这本古卷，是来到太庙屋顶后才发生的变化。

    或许是太庙中的某种力量影响了古书？

    收好群邪谱的空宁，再次化身乌鸦飞了过去。

    远远的，便望到一个容貌极美、雍容华贵的女子从马车上下来。

    那女子一身盛装，肤如凝脂。胸前开襟极大，可见波涛汹涌。

    而眼神顾盼之间，颇有威严。

    镇守太庙的将领出迎，恭敬行礼。

    “……见过长公主！”

    夜空中的乌鸦，心中了然。

    这女人，就是大周皇朝的长公主？

    曾经的正道修士？

    苏妍说过，这长公主名曰灵阳，曾是月隐宗的弟子。天赋不凡，二十多岁便突破厌居境。

    若不是正魔大战、紫月峰被群魔覆灭，这灵阳公主的前途不可限量。

    她与那上清观的道士，是城中剩下的最后两名正道修士了。

    其他逃进京城的正道修士，都不知去了何处、莫名失踪。

    太庙的异动，竟然把这灵阳公主惊动……空宁再次确认，这太庙之中，的确干系甚大。

    月色下，灵阳公主走进大门，径直的朝着御道尽头的太庙而去。

    但灵阳公主却没有走那条笔直的御道，而是跟所有人一样走在御道旁边。

    她一边走，一边询问太庙中发生的事，步伐不快不慢，优雅不失方寸。

    谈吐之间，更是语气铿锵。

    实在是一位强硬的女子。

    绝非什么柔弱少女。

    ——事实上，这位当今皇帝的姐姐，虽然看起来才二十岁出头，但实际上已经六十多岁了。

    修行者驻颜有术，乃是正常。

    随行的将领不敢隐瞒，将他们听到了屋顶有人说话、以及火光的事情说了出来。

    还在角落中发现了一些没散掉的纸灰。

    似乎是有人在太庙顶上烧纸。

    只是当他们爬上去时，却发现屋顶空空荡荡、不见人影。

    “纸灰？”灵阳公主脸色微变，走得更快了。

    她快步来到太庙那扇漆黑的大门前，说道：“尔等在此等候，任何人不许进来。”

    说完，灵阳公主的手直接按在了那扇紧闭的漆黑大门上。

    口中低声喃呢着古怪的词汇。

    而那扇漆黑的大门，竟渐渐的敞开了。

    此时的空宁，已经变成了一只苍蝇，正落在屋檐下的一条横梁之上。

    居高临下的俯瞰着灵阳公主的身影。

    当大门敞开的那一刻，他想要跟着灵阳公主飞进去，看看这太庙中到底有什么古怪。

    然而漆黑大门内阴风阵阵，不祥的气息涌了出来。

    空宁最终还是没有冒险，而是静静的趴在横梁上，像是普通的苍蝇一般没有任何异动。

    而空宁并没有等多久。

    很快，那进入太庙中的灵阳公主便急匆匆的走了出来。

    当女人来到月光下时，空宁清楚的望到了她那难看至极的脸色。

    灵阳公主望向了台阶上的降临，冷声道：“你们确定黑门敞开的期间，没有任何人进入太庙？”

    长公主语气不善，下面的将领顿时有些懵。

    正要说话。

    却见那台阶上的灵阳公主已经冷冷的开口了。

    “田康平玩忽职守、渎职懈怠，遗失太庙圣物，罪不可赦！”

    “左右将他拿下！就地正法！以儆效尤！”

    “今夜值守的兵士，全部罚俸两年！”

    灵阳公主声音冷冽，那名为田康平的将领立刻就要喊冤。

    然而长公主府的侍卫已经冲了过来，将其当场拿下。

    随后把这将领按着跪在了御道旁，一刀斩落。

    鲜血迸溅中，将领的脑袋直接滚落在御道之上。

    却是杀一位将领，都没人敢有意见，其权势之可怕、令人生畏。

    台阶下，士兵们噤若寒蝉。

    而灵阳公主，已经脸色难看的离开了，快步朝着外面走去。

    “去通知青云子！让他进宫，有要事相商！”

    脸色阴郁的灵阳公主吩咐了一句后，步履匆匆的走了。

    她坐上了车辇，一路朝着皇城方向而去。

    空宁化身的苍蝇，一直跟在后面，直到那车辇随从们全都进了高高的红色宫墙，这才停下。

    眼前的宫墙高大巍峨，诡异渗人。

    空宁暂时不想进去。

    他的直觉告诉他，这皇宫之中，有极为可怕的东西，不该靠近。

    而且他得知的信息，已经够多了。

    太庙之中的圣物？

    遗失了？

    难道是因为那遗失的圣物，才导致空宁手中的古卷发生了变化？

    可这又是什么原理？那所谓的圣物又是什么东西？

    为何空宁只是来到了屋顶，按圣物就改变了空宁梦中带出来的这本书呢？

    望着灵阳公主的车辇消失，空宁化身的苍蝇在阴影中再次变化，变成了一只漆黑的乌鸦。

    乌鸦展开翅膀，飞向夜空。

    却是趁着这个时机，直扑上清观而去。

    他记得清楚，灵阳公主喊人去请上清观里的道士入宫商议了。

    大概是太庙中的“圣物”遗失，干系重大。

    而那青云子若是离开的话，也就是说现在的上清观，空了。

    这样一个空虚无人的上清观，比起诡异莫名的皇宫，安全太多了。

    空宁决定趁着这个难得的机会，一探上清观虚实！

