    第155章 火精石

    她叫小瑶，乃炼丹师神殿端茶倒水的婢女。

    此刻蹲下身，哭得梨花带雨。

    “哎！”

    “哎！”

    其他人，也都声声叹息。

    甚至还有一位三阶老炼丹师孙老，慢慢地闭上了老眼，满脸哀伤，似在等待着小邪魔的终极审判，等待着死亡。

    “轰！”

    也就在这时，他们见到神殿的大门，被一双年轻的手推开。

    光辉洒下，洒进殿中，却没有令他们感受到温暖，甚至感觉那唯一的安全感都消失，觉得更加的阴森、冰冷。

    一个少年率先踏入，走入大殿之中，紧接着，后方跟着一名年轻的女子。

    “小……小邪魔！”见到凌辰真身进入，那个一直关注外面情况的青年炼丹师身体不停倒退，身体发颤。

    凌辰落入他们的眼中，就犹如收割生命的死神。

    “呜！”婢女小瑶抬起头望了一眼，紧接着，又低下头大哭。

    “小邪魔，还是进来了。”

    “哎，完了啊！”

    “哎！”

    个个炼丹师们，低着头，发出哀叹。

    凌辰望着这炼丹师神殿的人，觉得气氛有些不对。

    随后，向他们展现出那枚炼丹师徽章，说：“我来购买些药材。”

    “炼丹师徽章？”

    “IV，这是，四阶炼丹师徽章？”

    “他是一名炼丹师？”

    “是他自己的吗？”

    ……

    见到凌辰手中的炼丹师徽章，炼丹师神殿里的人，一个个面色惊变。

    就连那闭目等死的三阶老炼丹师孙老，都睁开了老眼，难以置信地望着凌辰手中的徽章。

    他炼丹一生，达到了三阶成就，可这小邪魔……这不过十五六的少年……竟然是一名四阶炼丹师。

    这一刻，神殿会长慈恩，走向小邪魔，接过他手中的徽章，验证了一下，他道：“这确实是我们炼丹师公会，颁发的四阶炼丹师徽章。”

    再而上下打量着身前的凌辰。

    这枚徽章是不是这个小邪魔的，他也不好说，他，实在是太年轻了。

    而且，小邪魔在楚国滥杀成性，杀了八大武皇，就是杀死个四阶炼丹师，夺走身上的徽章，也不是不可能。

    “您要购买什么药材？”慈恩恭敬问道，将徽章递还给凌辰。

    凌辰接过，说：“四品、五品药材，我全要。”

    “他要购五品药材？难道，他可以炼制五品丹药？还是说，他已离五阶炼丹师不远了？”

    “这怎么可能啊，他才多大啊，如果他真是一名四阶炼丹师，就已经够逆天了。如果是五阶的话……不可能！这绝对不可能！”

    ……

    有人听到凌辰的话，在交头接耳。

    “那边是售卖区，四品、五品药材都有，老朽带您过去。”慈恩对凌辰说。

    “嗯。”凌辰点头。

    一般人进入这座炼丹师神殿，就是想见一面这名会长都难。

    而此刻，他就这样亲自带着凌辰与赵琪，走向那边售卖区。

    那些原本站于柜台售卖的妙龄女子，也纷纷朝着那边走去。

    “看来，他真的只是来我们炼丹师神殿买药材的呀？”

    “嗯，应该是了，好险呢，还以为他真的要对我们炼丹师神殿大开杀戒呢。”

    “是呀，真的是差点把我吓尿了。”

    ……

    见到凌辰走远，这方的人，又悄悄议论起来。

    很多人，缓缓地舒了一口气。

    之前蹲在地上大哭的小瑶，此刻也是站起了身，拍了拍她的胸脯，“我们不用死了啊。”

    ……

    凌辰进入售卖区后，对慈恩说：“四品、五品药材，全给我包起来，算一下，需要多少银两。”

    “好，您稍等一下。”慈恩应道。

    “嗯？”这时，凌辰忽地见到了什么，旋即朝着一个柜台走了过去。

    赵琪连忙跟上他，问道：“怎么了？”

    “有几个好东西。”凌辰说。

    随后，他站在一个柜台前，柜台之中，摆放着三块火红色石，以一股神秘阵力封印。

    “火精石！”

    火精石，于纯阳极致之地凝聚，乃火之精华之物，极为难寻。

    “这三块火精石什么价格？”凌辰问站在柜台后的那位年轻女子。

    “一……一百万两……一块。”见到凌辰，见到这位传闻中的小邪魔，这个年轻女子有些紧张，娇躯不由自主地轻颤，回道。

    她是真的害怕，这个小邪魔忽然残暴嗜杀起来，将自己给杀死。

    她也担心，自己长得这么漂亮，会对自己做出什么事。

    传闻之中，他可是奸淫辱掠，无恶不作的主。

    “三百万两……”凌辰低喃。

    三块火精石，也确实值这个价。

    上一次在青夜城，司徒博源出了二十万两，为他购买生有丹纹的蕴含丹。

    之前让天仙子帮忙购买药材，花了接近九万多两。

    如今他的身上，只剩十万多两。

    很差一大笔！

    火精石，火之精华浓郁，可让玄火吞噬，增强玄火之力。

    “四品药材共有七十七株，五品药材共有四株，一共十四万九千三百两。”这时，会长慈恩回来，对凌辰说。

    这钱两，真的是个好东西，不管在哪，都需要用到钱。

    “你们这收不收丹药？”凌辰问。

    “收，自然是收。”慈恩说。

    “五品丹药也收？”凌辰再问。

    “若是合适的五品丹药，自然也收。不过，也需看丹药作用、品质，决定价格。”慈恩道。

    “那就好办。”对于自己所炼丹药的品质，凌辰自然有着绝对的信心。

    “先将那四株五品药材拿给我。”凌辰说。

    “你这是……”

    现在要拿药材给他，刚才又问收不收五品丹药，莫非……他要炼制五品丹药？

    莫非，他已经达到了五阶炼丹师？

    “应该不可能！”

    “如果不可能，他为何那样问，那样说？”

    慈恩于脑海中这般想着，不过也没有多问，他可不敢多问，这可是凶名在外的小邪魔。

    接着，慈恩便再而过去柜台，让人将那五株药材包裹起来，回来递给凌辰。

    “一共多少银两？”凌辰问。

    “原本八万两，您只需要七万两即可。”慈恩说。

    “不用，该多少就多少。”说着这话，凌辰直接甩了张十万两的银票给他。

    豪爽，大气，阔绰！

    (本章完)

