    大叔摸着眉毛想了一会儿说道：“他们两人是怎么联系的我也不知道，不必太在意他们，他们两个不过是一盘中两颗不重要的弃子。＞八≧一小＞说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．＜８＜１≦ＺＷ．ＣＯＭ”

    “可是赵清风跟我说过，他帮我是为了让我帮他找什么东西，还说什么那个东西只有我能找到。”如果赵清风真的只是被裴子安当枪使的话，那他也太没脑子了。

    “他让你帮他找东西？”大叔很是惊讶的问道。

    “对，不过他没告诉我究竟找什么东西，后来他带我和裴子安去鬼宅，刚进到鬼宅里他就着急的到处翻找，不过似乎什么都没找到。”我回忆着那晚赵清风回去鬼宅之后的表现，越想越觉得奇怪。

    大叔脸色越来越凝重，过了一会儿，他猛然站起来，急忙的说道：“丫头，我和顾阳都不在，你待在家里哪里都不许去，如果有陌生人来敲门不允许开门，知道吗？”

    我看大叔那么紧张也不由的跟着紧张，连忙点头：“大叔你要干什么去？”

    “我去差一些事情，你记住我的话，即便是你那个叫小雨的朋友要你出去，也不许去，知道吗？”

    在听到我的保证后，大叔才放心的离开，这时候已经是下午四点多了，我简单的弄了点东西吃，然后就回去卧是睡觉。

    接下来的几天都很平静，什么事都没有生，就连顾阳和大叔也都没有任何消息，就好像一切都是我做的一个梦，梦醒了，一切都恢复了正常一样。

    但是我知道，这不是梦，因为我的肚子已经慢慢的大起来，随着时间的流逝，我越来越紧张，给大叔和顾阳打了无数个电话，但是一直都是不在服务区。

    眼看就剩下两天的时间，却还是没有他们的任何消息。

    我看看时间，已经下午一点，最后的两天时间又过去了半天，我急的跟热锅上的蚂蚁一样，越是着急就越是容易呼吸乱想，这大叔和顾阳的手机都不在服务区，该不会他们和赵清风、裴子安一样都被遇到了什么危险，被害了吧？如果他们真的被害了，那就剩下我一个人，还能对抗他们吗？

    手机突然响起来，吓我一跳，反应过来连忙接起来，却是小雨打来的。

    我有些失望：“喂，小雨！”

    “小灵，温原的情况稳定了，可以回家养。”小雨小声的说道。

    “那很好啊！这样就不用交住院费了。”

    小雨支支吾吾的不说话，我直接说道：“小雨，有话就直接说，别吞吞吐吐的，我们是好朋友。”

    小雨又犹豫了一会儿才小声的说道：“你也知道，我为了给温原治病，把房子给卖了，现在温原要出院，我们没地方住，所以……”

    “住我这里啊！反正房间多，不过，我不能去接你们了，你自己打车过来，直接到门口，我出去接你们。”现在大叔和顾阳都没有消息，明天就是血咒的最后一天，万一他们都已经遇到危险，那明天就是我的死期，这房子就给小雨好了。

    小雨立刻激动的说：“谢谢你，小灵，你不用接我们，我自己打车过去，你给我开门就好。”

    “恩，我等你们过来。”

    挂上电话，我躺在床上，迷迷糊糊的就睡着了，梦里，我又回到了那个废弃的工厂，而且和那天的情况一样，我胆战心惊的躲在车里一动也不敢动，那小心翼翼的脚步声又出现了，而且和那天的脚步声相比还是一样的轻，只是记度很快，每一步都像是踩在我的心脏上。

    我双手紧紧的握着，满手心都是汗，那种蚀骨恐惧再次袭来。

    梦里没有康康，只有我一个人卷缩在狭小的车座缝隙间，呼吸几乎停止，我只能大张着嘴巴急促的喘息，但是又怕声音太怕会让外面脚步声的主人听到，只能尽力屏住呼吸，脚步声在车窗外停下，现在的我和外面的人只隔着一扇门，只要他轻轻的打开门，我就会完全暴露。

    梦里的环境是灰色的，但是依然是白天，我躲在车内，窗外的亮光还能照进车里，而这时，亮光突然被一篇黑暗取代， 也就是说，那人此刻正趴在车窗上往里看。

    就在我担心那人会不会看到我的时候，突然一个奇怪的声音说道：“我看见你了。”

    我猛然打了个寒颤，躺在床上的身体也用力的踢了下腿，我一下子睁开眼睛，心脏噗通噗通的跳着，全身大汗淋漓，双手死死的抓着床单。

    等看清我在自己的房间后，我才镇定下来，撑着手臂做起，床单上留下一大片汗渍。

    叮咚！叮咚叮咚！

    门铃声不停的响着，我看了下时间已经四点多，应该是小雨来了，我连忙下楼去开门。

    我刚打开门，小雨一下子握住我的肩膀担心的说：“小灵，你吓死我了，我还以为你出事了呢！”

    “没事，就是不小心睡着了，没听到门铃，温原呢？”我朝小雨身后的出租车看一眼，看到温原躺在后车座上，很难受的样子，“先把温原抬进房间吧！”

    小鱼摆摆手说道：“不用，我自己来就行，他现在已经瘦的不成人样了。”

    我点点头，和司机一起帮忙把温原弄到小雨背上，小雨轻松的背着温原进门，我刚准备进去，那司机突然说道：“还没给钱呢！”

    “哦！不好意思，我身上没带钱，等我进去拿。”我转身进屋，拿上钱立刻跑出来给司机。

    “小姐是一个人住吗？”在我给司机钱的时候他突然问道。

    司机的问话让我很反感，一把夺过他手里的找零没好气的说道：“跟你有关系吗？”

    “当然有关系，如果是你一个人住，我好来找你啊！”我刚走两步，那司机突然又说道。

    我一下子恼了：“找你大爷的，滚！”

    那司机却依然笑嘻嘻的看着我：“我是怕你一个人住寂寞，来陪陪你，你咋这么不知道好人心呢！”

    “你是成心找事是吧？”

    “哪是啊！我就是好心。”司机笑着伸出手竟然想要拉我。

    我后退一步说道：“谢谢你好心，赶紧走吧！小心出车祸。”

    说完，我转身进屋，眼角瞟到那司机嘴角露出一抹诡异的笑容，我连忙跑回家里，重重的把门关上，现在的神经病还真是越来越多。

    小雨把温原放好之后，从楼上下来：“不好意思小灵，这段时间要打扰你了。”

    “跟我客气什么。”顿了顿，我决定把事情告诉小雨，“小雨，明天就是血咒的最后一天，如果明天顾阳和大叔还是没有消息的话，我估计就活不了了，这那时候这房子就给你住。”

    “明天就是期限？怎么过这么快？大叔和顾阳呢？他们一点消息都没有？”小雨惊恐的抓着我的手。

    我点点头：“大叔和顾阳的手机都打不通，联系不到人，我估计他们也是凶多吉少了。”

    “怎么会这样呢？”小雨眼睛里蓄满泪水，“不是还有云熙吗？找云熙，他一定有办法的。”

    我擦掉她脸上的泪水：“你先别急，这不还有一天的吗？不到最后一刻，我是不会放弃的，我只是担心所以提前给跟你说一声。”

    “恩恩，不到最后一刻就不放弃，我相信大叔和顾阳一定会有办法的，而且还有云熙，云熙也一定赶来救你。”小雨抱着我说道。

    我心里很复杂，也不知道该怎么说，刚才那个梦让我的心脏到现在还“砰砰”乱跳，梦里，那个脚步声的主人跟我说话，而他说话比不说话更恐怖，我不知道这个梦预示着什么，但是感觉很不好。

    有小雨在，这个家也总算是不那么冷清了，我的心情也好了很多，但是还是下意识的数着时间，过了今晚十二点，我就只剩下二十四个小时的生命，我决定今晚不睡觉，如果我死了，剩下的时间都是睡觉的，不如趁还活着好好玩一把。

    “小雨，今晚陪我通宵好不好？”吃过晚饭之后，我问小雨。

    “通宵？”小雨愣了一下，随即立刻明白我的意思，难过的说，“小灵，你不要这样，这样我心里一点底都没有，太可怕了。”

    我看了下时间：“现在是七点，也就是说我还有二十九个小时的时间，我不想睡觉，明天一睁眼就剩下不到十几个小时，太可怕了。”

    小雨抱着我趴在我肩膀上哭：“你别这样说，我怎么感觉你要是死了，比温原死了还让我觉得难过呢！小灵，就算顾阳和大叔没办法，顾阳也肯定会找云熙的，云熙就是拼了命也会救你的。”

    “我可不想让云熙拼命救我，大叔告诉我，我和云熙是孽缘，还是不要再让他搭上自己的性命了。”想到大叔说我和云熙是孽缘，我心里就不舒服。

    “孽缘？怎么可能，要是孽缘你们两个怎么会结婚？”小雨惊讶的问。

    “我也很奇怪，但是大叔不肯说。”

    我话音刚落，手机就响起来，我本不想接，但是竟然看到是顾阳的名字，我激动的一把抓起手机，手颤抖的好几次都没有划开接听键。

    “喂，童灵，告诉你一个好消息。”顾阳兴奋的说。

    我心一阵狂跳，立刻紧张的问：“你们找到那男人了？”

    “还没有，但是比这个消息还要好。”

    我一听没找到人，心顿时沉了下来，还能有什么消息比找到那男人更好的呢！

    “别丧气，我告诉你，我们老大马上就要脱离冥界的掌控，可以到你身边去了。”