    王崇曼声长喝道：“我是元真上人新收的白莲精，炼做人形已经有二三十年，听闻桑姥姥乃是天下木妖的老祖宗，特来拜入座下，求个前途。”

    另外一个怪声怪气的声音，叫道：“桑姥姥哪里是你能叫的？这等小妖精，给我们做侍女都嫌弃太差，哪里就能拜入老祖宗门下？”

    王崇呆了片刻，这才叫道：“某是男子！”

    “什么？男的妖怪？”

    王崇话音还未落，就跑出来一群女妖怪，一个个杏眼桃腮，体态婀娜，举止风流，都乱喊道：“总算见到一个男花妖了。”

    王崇还未回神，就被这群女妖精给簇拥到了树林深处，就在他以为这些女妖精，要对他做些什么，却见自己被押到了那株老桑前。

    老桑上露出一张丑怪的脸，见得这群女妖精，就叫道：“何事吵扰？”

    这群女妖精七嘴八舌，把王崇刚才编胡话又说了一遍，还把他送到了老桑树跟前。

    王崇瞧得这头老桑树干上的丑脸，不由得微微心惊，暗忖道：“这老桑也要突破太乙了么？”

    老桑见得王崇模样，猛然咧嘴一笑，叫道：“好孩儿！”

    她张口一喷，一团清气喷了王崇满面。

    王崇只觉得清爽无比，这具莲花化身立时就成长了几分，这是一股精纯至极的乙木灵精，最少增长了它二十年功力。

    王崇身子一摇，全身骨节噼啪微响，这具白莲花化身顿时冒出一团白气来。

    桑姥姥一双怪眼一翻，脸上全是喜色，连叫了好几声好，吩咐道：“让这少年在我身边扎根，你们都散了去。”

    这群女妖精都恋恋不舍，你捏了一把王崇的腰身，我捏一把他的俊俏脸蛋，她捏一把不当之处，把个王崇窘迫得俊面通红，心道：“这群女妖精真不当人子，待我缓手过来，都把你们拔了根，种到……十仙阵图里！”

    老桑树上的一根枝杈延伸出来，在地上一戳，顿时出现了一个水坑，她一声怪笑，说道：“你就在这里生根吧。”

    王崇把身子一摇，化为了一朵白莲花，刚把根须扎入水坑里，就感觉到几根老桑树根卷了过来，来了一个老树盘根，把他根须牢牢缠住。

    王崇正在膈应，忽然就听得桑姥姥柔声说道：“你这般身子骨可太弱了，我且给你补一补。”

    王崇刚要问一声，补什么？就感觉到一股热浪，从桑姥姥的根须处传来，他微微分辨，就吃了一惊，急忙施展了补天劫手，把这股热浪远远送走。

    桑姥姥送过来的是一股血肉精华，这玩意不知道要残杀多少生灵，才能炼出了一缕。

    王崇虽然出身天心观，但一身都道门玄宗的功法，还真不敢沾染这等血气，这种血气对魔修来说，乃是大补之物，但对他来说，不啻毒药，只会让真气变得芜杂。

    这一股血气，王崇都远远的送走给了小篁蛇。

    小篁蛇正在附近虚空游弋，忽然一股热浪，让它全身都舒爽，就连黑风双煞也忍不住怪叫一声，抢着分润了一些。

    桑姥姥送了一股热浪，见王崇也没甚变化，又复送了一股，来来去去，倒是给小篁蛇和黑风双煞做了一次大补。

    王崇叫道：“姥姥莫要补了，小生虚不生受，若是还有刚才的清气，倒是万望赐下几团。”

    桑姥姥怒道：“这些血气不过是炼的，随便给多少，姥姥也不心疼。那些清气是姥姥的一身功力精华，怎么能随便给？”

    王崇是多聪明的人，立刻就叫道：“姥姥怕是看中了小生有些灵异，将要有些驱遣。小生才不过百多年道行，功力忒弱，怎么能帮姥姥做事儿？”

    桑姥姥以为自己心思藏的极稳，但王崇可非是没有见识的小花妖，白莲花童子的莲子也是先天灵物，桑姥姥如此模样，只怕距离太乙还远，距离道化可就不远了。

    这位老木妖十之八九，是想要侵占了他这位“白莲花”的身躯，寄魂夺舍！

    若是桑姥姥真想要寄魂夺舍，至少也要把他培养到金丹境方有些妙处。

    可若是真把这粒莲花种子，培养到金丹境，此物火候可就够了，足以让王崇修炼先天五气金丹。

    桑姥姥沉吟半晌，这才一发狠，送过来一股清气。

    王崇把这一股先天乙木灵精纳入体内，按照山海经的功力，悄然运转，不多时眉心就凝了一山，又复片刻就多了一片海。

    一山一海成型，他容纳乙木灵精之力就大增了数倍。

    桑姥姥倒也真“慷慨”，不断的输送过来乙木灵精。

    王崇有天魔五识傍身，又是真把山海经修炼到了虚丹境的人物，炼化这些同源的乙木灵精，简直不费吹灰之力。

    他轻车熟路，几个时辰后，又复在翠微灵山之外，凝聚了小重山，在三潭印海之外，扩出了如月海！

    桑姥姥只觉得自己输送的灵精，如泥牛入海，都被这小莲花精吞收了，也不由得暗暗诧异，忖道：“姥姥最近身子不大成了，只是这满山的木妖，没一个成气候。这小莲花精却有些意思，如是他真有资质，我将之夺舍，再把本体炼成一件法宝，岂不是两全其美？”

    “也罢！灵精就多给他一些，也要给他种下血限禁制，免得逃脱了姥姥的控制。”

    王崇正在吸收桑姥姥送过来的灵精，忽然觉察这位姥姥又复在乙木灵精之中，混杂了一道血气，他想也不想，就转送去了给小篁蛇。

    桑姥姥也就是阳真境，这一道血限禁制给大衍境以下，还真是十拿九稳，她想要给小篁蛇种上，可就痴心妄想了。

    小篁蛇好歹也是篁蛇的一部分，被王崇以天邪金莲夺取，本质高妙，何况体内还有两个阳真大修。

    黑风双煞忽见小篁蛇喷出九幽黄泉之气，也不知道怎么回事儿，只是理所当然的出手相助，用玄武罗睺计都魔光把这一道血光收了，随意炼化成了血食，当做血气进补了。

    桑姥姥不知道小贼魔的底细，还暗暗得意。

