        “撞了，要撞了。”

        还未等两截太古路接续，便闻鼎中的人才们大呼小叫，撑了这么久，终是望见了对面。

        再不到，五尊帝会撑不住的。

        实则，两截太古路距离还很遥远，中间的虚无与虚妄，并无空间概念，也只能望见而已。

        而距离越近，古天庭女帝的永恒遮掩，也不怎么好使了，对面的外域至尊，集体眯了眸，相互对视一眼，又都看对面。

        “是她。”

        太多外域至尊喃喃，自认得天庭女帝，正因认得，才有一种发自灵魂的恐惧悠然而生。

        那不是一般的帝，曾一人杀的三域溃不成军。

        她，是一个与神齐肩的人。

        “是又如何，远不到完整的形态。”

        “很显然，她要接续太古路。”

        “三尊证道的圣体，好大的魄力。”

        太古路尽头，话语声不断，众多至尊帝眸，皆闪烁了精光，洞悉了颇多秘辛，而且，也能清晰的望见对面的阵容，叶辰、帝荒、红颜和战神，基本被无视，真正忌惮的是天庭女帝。

        “速速毁灭。”

        立在虚天的一尊帝道圣魔，以帝道聚了一把神刀，隔着虚无与虚妄劈了出去，对方欲要接续太古路，自不能让其得逞。

        轰！砰！轰！

        其他至尊也未闲着，齐齐打出了攻伐，剑影、刀芒、掌印...铺天盖地压去，威力毁天灭地。

        红颜色变，帝荒和刑天也色变。

        如此攻伐，能一路将他们送入鬼门关。

        相比他们，叶辰与天古庭女帝就淡定多了。

        攻伐虽强，但也得能命中才行。

        要知道，两截太古路间，还隔着虚无和虚妄，他们的攻击，打不过来的，冥冥自有可怕的力量，一旦出了太古路，啥个刀光剑芒，啥个掌印拳影，都是摆设。

        “切莫硬战。”

        天庭女帝背对着四人，轻语了一声。

        “好说。”

        四帝皆干咳，就这虚弱状态，还打个毛线，找地儿躲起来才是王道，又不是没逃过。

        话落，便闻一声轰隆声。

        太古路撞在了对面，震动无比浩大，乃至立在对面的外域至尊，上到天帝，下到大成圣魔，没一个能站稳，成片成片的往下跌落。

        “该死。”

        外域天帝冷哼，豁的站稳，黑压压的一片，全特么扑上来了，各个面目狰狞，席卷滔天魔煞，天帝级的威压，亦是毁天灭地，压得乾坤震荡，自天俯瞰，那便如一层黑雾，淹没光明。

        滚！

        古天庭女帝淡道，一句轻语很是随意，要不咋说是女帝，一个滚字，听起来都颇美妙。

        她并未出手，是一路撞过去的。

        其后画面，就格外养眼了：

        黑压压的外域至尊，各个牛逼哄哄挂闪电，竟是被天庭女帝一人，撞的漫天乱飞，愣被撞出了一条路来，天帝级和帝道圣魔还好，那些个大成圣魔和大帝，没有最惨，只有更惨，多被撞得肉身崩灭，底蕴弱者，当场身毁神灭。

        咕咚！

        鼎中的神将们，齐齐吞了一口口水。

        知道叶大帝尿性，这娘们儿比叶辰更霸道啊！

        叶辰也裂了嘴，唏嘘不已。

        怎么说呢？如这等彪悍的主，得啥样的人才才能降得住，这还不是完整形态，若在巅峰状态，这些个天帝，多半都不够她一人撞的。

        帝荒也震惊，顿觉他这尊证道的圣体，就跟闹着玩儿似的，与天庭女帝相比，就是个小孩。

        刑天不语，狠狠深吸了一口气，至此才知，为何大帝要派他们回去搬救兵，这尊女帝太可怕了，在其面前，诸天列代至尊都不够看。

        只红颜一人，神情还算淡定，古天庭女帝之强，她早在万古前便知，与神齐肩，整个万域诸天，再找不出任何一人，能比她更惊艳。

        众人心中万念，外界只一瞬。

        轰！

        古天庭女帝一步踏碎凌霄，遁出了这片天地。

        没错，她在逃。

        她并非怕了外域至尊，是如今的她，也在极度虚弱状态，这一路接续，她一人所承受的压力，远多于其他四帝，叶辰和帝荒他们尚能交换着上阵，而她，却是一路硬撑过来的。

        毕竟，她远非完整形态。

        她之后，叶辰带着红颜，跨过了虚无；帝荒带着战神，越过了苍缈，毫不恋战，瞬身不见。

        “该死。”

        又一次站稳的外域天帝们，各个身形狼狈，各个披头散发，怒嚎声震天，太特么尴尬了。

        “搜，给吾搜。”

        当即，一尊赤发的天魔天帝下了令，声如雷震，咬牙切齿，帝道的威势，使天帝崩塌。

        看样子，这货是外域至尊的头目，他也有那资格，这里的巅峰天帝不少，却属他的威压最强大，先天自带禁忌法则，而且不止一种。

        令下，天帝级至尊皆动，或三人一组，或五人一群，皆领着大成圣魔和大帝，奔向四方。

        轰！轰隆隆！

        天帝嗡动了，电闪雷鸣，撑不住外域至尊的威压，都不是傻子，都知天庭女帝在虚弱的状态，此机会可谓千载难逢，若让其恢复，再想拿下她，可就难如登天了，那不是一般的帝。

        因外域至尊离去，这片天地瞬间空旷。

        很快，便见一道倩影显化，如梦似幻。

        仔细一瞅，正是古天庭女帝，她又回来了，太古路虽接续了，但不代表就能相融，还需她施法，还需以永恒力量契合。

        可笑的是，竟无一人察觉。

        这边，叶辰带着红颜，又越过一片虚无。

        这截太古路，比他想象中更浩瀚。

        除此之外，此太古路与先前的也有所不同。

        这里，有山有水有树林，大岳林立，长川从横，低眸去俯瞰，还有颇多古城的遗迹，只不过，大多都已崩坏坍塌，该是帝道大战所致。

        “有意思。”

        叶辰喃喃，神色还有些奇怪，明明是一条古路，但咋看都像是一方大界，真真的不凡。

        “能不能放我下来。”

        红颜开口，语气不怎么和善，那张绝世的仙颜上，满是乱窜的黑线，眸中还有火苗燃起。

        不怪她如此，只因她是被叶大帝拎着的。

        堂堂帝道女圣体，此刻咋看都像一只小鸡儿，被某个叫叶辰的人才拎着，满世界的乱窜。

        “别闹腾，乖乖的。”

        叶辰说着，又跨过了一片虚空，哪有要给人放下来的架势，许是故意的，颇享受这感觉。

        大楚的第十皇，很记仇的。

        红颜的脸颊，瞬间黑了个透顶，是想挣脱来者，但叶辰掌心有某种封印，禁的她动不了。

        “在那，抓住他。”

        喝声顿起，三尊厄魔天帝与十几尊天魔大帝，已自一方追来，远远望去，不见人影，就见滔天的魔煞，如一片漆黑的云雾，吞没着光明。

        叶辰嘴角微翘，施了飞雷神诀，瞬身消失，这一路过来，他刻了不止一道轮回印记，之所以透露气息，是为迷惑对方，好找地儿恢复。

        轰！砰！轰！

        他刚走，外域至尊们便到了，踩的虚空崩塌。

        三尊厄魔天帝，单眸转动，一寸寸扫视。

        可惜，注定寻不到，叶辰已不在这片虚空。

        “搜，给吾一寸寸的搜。”

        三尊天帝冷哼，各自施了法，将这天地封的严严实实，要关起门来打狗，笃定叶辰还在。

        去看叶辰，已没入一片群山，化宇为尘。

        至此，他才放下了红颜，完事儿，又握了红颜的下巴，一把丹药很粗鲁的塞入了她口中。

        自始至终，他都跟没事儿人似的，只抬眸往外看，自尘空间中，能清晰望见外界，一道道人影划天而过，清一色的至尊，在满天下找人。

        待收眸，红颜正用吃人的目光盯着他。

        此货不以为然，当即盘膝，为今之计，需尽快恢复，尘空间虽玄奥，但并非不可破，外域至尊也有出类拔萃者，一旦被围，下场很惨。

        尘空间，堕入了沉静。

        足三日，两人都静若磐石，极尽恢复帝道神力，也都高看了外域至尊，三日时间，竟都未寻到这里，也对，太古路太浩瀚，无边无际。

        第四日，叶辰率先醒来，荣光满面。

        第一时间，他看的乃外界，依旧有三三两两的人影飞过，也有那么几个，杵在虚天朝下俯瞰，可看了良久，都未见端倪，惺惺的离去。

        正看时，突觉身后有人踹了他一脚。

        红颜也醒了，睁了眼起了身，第一件事便是踹那个叫叶辰的货，一脚的力度，颇够分量。

        “若非场景不合时宜，真想把你那啥了。”

        叶辰斜了一眼，帝的眸光，尽显猥琐。

        “有贼心，没贼胆。”

        红颜还了一个斜视的眼神儿，这话她最有资格说，想当年叶辰送她走时，大美女一个在那沐浴，某个叫叶辰的人才，到了都没敢下去的。

        叶辰揉了眉，当年是真打不过她，脱.光又咋样，那是拿小命儿在玩耍，谁特么敢下去。

        说话间，突闻轰隆，仔细聆听乃大战波动。

        两人未再扯淡，不分先后出了尘空间，寻了轰声源处，直奔东方，能见汹涌魔煞翻滚。

        叶辰眸光璀璨，极尽了目力，能隐约望见大战画面，足有十几尊天魔大帝，在围攻一人。

        而那人，确定是诸天的人，但并非帝荒和刑天，他光着个膀子，手握一杆战矛，背着一副弓箭，神躯雄伟，气息霸烈，有极道的帝威垂溢，飘荡的黑发，染满了鲜血，战的极其惨。

        “真真人才。”

        红颜不免唏嘘，好似也能望得见，这太古路上，不知有多少外域至尊，其中还不乏天帝级和帝道圣魔，一个小小大帝，竟能活到现在。

        “那人，看着咋这般面熟了。”

        叶辰轻喃，说着，已顺手化出了轮回仙剑。

