    沈冷和孟长安都很清楚，这么明显的挑拨离间七牛俊和科罗廖肯定不会上当，然而他们也没指望这两个人上当，可是这封信会让两个人心里都有些怀疑，哪怕这种怀疑只有一丝丝也就不算白写，有时候在战场并不是每一种策略都会奏效，但如果你觉得不会成功就从一开始放弃，那必然不会得到什么。
    三眼虎山关实在太难打，沈冷又向皇帝要来十天时间，这十天只是用来等沈冷要等的东西，孟长安一直都问他到底是什么，沈冷只是卖关子不说。
    孟长安怀疑是沈冷让大胡子胡多多搞的那个弩阵车，可是弩阵车是野战大杀器，但绝非工程利器，况且大胡子就在军中，如果是关于弩阵车的事他不该不知道，可他真的不知道。
    接下来的三天宁军没有任何举动，可城墙上防守的黑武人不敢懈怠，每日依然戒备森严，三天的宁静甚至给城关里的人一种错觉，宁人已经准备放弃进攻这里了。
    三眼虎山关的是这一战最重要的节点，如果打通，宁军就能对黑武南院大营形成合围之势，如果不能打通，这边的二十万大军只能走关内到瀚海城，纵然一样可以和武新宇的北疆大军汇合，然而实际上算是之前灭掉黑武北院大营的优势没了。
    汇合武新宇向北进攻，就无法牵扯辽杀狼，辽杀狼只需要专心致志的打这一点就足够了，而不用分兵两线。
    这其中的巨大差距，自然不言而喻。
    三天，沈冷还是没有等来他要等的东西。
    第四天一早，沈冷一如既往的早早起床开始练功，亲兵进来汇报昨夜里的情况，沈冷一边听着一边练刀，就在这时候外面有人快步跑进来，脚步声很急。
    “将军，来了！”
    沈冷看向门口方向，跑进来的是巡海水师副提督王根栋，巡海水师里的几位将军都很有意思，士兵们根据几位将军的性格还偷偷给取了外号。
    大家管杜威名叫夜叉，说的是杜威名看起来是个很平和很安静的人，可一旦上了战场就会阴狠疯狂的好像夜叉一样。
    大家管王阔海将大象，这自然不用解释什么，除了身高体壮之外，就是王阔海这样天生比别人大一圈的人某个地方也比寻常人大不少，很多人开玩笑的时候都说王将军的你那大象鼻子长错地方了。
    所以也会管王阔海叫象拔将军，以至于王阔海多了一个口头语，经常说信不信我一象拔抡死你。
    陈冉不用说，大家都知道他叫陈没盖子。
    而王根栋外号也很浅显易懂，叫老实人。
    王根栋是个真正任劳任怨的，沈冷经常不在巡海水师，大部分时候军队的日常操练和水师任务都是王根栋完成，沈冷像个甩手掌柜似的。
    至于沈冷的外号......没人敢取，主要是怕挨揍。
    王根栋急匆匆的从外面跑进来，一脸的激动：“终于等来了。”
    沈冷笑着起身：“去卸船，尽快把东西运到三眼虎山关外，一天时间给我把东西架起来！”
    一天，真的架了起来。
    二十架巨型抛石车。
    傍晚的时候，沈冷和孟长安走到那片空地上，对面就是三眼虎山关，这边是已经架起来的二十架巨型抛石车，孟长安看着这些庞然大物般的抛石车眼睛都在放光：“哪里来的好东西？变出来的吗？你是把咱们的抛石车变大了吗？”
    沈冷叹道：“我要是想把什么变大就把什么变大，你猜我先变什么？”
    孟长安瞪了他一眼：“不要脸。”
    沈冷：“钱啊，我说的是钱啊，你想的是什么！”
    孟长安举头望苍穹。
    沈冷回瞪了他一眼：“我在南疆和日郎人开战的时候，日郎人攻城用的是安息人打造的抛石车，太大了而且路途太远没有办法带回大宁，所以我就找人绘制了详尽图纸，到长安之后我就把图纸送去了兵部武工坊，武工坊的人就开始按照图纸来打造，大小不便，但比安息人造的抛石车拆装更简便也更好运输，我随陛下离开长安的时候武工坊还没有大规模打造，不过已经试过，威力惊人。”
    “我在长安留下了两艘伏波五艘货船，就等着这东西造出来，我留人告诉武工坊的人只要打造出来够二十架，立刻装船往北运。”
    他的手在那巨大的抛石车上拍了拍：“战场上任何一个敌人都可能变成我们的先生，教会我们一些东西，如果能靠这个东西把三眼虎山关打下来，那就得感谢安息人。”
    “试试？”
    沈冷问。
    孟长安点头：“试试。”
    这是普洛斯山下，石头有的是，大军分散出去，很快就搬运来不少石头，坐在一边看着宁军忙忙碌碌的大胡子脸色一直变幻不停，时而皱眉时而咧嘴，一会儿脸色凝重一会儿面带笑意，他看着那些抛石车，好像有点痴迷了似的。“天马上就黑了。”
    沈冷指了指三眼虎山关那边：“王阔海，辛疾功。”
    两个人连忙上前：“请将军吩咐。”
    “你们两个人，各带两千人，以五百人为一队，从现在不停的往三眼虎山关那边砸石头，调整好了就开始砸，不要管砸的地方是不是城关紧要处，二十架，不许停，人可以轮换但抛石车一直砸过去。”
    王阔海和辛疾功两个抱拳：“遵命。”
    一直都在旁边站着的杨七宝一脸兴奋：“将军，砸他一夜，明天一早我带人去攻一次！”
    “砸一夜？你当石头不要钱的。”
    杨七宝一愣。
    沈冷笑道：“当然不要钱啊......砸一夜可怎么行，三天三夜之内不许任何人靠近三眼虎山关，就砸三天三夜，七宝大哥，你要是实在觉得闲，那就带着你的队伍去搬运来更多的石头。”
    “我们也去！”
    不远处的须弥彦和白牙笑起来：“被这破地方憋了十几天的闷气了，今天好好发泄一下。”
    无数大宁军人动起来，用能用的所有工具去搬运石头，辅兵们办法更多，他们砍伐树木做成滚木，把石头放在滚木上移动过来，汇聚在三眼虎山关外的宁军一时之间变成了采石工匠，之前宁军就有抛石车，只不过射程不够，现在，之前准备的石头也派上了用场。
    “砸！”
    随着沈冷一声令下，在太阳落山之前，第一块巨石飞向三眼虎山关，在距离关口城墙大概两丈多远的地方落下来，打空了。
    “向前推！”
    辛疾功把外衣都脱了，挽起袖口和辅兵战兵一起往前推动巨大的抛石车，虽然安装了木轮，可是自身太过沉重的抛石车移动起来哪有那么容易，一直到天彻底黑了才到了差不多的位置。
    辛疾功大声喊道：“不用等到天亮再瞄准测距，把四周火把点亮一些，装填好就放出去，听声音分辨是否击中了城墙。”
    他一边大声指挥一边跑去帮忙搬运巨石，这片空地上很快就点燃了许多火把，照的亮如白昼。
    砰！
    远处传来一声闷响，那是石头砸在城墙上的声音。
    “差不多了！”
    有人喊着。
    “再往前进一丈！”
    沈冷让人砍了些木头就在旁边支起来一丈简陋的床，他看向孟长安：“你去休息，我在这盯着，明天换你。”
    孟长安也没争，嗯了一声转身离去。
    这一砸就是一夜，根本就不去管到底砸在什么地方，抛石车从这边把大石头抛射出去，大石头消失在黑夜之中，然后出现在城墙那边，城墙上也一样的点了灯火，可是石头往往是突然出现的，等石头出现在灯火照亮范围之内已经晚了，躲都来不及躲。
    天快亮的时候，沈冷从木床上起来活动了一下，让人吩咐火头军提前把饭做出来送到抛石车阵地，又半个时辰后天色微明，已经可以看到对面的城墙被砸的坑坑洼洼，可是不得不赞叹一声三眼虎山关修建的确实太坚固，一夜猛砸，居然没有把城墙砸的坍塌开裂。
    沈冷吩咐人去火头军之后就开始围着抛石车阵地开始跑圈，跑了大概几十圈之后火头军把热乎乎的早饭送了上来，吃过早饭，宁军士兵干劲儿更足，抛石车呼呼的把石头送向对面。
    又半日，随着咔嚓一声巨响，一架抛石车的甩臂突然掉了下来，险些砸中人，沈冷下令把抛石车拆了搬开，剩下的抛石车依然不许停。
    两天两夜，宁军硬生生用坏了五架抛石车。
    “塌了！”
    第三天的上午，随着一声惊喜的喊声，整个宁军大营这边沸腾了。
    两天两夜又近半天过去，砸过去的大石头多的已经完全数不过来，终于把三眼虎山关的城墙砸的坍塌下来一块，远远的能看到有黑武士兵随着坍塌的城墙一块掉下来，不少人被埋在碎石和夯土之下。
    “继续砸！”
    沈冷揉了揉太阳穴：“调整角度，朝着坍塌地方的两侧砸。”
    就这样一直过了中午，三眼虎山关城墙那边传来一声巨响，大片大片的城墙开始往下坍塌，落石和城砖碎土形成了一条可以爬上城墙的坡道。
    “杨七宝！”
    “在！”
    孟长安一声暴喝，伸手把铁盔抓过来戴在头顶：“跟我上去！”
    早就憋着一股劲儿的杨七宝抽刀在手：“早就等着将军下令了。”
    “继续砸。”
    沈冷大声吩咐着：“等咱们的人快到城下再停。”
    他也将铁盔戴好，抽刀就往前走，孟长安横跨一步拦住他：“你别上去。”
    沈冷一怔：“为什么？”
    孟长安懒得解释：“你不许上去就行了，问什么问。”
    他看向陈冉：“拦着他。”
    陈冉嗯了一声，也横跨一步拦在沈冷面前：“听孟将军的！”
    孟长安大步往前走，身后数以千计的大宁战兵开始整齐的往前压，他们的头顶上巨石飞过，在巨石下边，密密麻麻的士兵们已经做好了冲锋的准备。
    “北疆边军不止能守土，还能开疆！”
    孟长安将黑线刀往前一指：“若有人临战而退，杀！若你们见我临战而退，杀！”
    一人当先！
