    

    突然弹出的提示中，也是王凡最看重的奖励之二。

    【※师者】：选择三种属性+20，可影响自己及最多七名弟子，可选择隐藏属性，可选择相同属性，每20天可重置一次选择。

    因为【师者】是天赋，刚获得后就自动被【无限】提升了天赋等级，比起任务提示中要强不少。

    当王凡意识集中在属性面板的师者天赋上时，眼前立刻弹出了一长列可供选择的加成选项。

    王凡这才意识到，这个特殊天赋真正厉害的地方在哪里。

    隐藏属性是无法被看见的，然而在师者弹出的属性列表中，却每一项都历历在目。

    比如说，王凡看见了困扰自己的魅力属性，是一个上下浮动的值，0-130（60），前方的应该是代表着王凡能够达到的魅力极限范围，而后方括号中的，只是王凡如今的魅力实际值。

    这很符合王凡如今用面具遮掩下的状态。

    其中还有包括悟性，记忆力，遗忘力，自愈能力，角质化速度等等数以百计的属性，大部分隐藏属性都类似于魅力，是在一个范围内变动的数值。

    看到自己的天赋相关隐藏属性，王凡不由摇头。

    自己的天资果然十分平庸。

    在被动生效的长生诀影响下，他的悟性范围也不过是182-187（183），要知道这其中长生诀就固定提升了180点。

    至于其他的诸如学习能力，发散能力等等隐藏属性，如今王凡没有用师匠技能在自己身上，哪怕是最大值也只有惨不忍睹的个位数。

    王凡一一看下去，发现了不少有趣的数值。

    其中有光是和运气沾边的就有许多。

    包括了厄运、幸运、气运、厄运抵抗、命运、命运抵抗等等。

    每一种带来的影响都有所不同。

    比如厄运，代表事情在未来会变坏的可能。

    而幸运主要是正在发生的概率事件变得更好的可能，气运则主要影响未来发生的事，而且主要是影响重大的事。

    其中有三个异军突起的属性——厄运、命运、命运抵抗。

    王凡看了看，自己的幸运属性范围是1-6（3），而厄运却高得多9-16（13）。

    厄运数值会这么高，其中应该有不少是曼儿贡献的。

    而命运相关属性，王凡就有些摸不着头脑了。

    命运1-900（90），命运抵抗100-1000（511）。

    这两个属性相辅相成，命运代表着未来按照既定时间线进行并且不产生偏差的强制力。

    另一个则代表着完全不同，未来与按照自身意愿发展，无视命运影响的力量。

    他非常确定的是，自己没有什么道具或者天赋能够影响这两个数值，但为何会高到如此离谱就令人费解了。

    “或许，其他人也是这样吧。”

    因为无法看到其他人的隐藏属性，没有对比，王凡也只能这么认为了。

    师者天赋能够强化三次，王凡几乎没有考虑地将其全部确定为幸运，顿时幸运变为了63。

    在选定加成后，眼前再次出现一个列表，是王凡如今所有的弟子名单。

    王凡想了想，直接选定了大郎和十二妹，剩下的五个名额则给了武威堂七徒中愿意加入乾坤山庄的五人。

    之所以选择他们，王凡有自己的考量。

    大郎是所有魃中最成熟懂事的一个，十二妹则是太倒霉，总是莫名其妙受伤，需要用好运来对冲一下。

    而江湖庄的五人除了天赋和属性，各方面都不是出生不到三个月的魃们能相比的，他们以后行走江湖也能作为乾坤山庄的招牌。

    做完所有选择以后，师者天赋下方出现了加成名单和加成信息，王凡失望地发现，他已经不能再像之前一样查看自己的所有隐藏属性了。

    王凡摇摇头，也知道自己有点贪心了，之前选择加成项目时能够看到那些已经是意外之喜，现在这样才算正常。

    设定了师者天赋后，王凡打开许久未曾看过的团队面板。

    如今他已经是队长，但团队中却不再像曾经那样热闹。

    团队频道的记录还停留在很久以前，和团队的伙伴们相约去功能广场集结，准备下一次任务时的插科打诨。

    看到这些记录，再看着如今只有自己一人的团队成员列表，王凡心中就忍不住有些伤感。

    就是怕想起这些，王凡一直不愿意打开团队面板。

    摇摇头将低落的心绪驱散，王凡看向多出来的门派传承页面。

    【门派名（未设置）】：暂无

    【门派等级】：1（01000）

    【门派声望】：0

    【门派关系】：暂无

    【人员配置（未配置）】：太上长老（3）、掌门（1）、长老（6）、真传（12）、内门（36）、外门（不限）

    【门派传承（未配置）】：暂无

    【门派任务（未配置）】：暂无

    【门派加成（未配置）】：暂无

    【门派建设（未配置）】：暂无

    可以看得出来，这个界面似乎就是专门为开宗立派进行准备的，和王凡之前所猜想的差不多。

    由于是刚开启的功能，因此所有项目都要一一设置。

    门派名就不用了想了，现成的乾坤道不用白不用。

    掌门更不用多说，除了王凡也没其他选项，毕竟这个页面除了王凡其他人根本就没有。

    当他将自己设置为掌门时，顿时获得了新的提示。

    【乾坤道掌门已确定，若非人员伤亡，五年内不能更改，同时你的势力获得气运加成999（来自金人之九）。】

    之前王凡自己的隐藏属性中也有气运这一选项，但却只有个位数，显然势力与个人的气运是分开计算的。

    除了掌门，其他人员配置各有各的限制。

    首先就是所有人在面板里的位置与现实必须相同，否则算作无效配置，

    其次长老需要出师弟子以上的属性要求才能担当，长老以下的位置需要是王凡或者长老的弟子。

    除此以外每一个位置更换配置的冷却时间只有一天。

    这显然不是短时间内能够完成的。

    门派传承则非常有意思，王凡可以将自己或者长老们通过秘籍学会的武功作为门派传承技能。

    传承技能最多只能选择三种，被选作传承技能后，若是门派建设中有藏经阁，则会在藏经阁出现传承技能100%品质的秘籍，且品质不会因为学会其中武功而下降。

    同时，门派弟子学会传承技能后，根据职位，已掌握的传承技能会获得额外的技能等级加成，内门+1，真传+2，长老+3，掌门和太上长老+4。

    总之这是一个非常有用的功能。

    而门派加成，则是门派弟子在门派势力范围内，获得门派等级百分比的全属性加成，并且根据门派建设，可以获得额外的加成。

    如今乾坤道没有势力范围，但王凡还是能够看一看效果的。

    【门派基础加成效果】：外门弟子获得1%全属性提升，内门弟子效果*2，真传弟子*4，长老和太上长老*7，掌门*10，该加成不计算入威胁度。

    看着这个王凡也只能眼馋一下。

    门派任务则是由所有门派弟子或者其他门派甚至普通人发布的求助委托。

    一旦有委托被完成，会根据委托的难度自动计算门派获得的经验和声望。

    而门派建设则与人员配置类似。

    需要有相对应的现实建筑，然后消耗门派声望之进行指定和维持，主要是提供各种门派功能以及门派加成。

    门派界面只在这个世界有效，即便如此这也绝对是非常强力的辅助了。

    王凡几乎不需要考虑，立刻将长生诀、天罡金钟罩和龙象波若功设定为传承技能。

    一瞬间的提升，令王凡甚至有种飘然欲仙的感觉。

    主要还是龙象波若功，虽然技能等级还是4级，但是却拥有了8级的效果。

    虽然和王凡之前猜想的不同，每一级的隐藏属性提升并不是翻倍，但八级的龙象波若功效果，已经能够提升全部隐藏属性280点之多了。

    “果然，做隐藏任务比直接修炼提升快太多了。”

    这门派传承功能，比王凡预想中强力太多了，甚至比起之前获得的【师者】天赋还要强大许多。

    该说，这不愧是倒数第四档的奖励吗？

    既然如此，王凡对于剩下的三档奖励更加期待了。

    门派界面如今虽然已经获得，但乾坤山庄还没有建好，因此王凡并不打算现在就开始安排人员配置。

    他看了看剩下的奖励。

    随机消耗品箱（消耗品）：稀有度等同于使用者最大威胁度，只限轮回者可见及互动，开启后，可随机获得一个同稀有度的无品阶消耗品。

    两个三选一消耗品箱（消耗品）：同↑；开启后可在出现的三个随机消耗品中选择获得其中之一。

    技能补完券（黄阶消耗品）：稀有度999；可将一个已掌握技能稀有度提升至使用者最大威胁度，最高可提升至999，若为残缺形态，则将其完整度+20%。

    血统融合券（橙阶消耗品）：稀有度999；可选择将自身血统与血统素材进行融合，同时获得两者的优点。

    自选装备箱（消耗品）：稀有度与使用者最大威胁度相同，只限轮回者可见及互动，开启后，可选定自己想要的装备种类，获得一件同稀有度的无品阶装备。

    因为发放邮件时王凡运气值太低，除了固定奖励以外，其他奖励品阶都十分低。

    不过，因为有稀有度等同自身最大威胁度的限定，因此这些宝箱的价值实际上都不低。

    不过，王凡却不打算开它们。

    这宝箱无疑是自身威胁度越高越有价值，而且品阶太低，王凡不太看得上，不如带回轮回空间去拍卖。

    而技能补完券，王凡暂时也不打算动用。

    因为这同样是自身威胁度越高收益越大的东西，王凡自然不打算这么早就用掉。

    当他将目光看向血统融合券时，心中顿时想到了一个人。

    不过没等他想太多，外面突然传来了一阵喧哗。        

