    戴好戒指，双手带着手套，林宿坡又检查了一下自己的属性。

    球员：林宿坡

    位置：前锋

    年龄：17

    身高：183cm

    体重：68.5kg

    球员属性：

    进攻75（+1），防守82（+1）

    传球75（+1），停球70（+1）

    射门72（+1），弧线51（+1）

    力量86（+1），速度78（+1）

    反应85（+1），体能98（+1）

    平衡84（+1），爆发90（+1）

    心里评价 A+（钢铁一般的意志）

    受伤抗性 A（和意志一样坚固的身躯）

    装备：无尽贪婪之戒

    技能：无

    Vip效果比赛加成：442阵型大幅度提高对抗能力和头球能力；本队球员向你传球成功率提高30％；天生射手——天生射手射门打入门框范围+10％，打入门框范围的球进球几率+10％，打入高难度进球几率+10％，小概率处理球意外进门，小概率打进精彩绝伦的进球。

    因为全队与你国籍不同，激活效果卓尔不群。

    全场暂时无人吃牌，效果还未激活。

    聚光灯随机位置——后卫：科诺瓦洛夫本场处于聚光灯下，临时调整为最佳状态，和你配合能力提高。

    给力！

    即使现在，林宿坡还觉得有些不太真实，这可真是大奖啊！

    今天科诺瓦洛夫要让波兰人知道什么叫做莫斯科的铁扎了。

    至于他自己，99点的体能会让波兰人见识一下什么叫做跑不死选手。

    ……

    双方球员跟着裁判组走出球员通道，彻底引燃了卢日尼基球场。

    乌拉之声不绝于耳，而嘘声是针对华沙莱吉亚的。

    有的意思的是，今天的裁判组都来自德国，主裁判是德国名哨拉斯洛·瓦格纳，德国人给俄罗斯人和波兰人当裁判，也不知道欧足联是不是故意的。

    看到有小姑娘举着手写的海报，上面大大的18很醒目，林宿坡立刻风骚的摆摆手，顺便就是一个飞吻。

    他不是看人家好看，主要是不能伤了球迷的心。

    “Super林看起来并不紧张啊。”

    “或许他不能理解这场比赛的意义吧？”

    “我觉得不是，如果他没办法和队友情感相同，斯巴达克球员怎么会人人推崇他？我的看法他是一名大心脏球员，之前几次莫斯科德比也证明了这件事。”

    “好吧，你说的可能是对的，我也期待是那样，他最好让波兰人尝尝前锋的飞铲。”

    在解说闲聊的时候，激昂的欧冠主题曲奏响。

    这首歌是根据英王加冕的乐曲改变的，充满了天主教风格，和俄罗斯格格不入。

    处于球场中央，林宿坡总感觉有些怪异。

    没办法，俄罗斯、波兰、德国、英国，这些国家放在一起，很难不让产生其他的联想。

    现场的球迷欢呼不断，等一曲终了，他们就唱起了《斯巴达克进行曲》，针锋相对的意思非常明显。

    场上队长切奇猜完硬币之后，根本没跟对手握手，直接粗暴的把队旗递给波兰人抢过对方队旗，转头就把华沙莱吉亚队旗扔给了教练组。

    比赛开没开始，火药味就步满了卢日尼基。

    哔——

    随着德国裁判瓦格纳一声哨响，比赛正式开始。

    没了飞鞋林宿坡的速度比之前慢了一些，但是下脚依旧快准狠，莱吉亚前锋扎里·库查尔斯基球都没拿稳，就被他一脚铲了出去。

    “漂亮，真是标准的林风格飞铲，波兰人现在可能还不知道他们面对的是什么样的对手，林有着灰狼一样的耐力，棕熊一般的力量，野牛一样的执着，和狮子一样的雄心，10个俄罗斯人和他一定会让波兰人见识一下斯巴达克的厉害！”

    莱吉亚球员显然也没想到开场节奏直接拉满，格泽戈兹·莱万多夫斯基拿到球，就看到亚历山大·施尔科同样是一脚飞铲，他堪堪避开之后，林宿坡又冲了上去，这次他就没那么好的运气了，抢断林宿坡是专业的。

    对手慌乱之下，林宿坡完全没有铲球的意思，直接伸脚轻松把球捅开。

    一直游弋在附近的沙帕雷夫第一时间把球钩到右路，然后马上带球往前冲，只见整个斯巴达克除了门将的10名球员如同钢铁洪流一般，一起冲向了对方禁区。

    鸟瞰就能看到红白球衣全部在向前冲。

    “乌拉！！！”

    很显然，球迷们喜欢这个情景。

    没冲到第一梯队的林宿坡感觉有点危险，就没继续往前跑。

    反正依旧有4名队友冲到了前面，这种情况大差不差，他没必要跟着一起往禁区里面跑。

    沙帕雷夫在右路遭遇对方后腰拉多斯拉夫·米查尔斯基和边后卫雅切克·齐林斯基堵截，正常情况以他的技术是很难被这种动作频率慢的球员抢断，但是今天沙帕雷夫显然有些亢奋，在扣球过人的时候脚下没控制好，踢疵了，人过去球留下了。

    莱吉亚边后卫齐林斯基都没想到会有这种好事，慢了一步才把球往前给。

    中场球员贾塞克·贝德纳兹接球之后，看到斯巴达克后场空虚，马上就是一个大脚，莱泽克·皮兹右路拿球，整个防线只有科诺瓦洛夫拖在最后，所以不越位。

    眼看莱吉亚前锋塞扎里·库查尔斯基也冲上来，即使科诺瓦洛夫感觉自己今天状态爆炸，也没信心一对二，进攻本来就有利，对方还是两名球员，只要找好传球时机就可以轻松戏耍他。

    焦头烂额的科诺瓦洛夫看到队友飞奔的身影，场上唯一的亚洲人是如此的显眼，他马上就有了对策。

    让他盯死对手两个球员或者抢断很困难，但是拖延一下时间他还是有办法的，尤其是对方不知道林宿坡在回追。

    经验丰富的科诺瓦洛夫没有正面去封堵贝德纳兹，而是放低重心在贝德纳兹身侧1米多远游弋，这个位置可以保证对手突破他第一时间过去阻挡，又能防止对方传球给前锋。

    拿球的塞克·贝德纳兹显然也明白他的意思，但是这名波兰边锋显然想秀一下技术，他开始在右路拿球原地摆腿，活像是肌肉抽筋版的小罗，正面防守他的科诺瓦洛夫心中冷笑。

    秀吧，等会有你哭的。

    果然，贝德纳兹又一次摆腿，不知道什么时候绕到禁区线外的林宿坡冲进来直接把球带走，快速一脚传给科诺瓦洛夫，有着聚光灯加成的科诺瓦洛夫拿球，等林宿坡反身，他直接一脚打到林宿坡身前。

    从林宿坡抢断，然后传球，两个又用踢墙配合戏耍了刚才在大禁区前面秀的波兰人，流畅快速的配合让原地摆腿半天的贝德纳兹看起来像个二傻子。

