    

    等到儿子腿好了，肯定就能理解她了，她这些钱又不是用在自己身上，儿子再替她求求情，事情就揭过去了。

    聂氏想得很美，但若她只是拿了钱带走了楚毅的话，或许她走了狗屎运真的治好了楚毅，事情真的会如她想的那样发展。

    但她千不该万不该，不该对楚凡她们动手。

    卖自己的亲生女儿，卖自己的亲侄女，简直丧尽天良，罪无可恕。

    “岳父岳母，孩子他娘是不是带了毅小子回来了？你把他们叫出来，我来接他们回家了。”

    楚老大几人还不知道是聂氏联合了聂二郎一起做的这件事，这会瞧见聂老头和聂老太，还很客气。

    楚老大自觉这么客气地说话已经是很给聂家面子了，谁知聂老头直接装聋作哑。

    “贤婿啊，不是我不帮你叫人，而是珍娘没回来啊，毅小子腿不是还伤着的，怎么能到处跑。”聂老太说着还跟着急了起来，那样子，倒像是真不知道一样。

    “这天都黑了，妹夫，莫不是你欺负我妹妹了，这大晚上的，我妹妹不在家，她能去哪了？”聂大舅甚至倒打一耙。

    楚老大瞪眼，想到聂氏做的事，气就不打一处来，明明是聂氏做了对不起他们老楚家的事，等这事处理了，老娘指不定还要怎么收拾他呢。

    “我哪里欺负他，大舅兄可别胡乱冤枉人，明明是聂氏，是她做了错事。”楚老大咬了咬牙，终究没把事情吼出来。

    聂氏不要脸，他还要脸呢！

    这事已经丢脸丢到大马柳村了，他可不想再丢到大屯镇来。

    因此这会，他还让人把牛车停远一些，自己带了楚老三两人客气的过来敲门。

    谁知这门都还没进呢，就被冤枉。

    聂二郎见楚老大急眼了，干脆就揪着这点不放，想到楚老大平日里是个极重面子的人，说不定他再说两句人就走了。

    先把楚老大打发了，然后将聂氏他们悄悄送出去，就算明儿老楚家再来人，找不到人也拿他们没有办法。

    只是聂二郎想不通，楚老大怎么这么快就找到这边来了。

    只不过这会也不是想这些的时候，聂二郎就暂时把事情抛到了一边。

    聂二郎突然愤怒地上前一步，一把揪住了楚老大的衣领子：“你说没欺负就是没欺负，没欺负我小妹这么晚了没在家，老子告诉你，我小妹要是有个三长两短，老子绝对饶不了你！”

    聂二郎这一下太过突然也太过猝不及防，楚老大被揪住衣领子不算，还被喷了一脸的口水。

    但这会聂二郎占了上风，楚老大就莫名有点儿心虚，久远的记忆浮上心头，当年他还没看中秀才时，二舅兄就是这样揪住他，然后狠狠揍了他一顿的。

    聂二郎一直瞧着楚老大的脸色呢，这会瞧见楚老大眼神里的怂意，立马趁热打铁。

    “我告诉你，别来老子这里碍眼，天亮之前找不到我妹妹，老子就去你家打断你的腿！”

    “嘿，我这暴脾气！呸！”楚老三一口浓痰险些招呼到聂二郎脸上去。

