    乔斯年将她搂进怀中，大手抚摸着她的长头发。

    “意外这种事，谁也算不准。”他低哑的嗓音在她的头顶上缓缓响起，“逝者已矣。”

    叶佳期点点头，趴在乔斯年的怀中。

    上一次看新闻，仍然抱着一点侥幸的心理，希望那不是宋邵言。

    没想到，没有侥幸。

    乔斯年的怀抱很温暖，她躲在他的怀中不想出来。

    很多次，他的怀抱都是她的港湾，有时候抱一抱他就好。

    乔斯年低下头，薄唇滑过她的额头，轻轻吻着。

    “宁安那里没事，我的人查到她已经从墓园离开去了机场。不过，在墓园的时候，她遇到了顾回音。”

    “她们起争执了吗？”

    “不清楚，不过顾回音也不太可能讨到便宜。”

    “嗯。”叶佳期认可，“只可惜，顾回音并不是真得喜欢宋邵言，如果真喜欢，她也不会在宋邵言离开后跟了几个男人。最爱宋邵言的人还是安安，然而宋邵言不珍惜。”

    乔斯年没有多说什么，他一向都不掺和别人的私事。

    “饿了吗？吃饭。”乔斯年揽住她的腰。

    “这事你是不是很久前就知道了？”

    “邵言的墓地是我替他准备的。”

    叶佳期心里头如有潮水涌动，来回翻滚。

    她蹭了蹭他的胸膛，似是叹息一声，小声道：“吃饭吧。”

    孙管家早已经做好饭菜。

    这顿饭，叶佳期也没有吃太多，心情依然沉重。

    “邵言不在了，我倒希望安安能和邵钧在一起，多个人照顾她，总归是好的。”叶佳期静静道，“邵钧心细谨慎，又很会照顾人，他心里头也有安安。你觉得呢？”

    “宋总为人是不错。”

    “没有多少男人能做到对别人的孩子视如己出，可是邵钧能做到。”叶佳期惋惜，“只可惜，这大概就是恨不相逢未嫁时。要是安安一开始遇见的是邵钧，多好。”

    乔斯年眉头皱起，颇有深意地看了她一眼。

    叶佳期不解：“干嘛用这种眼光看我，我说错了吗？”

    “如果一开始你遇到的人是程遇之呢。”

    叶佳期噎了一下，什么跟什么。

    平白无故吃飞醋？

    叶佳期吃了一口饭，看着他咄咄逼人的目光，莞尔一笑：“可我遇到的是你呀。”

    有些缘分，不迟不早。

    时间荒芜的原野里，总有一个人这一生是为你而来。

    乔斯年也没有深究什么，语气却带了霸道：“就算你遇见的是别人，我也有一百种方式把你抢过来。”

    “土匪。”

    “是。”

    叶佳期又噎了一下，说他土匪还大大方方承认。

    不过虽然如此，她的心田处还是如有一阵暖流滑过，就像是红豆味儿的奶茶，甜甜的。

    这个冬天有点冷，庆幸的是，寒冬里，她的身边还有他。

    “老公，中药还有两天的份，吃完这次还要吃吗？”叶佳期忽然想起这件事来。

    “过几天带你去医院做个检查。”

    “哦，如果没问题呢。”叶佳期用筷子挑了挑豆腐，轻描淡写，脸上没有太多表情。

