    第二天早上六点整,季星辰就跟着大部队去化妆做造型了。

    化妆间内需要化妆的人很多，除了主播还有其他舞蹈演员之类的也需要化，所以暂时没被排到的人就都各自找了个地方坐下,要么补觉要么玩游戏。

    17岁靠在季星辰旁边的椅子坐下,挂着一个大大的黑眼圈,不停地打呵欠。

    “星星哥你室友晚上睡觉规不规矩啊……”

    17岁一脸哀愁，打完呵欠后眼泪汪汪的,十分委屈,

    他并不清楚季星辰这边的情况,就以为他虽然住的是五星酒店,但跟自己一样还是被安排了室友,就想找他诉诉苦。

    结果……

    “我一个人住。”

    17岁不可思议的看向季星辰，眨了眨眼，一颗眼泪刷的一下就从他的右眼流出来。

    季星辰看他这副模样，就故意逗他，“是不是羡慕哭了？”

    17岁一把抹掉眼泪，抓住季星辰的衣袖,满满的羡慕,“星星哥你运气也太好了吧！我室友晚上打呼噜磨牙还要说梦话,昨晚他梦游突然爬起来站到我面前,双手举在前面跟僵尸一样，他还穿了身白色的睡衣！吓死我了，我从小就怕鬼！”

    听着17岁惨痛的遭遇，看着他不停变换的表情，季星辰被他逗笑。

    “星星哥不会吧，你还笑话我……”

    季星辰将包里的房卡给了他一张，“你今晚去我房间睡吧。”

    17岁有点尴尬,“啊，我不是那个意思……”

    “没关系我房间里还有个客房。”

    “还有客房？星星哥你住的什么房啊这么牛逼！”

    “猫猫tv星星、酷鹅tv17岁过来，该你们了~”

    17岁刚说完，负责安排化妆的工作人员就喊了他两。

    化妆间内的男生们平时都是不爱保养的看起来糙的很。

    现在粉底液一图，遮瑕液一上，再画了个眉毛做了个造型，每个人的颜值都比平时提升了好多倍。

    原本大家都还在暗自自恋自己又变帅了不少，结果当季星辰做好造型重新走进大家的视线后，房间里安静了。

    几秒后，男生们又兴奋起来。

    大家都是搞电竞的直男，十分real，心里也不藏事，有话就都直接当着季星辰的面说了出来。

    “星星兄，低调点低调点，等会红毯的时候拜托离我远一点，不要把兄弟我衬托的太磕碜。”

    “那我是不是该庆幸没跟星星一走一场？”

    17岁苦着一张脸，“哥哥们你们是不一起，但是我要啊！！！”

    “哈哈哈小朋友想开点，星星这是凭借一人之力拉高我们素人天团的颜值水准。”

    早上六点开始化的妆，到了下午一点过才全部画好。

    工作人员们给大家派发了饭盒，之后所有人便都按照红毯的顺序，被安排到了一个等待区等待上场。

    下午四点直播正式开始，官方解说们坐在解说席介绍起本次世界冠军杯的情况来，大约到了四点半的时间，红毯秀就开始了。

    走在最前面的是来世界各地参加世界冠军杯的各个战队以及国内kpl的其他战队。

    然后是退役人气选手和主播，接下来是各位助演的明星。

    今晚来现场的观众，以及直播间的观众们，绝大多数都是冲着各个战队和明星来的，因此前面一个多小时的红毯，季星辰耳边的尖叫声就没停下来过。

    特别是走在季星辰他们前面的几个明星，隔着大老远季星辰都感觉自己的耳膜快要被震破了。

    “下一个上场的是荣耀积分赛的主播。”

    工作人员匆忙来通知，季星辰他们一行三个人便立刻站起身来。

    临到上台时，17岁手心都是汗，“怎么办啊哥哥们，我有点紧张。”

    季星辰和另一位主播便都安慰他没事。

    不过季星辰收回视线时，发现另一位主播脑门儿上也布满了一层冷汗。

    现场这么多双眼睛盯着，直播间面前千万观众看着，压力真不是普通直播可以比的。

    很快主持人宣布了他们的名字，现场观众只捧场的欢呼了一下，立刻就哑火了，跟之前明星走红毯持续了全程的尖叫声完全没得比。

    三个人很快走入大家的视线。

    最开始导播切的是远景，现场观众们看不是熟面孔，就有点失望不准备看下去。

    但就在他们准备转移视线时，三人中，站在最边上那个一袭黑衬衫加白西装的男人，却立刻抓住所有人的眼球。

    看过kpl直播的都知道，不少职业选手和主播都是素人出生，很多人走红毯的时候不是有些腼腆畏畏缩缩的，就是会不自觉的佝着背显得精神不够。

    但这个男人身高很高，走红毯时姿态优雅，大方利落，仪态甚至比前面有些走红毯的专业明星还要好！

    红毯的素人里突然出现在这样一号人物，完全就是鹤立鸡群，立刻就被眼尖的观众发现。

    “快看，快看那个白衣服的！”

    女孩子们刚通知身边的好姐妹，导播就立刻把镜头切成了近景……

    季星辰漂亮的模样立刻出现在大屏幕上。

    几万观众终于看清了这个男人的样子。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    现场突然没由来的又爆发了一阵尖叫，这次尖叫声比主持人介绍三个人时猛烈的多，观众们根本控制不住自己本能的激动和惊喜。

    “这个小哥哥我可以！！”

    “他是谁啊？他是谁啊，以前怎么没听说过这号人啊！”

    “卧槽这小哥哥谁啊，太帅了吧！！”

    来现场观看的观众，并非所有人都对kpl相关的赛事全部了解，他们有些是今天来助演的明星粉，有些是只粉某个战队，有些是某位职业选手的个人粉，有些只看kpl职业联赛，有些则是只玩游戏不关心其他……

    总之现场来了大几万观众，但认识季星辰他们三个打荣耀积分赛出来的，仅仅只占少部分。

    所以当他们突然接收季星辰的美颜暴击时，激动过后都开始疯狂打听这个人到底是谁。

    不光现场观众，各平台的官方直播间现在都被弹幕刷爆，很多人只看了一眼，就垂直入坑。

    【这颜值是真实存在的吗？】

    【哪里来的豪门在逃贵公子】

    【这位老哥的脸有点东西】

    【老公娶我！！！】

    【老公鲨我！！！】

    【建议你们两个先打一架】

    【一分钟，我要知道这个男人的所有资料】

    【虽然我已经看我过儿子开摄像头了，但今天精心打扮起来却又帅出新高度了，儿子真争气，老母亲感动落泪】

    【艹，前面那个老母鸡倒是说说你儿子是谁啊！我老婆正在旁边激动地直抓我头发】

    【来了来了兄弟们，这题我会，星星，猫猫tv的星星，直播间号55555788，这次打了主播赛第一名那个】

    【原来这就是猫猫tv星星吗！！！看的我疯狂心动】

    【他妈的你是基佬吧，男的也心动？】

    直播间内的尖叫只是文字形式的，但现场却无比直观。

    季星辰的出现，不仅引起看台观众的骚动，就连一直等在红毯区两边的粉丝们也跟着尖叫连连。

    好几个特地来拍图的站姐，直接□□短炮举起来，对着季星辰的脸就是一阵怼脸猛拍。

    虽说季星辰的知名度没有职业选手和明星高，但他的粉丝却很给力。

    红毯两边的粉丝区，竟然还来了一小群他的粉丝为他应援。

    “星星！！！”

    他们的位置比较靠后，可站在红毯最末尾的他们，却疯狂的朝季星辰摇着特地为他做的【星星】灯牌努力应援着。

    季星辰听到有人近距离喊星星还有些吃惊，随后终于看到了那群粉丝。

    见季星辰的眼光扫过来，他们立刻整齐划一的呼喊了临时想出来的简单口号。

    “星星放心飞，妈妈永相随！”

    口号很简单，但气势却很足，红毯上的三个人都听得清清楚楚。

    被应援的季星辰不太适应这种方式，但还是很感动粉丝们能千里迢迢赶来支持他，于是就冲粉丝们笑着挥了挥手。

    季星辰本就好看，笑起来时眼尾微微上挑，眸光里饱含春色，就显得分外勾人。

    他这么一笑，现场的观众的心又突然猛烈跳动了一次。

    那是心动的感觉！

    “星星我爱你！！！！”

    喧闹的红毯现场，突然传来一声极具穿透力又极其响亮的呼喊声。

    【擦，我刚刚是不是听到一个男的在说星星我爱你啊】

    【哇，我也听到了】

    【牛逼牛逼，现在的男粉也这么疯狂啊】

    红毯并不长，很快就走完了。

    三人下场后跟着礼仪小姐去到嘉宾席，刚一坐下17岁就赶紧用纸巾擦手。

    “我手里全是汗……”

    另一位主播也赶紧擦擦自己的脸和脖子，“终于结束了。”

    “星星哥，刚刚你的粉丝太厉害了吧，他们那一嗓子差点吓得我没走稳。”17岁响起刚刚那位男粉的表白依旧觉得季星辰牛逼不以，“我看好多职业选手和战队都没人应援，你粉丝竟然能做到这一步，太强了。”

    季星辰轻轻笑了笑，“我也很意外。”

    17岁到底还是个未成年的小孩，对什么事情都很稀奇。

    上一秒话题还在红毯上，下一秒就指了指内场嘉宾席的某一桌。

    “那边那两桌就是今晚推广大使和代言人的位置吧，今天连红毯都不来走，也太能瞒了。”

    刚才的红毯虽说走了差不多一个小时，但现在才五点不到，天还没暗下来。所以坐在嘉宾席内，就还能看清远处的情景。

    季星辰随着17岁的话看过去，果然看到距离他们三四桌的位置，有两桌到现在都还是空着的。

    不仅空着，连名牌也都没摆一个。

    “官方这次应该就是要瞒到最后一刻了。”季星辰收回视线，“不过七点半以后就揭晓了，很快了。”

    17岁点头，又将视线收回来看向小圆桌上的零食，“哥哥们，这果盘可以吃吗……”

    他伸出手来想拿一快哈密瓜，看了看四周没人动，就又把手给收回来。

    季星辰将果盘推到他面前，“吃吧，摆着就是给我们吃的。”

    说话间舞台上的灯光突然暗了下来，一个铿锵有力的女声响彻了全场。

    “欢迎来到王者荣耀2020年世界冠军杯总决赛现场！亲爱的峡谷召唤师们，接下来我们将一同开启这场盛宴……”

    伴随着熟悉的系统女声，王者荣耀世界冠军杯正是拉开帷幕。

    现场的观众们爆发出雷动的尖叫和掌声，所有人都打开了手上的应援棒，一起为这次世冠加油。

    在尖叫声中，季星辰看向绚丽的舞台，心情也跟着澎湃起来。

    在直播间看决赛和到现场看决赛，不仅仅是视觉上的不同，那份参与感和真实感，只有在现场才能体会到。

    观看着舞台上的开幕式，季星辰突然也有些期待，接下来自己上场时会是什么模样。

    开幕式过后，便是今天的主角，sa战队和bbk战队的上半场决赛。

    季星辰这次来的目的一部分就是为了江木而来，现在他即将上场比赛，季星辰也跟着紧张起来。

    距离总冠军就一步之遥，季星辰自然希望江木可以在今晚获得胜利，站上最高的舞台。

    比赛很快开始。

    因为是决赛，两边的队员都准备了许多新的套路。

    第一把sa战队就让江木掏出来一手百里守约走中路。

    17岁看到后激动不已的看向季星辰跟他开起玩笑来，“星星哥，这手百里守约是你传授给木木的吗？”

    他有听说过木木是星星的弟弟，所以才这么问。

    季星辰笑着摇了摇头，“程语老师吧。”

    见17岁不解，他就又道，“我两都是程语老师教的。”

    17岁：“哇哦~”

    sa二队的队员自从首发之后，就一直稳住了自己的位置。

    这五个队员个个都很猛，实力很强。但是跟对面bbk的几个老队员比起来，大赛经验直接为零。

    看过kpl的都知道，大赛经验对职业选手来说有多么重要。

    平时比赛都是在线下几百人的场子里打，突然面对现场几万观众，心态总是会受到一些影响的。再加上这是最后的生死之战，距离冠军就差一步，压力也比平时大了几百倍。

    所以第一把江木的百里守约很骚很秀，三枪就收掉一个坦克，但最终却因为辅助有些着急，输了第一把比赛。

    第二把情况也不妙，bp被对面限制，sa又丢掉了一分。

    决赛现场每一分都十分重要，季星辰虽说心里相信江木的实力，但他队友的不确定性，依旧让季星辰为sa捏了一把汗。

    季星辰旁边的17岁着急的一直握着双手，默默喊着，“sa加油啊！”

    第三把bp开始，sa的阵容依旧被对方碾压。

    17岁气的快哭了，“星星哥我有点不敢看了。”

    此时镜头刚好扫过江木的脸，画面上他神色如常，十分淡定。

    看江木心态没受影响，季星辰心下放心几分，“放轻松，没事。木木的老虎很秀，这把说不定能赢。”

    17岁不抱希望：“希望吧……”

    半个小时后，跟季星辰赛前所说的一般，江木和法师两个人极限守家拿下四杀，逆风翻盘，终于为sa战队拿到了宝贵的一分。

    三场比赛打完，上半场的比赛就结束了。

    官方留了一个小时的时间给双方队员休息调整。

    这个时候便轮到季星辰上台打表演赛了。

    工作人员早早的将他们安排到了后台等着。

    表演赛是由三位荣耀积分赛出线的主播、kpl在役或者退役的选手以及几个投票来的人气大主播一起打。

    季星辰在后台等待的时候，便遇到了一样要打表演赛的程语。

    刚才虽说最后一把江木强势carry带领sa追回来一分，但前面输了两把，季星辰还是有些担心，便走到程语身边悄悄打听情况。

    在决赛期间，江木的手机是全程关机的，除了战队内部人员，没人可以联系到他。

    刚好程语就是他们的助教。

    “队员们状态还好吗？”

    程语点头，“第一次打这么大的比赛，都有点紧张吧，沉水比较严重，不过已经在慢慢调试了。”

    “江木呢？心态还稳吧？”

    “没事，我亲他的时候，他可猛的很。”

    亲？？

    季星辰的视线从程语脸上扫过，看他一脸猪拱白菜的嘚瑟，赶紧询问，“你亲我弟弟哪里了！”

    看到季星辰一脸老母鸡护崽崽的样子，程语不由哈哈大笑，“当然是额头啊，还能亲哪里，每个人我都亲了，猛男的幸运之吻，懂？”

    季星辰狐疑的看向程语，不怎么相信。

    职业战队的心理辅导什么时候换成猛男之吻了？

    两人刚说完悄悄话，便被工作人员喊到了舞台两边。

    他们没被分到一组，一人站了一边。

    很快主持人简单介绍了一番后，十个人便一同走上了舞台站成两排。

    季星辰的身高在十个人里是最优越的，哪怕他现在站在最外围，那条大长腿也十分引人注目。

    主持人是从程语那边开始介绍，直播间的观众们却一直在催。

    【快点搞快点，赶紧给我介绍星星】

    【导播多切几个镜头，我想看那个帅哥！！】

    【啊啊啊啊等不及了等不及了，星星太帅了！！】

    主持人介绍完前面九个人后，终于轮到了季星辰。

    他走到季星辰旁边，冲观众们笑道，“接下来这位……”

    主持人刚一开口要介绍，台下爆发的阵阵尖叫便将他的话打断。

    这次观众的尖叫声跟季星辰刚走红毯时的敷衍不同，他们十分真情实感。

    主持人给了观众一个我懂的眼神，示意他们暂时安静下来。

    “大家都好热情啊，刚才这位小哥哥走红毯时，听说你们就都在打听他是谁。”主持人停下来顿了顿，稍稍提高了写音量，“那么……接下来他的自我介绍，大家可得认真听了哦~”

    主持人将话筒递到季星辰面前，做出一个请的动作，“有请星星！”

    季星辰朝主持人点点头，上前一步拿过话筒，大方露出自己漂亮又招人的微笑。

    “大家好，我是猫猫tv的星星。”

    季星辰在观众们尖叫的那一刻心里稍微紧张了一下，不过他很快便调整过来，现在整个人从容又淡定。

    台下的观众也很耿直，季星辰刚一开口，就立刻用尖叫回应他。

    不少人还把手里的应援棒打开，朝季星辰挥舞。

    主持人在旁边看着季星辰，“就这样就完了？不多说两句？”

    “星星声音好好听，多说几句！！”

    “星星快说话，我想多看你两秒！”

    台下的观众们大声喊着，不过传到季星辰耳朵里就是吵杂的一片尖叫。

    见主持人还盯着自己，季星辰便微微偏头又补充了一句，“请大家多多支持？”

    主持人被他逗笑，“可能有些观众们不了解，别看星星长得帅又这么可爱，但他可是从这次荣耀积分赛100位主播里脱颖而出的冠军，他的不知火舞、上官婉儿等中路法师，从他上场开始打到比赛结束，都没下过ban位，实力非常强！”

    听完主持人的介绍后，观众们看季星辰的眼神更加崇拜了！

    【啊啊啊啊啊不知火舞上官婉儿！！星星球教学！】

    【这个偏头好可爱啊，我i了！！】

    【想做星星手里的话筒，这样四舍五入我也是亲过他手的人了】

    【为什么有些老哥就可以长得又帅玩游戏又厉害？而我，恰好相反……】

    介绍完季星辰比赛的情况后，主持人又道，“这次拿了第一名来参加表演赛，听说是要跟自己的弟弟在决赛会晤？”

    季星辰轻轻点头，“对……希望他今晚好好发挥，保持平常心。”

    说完季星辰又看向镜头补充了一句，“sa加油！江木加油！无论输赢，你都是我的宝贝弟弟。”

    【啊啊啊啊啊啊啊我老公和我前任竟然是兄弟】

    【这也太牛逼了吧，哥哥打到第一名，就是为了来现场给弟弟加油！】

    【磕到了！磕到了宝贝弟弟什么的嗑死我了！！】

    后台正在复盘的江木看着电视转播里的季星辰，隔空回应了他一个爱你的手势。

    季星辰说完这句话后便退回了自己的位置，随后娱表演赛就正式开始。

    表演赛其实是作为紧张决赛的一个调剂。

    比起输赢，娱乐效果更重要。

    十个人进入组队房间。

    程语在聊天频道内给季星辰发了个【玫瑰】

    季星辰立刻回复他【吻】

    程语又给他发了一个【勾引】

    季星辰赶紧回了他一个【猪头】

    队友们看到后笑死。

    果不其然，开始之后，这两人也不放过彼此。

    程语和季星辰，一个人用百里守约瞄啊瞄，总想着射~穿季星辰。

    而季星辰则选了个妲己，一直蹲草丛跟他躲猫猫，二技能的么么哒只定程语，恨不得能用小心心送他归西。

    一把打下来，两个被观众们戏称为中单法王的人，死亡次数突破天花板，战绩惨淡不已。

    但是观众们却被他们两给骚来笑得合不拢嘴。

    季星辰本来就是娱乐主播，搞节目效果也是一流，比起其他没有梗的主播来，大家肯定更爱他这种。

    许多观众看完他的表演后，觉得他又帅又强还够搞笑，就纷纷拿出手机，反手就给了他直播间一个关注。

    表演赛打的很快，十五分钟不到就打完了。

    季星辰跟着大部队走下了台，回到候场区等待下一场表演赛的明星们来选他们。

    现在没了镜头，季星辰便拿出手机给晚风老板发微信。

    因为他们约好了表演赛一结束就见面，下一把他不确定明星会不会选他，所以就提前给风哥通知下。

    星星：风哥刚刚我打的还可以吧【酷】

    对方又是秒回。

    风：挺好

    星星：你现在要过来后台吗？我不确定下把我能不能打

    风：等这把打完

    季星辰以为风哥想看明星打表演赛，便发了个ok过去。

    星星：如果这把我没上，等会儿我就先过去等你

    星星：第五通道，a4出口

    风：行

    季星辰跟晚风老板发信息的时候，屏幕上已经开始播放四个推广大使的vcr了。

    随后现场就爆发出惊天动地的尖叫声，四个推广大使一一出现在了现场跟大家互动起来。

    眼看着马上就要跟大家公布代言人是谁了，季星辰他们十人又被工作人员叫到了舞台边缘坐下，等代言人一公布，他们这边的光就会打亮，然后进入选队友环节。

    季星辰重新回到舞台上，发现天已经完全暗下来。

    此时主持人卖关子卖到了极致，所有人都屏住呼吸等待着代言人宣布的那一刻。

    为了营造神秘的气氛，全场的灯光都熄灭了，只有舞台下观众手里的荧光棒，还散发着像萤火虫一般的微光。

    黑暗中，没有任何一个人说话，季星辰感觉静的可怕。

    他往对面的升降舞台看去，总感觉好像有人在看着他。

    就像是老虎盯着自己的猎物一般，他的心突然开始狂跳……

    这种感觉让他很不踏实。

    季星辰悄悄用手拍了拍自己的心脏，便听到主持人的声音划破黑暗。

    “2020王者荣耀全球首位代言人……他究、竟、是……”

    \\

    主持人故意将尾音拖长……

    隔了足足三秒，大屏幕重新亮起。

    随后，一张熟悉的面孔出现在所有人眼前。

    “染！！！！！！枫！！！！！！”

    主持人的音量已经撑到最高，但却根本抵挡不住舞台下粉丝的尖叫。

    他们声恨不得能把屋顶给掀翻，巴不得能把天上所有的星星都摘下来送到染枫面前。

    “啊啊啊啊啊真的是枫哥！真的是！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊我要死了！！”

    “我老公！！！代言人是我老公！！！”

    听到那个名字时，季星辰的心脏突然漏跳了一拍。

    现场观众汹涌的尖叫声不断传入他耳朵里，但他却好像什么都没听到，眼前一片漆黑，脑子突然空白。

    染枫……

    代言人真的是枫哥……

    季星辰的大脑已经停止了正常运转，染枫两个字占据了他所有的思绪。

    “观众们，接下来请用你们最热烈的掌声，有请代言人，染枫登场！！！！”

    主持人再次出现的声音让季星辰短暂回神。

    他愣愣的听着主持人的介绍，视线不由自主往他手指的方向看去。

    全场的观众在一瞬间安静下来。

    万众瞩目之下，一束追光投下。

    粉丝静候的时间将舞台拉到无限大，密集的荧光棒将夜空映得无限亮。

    舞台中心，升降台上的身影缓缓升起，浸在季星辰记忆中的面孔渐渐析出。

    灯光雕在他深邃清冷的五官，时光在他脸上流转五年，带走一些童真稚气，但那些蓬勃的，青春的少年意气却沉淀下来，不为台下迭起的音浪热潮所裹挟，散发出独一份的光和热。

    季星辰的视线不由自主被他所吸引。

    眼前的染枫，不是曾经他在照片和或者杂志中看到的那般冰冷、毫无温度。

    站在舞台中央的他是如此鲜活，连带着他那颗沉寂已久的心也跟着变得炙热。

    有一瞬间，他感觉自己好像回到了高三。

    他和染枫见得第一面。

    那时他也是这般，隔着人群，远远地看着他，悸动不已。

    但这份炙热和悸动也仅仅只维持住了一秒。

    隔着偌大的舞台，季星辰看到染枫敛眸朝他这边看来。

    他的眸色很浅，但看过来的视线却像鹰一般犀利尖锐。

    视线交汇的那一刹那，季星辰的心像是被狠狠地抓了一下。

    明知对方根本不可能看到暗处的他，可他的身体却依旧比脑袋反应更快。

    季星辰连忙起身，拔腿就想跑。

