    感谢企鹅将、裙边、楚之玥色、鹿慢慢同学的打赏和一个人ē精彩、绯旋同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    顾朗收了剑向葭葭走去：“可看清楚了？”

    葭葭点点头又摇头：“看清楚了，只是看不懂。”

    顾朗眼底现出一缕微不可见的笑意：“笨！”

    葭葭脸色立刻拉了下来：“这便是师兄钻研出的新招式？既然是师兄留着的后手，自非凡品，葭葭怎的看得懂？”

    顾朗摇头：“就知你看不懂，才给你看的。”

    葭葭咋舌，只是心中一暖，反问顾朗：“师兄，既是王牌便不应该随意使出来才是，让他人看到了难保不会有什么变数。”

    顾朗转身向葭葭看去：“无妨，你不是外人。”

    这话中听，葭葭挠着脑袋笑了笑，见顾朗将防护罩撤去，皱眉向自己看来：“境界不稳，还不赶快回去稳固境界！”

    葭葭愣了一愣，听顾朗又训斥她道：“诛仙台之上，每天都有人陨落，这些修士修为均在元婴以上，无一不是门派之中精英，你还傻站着做什么？”

    面上笑容一僵，方才心中的暖意似乎也瞬间不见了踪影，葭葭有气无力的应了一声，转身回了自己的住处。

    一晃数月已过，这日夜里自昆仑东面方向灼灼开出一朵繁花。点亮了整个夜空。东来阁中等待许久的秦雅目光大量。捏魂牌传音于群修：“诛仙台已开启。此次乃昆仑东南方向烨心城！”

    先时还一片昏暗的昆仑几乎不过片刻便群峰璀璨，葭葭占了地利的优势，还在住处甩了个法阵，才匆匆赶往执法堂。

    秦雅一早便在那里候着了，参与诛仙斗法的藏剑峰修士不过一盏茶的时间，便已尽数汇聚执法堂前。

    得消息各峰参与斗法的修士也早已聚集完毕，秦雅一挥手：“我等先行出发！”

    说罢袖袍当先一挥，整个人一脚踏出。破空远去。

    在看到跟在顾朗身旁的子桥之时，葭葭点了点头，知晓顾朗对这个徒弟还是挺喜欢的，吃得了苦，又不会来事，葭葭也喜欢，心道难怪这次顾朗带庄子桥一块儿走了。

    至于芦荻，秦雅身份特殊，恐无暇顾及她，顾朗与葭葭又均需参加斗法台的比试。如此一想，他们几人均要先行一步。先时秦雅便问过芦荻。若要与他们一同前行，就要跟着葭葭，芦荻无奈，知晓若是不现下跟他们一块儿出行，届时独自前往，恐怕不会那么轻易的寻到秦雅，这才应了下来，无精打采的跟在了葭葭的身后。

    现下的群修可说去心似箭也未尝不可，是以飞行起来极快，庄子桥虽说筑基修为，可是他乃风雷双灵根，有风灵根，身法自然不满，跟在顾朗的飞剑之后，是以倒无大碍。

    只苦了芦荻，先时因葭葭问过她是否需要带她飞行。芦荻见葭葭面上笑容难测，心中慌的很，自然不愿，只拍着胸脯保证：“师姐放心，芦荻飞行起来不慢的。”

    葭葭也不戳破，点头应允，可直到飞行之时，芦荻这才发现眼前的修士一个个健步如飞，身形之快早已超出了她的想象，奈何葭葭没有一点要照料她的意思，芦荻无法，只能咬牙，跟着冲了上去，但全身灵力灌注于腿间，他们又行的极快，那猛烈的风势，将她裸露在外的皮肤刮伤了不少。

    她脸色难看至极，却又无可奈何，比起让葭葭带着飞行，她宁肯自食其力。

    如此披星戴月的赶路，待得秦雅等人赶到之时，却已有不少修士在那里候着了。但见这是烨心城的一处矿大郊外，看着这豁然出现在眼前的九座星罗棋布的斗法台，葭葭但见每座斗法台之上均成黑白两色，乃是个巨大的两仪八卦之象。

    “诛仙台，又叫九九归一八卦台。”顾朗看了一眼身旁的葭葭等人解释道。

    秦雅是领头者，自要与各派领头修士商量昆仑的地界。这个平日里安静的小镇恐怕不多时就会汇聚天下群修，倒时恐怕连落脚的地方都没有，是以需提早划分出各派的地界。

    诛仙台再现世间，需至少一个甲子的时间，具体的出现时日，出现地点不定。但这是天下群修真正一展实力之时，无数如今叫得上名号的人物，当年便是在诛仙台上大展身手之人。这虽说没有明确的规定，可群修已然心照不宣的形成默认的规矩：如现今天下有名的秦雅、燕锦儿、吴遗策、陌无极以及魔道的陆舟虚、甄亦柔等人皆是上一回诛仙斗法的胜利者，这其中最耀眼的便是如今的藏剑君子秦雅。

    是以可说群修一到这里，几乎是不可避免的必然会提起上一届中的出彩人物，首当其冲的便是秦雅，而后话题自然而然便转至了这一届将要参加诛仙台大比的葭葭与顾朗的身上。

    “顾朗？那个斩神刀顾朗？”很快便有人反应了过来，“咦，他那斩神刀呢！”

    “我说你啊，这消息太闭塞了点了，昆仑斩神刀几月前已经易主了，如今手执斩神刀的是昆仑一位新进的天才，名唤李戊辰，金丹修为。”立刻便有人接过了话头。

    “哦，原来如此。”没了斩神刀，似乎顾朗可以叙说的事情便少了一半，很快，便有不少人将目光转至了葭葭的身上，“看到没？那个就是顾朗的师妹，名唤连葭葭，得补天劫手那个。如今四十岁，前不久听说才结婴的。”

    “就是她啊！我看过那话本子，”有人调侃了起来，“看来她果真修炼的不错，当真是顺风顺水！”

    “谁说的？”这话才出，便听有人嗤笑一声，打断了那人的话，“你不晓得么？她原本得了阵法师的仙府传承，年纪轻轻就能使用阵旗布阵了，可是两年前，已被当世的阵法师集体逐出了阵法师一列，据说道不同不相为谋。听说她对阵法的看法与别人不同，起了冲突。”

    “胆子倒是大，要我，我是不愿的。”闻者感慨，“钻什么牛角尖啊！”

    “不过，我倒是觉得她勇气可嘉！”有人接上了话头。

    ……

    这些人谈话，一点都没有避讳他们的意思，葭葭苦笑，抬头向顾朗看去。她与顾朗还当真是，唉！一个没了斩神刀，一个在外毁誉参半。

    行至一半，葭葭回头：“很好笑？”

    芦荻惊了一惊，方才勾起的唇角也不自主的一僵，在看到顾朗一同回过来的目光之时摇了摇头：“师姐看错了。”

    听得葭葭一身冷哼回过头去，芦荻拭了拭额上的汗珠，撇了撇嘴，却不敢多说。

    那厢的秦雅已然商谈完毕，昆仑也算大派，更何况此次前来比试的人不少，便分到了西方一大块休息的地方。

    要参与比试的修士被安置在临时搭建的木架棚里稍作休息。

    周围人声鼎沸，葭葭见到各派参与比试的人选均已安置下来。而真正的诛仙斗法要三日后才能举行。可葭葭转身向外望去之时，看到的只是多的发怵的人群，乌压压的一片人头，叫她立刻消了出去走走的想法。

    似乎是察觉到了葭葭面上的神色变化，顾朗突然开口解释了起来：“诛仙斗法是难得一见的盛况，正魔两道群修荟萃，可说是真正决定世间风云的时刻，每每诛仙斗法，均有不少人声名鹊起，也有不少往日被众人看好的修士一败涂地，就此陨落。诛仙斗法，生死不论，只有输赢。是以每回诛仙斗法均能盛况空前，引天下修士前来观看，这是其中最重要的原因之一。”

    葭葭闻言，思忖了片刻，不由叹了一声：“我明白了，这其实也是决定未来几十年正魔两道各派实力的一个重要因素，所以门派如此重视。”

    顾朗点头，叮嘱葭葭：“你也莫要太害怕，诛仙斗法修士只能参与一次。所以，此次斗法台之上多是元婴修士，而且元婴后期的，比如燕真人等人因上回参与过了，便不能再上斗法台。即使有个别实力超群的，诛仙台更是一个向天下群修展现实力的地方，你不过方才结婴，应当无人会来寻你的麻烦。”

    葭葭抽了抽嘴角，一时不知如何去反驳：原来实力弱还有这等保障。

    想了想，葭葭又问顾朗：“师兄，这诛仙台是一个什么样的比试规则，你可知晓？”

    顾朗摇头：“每回都不一样，总之，你小心行事，记住，留得青山在，不怕没柴烧！”

    葭葭点头应下。

    “其实，我等参与斗法台比试之人，比起寻常想来一观的修士占的位子可说好上太多了，”顾朗嘴努了努葭葭身后黑压压的人群，眼底闪过一丝笑意，“如红泪他们便只能在那里观看，远不及我等视野开阔。”

    子桥闻言一脸喜色：“此次可当真是沾了师尊和师姑的光了。”

    葭葭含笑点头，瞥了一眼低头因一路行来被烈风刮伤自己上药的芦荻，忽地开口：“师妹受伤了？”

    惺惺作态。芦荻心底叱骂了一声，又不好表现出来，只能干笑着摇头：“无事，皮外伤而已。”(未完待续。。)