    郭龙真被白光带走之后，再次出现的地方，是一个闪烁着五色神光的云台，往前看去，一尊顶天立地的神人屹立虚空，背负右手，左手向前托举。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ郭龙真的脚下是五彩祥云，云朵的下方就是神人的左手。

    “这就是武神的神像吗？像是真人一样，能够感应到他的气息！”郭龙真心中震撼，武神乃是上古年间的大神通者，以武通神，活着的时候镇压一个时代，死后威名也能经过时间长河的冲刷，从上古传颂至今。

    愣了一会之后，郭龙真这才想起自己的来意，连忙飞身上前，云台的前方，一枚斗大的混沌色圆珠缓缓盘旋，不断吞噬着虚空的元气，只进不出。混沌圆珠的左右两方，有着一个金色铜钟，以及一枚玉质丹药。

    “这就是武神留下来的秘宝？能够帮助众生渡过大劫的宝物？”郭龙真走上前，先将丹药收起，随后伸手去摘金色的铜钟。

    当他的手摸到铜钟之后，唰的一下，铜钟由实化虚，瞬间没入他的元神之中，各种奇奇怪怪的文字和符文出现在脑海。

    “武神毕生最强的功法造化天功！这是越天人级的无上绝学！”郭龙真查阅了脑海中的信息，顿时露出压抑不住的喜色。

    武神的实力在上古之时，在众多大神通者当中，属于顶级的存在，他修炼的造化天功直通武道巅峰，也只有在造化天功的统合下，六种武神神通才能融合为一，修成万劫不磨的大罗神体。

    除此之外，造化天功还能用元神力量凝出一件秘宝，名为造化神钟，这种秘宝伴随造化天功而生，境界越高，造化神钟的威力越强。

    刚才的金色铜钟，就是武神留下来的造化神钟的种子，让接受传承的武者免去了一番辛苦修炼，直接将神钟凝练而出。

    “凝成神钟，就代表造化天功已经入门，有这种无上绝学，我终于不用再到处搜刮功法了！等将功法熟悉之后，就能服下武神留下来的大罗天丹，直接练成神魂达到炼神大成！”

    郭龙真哈哈一笑，转头看向混沌色的圆珠，通过刚才造化神钟传递的信息，知道了这枚圆珠的来历，它就是武神视为渡过大劫的宝物。

    “先天元胎！比天阶秘宝还要珍贵的宝物，可惜对我一点用处都没有！”

    圆珠就是先天元胎，里面蕴含一个小型空间和大量的混沌之气，能逐渐的成长为小世界甚至中型世界……

    不过郭龙真用意念探查，现这枚先天元胎里面，只有千丈左右的荒芜空间，想要成长为小世界或者中千世界，不知要等到多少年。在成长为小世界之前，这件宝物充其量是个巨大无比的储物道具。

    等郭龙真把三种宝物全部收取之后，顶天立地的武神神像，开始寸寸龟裂，轰然炸响，一下子变成了碎片消失在空中。

    没有武神神像的镇压，整片虚空也跟着炸裂，天空出现一道道空间裂缝，整个传承之地，包括五行大阵，开始爆成一团团混乱的元气。

    “怎么回事？”

    郭龙真脸色一变，连忙催动六甲奇门，却现这门神通在四周空间不断爆裂的时候无法催动，现在他只能不断的施展风雷遁法，躲避虚空中的空间裂缝。

    先天元胎突然不受控制的飞起，猛烈的吞噬着传承之地爆炸的元气，里面的荒芜空间不断的扩大，传承之外的乱风海，突然涌起狂烈的风暴，虚空裂出黑色的纹路，仿佛天穹炸裂，黑色山峰下面的炼神妖兽，敏锐感觉到了上方的危险，咕噜一声，深深的埋入海底不敢露头。

    “传承之地要毁了吗？该死，里面究竟生了什么事情？”

    “死定了，我们想逃都逃不了，这次真的死定了！”

    蓬！五行大阵开始崩裂，大阵当中的练气高手以及躲在暗处的谢飞松、姜妙晴，看着毁天灭地的景象吓得浑身乱颤，任他们如何躲避，周围的空间万物依然不断的爆裂。

    挡爆裂的力量传递到他们身边之时，仿佛感应到武神神通的气息，五行大阵出一道虹光，将所有人传送到乱风海上面。

    所有练气强者，包括光门之前的众多宗师，全部身不由己的出现在乱风海上面，眼睁睁的看着传承之地化为混乱的空间乱流。

    唰！先天元胎将所有能量吞噬之后，里面的空间变大了百倍，各种阴阳五行气流在荒芜的空间飘散，五行大阵以及阴阳之路中的各种妖兽，还有五行大阵积蓄无数年的能量，全部变成了先天元胎的养分。

    郭龙真伸手一抓，把先天元胎拿到掌中，突然神光一闪，传承之地最后的力量，把他也转移到了乱风海上面。

    “他就是得到武神传承的那个人？”

    东海剑宗的凌兆、灵仙派的禅梦馨还有太阳神宫的东阳嘉木，眼中露出异色，看着突然出现在半空中的青年，对方的手中，拿着一枚散着混沌气流的圆珠。

    “不好，武神可把我给坑惨了！这么多高手，不可能眼睁睁的看着我带着宝物离开！”郭龙真突然脸色大变，额头渗出丝丝冷汗，看向四周，众多炼神宗师都露出不怀好意的神色，隐隐的将四方空间笼罩。

    “这位朋友，我乃太阳神宫的东阳嘉木，我愿意出二十亿银子，买下你手中的宝物，不知你意下如何？”东阳嘉木在不远处叫道。

    “原来你就是云州的郭龙真！还不快把秘宝交出来！”禅梦馨神色冷然，她听到碧海宗李渔的传音，知道了郭龙真的身份，带着手下层层包围。

    凌兆神色阴冷，剑气直冲牛斗，二话不说，持剑狂飙而来。东海剑宗的高手齐齐大呼，组成剑阵，封锁虚空。

    “受到东海剑宗和灵仙派的围攻，这个小子死定了！”十方宗的石宗源嘿嘿冷笑，双目之中出现一丝黑气，手指一颤，在空中画了一个诡异的符文，出无声的波纹传递远方。

    危机，生死危机！

    郭龙真左右看去，十几个炼神宗师还要近百的练气高手蜂拥而至，各个真气浩荡，元神波动准备着神通。

    “谢老，你带着公主先走！”

    向谢飞松传音说了一句，随后郭龙真狂吼一声，施展风雷遁法，想要逃走。(未完待续。)