    刘大队长这么一发话，谁还敢往里头挤了？

    他们也是听自家婆娘叨叨……那王美丽不服孙宝根吼她不下蛋，转头就找了个姘头生了俩大儿子的事儿，觉着那也不是个正经玩意。

    既然她都能给人随便睡了，那给他们看一眼又咋了？

    一群老爷们心里骂骂咧咧着都退了出去，站在了院子里，刘郑毅吆喝了一声：“赶紧换好衣裳，臭死了！”

    说完，他也赶紧退了出来，那屋里头实在太味儿了。

    这就跟上厕所似的，自家的茅坑，再臭蹲在里头都不觉得咋。别人家的茅坑，哪怕是路过都觉得熏死个人。

    奏是这么地自脚不臭！

    孙宝根一听刘大队长说话的声儿，这会儿比见了他亲爹都亲！

    刘大队长一来，连沈家那死鬼都能给震住！听着刘大队长在院子里说话，他就跟吃了颗定心丸下肚似的，也不抽筋了，也不哆嗦了。

    反应过来刚才被吓得屎尿乱喷，他这脸上就一阵阵的青里泛红，闻着屋子里的味儿，也是连连泛呕，恶心得不行。

    孙宝根一脚踹上了紧抱孙二宝的婆娘：“赶紧地，衣服捏？妈了个巴子地，你个不要脸皮地死货，看见恁多汉子激动了咋滴？还不穿上衣服！”

    孙婶子人都快吓瘫了，外面那老多人，她本来就没打算出去。

    她以为自家男人换了干净衣服出去也就得了，她缓一缓还得收拾屋子捏，就不出去了。

    哪知道这死老爷们缓过劲儿来就找她地茬子，人话都不会说了。

    孙婶子忽然想起了……曾经她爹妈苦口婆心跟她说滴那些话。

    他们跟她说：“美丽啊，钱财都是身外物。人活着啊，奔的是踏踏实实，脚踏实地。咱是八辈贫农呐，那高枝儿咱够不上，你别心气儿太高。咱本本分分做人，别肖想那些个不属于咱的东西。这人呐，一旦走错了路，这辈子就都完咧。”

    孙婶子泪眼朦胧着，可不是吗？

    她走错了一次，被人耍了，还留了个种。

    等她嫁给了孙宝根，三天回门的时候才发现的，孩子都俩月了。

    她爸唉声叹气着，想带她来跟孙家说清楚。

    她妈一个劲儿地哭，哭着锤她的肩膀。

    她不敢，不敢让孙宝根知道。反正看不出来，只要衣服穿宽松些，瞒过一个月再说自己有了，这事儿不就遮掩过去了？

    孙婶子求了爹妈，老两口红着眼圈骂了她一顿，最后也帮她瞒了。

    只是自那以后，他们就再不许她回娘家了。

    她不开窍，没想过自己走了这一步，究竟失去了什么。

    因为孙大宝的事儿，她一直本本分分地过日子。

    没了娘家庇护，孙宝根喝了酒就打她，她也都忍了。

    直到沈建军没了，给隔壁的孤女留了那老大的房子和越传越邪乎的家底，她又心动了。

    她只是闲着没事儿跟自家男人嘚啵两句，嘎达牙。

    又哪里能知道，她无意中的闲话，孙宝根会上心捏？

    孙宝根叫了大宝进屋，商量着让大宝娶了那个磕碜丫头。

    说实话，她横竖都是看不上的，也不乐意委屈了她大儿子。

    这么多年过去了，都没人发现她当年是早产，也没人发现孙大宝不是孙宝根的种，她也就忘了那一茬。

    她的大宝长相跟他亲爸很像。

    她想着，只要没被发现，大宝就是孙家的。让他来给孙家顶门立户，她被孙宝根打那么多年忍也就忍了。

    万一有天那男人找回来，她就让大宝跟着去省城。

    他们吵架那天，她想跟那男人一起死了算了，撕起来就没留手，伤了他那玩意。

    那男人这辈子也就只有大宝这么一个儿子咧，真找回来，她娘俩也不吃亏。

    因着这么个算计，她对大宝一直不算差。

    可这一等，大宝眨眼就快十八咧，也没见那死鬼有半点音信……她不得不放弃了去省城的梦。

    她一心想去省城享清福，哪里会看得上村里人？

    让他大宝去娶黑丫头，她百般不乐意，可孙宝根的鞋底子她更扛不住。

    想着那丫头的家底，她安慰自己，大宝就算娶了她也勉强了吧？好歹也是村里最富贵的人家之一。

    那丫头只要进了孙家门，还不是什么都得听她的？她这个做婆婆的想怎么磋磨就怎么磋磨。

    就那小身板子，用不了几年就得毁。

    哪个村儿都有禁不住磋磨早早没了的婆娘，那老多的鳏夫呢！只要家底足，再娶个合心意地大姑娘也没多难！

    没看柳家还搭搁隔壁村儿的鳏夫，要把六丫给人家呢么？

    孙婶子半推半就着算是应了孙宝根，把自己大儿子豁出去了，也帮大宝想好了补偿。

    可后面滴事儿，就没一点顺心顺意地，她也越来越看不上黑丫儿。

    直到二宝动了歪心思，摔进了沈家院子……她真滴没想到，沈建军晚上真能找来！

    完了！真完了！

    走错了路，她想后悔，想回头，可又哪有回头路给她走？

    孙婶子一边收拾屎尿穿衣服，一边噼里啪啦地掉着眼泪。

    孙宝根压低着声音骂骂咧咧着，借着点儿月光拿脱下来的衣服匆匆擦好了自己，就穿了一身刚找出来的干净衣裳先出去了。

    孙宝根出来就想往人堆儿的方向凑，人多阳气壮，他心踏实！

    可他一靠近，一群人就捂着鼻子往边上躲……

    孙宝根脸上不太自然，很是畏惧地往隔壁院墙看了一眼。

    那里黑乎乎地啥也看不见，可他就是能够想到，刚刚屋子里也一片黑，他却能看清楚那个半透明的白影。

    那扭曲地，穿着一身干净衣裳，惨白着一张鬼脸的白影！

    越想，孙宝根的心里越是发毛……他看着那一片黑，也不知道是真的看见了，还是被那白影晃多了，竟然又看见了那影子忽隐忽现的！

    “啊！”

    孙宝根被吓得一屁股坐到了地上，腚骨摔生疼！

    他脸色又白了至少两个色号，大颗大颗的冷汗往外冒……

    这一嗓子把大家伙儿都给吓了一跳。

    刘郑毅快速的扭头，看向了孙宝根看的地方。

    啥也没有啊？

    可孙宝根就是看这那里吱哇乱叫，还喊着：“沈沈沈沈……沈兄弟啊！俺错了，俺不是东西，俺再也不敢了！俺求求你了，你就放过俺、放过俺们家，走吧……回你家去吧……呜呜……”

    四十多岁的汉子，打着摆子跪在地上，一边哭嚎一边冲着沈家院墙磕头！

    这一幕渗人地狠，众人都忍不住齐齐打了个寒噤，一层层密密麻麻地鸡皮疙瘩爬了满身，又被这一抖，掉了满地……

