    第1059章 众神坟场

    “小颖姐，你脖子上的伤口好像好了。”

    在张新颖所住的房间内，上官悦一脸惊喜的看着张新颖的脖子说道。

    “是吗？”

    张新颖下意识的摸向那处伤口，而摸到的只有一块块干涸的血渍。

    张新颖连忙从阳台的椅子上起身，上官悦也跟着起来道：

    “小颖姐我帮你。”

    随后上官悦用毛巾沾着温水，将张新颖脖子上的血渍给擦拭干净。

    张新颖看着镜子里那白皙的脖颈，脸上顿时露出动人的笑容道：

    “我就知道他一定可以的。”

    上官悦拿着毛巾站在一边。

    她看着镜子中张新颖那张充满了幸福的模样，一抹淡淡失落忽然从心底一闪而过。

    不过上官悦的脸上则依旧带着高兴的笑容道：

    “我就说嘛。”

    “风华大神还从来没让人失望过呢。”

    张新颖莞尔一笑，随即道：

    “去看看伊恩和刘姨怎么样了。”

    上官悦：

    “嗯。”

    当两人来到林逸的房间时，皆震惊的看着那个被打开的游戏舱们。

    张新颖顿时心头巨震的冲向前：

    “这是怎么回事。”

    可靠近后的她发现，此时的林逸并没有丝毫苏醒的迹象，也没有因为游戏舱盖被打开而下线。

    来不及多想的张新颖，在确定林逸没事的同时，立刻将游戏舱盖给重新盖了回去。

    就在这时，上官悦忽然道：

    “小颖姐，伊恩也没事了。”

    上官悦抱着‘昏睡’过去的伊恩，开口解释道：

    “不过它应该是因为失血过多，现在身体比较虚，可能没那么快醒。”

    张新颖闻言，心不在焉的回了句：

    “那就好。”

    而上官悦则好奇道：

    “是谁打开了风老大的游戏舱盖的？”

    张新颖看向屋外大厅的摄像头，眉头紧皱道：

    “一会调监控看一下。”

    随后在张新颖再三确定林逸没事后，这才起身道：

    “去看看刘姨。”

    …

    …

    当张新颖刚来到林逸所买下的那栋别墅时，帅掉渣忽然道：

    “头条大新闻！”

    “游戏终于可以登录了。”

    话音未落，欧阳浩便已经第一个冲出了房间，惊喜道：

    “真的吗？”

    欧阳浩站在楼道的手扶梯旁，惊讶的看向客厅中的张新颖：

    “风嫂怎么什么时候来的。”

    外面的动静，立刻便惊动的其余人。

    大家重新聚集在客厅中，东方镜第一个发现问题道：

    “你的伤好了？”

    还不等张新颖开口，上官悦忽然从旁边一个房间走了出来道：

    “刘姨也没事了，估计很快就会醒过来了。”

    郭少杰等人不由得面面相觑起来：

    “我们是不是错过了什么。”

    张新颖则顺势向大家解释了刚刚发生的事。

    东方镜听到林逸的游戏舱盖竟然被打开过，顿时就紧张起来道：

    “你是说有人打开了林逸的游戏舱盖？”

    “看到是谁了吗。”

    众人听到这话心也都跟着揪了起来：

    “怎么回事？”

    “风老大没事吧。”

    “这是谁干的，卧槽！”

    “我们走，去查一下监控吧。”

    ……

    正当张新颖等人因为林逸游戏舱盖被人打开过这件事而担心不已时，游戏官方的一个公告则一石激起千层浪，全世界的玩家都为之沸腾起来。

    当游戏服务器开放登录的那一刻，全世界玩家就像是饥渴难耐的野兽般，疯狂的涌入进游戏之中。

    对于众多游戏狂热者而言，这一天的时间就像是一个世纪般的漫长。

    不过进入游戏后让大家所失望的是，之前官方公布的【魔物森林】并没有开放。

    也就是系统更新的这一天时间里，游戏里面实际上却什么都没有改变。

    …

    …

    正当无数玩家涌入拉法姆大陆的时候，在一片荒无人烟的坟地中，一支由五人组成的小队突然出现。

    可当他们在看清周围的一切时，顿时发出了一阵低呼声。

    其中一个黑袍巫师忽然开口道：

    “噢我的上帝，谁能告诉我这究竟是什么地方。”

    说着还忍不住抱怨道：

    “我为什么要跟你们来这里，天哪。”

    “我可以现在回去吗！我一点也不喜欢这里。”

    此时周围尽皆被阴气环绕，昏暗的天空下还不时飞掠过一群专以腐肉为食的飞禽，那一遍遍凄凉的叫声直叫人头皮发麻。

    这时为首一个身穿碧蓝色铠甲的骑士，一脸的正气道：

    “巴泽尔你这个胆小鬼，一个游戏把你吓成这样。”

    队伍的其他人闻言，也都跟着调侃起来：

    “巴泽尔你应该祈祷上帝让我们可以在这里满载而归。”

    “就是啊！”

    “话说我们已经很久没有看到传说装备了朋友们，这次花了两万金币买的这卷轴，可不能什么也得不到啊。”

    此时在这队伍中的一个身穿皮甲，名叫‘勒雅’的黑暗猎手女性，忽然也跟着开口抱怨道：

    “不是说是隐藏副本吗？”

    “为什么这里连个怪都没有看见。”

    “是不是搞错了。”

    队伍为首那个叫科维奇的骑士道：

    “这里看起来似乎已经很久都没有人来过了。”

    他擦拭着一块残破墓碑上的灰尘，沉思道：

    “不管怎么说，我们应该是第一支来到这里的队伍。”

    “大家分头找找，看看有什么任务线索。”

    “若是发现什么的话，在队伍频道发坐标位置。”

    众人轰然应诺：

    “好！”

    然而那个叫巴泽尔的巫师却哭丧着脸道：

    “噢不，别让我一个人，我跟你们一起走。”

    可是其队伍根本没人鸟他，女猎手勒雅调笑着用一只手指拖着其下巴，娇声道：

    “巴泽尔你这样可不像是一个男人该有的样子噢。”

    “嘻嘻~”

    说完便丢下一脸不满的巴泽尔，转身朝另一个方向走去。

    五人中的四个人，都已经朝着四个方向走去。

    当巴泽尔还在犹豫要跟上谁的时候，却猛然发现刚刚还在不远处的四人，转眼间便消失在墓园中。

    紧跟着这块荒凉的目的上，突然飘起了一层厚厚的雾气，让本就视线不好这里变得更加的阴森起来。

    “偶买噶的！”

    “勒雅，能听到我说话吗？”

    巴泽尔尝试着叫着大家的名字：

    “科维奇，别吓我啊！回答我好吗？”

    “梅斯？”

    可无论他喊的多大声都完全没人回应。

    可当他拉开好友界面的时候却猛然间发现，好友列表的头像全都变成了灰色。

    甚至于当他想起来在队伍频道发言时，却一脸惊恐的发现，信息竟然都显示了：

    “发送失败！”

    “噢该死的！”

    巴泽尔连忙朝着那个骑士离开的方向追去，可是无论他跑出去多远，眼前都几乎是一样的景象。

    此时别说的队友了，就连一只鸟的影子都见不到。

    这让他感到无比绝望的同时，又充满了惶恐。

    然而就在这时，原本一片寂静的墓地中，忽然响起泥土滚落的“沙沙~”声。

    巴泽尔艰难的咽了口口水，缓缓的转过头，想要看看是什么东西发出的响动。

    而在这过程中，一滴汗水忽然从巴泽尔的脑门滑过，然后是脸颊一直到下巴……

    “滴答~”

    当这滴汗水滴落在地面便瞬间被蒸发的时候，巴泽尔也看到了身后那个正在从一处土包中破土而出的身影：

    “啊！！！！”

    一声惊叫从巴泽尔的口中传来。

    那道身影也因此注意到巴泽尔的存在，眼看着对方在抖落身上的泥土后，正朝着自己这边走来。

    当看到对方朝着自己这边伸出手时，巴泽尔顿时被吓得亡魂大冒，直接就消失在原地（断开连接，下线了）。

    “诶~”

    林逸一脸懵逼的看着对方被吓得直接下线，显得有些愕然道：

    “我有这么吓人吗？”

    “等等！”

    林逸突然缩回手，不敢置信的看向周围：

    “这是哪里？”

    下一刻一个熟悉的声音在林逸的脑海响起：

    系统：“您已进入【众神坟场】的范围……”

    林逸不可思议的看着周围的一切：

    “我为什么会在这。”

    (本章完)

