    从来没有人，能够拥有一支地狱魔龙大军。

    但现在，这个让人震惊的，难以置信的事成真了。

    楚颜汐按捺住内心的激动，飞了出去，旺财一路相随，陪着她飞到了这只地狱魔龙的面前。

    哪怕是地狱魔龙静止不动，也有一股源源不绝的，恐怖的气息释放出来。

    它的身躯是如此庞大，浑身布满了坚硬厚实的鳞片，每一块都比一间屋子还大。身躯宛如一座山峰，楚颜汐近在咫尺，根本看不到头，那粗壮的四肢犹如参天的柱子，一脚就能跺出一个深坑。

    这就是一只活生生的地狱魔龙……楚颜汐伸出手，轻轻地摸了摸。

    宛如一堵土墙，微微震动着，那是它巨大的心脏在跳动，发出富有节奏的声音。如浑厚而悠远的鼓声，充满了难以想象的力量感和爆发力。

    如此恐怖、狂暴的地狱魔龙，现在却如此顺服，楚颜汐有种不可思议的感觉。

    这一切，都源于她和旺财的第一次相遇开始。

    这是宿命的轮盘。

    “旺财，谢谢你了。”楚颜汐由衷地感谢它。

    “呜呜……”旺财摇了摇尾巴，紫眸越发深邃了。

    楚颜汐终于拔出了灵剑，灵光闪耀之下，用尽全力刺入了地狱魔龙的躯体中。地狱魔龙没有动，它一点都不敢动，稳如山岳，伤口迅速流出了鲜红的血液。

    随即，楚颜汐又割破了自己的手指，几滴鲜血落下，悬浮在半空中。

    根据脑中绮丽丝的记忆，楚颜汐将自己和魔龙的鲜血混合，开始画着契约魔龙的咒文。

    一根根鲜血组成的红线在半空中缭绕飞舞，组成了一幅玄妙而复杂的图案。一股波动逐渐形成，越来越明显，光芒也越来越强烈，仿佛是火焰勾勒而成。

    楚颜汐面色越发凝重，已经到了关键时刻。

    “契约！”她清喝一声，一掌挥去，这个红色而繁复的图案朝地狱魔龙飞去，附在了它庞大粗糙的躯体上。

    一道道红色的光芒从地狱魔龙的皮肤下透出，宛如霞光，将地狱魔龙的身躯也印染成红色。契约图案仿佛沉了下去，渐渐地消失了。

    光芒却持续了整整一刻钟时间，才完全消失。

    刹那，楚颜汐明悟了什么。

    她感到自己的神魂深处，多了一个东西，那是另一只神魂，臣服在她的神魂深处，能够被她彻底控制，随意驱使的渺小存在，奉她为主。

    一声驯服的叫声响起，这只地狱魔龙低下了头，彻底臣服于楚颜汐。

    紫玄卿亲眼见证了一切，他的月儿终于契约了地狱魔龙！

    “继续吧，月儿，还有这么多呢！”

    他由衷地为月儿感到骄傲，这是她冒着生命危险才换来的，虽然有运气，但也和她的隐忍坚强、善良努力是分不开的。

    除了她，再也没有别人能够做到。

    接下来，一只只地狱魔龙老老实实地挨个排队过来，被楚颜汐契约。

    花了整整两个多时辰，才算结束。

    “月儿，你这支地狱魔龙大军一旦出动，几乎是所到之处，所向披靡了。”紫玄卿赞许地说道，心中也为她感到骄傲。

    这是他最爱的人，是如此卓尔不凡，他的月儿真正长大了。

    此时此刻，楚颜汐也激动不已：“这一只魔龙大军若是被世人看到，绝对惊愕到难以想象。毕竟当初格里菲斯费劲辛苦，也仅仅降服了一只，我却有六十五只魔龙！”

    她想象着，如果有一天她带着这群地狱魔龙大军，踏平魔族和鬼族，彻底解决了八大族战乱的危机，那天玄大陆破败的结局就可以改写了。

    经历了这么多，耗费了那么多时间，他们终于可以离开魔渊了。

    地狱魔龙全部成了楚颜汐的魔宠，她将这六十五只魔龙全部收入魔宠空间中，从此以后，魔渊中再也没有可怕的地狱魔龙，也将危害了阿达族长这只部落的最大危害带走，将曾经的家园还给他们。

    阿达族长五人总算醒过来了，却见楚颜汐他们站在面前，那恐怖的地狱魔龙也消失了，周围安静了许多，只有漫天的沙尘依旧没有彻底平静，天空还有些晦暗。

    “阿达族长，事情已经解决了，你们可以搬回来了。”楚颜汐笑道。

    “搬、搬回来？”阿达族长惊愕地发现，前方巍峨雄峻的山峦不见了，眼前一片平地，辽阔无垠，只有一些低矮的土丘。

    这翻天覆地的变化，简直不敢让人相信。

    直到楚颜汐告诉他，地狱魔龙已经全部消失了，阿达族长也没有再感觉到那恐怖的气息，这才相信了一些。

    “多谢二位大人，感谢你们，火神会赐福你们的。”阿达族长欣喜不已。

    他恨不得马上带着族人来到这里，重新生活在原来的家园中。

    没有了地狱魔龙的威胁，哪怕是其他魔兽，他们也没有那么担心了。

    带着他们返回族地，楚颜汐才和紫玄卿离开。

    在这群野人崇拜感激的目光中，他们再次消失在天边，如此神秘，如此强大，永远在他们代代相传的故事中流传下去。

    最难的任务完成了，楚颜汐和紫玄卿没有停留，带着旺财离开魔渊。

    这一次，他们足足花了半个月的时间。

    当楚颜汐再次出现在魔渊之巅时，早就派人等候在这里的魔族精英卫立即上前禀告：“明珠公主，你终于回来了，大皇子一直让小的在这里守候，说公主一旦出来，请立即去见他，有急事相商。”

    看来格里菲斯这几天都很焦急啊，难道是鬼族的事？

    楚颜汐点点头：“嗯，我知道了。”

    很快，她离开了魔渊所在的这座雪山，带着改容换面的紫玄卿去见了格里菲斯。

    一见到她，格里菲斯立即迎了上来，激动又急切地道：“妹妹，你终于回来，我可快要急死了。出大事了，也不知道是谁泄露了消息，父皇已经知道鬼族公主被我们重伤的事，大发雷霆。”

    楚颜汐眼眸一缩，正要问怎么回事，格里菲斯又继续道：“不过万幸，我也将鬼族的计划告诉了父皇，父皇才平息了怒火。现在父皇打算让我去鬼族，一不做二不休，既然他们要耍阴谋，那我们就趁机将这件事彻底解决。”

    听完所有的事情，楚颜汐看着格里菲斯，唇角微微扬起：“刚好，我也有个好消息要告诉哥哥，地狱魔龙我已经成功契约了两只，正好这次去鬼族，将他们一举踏平。”

