    这一餐自助烧烤，吃了足足两个小时。

    所有人，都没人样的半躺半坐之时。

    门口来了一个女孩！

    相貌清秀，一进门直奔马德居而去。

    一向处变不惊的马德居，见到她，竟然噌的一下窜了起来。

    拔腿就跑，一闪身就躲在楚天身后。

    “天哥……救我！”

    楚天见到他如临大敌的样子，自然是马上做出反应。

    巨熊形态开启。

    裂伤技能释放！

    他用出了从来没有使用过的技能。

    这个技能和铁鬃一样，在噬魂深渊里打出的技能书。

    学习之后，在天道世界内一次都没有使用。

    在天道中，他很少能用得上熊形态进行战斗。

    此时，他头一次见到马德居这样惊恐。

    楚天也没管对方是否是女孩子，起手就是必杀技。

    当头就朝着女孩脑袋拍了下去。

    这一下要拍上，她必然是脑浆迸裂，横尸当场的下场。

    “不要……”

    楚天身后的马德居突然大吼。

    但是已经晚了，楚天这一掌刚猛无比。

    而且是带着一往无前的气势，根本无法收回。

    女孩见到楚天这一击，也是猛的一惊。

    她没想到，这个挡在马德居身前的男人，竟然如此果断。

    “临……龙魂护体！”

    “临……移形换影！”

    两道声音，在楚天身前和身后同时传来。

    也未见她有如何动作，只见她身躯一阵金光出现。

    咔嚓……

    楚天的手掌和金光碰撞，仅仅持续一秒的时间。

    一声玻璃碎裂的声音。

    “哥……噗嗤……”一声娇呼从楚天身后传来。

    伴随着湿热的腥气，喷砂在楚天后脖处。

    但是楚天此时无暇查看对方是怎样跑到自己身后的。

    正努力的在撤回掌力。

    因为，这一掌，他将女孩施放的金色护体类技能直接拍碎。

    金色光芒消散，出现在楚天面前的不再是女孩，反而是马德居！

    他双臂上扬，格挡楚天下落的手掌。

    咔嚓……刺耳的骨裂声。

    马德居双臂被震开，楚天终于收住了自己的掌力。

    距离马德居的天灵位置，不过寸许。

    楚天惊恐，转头看向身后。

    刚才的女孩，出现在马德居的位置。

    两个人竟然瞬间转换。

    此时面她白如纸，显然受到严重的内伤。

    一时间，楚天傻在原地。

    那一声哥，还有马德居用出的移形换影技能，足以证明。

    这个女孩就是他妹妹。

    这……怎么办？

    这种情况，他根本没想到啊。

    马德居刚才如临大敌一样。

    导致自己奋力一击。

    这下可好，一掌之下，伤了两个人！

    其他人也都瞧明白，林语动作最快。

    一步窜到女孩身边。

    在她身上连续点击几下，说道：“没事，脱力而已。”

    起身来到哼哼唧唧的马德居身边。

    查看一下他的手臂，抬头望着楚天，说道：“楚天哥哥……他这双手……”

    楚天见她停顿，一惊，问道：“怎么样，能治好吗？”

    “扑哧……”林语见到他焦急的样子，也不再逗他：“踢了马德居一脚，皮糙肉厚的，骨裂而已，别叫唤了！”

    “奇怪，刚才听那声音，明明至少要粉碎性骨折，怎么只是有点骨裂而已呢？”

    林语轻声低估一下，转头继续去照看女孩。

    马德居见自己装不下去了，一翻身坐了起来。

    哭丧个脸说道：“天哥，你太狠了，我只是说救命，有没让你杀人……这要让姑姑知道了，非得弄死咱俩！”

    “这……你能怪我吗，你刚才那种表现，好像被生死大敌人追杀一样！”

    楚天顿时觉得冤枉，要不是你做出那种表情，自己怎么可能对一个小姑娘出手？

    “话又说回来了，你们马家不都是龙凤胎吗，这小姑娘是你妹妹？”

    楚天说出了心中疑问。

    “是啊，这我是我亲妹妹！”马德居一愣，不知道为啥楚天问这个。

    “嘿嘿……”棋书书和宋子敬却在旁边笑道：“确实是他妹妹，只是马哥长得有点着急！”

    “明明十八岁，长得跟三十八似的！哈哈……”

    楚天听一听，骂了一句：“我靠……你十八？你跟我在这让我叫你马哥？”

    “切，好像你多大似的！”马德居站起身，不屑地说了一句。

    楚天差点破口而出，说自己二十四。

    不过仔细一想，貌似自己现在应该才二十。

    确切地说，还有几天才过二十岁生日。

    也就是说，他也才十九！

    “别嘚啵嘚了，过来看看你妹妹！”楚天说道。

    他发现，马德居的妹妹，状态不是很好。

    使用神识扫过去，发现并非林语所说的只是脱力而已。

    她神魂波动剧烈，忽强忽弱！

    “哎呀……没事！”马德居说了一句。

    “她龙魂被你拍散了，需要休养七天就好了！”

    “这段时间，她是虚弱期。”

    “只不过，这次……八大家族的武斗大赛，她参加不了了，可怎么办啊！”

    “姑姑非得打断我的腿不可！”

    马德居，絮絮叨叨说了一大堆，上前抱起他妹妹。

    对楚天说：“天哥，我先回马家那边了，要是洛家来找麻烦，你先顶住，叫人去找我！”

    “对了，你俩就别走了，到时候还能顶点用！”

    他交代棋书书和宋子敬，让他们俩留在这里。

    “嗯……”他们两答应道！

    “哥……”马德居刚走两步，她妹妹醒了。

    说道：“姑奶奶让我来叫你们一起回去，还有他……”

    她看向楚天。

    “啥？”马德居不确定的问道：“让他去干嘛？我说马若琳，你不会是想骗我把他带回去，然后让姑姑和收拾他把？

    “刚才纯属误会，他也是在保护我！”

    “哼……我想报复，用得着骗你吗？”

    “姑奶奶知道你们这里的事情了，让我叫你们去马家那边，要不然，你以为我来干嘛？”

    马若琳挣扎一下，从马德居怀里下来。

    虽然她还有点虚弱，但是不像刚才那样了。

    楚天神识扫过去，发现她的神魂开始在缓慢的恢复中。

    “你好，我叫马若琳，你很强！”

    “跟我去马家那边吧！洛家八老爷震怒，很快就要有人来抓你们了！”

    楚天点点头，他对这个姑娘的大方有点吃惊。

    【作者有话说】

    感谢【失了约】大佬付费打赏【催更符x2】。

    感谢【轩辕少天】大佬付费打赏【好运锦鲤x1、鲜花x2】。

    感谢【槲叶落山路】大佬付费打赏【鲜花x1】。

