    在韩齐的元神探测下，细微到尘芥大小的东西也不可能躲掉感知。

    但是这只猫却诡异地在韩齐的元神感知之下大喇喇地出现在了窗台上。

    按理说就算刚才韩齐在想事情，元神并未专注，但是依照元神的强大检测能力也是足以检测出任何异常靠近的。

    合理的解释只可能有两种，一者是这家伙有超强的空间魔法造诣，不仅穿梭空间到了这里，并且对空间波动的掌握已经强到了同样具备空间能力的自己也无法察觉的地步。另外一种可能则是它已经达到了某种返璞归真的境界，在韩齐的元神感知当中活动也不会表现出异常，就像是一缕风一片树叶一样到来，并不会引起韩齐元神的注意。

    韩齐心里思索着又用元神扫了它一遍，愈发确定了第二种可能。

    以【纯阳元神】感知能力，也察觉不到它体内有任何元素或魔力的迹象。

    用肉眼来看，它更是一只普普通通的狸花猫，虽然说穿着靴子扛着行李的样子确实很怪，但从长相来说确实没有什么特别之处。

    它也感知到了韩齐的元神探知，抬了抬眼皮抱怨道：

    “唉，现在的人类是越来越不讲礼貌了，明明才第二次见面，居然就开始用精神力探查别人，还好我身正不怕影子斜，你就是把我解剖了我也没什么好怕的。”

    它的确很特别，肉眼看不出任何异常之处，但是在元神感应或者是精神力视角下比普通的小动物更加没有存在感，什么连生命的气息都很稀薄，像是块石头或木头。

    不过好在它虽然古怪但还是不能逃过模板的检索能力，在韩齐的元神力触及到它的时候，它的信息已经出现在了系统界面里。

    【德莱厄斯·瑞多忒】

    【灵界奇猫，高阶魔物39级】

    【天赋：灵界漫游、熄星复苏】

    【专长：形态变化·九尾化】

    看着它一副故弄玄虚的样子，韩齐心一动，干脆也准备吓他一下，微微抬起下巴，睨眼看着它：

    “德莱厄斯，你有点儿调皮了……”

    这只猫被韩齐叫破了姓名，瞬间连毛都炸了，将用杆子跳起来的包袱刷得抛到窗台上，脚也脱离了本就显得有些粗大的靴子，整个身体像是只正常的猫一样四脚朝下呈弓形，身上的毛像是钢针一样竖了起来。

    “喵！！！”

    它在大叫之后四脚着地，一脸警惕地盯着韩齐。

    韩齐则玩味地看着它：

    “怎么不继续装神弄鬼了？”

    这只猫舔了舔自己的爪子，然后冷静了一些，重新把两只后腿装进靴子里，直立起来，抱着两根前爪，恢复了淡定的姿态，带着几分怀疑的态度看向韩齐：

    “知道我的名字的人类应该只有一个人，那就五十年前的人类贤者齐齐格，小伙子，你跟他是什么关系？”

    韩齐耸耸肩，同时左手掐动，开始推算：

    “你刚才说跟我是第二次见面，而我却对你毫无印象。不过像你这种实力强劲的魔物，我不可能见过却没见过……那么我不妨做个简单的推论……特里斯森林里的三座【附魔塑能高塔】之中各镇压了一只强大的魔物用以抽取霸主气息。我和同伴将三座高塔相继摧毁，第一座高塔中逃出来一只巨大的黑龙、最后一座高塔里的霸主魔物还没出来就被我用山给镇死了。而第二座高塔，也就是蓝色高塔被我摧毁之后却没见到有霸主魔物逃窜出来，你是否就是那时候逃出来却一直没有现身的霸主魔物呢？”

    韩齐说话间也一直在看着这只穿靴子的猫，她看起来小小的一只，尾巴不停在摇晃，确实是一点儿也不像什么“霸主魔物”，但这也确实是最合理的推测了。

    果然，被韩齐叫破的身份之后，这只猫一下子把脑袋耷拉下来，穿着靴子直接跳到了窗边的桌上，像个小孩一样坐在了桌边：

    “唉，不好玩！一点儿也不好玩……”

    韩齐挑了挑眉毛，深处一根手指去戳它的耳朵：

    “你这算是什么？出来找我这个救命恩人报恩的吗？”

    德莱厄斯被韩齐戳到了耳朵，抬头就想像一只真的小猫一样咬韩齐的手指，韩齐的手掌瞬间化作一团烈焰，燎着把这家伙的的嘴巴烫了一下，然后在它的头顶重新聚合成了真的手掌，啪得一下拍在它的脑袋上。

    “老实点，咬人就把你牙齿拔了！”

    德莱厄斯被韩齐拍了脑袋，恶狠狠地盯着韩齐，嘴里发出呜呜的叫声。

    韩齐瞥了它一眼：

    “朝我吼叫也是要被打的哈。”

    这下子他也不叫了，翻身在韩齐的桌子上打起滚来。

    “啊！！！不许打我的脑袋！除了齐齐格没有人可以打我！”

    “哦？”

    韩齐觑了它一眼，眼疾手快又朝着他的脑袋打了一巴掌。

    “够了！不要再打了！”

    德莱厄斯咆哮了一声，终于忍不住了，四足站定在桌上，目光不善地盯着韩齐，周身散发出真正的魔物霸主的气息。

    韩齐跟他对视了大约三秒，然后淡漠地抬起了手，啪地一声有打在了这家伙的脑袋上。

    啪……

    啪……

    啪……

    连续拍了好几下之后，这位魔物霸主都快被拍的没脾气了。

    “嗷呜~”冲着韩齐扬起了它倔强的头颅。

    啪……

    然后又再被拍了下来。

    ————

    办公楼内，本来正在外边练习【小混元道法】的杰安与芜棂都感知到了从韩齐的房间内传出来的暴烈的魔物气息，同时从不同的房间冲出来，从左右两边分别冲到了韩齐的房门外。

    即将到达韩齐的房门外的时候，两个人对视了一眼，然后杰安先一步站定在门口，猛地一脚踹开了韩齐的房门！

    然后，两人一前一后冲进了韩齐的房间。

    只不过，令他们两个茫然的是，房间内并没有他们想象中的打斗或是对峙的画面。

    夕阳的霞光从窗外洒进来，黄金般的色彩铺在窗边的桌面上。

    韩齐坐在椅子上，手里拿着一根绑着一个包裹的小杆正在逗弄一只小猫。

    这只小猫人立而起，两只前爪不断地在拨弄，想要去抓住杆上的包裹，但是韩齐的手一直不断向上抬，使得小猫根本碰不到……

    正在逗猫的韩齐回过头来看向两人，歪头问道：

    “嗯？你们两个这是？”

    杰安回头与芜棂对视了一眼，然后开始支支吾吾起来：

    “啊，那个……我们刚才好像感觉到了很厉害的魔物的气息，还以为您有危险……”

    “哦，你们说魔物啊，不就是它咯。”

    韩齐说着朝桌上的小猫努努嘴。

    “啊？就它？”

    杰安惊讶道。

    然后这只猫叉腰朝杰安翻了个白眼：

    “怎么啊？看不起猫是吧？”

