    李新年知道，顾红在见到那两张照片之后，虽然有姐姐在前面保驾，但也有可能早就想好一套说辞，就算不是为了应付自己，起码要给顾雪一个交代。

    所以，顾雪的话基本上应该就是顾红对那两张照片的辩词，至于是不是实情，暂时只能存疑。

    不过，既然顾红那天去见的所谓“外地同学”不是杜春谷，那么肯定另有其人。

    而相比于杜春谷，那个人才是顾红出轨的最大嫌疑人，只是不清楚顾雪是不是知情者。

    “哎，你说话呀，难道你还不相信？”顾雪见李新年阴沉脸一直不出声，忍不住说道。

    李新年点上一支烟，盯着顾雪说道：“你们两个还有什么秘密瞒着我，今晚就都交代了吧，如果你再吞吞吐吐的，从今以后我是不会再相信你了。”

    顾雪嗔道：“怎么？你这是在审问犯人吗？刚刚从人家身上爬起来就翻脸不认人，你把我当什么人了？”

    说完，一把推开李新年，倒在床上，背对着他一副气哼哼的样子。

    顾雪越是这样，李新年就越是怀疑她心里有鬼，所以，也不去理她，坐在那里抽完了一支烟，然后捡起衬衫穿起来。

    一边说道：“你不愿意说就算，我也厌倦了，你们爱怎么折腾就怎么折腾吧，反正今后不管出什么事情都跟我没关系。”

    果然，顾雪再也装不下去了，一翻身坐了起来，一把将李新年拉回床上，娇嗔道：“哎呀，你这死人，有什么话不妨明说，你这么阴阳怪气的，好像我对不起你似的。”

    李新年闭着眼睛不出声，一副爱说不说的样子。

    顾雪怔怔地楞了一会儿，最后只好问道：“那个混蛋后来再没联系过你吗？”

    “哪个混蛋？”李新年有气无力地问道。

    顾雪嗔道：“还有哪个？就是给你发那两张照片的人。”

    李新年迟疑道：“后来再没音信了。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，好像是下了决心，说道：“你倒是没事了，可没想到这混蛋又缠上红红了。”

    李新年不动声色地问道：“他缠红红干什么？”

    顾雪狠声道：“还用得着问吗？他用那两张照片敲诈红红五十万呢。”

    李新年故作惊讶道：“两张照片值五十万？”

    顾雪迟疑道：“我也不觉得值这么多钱，如果换做我的话，简直一文不值，可红红担心照片如果被泄露出去的话，可能会引起舆论的关注，甚至有可能会影响到她的仕途。”

    “那她准备怎么办？”李新年还是闭着眼睛问道。

    顾雪好像终于注意到了李新年满不在乎的态度，瞪着他质问道：“怎么？你好像一点都不关心这件事，你老婆被人敲诈了，难道你一点都不在乎？”

    李新年哼了一声道：“如果她和那个杜春谷是清白的，有什么可担心的？”

    顾雪掐了李新年一把，嗔道：“哎呀，难道你还不明白吗？红红担心的不是她和杜春谷之间有什么，而是照片一旦被曝光的话，即便没什么也会扯出点什么。

    再说，杜秋谷和咱妈也是老熟人了，也是红红的上司，而杜春谷跟他又是亲兄弟，还不知道网上那些苍蝇会编出什么难听话呢。”

    李新年坐起身来盯着顾雪小声道：“该不会妈和杜秋谷之间也有说不清的事情吧？”

    “你放屁。”顾雪瞪着李新年骂道。

    顿了一下，又说道：“好哇，我明天就把你的话告诉妈，看她不撕你的嘴。”

    李新年还真担心顾雪把自己的话传到丈母娘的耳朵里，急忙说道：“我不过随口一说，你倒是当真了，不过，你说，我能干点什么，就算我想帮忙也帮不上啊。”

    顾雪盯着李新年一脸狐疑道：“我看你对红红被敲诈的事情好像一点都不惊讶，难道这是你为了报复红红在中间搞什么鬼？”

    李新年没好气地说道：“我还没有吃饱撑得慌。”

    顿了一下，问道：“红红被敲诈的事情妈知不知道？”

    顾雪摇摇头说道：“这种无聊的事情怎么会让妈知道，不过，红红的意思是绝对不能让这两张照片曝光，万不得已的时候也只能破财免灾了。

    她的意思是再跟那个混蛋谈谈价钱，能少给一点就尽量少一点，不过，也奇怪，直到今天那个混蛋都没有来最后通牒。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“难道红红对这个人的底细一点都不清楚？起码应该有怀疑的人吧？”

    顾雪迟疑道：“怀疑的人倒是有两个。”

    “什么人？”李新年急忙问道。

    顾雪犹豫道：“红红觉得她以前那个司机很可疑，那个司机给红红开了半年车，后来红红总觉得这家伙看她的眼神有点邪门，于是找个借口换掉了，也许，这混蛋怀恨在心呢。”

    “还有一个是谁？”李新年问道。

    顾雪说道：“还有一个是红红当年的同学，红红上研究生的时候追求过他，那时候她可是已经有你这个老公了。

    反正，红红觉得这混蛋肯定认识她，因为这混蛋从来不敢给红红打电话，而只是通过短信骚扰，分明是担心打电话会被听出声音。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“没有证据等于白说，如果不打算报案的话，也只能听任别人敲诈了。”

    顾雪急忙道：“报案？想都别想，如果能报案的话，红红也不用担心那两张照片被曝光了。”

    李新年哼了一声道：“俗话说身正不怕影子歪，如果她自爱一点的话，怎么会摊上这种事？”

    顾雪盯着李新年严肃地说道：“老旦，你可不能说这种没良心的话，别的事情我不敢保证，可有一点我能肯定。

    那就是红红肯定是爱你的，你也不想想，如果一个女人生了异心的话，怎么会给你生孩子？这种时候你可不能小肚鸡肠，就算不能替红红分忧，起码也要支持她。”

    李新年本想把自己对顾红的怀疑全部说出来，可犹豫再三，最终还是打消了这个念头。

    毕竟，相比于这两张照片，其他的怀疑更加缺乏说服力。

    何况，如果把一切都告诉顾雪的话，难说顾雪不会传给顾红，凭顾红的脑子，马上就会想到应付自己的说辞。

    既然她和杜春谷之间是清白的，那么另外一个嫌疑人也只能慢慢让姚鹏去调查了。

    “你打算把我们今晚说的话告诉红红吗？”李新年沉默了一会儿问道。

