    安子溪也很惊讶，“挨打了？”

    孟星眼睛红红的，“她们特别霸道，很不讲道理，还说我们没有本事，只能是挨欺负的。”

    “还说这话了？”安子溪感觉她们太猖狂了。

    “更过分的还有呢！”孟星道：“她们根本不讲道理，还说让我们有本事也打回去！你也知道的体院的学生都可结实了，我们哪里打的过！再说了，我们也不会打架啊！”说到最后声音低低的，显然是真受委屈了。

    “老六，依你看这事儿怎么说！”牛大莉明显是不服，想要打回去。

    安子溪当然不会就这么算了，虽然说宿舍里的气氛不如从前，可是六个人的关系依旧很好。朋友被欺负了，她没有袖手旁观的道理。

    “你俩觉得这事儿应该怎么处理！”她得问问当事人的意见。

    李佳佳很不甘心，“我已经和她道歉了，她还动手打人，还言语侮辱我们，这口气我咽不下去。”

    “那你们说怎么办！”安子溪眼里闪过一抹笑意，泥人还有三分土性呢！孟星和李佳佳平时只是胆子小罢了，但是她们是当代大学生，是这个年代的天之骄子，也是有自己的骄傲和尊严的，被人这样欺负，侮辱，她们当然受不了。

    李佳佳看了安子溪一眼，又看了看身边的孟星，犹豫了一下，才小声道：“要不然，告诉老师？”

    安子溪十分无语，她就知道！

    “告诉老师，那是小学生干的事儿！你就算把这件事情告诉老夏，他能怎么办呢？这又不是咱们学校的学生！再说了，老夏问你，打你的是哪届的学生啊，哪个专业的叫什么名字啊！？你都答得上来吗？”

    “不知道姓名，专业，还没有别的证据，说白了就算这事儿老夏想管都不怎么该从哪儿管起！对方也正是算准了这一点，才敢这么嚣张。”

    “那怎么办啊！？”牛大莉嗷地一嗓子，“难道就这么算了？那也太憋屈了吧？”

    安子溪只道：“我什么时候说算了？当然是要打回来啊！”

    “那，那要怎么办？我们也不知道她们叫什么名字，总不能把整个体院翻一遍吧！？”

    “那工程量多大啊，咱们啊，钓鱼執法！”

    “釣魚執法？啥意思？”

    安子溪只道：“你们说……她性格那么嚣张跋扈，还不讲道理，像不像胡汉三！？”

    牛大莉一头雾水，这和胡汉三有什么关系？

    “有句话叫狗改不了吃翔！当惯了胡汉三的人，还愿意回去当杨白劳吗？”

    李佳佳和孟星已经听明白了，两人若有所思。

    牛大莉一时没转过这个弯来，啥杨白劳，胡汉三啊！这两人也不是一部电影里的啊！？

    不过别人都听懂了，自己要是没听懂的话，是不是显得她笨？

    牛大莉装着挺明白的样子问道：“那你想怎么办啊！”

    “这回啊，只要没课，咱们就去体院门口堵人！我还不信了，她能一直待在里面不出来了！？只要出来了，就好办了！”

    牛大莉两眼放光，抚掌一笑，“我知道了，你肯定是要等那孙子出来，然后揍她一顿是不是？”

    安子溪气得肠子疼，敢情这货根本没有听明白自己说什么！

    李佳佳和孟星瞧见这样的牛大莉，都有些忍俊不禁。

    “什么呀！你跑到人家门口揍人，是怕自己死的太慢吗？是先认人，让李佳佳和孟星指认一下罪魁祸首，把人认准了，再去制造一场偶遇。这次李佳佳不是踩了她的鞋挨打的吗？下次，我也踩她的鞋，我看看她敢不敢打我！”

    牛大莉这才反应过来，原来钓鱼執法是这么回事！

    李佳佳有些不安，“会不会太麻烦了啊？”

    “麻烦什么！正所谓君子报仇，十年不晚！她还能不出来啊！佳佳你放心，这一个耳光的仇，我一定帮你报了！还要让她哑巴吃黄连，有苦说不出！”

    牛大莉看热闹不闲事大，“带我一个！”

    “你？不带！”

    “凭啥？”

    安子溪伸手比量了一下她的身形，“您这体格子这么壮实，您老人家一去，人家还能上当啊！”

    “也是！”牛大莉十分不情愿地道：“这么好玩的事情参与不了，我是干着急啊！”

    李佳佳明明心情不好，但是不知道为什么，瞧了她这个样子就想笑。

    就这样，安子溪只要得空，就带着李佳佳和孟星去体院门口溜达。功夫不负有心人，还真就让她们等着了。

    “佳佳，你看是不是那两个人！？”孟星平时眼神不好，但是可能是对方给她留的印象太深刻了，所以她一眼就把那两个认了出来。

    李佳佳一瞧，当下道：“就是她们。”说句不好听的，这两个人欺人太甚，正是那天出言侮辱和动手的两人，就是她们化成灰，李佳佳也能把她们认出来。

    安子溪冷冷一笑，道：“你们俩先回学校，我跟过去看看。”

    “老六，还是我们跟你一起吧！”

    “不用，你们回去，再磨蹭一会儿人都要跑了。快回去，你俩别出什么事就行。”她说完，便从暗处现身，急急忙忙地追了过去。

    李佳佳和孟星只好转身往学校走。

    “佳佳，老六真的挺讲底气的。”

    李佳佳脸有点红，上次安子溪掐钟清悦脖子的时候，可把她吓够呛，因为这个，她从心里上很难像以前那样和安子溪亲近。尽管别人看不出来什么，感觉老六和大莉对她也一如既往，但是其实她自己知道，她心里是留了疙瘩的。

    但是这次，安子溪二话不说就替她出头，还想了那么复杂的一个办法，名正言顺的帮她出头，她就觉得自己之前多少有些不知好歹了。

    “嗯！”李佳佳没再说别的，但是她心里已经想明白了。

    安子溪跟着体院的两名女生走了一路，发现两人去了一家小吃部吃饭，她赶紧也跟上去，就在二人旁边挑了一个位置坐了下来。

    她们点完菜，安子溪也点菜，反正在哪儿都是吃，正好听听墙角，看看她们说什么！

    安子溪随便点了一个小炒，一大碗米饭，边吃边听。

