    魔都，一处环境清幽的小区内，顶着一头黄头发，面容稍显青涩的周淑怡，正一脸懊恼的看着自己的创业成果。

    堆满了整个出租屋的滞销衣服，让周淑怡本就不富裕的财务状况雪上加霜。

    “啊！！创业怎么这么难啊！”周淑怡抓着自己的头发咆哮道，与在《游戏风云》频道里的娇俏可爱形象可谓是判若两人。

    不久之前, 周淑怡放弃了“铁饭碗”《游戏风云》频道的事业编，十分天真的一头扎进了创业蓝海中。

    在周淑怡看来，凭借着《游戏风云》这档节目，自己也算是电竞圈内小有名气的名人，再加上女团出身的经验积累，这个创业肯定是不难的吧。

    毕竟, 同样是从这档节目出去的MISS大小姐, 如今在直播行业混得可谓是风生水起, 光是靠着视频解说的卖货变现，都已经积攒下千万身家。

    更不用提直播了，相传光是签约费就高达1200万，“电竞第一女神”的名头妥妥的，可谓是光鲜亮丽的人生赢家呀。

    对此周淑怡自然是眼馋得很，内心不由跃跃欲试，滋生出一丝“我上我也行”的想法。

    因此，年仅22岁的周淑怡脑子一热，就心潮澎湃的跟朋友开启了自己的创业之旅，直播卖货两手抓，两手都要硬！

    然而，理想总是丰满的，现实却格外骨感。

    堆满出租屋的滞销衣服便是最好的证明，更不用说直播了，现在的她还不是大名鼎鼎的周姐，更不是平台一姐，直播人气自然是高不到哪里去的。

    哪有什么轻轻松松的成功，不过是背后的付出和投入无人知晓罢了, 只有自己亲自践行一番, 才知道个中艰辛。

    韩懿莹之所以能在直播平台上混得风生水起，跟其电竞选手和知名解说两大领域的积累脱不了干系。

    再加上辛勤耕耘的教学视频《miss排位日记》厚积薄发，成功为‘MISS大小姐’这个ID注入了厚实的群众基础，在流量不断发酵下，进而才有了现在的人气和热度。

    “电竞第一女神”的名头，可不是只靠外貌得来的，如果将其成功都归结于外貌上，未免过于想当然了。

    相比之下，周淑怡女团出身的资历，外貌条件自然是不差的，其娇俏可爱，清纯大方的解说风格，给不少游戏玩家留下了深刻印象。

    只不过相较于韩懿莹，在解说方面的积累还是稍显薄弱，哪怕急于变现，变现能力也十分有限。

    更何况，周淑怡选择卖货的方向，竟然是女装，哪怕是粉丝想要冲动消费也是有心无力，总不可能买了送给女朋友吧？

    毕竟送女朋友的前提, 是得先有才行。

    周淑怡悟了，但没有完全悟，而在这个时候，手机铃声打断了周淑怡的沉思，一看还是一个陌生号码。

    “喂，谁呀！”心情不爽的周淑怡语气不善，以为是什么骚扰电话。

    “你好，请问是周淑怡女士吗？我是七皇传媒的行政专员……”电话那头的自报家门，让周淑怡精神一震。

    哦豁，果然是天无绝人之路，这是来活了？

    “诶，你好，我是。”周淑怡语气立马放软，摆出了对外示人的娇俏可爱嘴脸，可见此时的周淑怡还是有一点偶像包袱的。

    谷琀

    “我们七皇传媒关注到你之前在《游戏风云》频道中从事解说的优秀表现，并且在不久前选择离职，不知道现在是否还有意向从事电竞解说一职……”

    随着七皇传媒行政专员的侃侃而谈，周淑怡也不由面露喜色，刚刚创业撞得满头是包，就有公司找上门来抛出橄榄枝。

    这可不就是瞌睡了送枕头，正是时候嘛！

    “虽然我离开了《游戏风云》，但是我并未离开游戏解说这个行业，对于电子竞技我一直都怀揣着一颗热忱之心，只不过我还有很多不足需要学习……”

    周淑怡斟酌了一下，搜肠刮肚掏出几句场面话，可真是难为她了。

    “这个没关系的，我们七皇传媒有专业的电竞学院，可以提供专业的电竞解说训练，同时我们旗下还有一系列专业解说，例如任栋，谢一彤，笑笑和西卡……”

    七皇传媒的行政专员如数家珍，三句离不开一个“专业”，加上旗下一系列名人的加持下，确实是极具说服力，至少周淑怡听着都有些心动了。

    经过创业实践之后，周淑怡也意识到自己在电竞圈内积累不足的短板，而想要补足这个短板，选择一个合适的平台潜心学习自然是最好的。

    而且，七皇传媒这家公司，周淑怡也不是没有了解过，确实是业内比较知名的公司，比起日落西山的《游戏风云》，加入正处于上升期的七皇，不失为一个好机会。

    “好的，我考虑一下吧，我现在人在魔都，考虑清楚了可以直接过去公司……”周淑怡委婉的说道，名为“考虑”，实则已然心动。

    “好的，稍后我会将公司的地址和电话发给你，考虑清楚了可以随时联系我……”行政专员也听出了周淑怡的言外之意，语气爽快的说道。

    挂掉电话之后，一条短信发送到了周淑怡手机上，自然是其发过来的公司地址。

    望着手机上的地址，周淑怡一扫颓态，兴致昂扬的说道：“重返解说台，就是我周淑怡东山再起之时。”

    话音刚落，电话再次响起，心情大好的周淑怡看着电话上显示的陌生号码也不以为意。

    接听后，语气甜美的说道：“喂~你好，我是周淑怡。”跟之前的态度可谓是判若两人。

    “你好，周小姐，我是羊城小人物传媒的行政经理……”随着那边自报家门，周淑怡有些懵了。

    什么情况！难道是自己身上发生了什么自己不知道的变化吗？

    要不然自己一个小解说，怎么突然变成了香饽饽，居然先后两家传媒公司找上门来，哪怕是业内知名解说或者是大主播也不过是这种待遇吧？

    “诶你好你好……”周淑怡受宠若惊的说道。

    “我们老板十分看好你的潜力，想要将你打造成为我们公司的当家女主播，从而填补我们公司在女主播这一块的空缺……”

    “至于我们公司是否有这个能力，周小姐作为电竞圈内人，应该对骚猪，卷毛狒狒，小司马等人都不会陌生，这些人都是我们公司旗下主播……”

    “如果周小姐有意向加入我们的话，往返车马费和住宿酒店都由这边报销，同时还有直播器材等耗材，公司也有相应补贴……”

    周淑怡听得都有些精神恍惚了，天上还真能掉馅饼不成？

