    就在此刻，陈凌的耳麦里突然传来了林笑汇报的声音。

    “头儿，大部分叛军已经清楚干净，我们正准备返回。”

    陈凌听到林笑的汇报，微微愣了一下，真的要该放弃这里撤退了吗？

    瞬间，陈凌又想到刚刚与何班长讨论的问题。

    这个时候撤退对人员来说肯定是最佳的时机，毕竟前方暂时没有阻挡力量。

    但如果不撤退，时间一长，老爹很快就会发现派来的人都被自己灭了，因此可能还会加大力量攻击这里，甚至还可能会与他身后的势力强强联手，对这里强攻，到那个时候，大家要撤退就难了。

    但，这个工厂和宝贵的资源可是国家花了很多心血才建立起来，此刻正是该摘成果的时候，因为来之前，赵司令还特意交代，一定要保护好这里的东西，如果大家就这么走了，这个工厂绝对会沦落到老爹那些人的手里。

    炎国的科学家都能研究出宝贵资源，其他国家的科学家一样会研究出来，特别是牛仔国那些家伙，特会收买人心，他们不会研究，也会找人研究……

    想着，想着，陈凌的眉头微微皱起，沉思了片刻，回应林笑道：“先等下，不急着撤退，你们就地隐藏起来，注意四周的动静，如有任何风吹草动，立刻向我报告。”

    “明白。”

    林笑回应，马上转身给身边的手下，开始传达命令。

    得到命令的地狱火成员，一个个二话不说，马上散开，转眼间个个消失得一干二净，似乎就没来过这个地方一样，现场唯一剩下的就是那些雇佣兵的尸体，以及还没有灭的战火、硝烟。

    这就是地狱火成员的实力，真正来无影去无踪，静如处子，动如脱兔，他们一旦藏起来，想找出他们就难了。

    陈凌下命令后，就不再理会地狱火那些成员，还继续思考着。

    毕竟一旦选择留下，就要面对更大的战场，单兵作战地狱火都不怕谁，但是那些家伙如果直接炮轰，还是有点威力，地狱火的人需要做好，随时应战的准备，第一时间争得战机……

    大概1分钟过后，陈凌皱起的眉头突然展开，眼睛一亮，猛然抬起头来，此刻，他的心中已经有了新的策略。

    不管老爹会不会来，也不管戴恩能源公司背后是什么人，哪怕世界最强大的国家，反正谁来，绝对都不能让地狱火低头。

    有地狱火突击队在一日，绝对不允许其他国家的家伙染指国家的东西。

    这里竟然是炎国首先开发，发现的宝贵的能源，就应该属于国家，任何人想要过来抢夺，就要付出血的代价。

    不管是谁来，都要狠狠地打回去！

    这就是地狱火的态度！

    瞬间，陈凌脸色严肃，眼神坚定，斩钉截铁的自语道：“别逼老子，大不了，老子带着人直接杀去欧洲，亲自去戴恩能源公司的总部，将他们全部灭了，伪装渗透，也是地狱火的特长。”

    唰唰！

    瞬间，陈凌浑身杀气腾腾，浓烈的杀气让边上的何国都感受到了一阵威压，盯着陈凌看着。

    当他听到陈凌自语要去欧洲杀人时，脸色微微变了下，心中暗暗震惊。

    特么……这个家伙说什么？

    他要去欧洲，直接灭了人家的总部？

    这么恐怖？

    其实，何国要是听到其他人这样说，根本不会信，甚至会觉得对方狂妄自大，一句骂回去，别痴人说梦话。

    但这话偏偏出于实力恐怖的陈凌之口，此刻，他真的信了，同时还被这个家伙，嫉恶如仇的态度，震惊不少。

    没办法，毕竟亲眼见识到了陈凌这些人的厉害后，他相信这些家伙绝对有实力追杀老爹，别说是老爹，就是再多几个老爹都顶不住。

    说句实话，在这个世上估计都没有哪支队伍，能有这么恐怖的战斗力，两枪干掉一辆坦克，而且一队人都有这样干坦克的实力，光是这项，除了这些人外，世上找不出第二个了吧？

    反正在自己认识的人当中，没有一个能做到的，除此之外，他们的反应速度更加惊人，1秒之内变换三个位置，这是多么变态的反应？

    神一样的枪法再配上变态的反应，谁想干掉他们都难，都天下无敌了吧？

    别说去杀老爹的组织，就是牛仔国强悍的陆战队，恐怕都不是他们的对手，这些真正称得上兵王。

    一个兵王，产生的破坏力多大，谁都清楚，但这个某某突击队，竟然全部都是兵王，匪夷所思啊。

    在何国感慨万千时，突然传来一阵类似敲鼓的声响。

    咚咚……

    伴随着敲鼓的声音，工厂里面的广场上，突然亮起一大片火光。

    何国朝着火光方向望去，立刻反应过来，原来是当地的那些家伙，在敲击油桶，庆祝胜利。

    真是一群没心没肺的家伙，上一刻才经历了生死垂危的战争，这一刻就有心情庆祝了？

    何国看到这一幕，也跟着松了一口气，说实话，他倒是很习惯了这些人的习俗，马上就融入了这样的气氛中。

    边上的陈凌当然也看到了这一幕，自然也放松不少，不过倒没有想到这里人竟然有这么好的心态，哪怕还是在战场上，都还能笑得出来，或者这就是他们在战乱区中，自我放松的一种方式吧。

    看了几眼，陈凌笑道：“这帮黑哥们，竟然有心情在这里载歌载舞，欢呼胜利，简直就是乐天派。”

    何国闻言也跟着，笑了起来，道：“这些黑哥就是这样的心态，不管是战乱，还是贫穷，只要给他们一堆火，他们马上就能乐呵呵起来，天生乐天派。”

    “不过这次，他们真的应该感谢你啊。”

    说着，何国转脸一脸认真地看着陈凌，眼神里都是感激之情。

    其实，不只是这些黑哥该感谢陈凌，就是整个工厂的人以及国家都应该感谢陈凌。

    陈凌竟然有心带着人，不辞劳苦，不畏牺牲，来战区支援，光是这份心都值得大家都敬佩。

    而且，这次他真正就大家于水深火热之中。

