    看到球从后面传过来，阿尔沙文大声呼喊着，称赞了一声亚亚图雷的传球，就带着球向前面冲了过去。这个时候，他的脑子里面，则是想起来了比赛前的时候，李彬对他们的嘱咐。

    “上一场比赛，我们用的是和对手对耗中场，然后靠着定位球优势取胜的做法，但是这一场比赛，我们不可能再指望对手还有这个问题了，我们要改变一下踢法，争取胜利。我相信，上一场比赛过后，我们的中场肯定会给对手留下很深刻的印象，他们针对我们进行布置的时候，肯定也会认为，我们会利用我们的中场优势——但是，这一场比赛，我们不和他们激拼中场，我们用快速通过中场的方式，和他们踢球。”

    和利物浦的一场比赛过后，第二场比赛，肯定不会好踢。贝尼特斯是个极为擅长针对球队的弱点做出布置的人，他肯定会想好了，要如何对付帕尔马。媒体这些天一直在吵得，就是这个问题，可是，阿尔沙文早就很清楚，帕尔马从来没有担心过这个问题，他们对此准备的很充足，第一场比赛的时候，他们就想到了这两场比赛的策略应该是什么——教练说，作为一个指挥者，这是最基本的素质。

    阿尔沙文不知道这是不是指挥者该有的素质，但是他知道的是，这样的教练很值得信赖。

    “这一场比赛，我们的攻击重点就是你，记着，对方的右边路的防守，是他们防守最为薄弱的一点，猛攻这一点，我们就可以拿到胜利。”

    而在比赛前，李彬也告诉了阿尔沙文，该如何选择攻击方向的问题。利物浦是一个实力很强的球队，想要攻击他们并不容易，但是，显然李彬也对他们做过足够多的调查了，在李彬看来，阿韦罗亚是利物浦后防线上，最容易突破的一个点。

    阿韦罗亚的个人能力其实相当强劲：他出身皇马青训，以前踢中后卫，后来因为身体弱了一些改成了踢边路，他踢球的特点，是一对一能力相当出色，但是技术比较粗糙，没有插前的技术能力只能够做好了防守的本职工作，而在这个方面，他甚至要比左边的里瑟还要好一些。当初他的身价只有200万的时候，李彬也想过买他，这个球员的实力，绝对不差，但是，李彬依然是把他当作了主要的弱点来打：他的个人能力虽然好，但是，这个点却绝对是利物浦的防守最薄弱环节。

    利物浦是一个防守强队，但是不是毫无破绽的球队：因为利物浦的防线上面，阿隆索需要一些后卫线上的插上保护，因此，踢右中卫位置的卡拉格，时不时的都得前插。正是因为他往前走了，所以阿韦罗亚就绝对不能够向前，面对一对一，也不能够贸然上抢，而是要尽量黏住人，不让对手成功突破，等待卡拉格回追——这样的安排，不是他的个人能力差，而是战术上就必须这么做才保险。

    但是，阿韦罗亚有个很大的问题：他的转身速度偏慢，回追的能力不强，如果没有能够第一时间黏住了对手，被对手成功的突破到了身后，因为中路的卡拉格来不及及时的补防，这就是最大的漏洞了。针对这个漏洞进行攻打，也就是李彬的想法了。

    上一场比赛，他不打运动战，是为了一个稳妥，但是，打运动战，他就找不到对手的软肋么？

    而现在，阿尔沙文正是在利用这个漏洞。

    他接到了格罗索的传球后，马上就非常坚决的向着边路上冲了过来。阿韦罗亚冲了过来，想要拦住了阿尔沙文的突袭，他的卡位很准，正好卡在了阿尔沙文的突破位置上，但是，阿尔沙文在他的面前稍稍减速，这个举动，让他不敢贸然上抢——他怕被阿尔沙文过掉之后，自己背后没有其他人补位。阿尔沙文带着球向左跑了两步，然后马上就向右又是跑了两步，他的步伐很连贯，球带的也很稳，但是，却没有任何特殊的过人动作，他不主动过人使得阿韦罗亚只敢跟着他跑，却不敢跑上来抢断。阿尔沙文一点也不着急，他左右晃动着，跑了两步之后，已然逼近了肋部，利物浦的防守问题在这个时候体现的很明显：他们的右中卫卡拉格正在急速的回追，但是，这却无法阻止阿尔沙文带球逼近禁区了。

    不过，卡拉格还是及时的到了禁区里面，这也使得在禁区前面的阿韦罗亚马上扑了上来，想要抢断阿尔沙文控制下的。可是，一直都没有加速的阿尔沙文突然间向着中路一步加速，在看到了卡拉格回防后，他马上就甩开了阿韦罗亚，向着中路冲了过去！

    可是，马斯切拉诺也拦在了那里，他和阿韦罗亚一左一右的对阿尔沙文形成了夹击，想要断下来球。他补位这一下，掐的恰到好处，他相信，就算是阿尔沙文技术再好，也不可能从他这里突破了，他要是敢强突，自己一点能够把球抢下来！

    阿尔沙文也意识到了这一点，在突破的瞬间，他猛然间脚下一扣，身体一个急停，甚至向后闪开了一些。而后，在马斯切拉诺上抢之前，他一脚把球向着左边一拨，一送，足球穿过了左边的阿韦罗亚的两腿，直接想着他身后过去了！

    左边路上，格罗索已经插到了阿韦罗亚的背后，他接到球后，没有更多的犹豫，一脚长传球，把球踢向了中路！他很清楚，自己的作用就是支援，真正终结比赛的事情，帕尔马有人可以做得更好！

    肋部阿尔沙文插上的压力，已经让利物浦聚集了重兵在这里把守了，现在阿尔沙文突然间分球，格罗索一脚长传，让利物浦禁区里面的球员们，也赶紧向着禁区里面收缩。在禁区里面，米利托背对着球门接到了传球，他第一下就稳稳地把球停在了脚下，而后，马上就是一个半转身，准备起脚射门。

    可是在他的背后，卡拉格却已经冲了过来，他在后面看的很紧。米利托身体转到一半的时候，就已经发现，他背后的卡拉格已经基本上封堵住了射门的路线，他就在距离米利托不到一米的地方，身体也是挡在米利托转身的方位上，利物浦对他显然看防的很紧，他们知道，米利托是帕尔马射门的第一选择，他们没有准备给米利托任何转身射门的机会。

    不过，这可不足以让米利托就此知难而退。他在这个时候，体现出来了自己极佳的技术能力：他没有选择直接射门，在半转身情况下，他控球的右脚把球一扣，自己的身体稍微一动，已经改变了自己的重心，而后，他向前迈出了一步，一下子甩开了卡拉格一步，给自己找出来了一个射门的空间！

    海皮亚补了过来，他和卡拉格两个人想要把米利托的射门完全封锁死了，可是，他还是没有想到，米利托没有选择射门，他虽然已经转过了身，可是却用脚后跟一脚后磕，把球磕给了自己身后的阿尔沙文！

    阿尔沙文在左边路上已经掩杀了上来，两个中后卫全都被米利托吸引了，他一脚近距离推射，直接把球踢向了近门柱，雷纳扑救不及，阿尔沙文已经把球攻入了球门！

    整个球场爆发出来了欢呼声，阿尔沙文转过了身，抬起头对着天空，感谢着上帝给他的进球！

    “gooooal！！！！阿尔沙文！！！谁是帕尔马最值得信赖的球员？阿尔沙文！他再一次主导了比赛，他为帕尔马攻入了极为重要的一个进球！来自米利托的精彩绝伦的助攻，来自阿尔沙文的精彩破门！现在帕尔马进一步拉大了分差，他们现在已经有三个球的优势了！”

    欢呼声猛然间响了起来，帕尔马主场攻入了一个球，现在他们已经是总比分3-0了。他们的优势更大了，他们距离欧冠决赛又近了一步了！

    球场上，帕尔马的球迷们已经举起了巨大的横幅——上面写着的，只有‘决赛’这么简单的话语，而这句简单的话语，就已经胜过了一切的语言了。

    “利物浦完了，0-3落后，除非现在又是一个伊斯坦布尔……不过那是不可能的，他们不可能总有那么好的运气。”

    卡拉奇说了一句之后，才发现自己说话多少有些不吉利，不过，他也没有过于在意：难道现在，利物浦还能够再逆天一次不能？

    不过，谁都没有想到，就在阿尔沙文攻入了进球之后，利物浦的反击，也马上就到来了。

    杰拉德在右前方位置上拿到了球，他向着中路虚晃了一下，闪过了德容，横向跑动着，想要找个机会，把球传给托雷斯。可是，帕尔马的两个后卫，及时的在托雷斯身后关上了门，而德容则是跟着托雷斯，莫塔也向后跑了过来，两个人在杰拉德身边逐渐靠拢了，他们向着杰拉德施加着压力，想要把球抢下来。

    杰拉德靠着自己的身体，没有让德容抢走了球，而在莫塔过来的时候，他也知道，自己想要把球传出去，几乎是不可能的。帕尔马的防守针对性很强，他们在中路死死的盯防着杰拉德和托雷斯，显然他们很清楚，利物浦真正值得关注的攻击点，只有这么两个。

    这样的防守非常好，但是却也激起了杰拉德的斗志。他没有再向前，他知道向前就是要陷入莫塔和德容的包围圈中了，因此，他干脆脚下一停，身体突然向着德容一靠，贴着德容挤了过去。

    他的突破使得德容和莫塔都很意外，两个人一起加快了速度，想要拦住他。但是杰拉德脚下把球一拨，身体一转，在两个人间不容发的空间里面，完成了一次油炸丸子的动作。

    这一下，颇为出乎两个人的意料，他们都知道杰拉德的水平很高，谁都没有想到，杰拉德竟然有这么细腻的技术功底。两个人联手都没有拦住他，使得杰拉德冲了过去。不过，他们也没有太过于着急，在禁区里面，托雷斯已经被防死了。

    不过，杰拉德也没有选择传球。过掉了两个人之后，他猛然抬起腿，整个人像是被他的腿甩了起来一样，一脚用足了力气的远射，把球轰了出去！

    “gooooal！！！斯蒂芬·杰拉德！！！杰拉德攻入了进球！杰拉德为利物浦扳回一球，杰拉德式的重炮，再次鸣响，利物浦的意志，没有消亡！”