    大宁王朝关于戈术的介绍非常的少，当然徐仁也从未留意过这个人。

    他毕竟还是年轻，之前在徐家的变故，就算他的心性再好也是会着急的。

    所以那时候他最想解决的还是自己丹田的问题，至于其他方面的涉猎都只是顺便而已，并没有真的下多大的功夫

    只不过徐仁的记性特别的好，所以很多事情他都记得非常清楚。

    然而，对那个大荒王朝新出山的三军统帅戈术，他了解得却并不多，甚至说是非常的少。

    在徐仁看来，老城主徐远侠为大宁王朝打了一辈子的仗，自然对其他量大王朝敌对势力也了解不少，想必与这戈术也曾经交锋过。

    “这个戈术我还真了解，这家伙是个用兵的鬼才，善于打神仙仗，他与那大炎王朝的司徒血一样，都是一战成名，随后销声匿迹。不过两个人行事作风却又截然不同，司徒血善用阴损的手段毒害对手，而这戈术却更擅长阳谋，我曾与他交锋过，并且还经历了为数不多的败仗之一。”

    任何一个征战沙场的将军都不可能一辈子不打败仗，徐远侠也是如此。只不过在徐远侠带兵的历史中很少打败仗，但是却绝对不是没有。而那为数不多的几场败仗之中，便有与那戈术的交锋。

    “能够在战场上用阳谋击败老城主，那这个人绝对不简单呀。”

    徐仁的脸色也变得更加凝重了，战场用兵有阴谋和阳谋，阴谋算计用的都是见不得人的手段，而阳谋就是摆在明面上的手段，让你知道却破解不了。也就是说，那戈术的可怕之处，在于让对手知道他在算计，可是却根本破解不了。

    “这么看来，我们大宁的玄武城又要有一场恶战了。”

    徐仁紧皱着眉头，他对那戈术的了解虽然仅限于老城主徐远侠寥寥之言，可是却也明白对手并不是那么容易应付的。

    “如果只是恶战，其实我们玄武城的将士也不怕，就怕他那些手段，让我们有力使不出。”

    老城主徐远侠对当初与戈术的战斗似乎仍然记忆犹新，那绝对是他这辈子最憷头的对手。

    “这样的对手，也不知道他后面会用什么战术来对付我们。”

    徐仁也皱起了眉，对那戈术也是心有忌惮。

    “可能很快就知道了，你看他们已经来了。”

    玄武城的正前方烟尘滚滚，大荒王朝的大军已经到了。

    只是大荒王朝的大军虽然到了，却并没有攻城，甚至都没有上前打招呼，而是就地安营扎寨筑建营防工事。

    徐仁看着远方，可以说大荒王朝的阵势非常讲究，阵营之间既可以单独作战，又可以相互协防。

    另外，这支大军筑建防御工事的速度也太快了，不过一天时间，就搭起了一座临时堡垒。

    徐仁的眼力好，他发现大荒王朝的军队之中不光有人在劳作，还有各种辅助类的机械。

    有的机械可以挖土，有的机械可以平整地面。

    徐仁看得目瞪口呆，他这才知道为什么在徐远侠的口中，那戈术只用阳谋就能让他吃败仗。

    那大荒王朝的大军筑建防御工事都用上了这么多机械，那么攻城的器械自然也差不了。

    为了摸清楚敌人那里的状况，徐仁只能再一次派出了噬灵虫。

    噬灵虫悄悄爬进了大荒王朝的军营，然后开始四下搜索。

    那大荒王朝的新帅戈术还真是一个治军有方的将领，军营布防非常的有特点，看那架势就等于在玄武城的旁边又建了一座城池。

    而且这家伙对于粮草非常的谨慎，徐仁的噬灵虫在大荒王朝的大营中转悠了一大圈儿，居然都没能找到粮草军营的所在。

    本来徐仁还想着再给大荒王朝大军来一个火烧军营，现在看来是不可能做到了。

    另外，这一次大荒王朝的军营中还带来了无数的妖兽。

    这也让徐仁觉得有些意外，按照他的推测，大荒王朝肯定也知道大宁王朝之中有能干扰妖兽的人，明知如此还带来那么多的妖兽，那应该是戈术已经找到了破解妖兽被干扰的办法。

    这也让徐仁觉得紧迫起来，因为他也不知道对方准备方法是不是有用，如果真的有用，那么这些妖兽也会是大宁王朝的一个巨大的威胁。

    当然了，现在徐仁这边可以动用的妖兽其实也不少，可如果对方动用化形期的妖兽，那可就不好应对了。

    根据徐仁的猜测，大荒王朝天兽仙门的化形期妖兽虽然不会太多，但是应该也能有一些。就是不知道此次他们会出动几个，这还需要进一步去调查。

    徐仁正在琢磨该如何应对大荒王朝妖兽之际，却感觉眼前一黑。

    徐仁先是一愣，不过很快明白过来了，想必是那大荒王朝察觉到了噬灵虫的存在，并且已经针对噬灵虫做出了相迎的部署。

    如此一来，徐仁也不得不将渗透到大荒王朝军营的噬灵虫再度调回来。

    当然，被抓住的那只噬灵虫徐仁也从新与之联络上了，虽然大荒王朝的手段也很高明，以精钢搀着流星银打造了用来捕捉噬灵虫的盒子，而且那盒子上还有铭文，应该已经达到了上品法器的级别。

    不过，那大荒王朝的戈术对于噬灵虫的了解明显还不是太多，他以为用上品法器便能困住噬灵虫，却不知这东西还不够噬灵虫啃食的。

    当然了，为了避免噬灵虫被操控，他们也准备了其他的手段，比如说隔绝灵阵。

    那个囚困噬灵虫的上品法器盒子上自带一种隔绝灵阵，可以便外界的探索，甚至还有一些隔绝精神力的作用。

    只不过这些对徐仁都没什么用，因为他与噬灵虫之间的联系并不是简单的主仆契约。

    如今徐仁已经知晓，那个可以让噬灵虫栖身的盒子根本就是一件至宝，那东西可比隔绝灵阵高深多了，所以即便徐仁被自带隔绝灵阵的盒子给困住了，可是徐仁却依旧能够与之取得联系。

    当然了，虽然徐仁与噬灵虫取得了联系，却也没有采取任何行动，因为一旦他采取行动，那么对方就会知道，然后再另作提防，那样无疑有会给徐仁制造不小的麻烦。

    知道了大荒王朝的底牌之后，徐仁稍微松了口气，不过他还是非常谨慎，没有派遣大批的噬灵虫行动，依旧只是让十几只噬灵虫分别从不同的地方潜入大荒军营，也不让它们在外面乱飞了，而是直接就钻到了泥土里。

    噬灵虫可不光会飞，他也同样善于在地下活动。

    徐仁觉得在地下活动的噬灵虫应该能够躲过大荒王朝大军中修士的探查的。

    可饶是如此，还是有五六只噬灵虫暴露了自己，被大宁王朝专门应对噬灵虫的修士所抓获，放在到了那个黑盒子里。

    实际上这也是大荒王朝大军的无奈之举，因为他们在捕获第一只噬灵虫的时候并没有想着将其放在盒子里，只想着直接杀死算了，可是他们想了好几种方法，最终噬灵虫却还是活得好好的。

    这让大荒王朝的大军开始郁闷起来，心想着这家伙也太难对付了，最后没有办法了，才将那种用精钢和幻银打造的特殊盒子拿了出来。

    后来他们发现用那个盒子来囚困噬灵虫，似乎能够有效将其困住，于是便将后来抓到的噬灵虫也都放在了那个盒子里。

    复出几只噬灵虫作代价之后，徐仁还真发现了大荒王朝军营里不少的秘密的。

    比如这大荒王朝的攻城器械真的非常精密，很多关键部件都经过特殊的加固，不光机械更大了，看起来威力也应该更强了。

    为了应对大荒王朝那些攻城的器械，徐仁也让大宁王朝玄武城这边开始做准备。

    他除了是修士，同样也是一位炼器师，而且他身边还有萧近山在。

    徐仁连夜绘制了对方的攻城器械图样子，然后便与萧近山以及大宁王朝其他的炼器师研究了起来。

    实际上，大荒王朝的攻城器械还是以投石机为主，只不过这次投石机能够投射出来的石头应该更大。

    而要应对更大块的石头，玄武城必须要做更有针对性的准备。

    根据徐仁的估算，那些巨大投石机能投掷出来的石头会具有非常大的杀伤力，哪怕是素以防御力强而著称的玄武城，也未必就能接下几块巨石的进攻。

    对付大块的石头，最好的方法应该还是天雷子，可是天雷子炼制不易，用来对付这些石头确实划不来。

    所以最后只能退而求其次，选择是使用爆裂弩来对付那些巨石。

    不过爆裂弩需要改进一下，不仅要有更强的穿透力，也需要更大的爆炸力。

    另外，徐仁还设计了三种弩箭。

    一种是穿透力极强，可以射进石头内部兵器在内部爆炸的弩箭，一种是直接接触就会爆炸的弩箭，还有一种是加强爆炸力的弩箭。

    这三种弩箭可以分开来用，对方不不同的飞石。

    ————

    接连抓到几个噬灵虫之后，大荒王朝的三军统帅戈术也有些着急了。

    他虽然不知道对手从哪里找来的这种小虫子，但若是这样的小虫子真能够刺探情报，那么大荒王朝偌大的一个军营还真不一定完全防得住。

    实在是这些小虫子不光身体坚硬不惧水火甚至连仙器都破不开它的防御，更重要的是他们的隐蔽性太强了。戈术觉得自己已经足够小心了，那些修士也足够卖力气了，可是抓这些小虫子的时候还是觉得非常费劲。

    为了防止夜长梦多，戈术决定向大宁王朝的朱雀城发动全面的进攻。

    实际上，前面的平静也是戈术故意摆出来给大宁王朝朱雀城的守军看的，而起真正的目的就是让大宁王朝朱雀城守军处在一种想要放松却又不敢放松的矛盾状态里，为他的突然猛攻而最准备。

    徐远侠已经登上了城头，虽然他本身的实力不强，年岁也大了，可是每逢重要的战事，他都会亲自登上城头督战。

    

