    回过头，看清了此人的脸，戾气十足，沟壑纵横，让人忍不住恶心。

    王根生开门进去，感觉到了冷冷的煞气，不过他非常淡定，此刻莫非想先搞清楚此人的来历。

    这个人能够不声不响的站在自己的身后，其功夫肯定是相当的牛叉。

    “坐下。”男子冷冷的说道，始终是命令式的。

    王根生很配合的坐了下来，再一次认真的打量着面前的男子。

    此人身材壮实，双臂青筋暴突，手指反面全部是厚厚的茧子，一看便知道是长期打拳才练成这样的了。

    男子一脸玩味的看着王根生，手里把玩着匕首：“你就是王根生，我已经看过你的相片了，不错。”

    王根生看着此人，怎么面色还有那么一丝友善呢，或者是怜悯之意。

    “呵呵，我正是王根生，我也不想问你是谁，估计你也不会说，只不过，你来我家干什么，我还真想问问。”

    王根生只是轻松的笑，声音相当的温和。

    此人能够神不知鬼不觉的进来，自然是有两下子，若是存心对李婉茹和李萍不利，还真是有些防不胜防了。

    男子看到王根生循规蹈矩的坐着，两手空空，越发得意起来。

    想必王根生现在就是瓮中之鳖，难逃他的手掌心，于是好奇心顿时升起，想玩一玩猫抓老鼠的游戏。

    从口袋里拿出了手机，打开了视频，放在了一边的桌子上，尽可能三百六十度无死角的把精彩的画面给拍下来。

    他便是赵不败，表面上是一个拳手，而隐藏的身份却是一个杀手。

    杀手最大的快乐，莫过于看到被杀者垂死挣扎时，那种恐惧而失望的眼神。

    王根生见他不说话，再一次问道：“大哥，你到底是来做什么的，我的时间很宝贵的。”

    “哦，你这么着急吗，我是来做一笔生意的。”赵不败笑了起来，笑起来还很妩媚。

    王根生也笑了起来：“你来早了，现在还没到做生意的时候，或者你找错人了吧？”

    “我又不是和你做生意，你这么高兴干什么？”

    “跟谁做生意？”

    “一个跟你有深仇大恨的人。”

    “哈哈哈，是李天龙吧，他怎么不自己来，却让你来送死。”王根生又是大笑起来。看起来自己是越来越吃香了。

    “你想套出雇主是谁吗，请你尊重一下我的职业道德好吗，不过他的要求也没有多大的要求，

    只要你的两只眼珠子，这对你已经是很仁慈了。”赵不败又是冷笑。

    王根生差点笑了出来，你不装逼就会死呀，要眼睛就直说嘛！

    不过，王根生还是忍住了笑，淡淡问道：“那个家伙给你多少钱，让你来送死？”

    “多少钱我也不会给你一分钱，你最好趁着这个时候，多看看美好的世界，等几分钟后，你的世界将会是黑暗的，

    唉，多么年轻的人啊，我真是有些不忍心。”赵不败一副很慈祥的样子，像是跟王根生商量一样。

    “呵呵，越来越好玩了，我都不知道自己的眼睛值多少钱。”王根生露出了满口洁白的牙齿。

    “这只是小问题，我现在想跟你商量一件重要的事情，对你至关重要。”赵不败突然冷声说道。

    “呵呵，还有别抠眼睛更重要的事情吗？”王根生露出一副惊讶的表情，表示不解。

    “其实也很简单，一会是你自己抠呢，还是我帮你抠，总之，要是我抠的话，你的痛苦指数会更高一些，

    如果你提前吃些止痛药，也许会好一些，不过现在怕是没有时间准备了。”赵不败始终是胸有成竹，没将王根生放在眼里。

    如此同时，临水天龙夜总会那边，李天龙正在看着现场直播。

    看到赵不败这个猫捉耗子的游戏是越来越精彩，忍不住是连声喝彩。

    “离我远一点，我怀疑你是不是吃屎了，怎么这么臭？”王根生皱了一下眉头，冷声说道。

    真没有想到，自己一向整盅别人，今天反而让别人来家里撒野了。

    赵不败微微一怔，叹了一口气：“你知道你在跟谁说话吗？”

    “我怎么不知道，跟一个将死之人在说话。”王根生始终在笑，一脸自信的笑。

    “唉，我念你马上要死了，就不跟你计较了，临死之前先抽一支烟，压压惊。”赵不败拿出了香烟，递给了王根生：

    “不过，在香烟抽完之后，你必须做出决定，我也要回去复命了。”

    王根生接过香烟，仍在了地上：“抽烟伤肺你不知道吗，另外我告诉煞笔，我不去考虑，你能把我怎么样。”

    “我去，我还真没有见过你这样不怕死的人，死在我手里的人，只怕比你见过的人还多，你既然敢骂我，

    那我干脆就把生意做大一点，先收了你的眼珠子，再卸下你一条手臂。”赵不败冷冷的笑了起来。

    “哎呀，我好怕怕诶！”王根生越发笑得开心起来。

    “小子，你现在怕了，已经晚了。”赵不败凶相毕露，手里的匕首开始翻飞起来。

    银光闪闪的匕首，在王根生的眼里，不过是小孩的玩具而已，王根生不但没有闪避，反而出事抓住了刀刃。

    疯了？

    赵不败居然一愣，死在他手里的人不计其数，却从来没有见过这样受死的。

    紧接着，赵不败又是一愣。

    怎么感觉匕首不在自己的手里，反而在王根生的手里一样。

    那可是锋利无比的刀刃诶，王根生这空手夺白刃，这太牛叉了一点吧！

    只是咯嘣一声，匕首应声而断。

    王根生一指轻弹，一声咯嘣的声音，匕首落地。

    赵不败看着手里的一截刀把，又是一怔。

    便在这时候，王根生的拳头对着赵不败打了过来。

    赵不败毕竟在拳坛霸主，此刻信心顿时又是十足。

    待王根生拳头击来之时，他的铁拳正面迎了上去。

    不知道多少英雄豪杰败在了他的铁拳之下，今天王根生若是能够承受得起这一拳，也算是万里挑一了。

    双拳相撞，又是一声剧烈的惨叫传出……

    【作者有话说】

    今天八更，求安慰，接下来每天爆更走起。

