    第52章 是怕将来离婚了，不好嫁？

    

    秘书把陆禹东的饭，送到了财务部。

    

    此举，让财务部的窃窃私语变了鸦雀无声，所有女人的目光从看热闹，变成了嫉妒，毕竟姜瓷原来就是和她们一样的普通员工，她究竟有什么三头六臂？

    除了长得漂亮点儿，可是，这年头，漂亮值几个钱？

    

    前几天刚刚从陆家搬出来，这么快竟然又“复宠”了。

    

    “我吃饱了。”

    姜瓷为难地抬头看着秘书，“您给他拿回去吧。”

    

    “陆总吃过饭了，他特意给你拿来的。”

    秘书说。

    

    “那谢谢你了。”

    推脱不掉，姜瓷准备下午下班的时候吃。

    

    她刚把办公桌面收拾好，便收到一条请求通过好友的微信，是什么“芳草地造型”，姜瓷以为这是打广告的，没通过。

    

    片刻之后，她的手机响起来，是陆禹东。

    

    “怎么不通过微信？”

    他的声音向来波澜不惊，有些微微的凛意。

    

    姜瓷自认为今天没有惹这位爷，自然觉得他的态度和她无关。

    

    “什么微信？”

    

    “芳草地造型，要给你做礼服。

    通过。”

    说完，陆禹东就挂了电话。

    

    姜瓷觉得莫名其妙，不知道做礼服要干什么。

    

    陆禹东没主动说，她也没问。

    

    她通过了微信。

    

    对方非常谄媚地说道，【陆太太，能不能发一张你的全身照，根据气质给您做一身小礼物，你的尺寸陆总已经报给我们了，但颜色，以及气质，我们还需要量身定做。

    】   

    姜瓷发了。

    

    【陆太太，三天做好，包您满意。

    】   

    姜瓷今天的活儿很多，也便没多想礼服的事儿。

    

    四点多的时候，姜瓷有点儿饿了，如果是以往，她就回家去吃了，但陆禹东的饭在桌上放着，不吃就浪费了。

    

    姜瓷拿着饭去了茶水间，不巧，微波炉又坏了。

    

    她打开饭盒，看到陆禹东的饭上，还撒了一层爱心番茄酱，估计全公司，只有陆禹东一个人有这份待遇，尹雪沫知道陆禹东结婚了，怎么还在他的饭上撒一个爱心？

    

    饭不是很凉，姜瓷勉强吃了，而且，陆禹东还贴心地把蛋黄拿掉了。

    

    姜瓷看到，脸上不自觉地溢出一丝微笑，很甜蜜。

    

    大概心里高兴，姜瓷这顿饭吃得心满意足。

    

    下班，她上了陆禹东的车。

    

    他面色冷冷的。

    

    “谁惹你了？”

    姜瓷问道。

    

    “你！”

    

    姜瓷不忿了，今儿都没见到他，怎么惹他？

    

    她不说话，头转向窗外，说话越多，可能陆禹东讹得越多。

    

    “周六我跟人约好了，请人吃饭，礼服就是那天穿。”

    陆禹东突然说了句。

    

    “那……咱们的协议婚姻不是要保密吗？

    我跟着你出去好吗？”

    姜瓷有些担忧地问道。

    

    “结婚的事情已经渐为人知，保不住了。

    无所谓。”

    陆禹东单手打方向盘，目光看向前面。

    

    姜瓷腹诽：你是无所谓，有钱人别说二婚，就是五婚都很吃香，可将来要是离婚了，她怎么结婚？

    别人肯定都以为，她离婚分了陆禹东一半的财产，都冲她的钱来，到时候她打肿脸充胖子？

    

    姜瓷不大开心。

    

    本来陆禹东替姜瓷拿掉了蛋黄，姜瓷很感激他，可这会儿，他又丝毫不顾及姜瓷的处境，姜瓷心里又怨他。

    

    姜瓷今天的心情，跟过山车一样。

    

    全拜陆禹东所赐。

    

    “怎么不开心？”

    陆禹东侧头看了她一眼。

    

    “没有。”

    姜瓷的声音中，难免有些委屈。

    

    “是怕将来离婚了，不好嫁？”

    陆禹东口气略有些嘲讽，“你想得倒是挺远。”

    

    陆禹东一针见血，姜瓷难免尴尬，她索性靠在车上假寐起来。

    

    

    

