    “我走啦，明先生。”

    那人却是一点儿忧愁都没有，开开心心的上车，开开心心的下车，一路上都在看窗外美丽的风景，时不时还说哪家店好吃。

    她说好吃不好吃的时候，明笠就感觉到了自己跟她信息不对等。

    他应酬的局不多，而且固定几个场所，不会有意外。

    他对吃食要求也不算高……他觉得自己不算高，所以更加尝不出来她说的‘踩雷’‘种草’‘拔草’……

    现在。

    她站在车外，跟自己说再见。

    明笠想启唇说点什么——可是望着那张沾满了阳光的暖暖笑脸……

    他要说什么呢？

    说你别去上学了，在家里等着我就好？我能养你？

    说你在我家学习也可以，毕业证我会帮你拿到，你想去哪里留学我都可以办到，最好是意大利……？

    说你能不能多留一会儿，哪怕只是陪陪我……？哪怕只是让我抱抱？

    ——这种话，他怎么会说得出口。

    又怎么能说出口。

    他只能垂下眸，遮住眼中的种种情绪，接着慢慢从喉咙里发出一声“嗯”。

    那人笑笑，也没说其他，对着车内的他挥了挥手，就又开开心心的走开了。

    车门关上，明笠这才敢抬眸看向车外那人。

    他的代代真的很优秀，走哪儿都是焦点。

    这才下车没一会儿，就有人上来跟她并肩共行。

    ——还是个男的。

    明先生放在双膝上的手渐渐握成了拳头，蓝色的眸子中划过一丝狠戾与杀意。

    小助理咽了下口水，搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    离了虞小姐的老板还是那个老板，脸一沉，冷气嗖嗖的放，他们这群凡人谁也受不住。

    ——不信？

    您瞧瞧一旁阅历丰富的司机大叔，不照样僵硬着脖子不敢动弹、不敢吭声么。

    小助理瞬间平衡。

    “……呃，先生，我们，走吗？”

    等了两分钟了，助理小心翼翼的问。

    明笠不说话，眼睛直勾勾的盯着那男生似乎想搭在代代肩膀上的那只爪子。

    ——今天天气真好，有的人手不想要。

    可这是代代的朋友吧？他们还有说有笑的，看起来很有共同话题呢……

    是不是一起画画的？

    那他们可以聊的东西很多啊，又是同龄人，比自己多多了……

    怪不得，怪不得代代喜欢跟他聊天，不喜欢跟自己——

    明笠心里黑气一阵阵翻涌，薄唇死死的抿到一起，生怕自己开口让人去把那男生捉过来手打断。

    他一想到代代刚才在车上时，自己半天说不出来一句话，又看见那男生刺眼的笑容……

    隔着防弹车窗，隔着好几米，男生后心一凉，下意识把扬起的手放下了。

    他左看看右看看，挠挠头，不明白这突如其来笼罩自己的寒意从何而来？

    虞代愣了下，转过头——

    看见代代这个动作，明笠也跟着愣了下，他忙收敛了气势，坐直了身子，目视前方，当做什么都没发生——可惜明先生忘记了，这玻璃在外是看不见里面的。

    看见一切的助理，“……”

    哎，我可怜的老板啊。

    谈个恋爱人都傻了一截……

    这话也只敢在脑海里想想了，连眼神都不敢透露出来。

    【是的，你家老男人就是生气了，很有可能会废了你朋友的这对爪子。】

    系统幸灾乐祸的说。

    虞代停住脚。

    她还以为明先生日理万机，送完她得马上要走了呢，所以见到同学来了，就没拒绝一起去画室。

    没想到他居然……

    暗搓搓的看了自己几分钟？

    ……图啥？

    “你先进去吧，我还有点事儿。”

    “……啊？”

    男同学刚想说什么，虞代就已经转身小跑走了。

    男同学‘啧’了声，有点可惜。

    不过也没强求，反正画室还能说很多话的嘛！何必在人家有事儿的时候强行凑上去呢？那还会让人家不高兴的。

    -

    “明先生。”

    ——离去的代代失而复得，没什么比这更令明先生高兴的了。

    但是不能表现得太明显，省得让代代误会自己是舍不得她。

    明先生摇下车窗，唇边微动，牵起一个浅淡的笑。

    这笑容稍纵即逝——像是雪山上开了一朵昙花，虽然沾上了冷气，但好看极了。

    “……嗯。”

    明笠矜持的点了下头，眼中透出一分疑惑：“怎么又回来了？”

    虞代手撑在车窗上，歪着脑袋瞧了他一会儿。

    明笠尽可能的控制自己的面部表情，想让代代看起来……他什么事儿也没发生。

    刚才的恶意没发生，自己的嫉妒没发生……

    什么都没发生。

    “没事儿，就是觉得忘记了一点儿重要的东西。”

    说着，虞代半截身子探进车内——

    明先生瞳孔微缩。

    他有些呆滞的望着眼前放大的脸、颤抖的眼睫、细腻无暇的皮肤……

    那唇上的温热不是错觉，她真的——

    “这样就好啦。”

    虞代微微一笑，又伸手摸了摸明先生的脸。

    “我走啦，明先生，记得要好好吃饭呀。”

    “……好。”

    这回，明笠唇边的一点微笑不再是为了让代代不发现自己的阴暗，是发自内心的。

    他正大光明的看着代代的背影——那人感知到了他的视线，还走几步转过身，对着他笑。

    那一蹦一蹦的小步子，看得明先生心中又担忧又说不出来的高兴。

    ——怕她摔了而担忧，又因她惦记自己而快乐。

    直至看不见代代的身影，明先生才餍足的收回视线。

    车内的气氛好了很多，至少助理感觉自己能呼吸了。

    他呼吸不是个错儿了。

    “明先生，现在可以走了吗？”

    他这回问的底气都足了些。

    “嗯。”

    明先生不仅点了下头，还应了一声。

    肉眼可见他心情颇好的拿起一旁的平板，开始浏览起资料。

    -

    那边，系统给虞代汇报明先生这边的场景，虞代忍不住的笑了。

    总以为明先生这样的人是贪得无厌的，可这也太好满足了吧？只不过一个轻轻的吻而已。

    【……】

    系统如果有眼睛，它一定要把白眼翻给宿主大大看！！

    虞代刚把东西都拿出来摆好，手机就开始震动。

    她调了静音，一会儿导师来了就关机。

    【作者题外话】：六十万字了耶！！！撒花花~~票票~~~~~~

