    “老祖宗！族中流传您精通治国理政之术，您若不愿亲身相帮，不知可否将治国之术传于孙儿，如此，定不违反火云洞法规吧！”姬旦伏拜于地，悲声大喊道。

    军事上的事由丞相姜子牙一人专权，西周君臣尽皆插不上手，可政务一块，却是姜子牙不注重的。

    如此一来，西周君臣在失去军权的郁闷之中，倒还有了一处施展胸中抱负的地方。

    可纵观如今西周之地，除了散宜生等寥寥几人在政务一途中有些建树外，再无一人将天赋点点在这一块。

    是以，在见太虚真的不会相帮姬氏后，姬旦想起族中流传下来关于太虚的记载，决定另辟一路，从太虚身上学习治国理政之术，好从另一方面，在全国百姓心中留下王室印迹，以免姜子牙声望过高，日后危及姬氏。

    可姬旦不知道的是，其如今所言，却是正中太虚心怀。

    “你要跟我学习治国理政之术？”太虚故作疑声道。

    “是！”姬旦伏地不起，声音之中却充满了坚定。

    “我之大法，除了亲传弟子外，绝不会授予外人。”太虚轻摇其头，沉声道。

    “弟子姬旦，愿拜老祖宗为师！”伏地的姬旦闻言不断的磕头，同时向太虚高声道。

    正所谓闻弦歌而知雅意，姬旦素来聪慧，虽今年只有十五，可初一听太虚之言，便已知其意。

    “嗯~！”太虚摸了摸光秃秃的下巴，故作威严道：“既然你如此诚心恳求，且又是贫道后辈，那今日贫道便将你收下了。”

    “拜见老师！”姬旦兴奋道。

    心愿达成，虽跟早先的目的不一样，可到底也算是有了收获。

    对于如今只有十五的姬旦来说，自是心中亢奋不已。

    “今日天时已晚，你且先将这《太清道德金章》拿去，好生精研，待得他日空闲之时，为师再交你治国理政之术。”

    “谢师父！”

    ……

    西岐商周大营附近的一处无人高山之上，太虚思及自己刚刚所收的开山大弟子，不禁喜上心头。

    且不说姬旦人族的身份完美符合自己以及老君等人的要求，便是那姬旦本身，也是让他极为满意。

    姬旦在后世又名姬公旦，人们常常提起的周公，便是那刚刚被他收为开山大弟子的十五岁少年。

    周公解梦，梦在周公。

    太虚相信，这个日后常给孔子托梦，被后人尊为‘元圣’的开山大弟子，绝对会在日后，将他太虚一脉给发扬光大的。

    如此一来，老君让他发扬人教太清一脉的任务，他也算是找到了一个非常合适的接班人了。

    日后清修之时，再也不惧老君上门叨扰了。

    思及此处，太虚不禁嘴角上翘。

    呆在家中娇妻美妾相伴，闲了打坐修行，闷了出门游山玩水，这不比为了传扬道统从而四处奔波，劳心劳力舒服吗？

    翌日，本欲前往芦蓬的太虚还未动身，便收到赤精子代姜子牙传来的信息，言说那商营之中寨门紧闭，高挂免战牌，今日却是不用去了。

    却说那姜子牙，在杨戬拿回草人，一番招魂之后，便立刻魂魄归位，恢复如初。

    要说这姜子牙，虽说被元始天尊评价为仙路不通之人，可到底也是跟随圣人修行过一段时间的。

    如今以天仙中期的修为，虽然在太虚等人眼中可有可无，但长久居于西周丞相之位，依旧是让他养出了一身傲骨。

    如今受人暗算，虽以无恙，可在鬼门关前走了一遭的怒火，却是让其心中急切的要寻那闻仲报仇。

    可待其点齐兵马后，却被商营遣人告知，闻仲近日不在，且待三日之后闻仲归来之时在一决雌雄。

    收到这一来自闻仲的亲笔书信，姜子牙一股怒气无处可泄，只得遣散兵马，派人给一众金仙送去书信后，独自一人回营帐之中生闷气去了。

    如今三皇五帝时的风俗依旧在影响着所有人族，是以，两军交战之时多有君子之风。

    在一方已是高挂免战牌的情况下，姜子牙纵使有心，可凭其一个在玉虚宫不受宠的二代弟子的身份，还是不敢跨越那条横隔在所有人族心中的界线。

    正如元始天尊所言的，以他今世的资质，道途已断，想要领悟规则成为玄仙，踏上真正的修炼之途，是根本不可能的。

    所以，在跨越那条隐形界线，注定会影响他之后在人族之中享福的时候，姜子牙是绝然不会去干的。

    话分两头，各表一枝。

    且说在姚宾被擒，闻仲黑着脸落寞回营之后，其先是安慰了一遍同样伤心欲绝的其他九位天君之后，便独自回帐，开始头疼明日的应对之策了。

    身为金灵圣母的亲传弟子，闻仲以金仙初期的修为一直都是截教三代弟子之中的佼佼者。

    以其师父在截教之中的地位，闻仲虽说没有亲眼见过太虚、赤精子等人，可他们每人的特征、画像，他还是知道的。

    今日太极图出现虽说吸引了他全部的注意力，可在回营之后慢慢思考，闻仲却是发现，不说那擒了姚宾的人像极了人教嫡传太虚，便是那后续不断落入周营的十几道不加遮掩的身影，也是与那画像中的玉虚十二金仙颇为相似。

    出于谨慎心理，再加上早前便曾出现过的赤精子以及周营之中数量极多的阐教弟子，闻仲心中对于之前的猜测，越发的相信了。

    那此时周营之中，玉虚十二金仙乃至人教太虚，必定全部都在。

    思及此，闻仲本就因一副老相而皱纹颇多的脸上，愁苦之色越发的浓重。

    太虚修为以他今日观察最少都是太乙金仙，加上那玉虚十二仙几乎个个都是太乙金仙往上，这全部加起来，已是足足十三个至少太乙金仙的对手。

    这以商营如今的实力，如何去与之相斗？

    纵使太虚等人不会对凡人动手，可待十绝阵尽数被破后，仅凭剩下的人又如何阻挡如狼似虎的周人？

    这还是闻仲不知燃灯也到了的消息，不然，此刻的他估计会更加绝望。

    燃灯身为紫霄宫中客，对于闻仲这些大罗之下的人来说，威名还是颇大的。

    度步于营帐之中，苦思冥想能以何法解决如今困局的闻仲，心中不知为何，突然浮现了一个让他印象深刻的男仙身影。

