    最后，沧血仙草还是给了许小兰。

    安林纳戒里还有疗伤仙丹，实在用不着那么多。

    奥牛在一旁瑟瑟发抖，生怕安林和许小兰一言不合，就杀它灭口。

    安林和许小兰将目光转向奥牛，奥牛吓得浑身一颤，急声道：“别冲动，我可以带你们去获得那个好宝物，你忘了吗？”

    “啥宝物啊？”安林问道。

    “我不知道，宝物在一个尸体内部，守卫很强，所以绝对不是凡物！”奥牛开口道。

    安林双眼一亮，从众多守卫之中，夺尸体内的宝物耶！修了这么久的仙，他还是头一回遇到这种刺激的事情。

    许小兰察觉到了安林的神色变化，笑道：“那我们就去看看吧，有好东西不能错过呢！”

    “好！”安林当即同意道，“而且有这头牛，我们也不用自己走路了，骑上去就好，省力！化神巅峰的牛当苦力，也不掉价！”

    许小兰点头同意了。

    奥牛再次泪流满面，你们这么擅自下决定，问过牛的感受没有？

    安林和许小兰弄了一个简易的椅子，绑在奥牛的背部，坐了上去。

    安林还拿出了一条鞭子，对着奥牛屁股猛地一扇。

    “啪！”

    “走啦，奥牛！”

    他美滋滋地开口道。

    “前辈，我是高智慧生物，听得懂人话，要走说一句话就行，能不能别扇我屁股啊？”奥牛都快要泪崩了。

    背人走路就算了，拿灵器打它屁股是一个什么样的操作？！”

    安林有些遗憾道：“可是这样一来，就体会不到放牛的感觉了啊！我可是要当放牛郎的男人！”

    许小兰深以为然地点了点头：“一直很向往放牛姑娘的悠闲生活，如今有机会体验一下，也是极好的。”

    神特么放牛啊！

    老子可不是那种没有智慧的普通牛啊！不需要放啊！

    还有放牛郎和放牛姑娘是什么鬼？

    这两个人类到底是不是正常人啊？！

    奥牛心中疯狂吐槽，脸上却依旧保持着笑意：“前辈，轻点。”

    安林和许小兰相视一笑，这牛……懂事！

    他们最近遇到的暴躁兽族实在太多了，现在看奥牛，怎么看都顺眼，这才是一个可爱兽族的打开方式啊！

    就这样，奥牛托着两人一路前行。

    安林无聊了，就给奥牛一鞭子。

    “啪！”

    “加速！”

    “啪！减速！”

    “诶诶诶……别减这么多啊，三档就行了啊！”

    “啪啪啪……”

    奥牛泪流满面，三档是什么鬼啊，谁能告诉它啊？

    它受够这种折磨了，这种经历对它来说，简直是一生的屈辱！

    奥牛默默加快了速度，走了半个时辰，终于来到了目的地。

    在一片黑色的大地上，有一汪血色的湖水在荡漾。

    湖水不大，直径大概一千米左右。

    在湖水旁的那个尸体，才是真正的大。

    那个一个巨大无比的赤鸟，一双翅膀伸展开来，甚至有上万米之宽，相信只要它飞向天空，绝对能遮蔽天幕。

    可惜，它死了，死得还极其的凄惨，因为头不见了。

    身躯也有一道道触目惊心的裂痕，血色的骨肉裸露在外，仿佛是被什么可怕的力量撕裂。

    它生前可能极为强大，所以死后身躯依旧保持不腐，并且还散发着极为可怕的能量波动。

    最为关键的是，它身躯的中心处，似乎有着闪烁的红光，仿佛心脏的跳动，又好似某种宝物的能量波动。

    安林深吸了一口气：“你说的宝物，就是那个红光所在的地方吗？”

    “没错，只不过尸体旁边有三头太过于强大的魔血兽族在守护，我没办法单独获得那个宝物……”说到这件事，奥牛的脸上依旧有着遗憾。

    要是它的力量强一些就好了，那样巨鸟的宝物就是它的了！

    安林朝巨鸟的尸体旁望去，发现了三个外表宛如覆盖上了鲜血的兽族，一个巨大的红色飞虎，一个血色蛟龙，一个六翼猿人。

    它们每一个都没有境界修为，已经不是活着的生命，但是那恐怖的能量波动却依旧让人望而心悸。

    魔血兽族，骨玉仙虫曾经和安林等人介绍过。

    它们据说是魔血麒麟陨落时的血气所化，没有自我意识，但是却极其嗜杀，基本属于见人就砍的类型。大多数魔血兽族出现在一些有宝之地，但也有一部分在沧血大地游荡。

    实力的话，强弱不一，招式诡异莫测。

    安林释放神识感知了一下，还是有些拿捏不定，不由得问道：“它们比你还强？那么大概强多少？”

    奥牛闻言又是一阵尴尬：“我没去打，但是本能却告诉我，我打不过它们。”

    “呵，你那个时候这么的有逼数？”

    “当时和我打的时候，怎么就那么的没有逼数呢？”安林冷笑道。

    奥牛一口老血闷在胸口，被噎到了。

    “它还真胆小呢，还没打，就当逃兵了。”许小兰有些忍俊不禁。

    奥牛：“……”

    为什么非要扎我心？

    “其实，我觉得它们再强，应该也比我强不了多少。只是它们数量比较多，所以我才不敢轻举妄动。”奥牛迟觉得是时候挽回一波脸面了，开口解释着自己不敢对敌的原因。

    “比你强不了多少？那就是三个辣鸡了，小兰，我们上吧！”安林笑道。

    “好！”许小兰觉得有道理。

    奥牛：“……”

    你们就这么喜欢扎心吗？！

    这么拼命玩弄我，拼命嘲讽我，真的很开心吗？！

    奥牛突然觉得世态是如此的炎凉，好想要一根小火柴的温暖……

    可惜，没人给它火柴。

    安林和许小兰皆是不怀好意地望着奥牛。

    奥牛：“……，你们不是要上吗？看着我干嘛？”

    安林缓缓道：“那个，我发现达一达二还没修补完毕，没有炮灰打头阵，所以为了谨慎起见，你……”

    奥牛双目圆瞪，泪水夺眶而出。

    许小兰赶紧安慰道：“放心！我们会尽力保护你的，毕竟那么好的坐骑，我们也不舍得。只是让你率先出手，不是让你去送，你可要想开点！”

    奥牛瞬间泪崩了，悲伤逆流成河。

    “哞……你们这是在欺负牛！好过分，哞……”

    奥牛嚎啕大哭，泪如雨下。

    哭声那叫一个悲惨凄凉，惊天动地，直接把尸体旁的三头魔血兽族给惊动了……