    鹤鸣市的这局棋不好下，这一点陆睿早就有了思想准备。//www.  //

    只是如何打开工作的突破口，这将是陆睿需要仔细考虑的问题。

    在房间里休息了一会儿，陆睿琢磨了一下，站起身来到门口。

    “陆书记，您好……”刚打开门，就看到刚刚那个服务员唐柔一脸恭敬的站在门口，看到陆睿出来，连忙鞠躬问好。

    陆睿一笑：“小唐同志，叶市长的房间在什么地方啊？”

    唐柔用手指指了一下：“就在那边的2号房间。”

    陆睿点点头：“我过去跟叶市长聊聊，你不用管我，休息吧。”

    唐柔答应着，脚步却并没有离开陆睿的门口，刚刚经理已经交待了，自己和萍萍两个人要服务好陆书记，这可是鹤鸣市如今最大的官了。

    来到叶修的房间外，陆睿看到门口也站着一个年轻的小服务员，看来就是那个赵萍萍了，和蔼的冲要给自己鞠躬的赵萍萍摆摆手，陆睿低声道：“叶市长在么？”

    赵萍萍的年纪不大，跟唐柔差不多，闻言有些羞涩的点点头：“好像刚洗完澡。”

    陆睿点点头，轻轻的敲了敲房门。

    “谁啊？”叶修的声音从里面传来。

    陆睿笑了笑：“叶市长，是我啊，陆睿。”

    “哎呦，陆书记，您怎么来了？”叶修连忙迎了出来，毕竟陆睿可是市委书记，身份地位远远在自己这个挂职副市长之上。

    走进叶修的房间，陆睿打量了几眼，跟自己的房间装修差不多，只不过也许是因为个人爱好的问题，叶修在房间里加了一个大书柜，里面装满了一大堆的书。看样子经史子集都有，这是一个纯粹的知识分子啊。

    “叶市长。是个爱书之人啊。”陆睿笑着说道。

    叶修呵呵一笑：“没什么爱好，就是喜欢看书，老习惯了，走到哪里都带着这些书。”

    两个人坐下。叶修给陆睿倒了一杯水，陆睿跟叶修聊了起来。各自介绍了自己的家庭情况和工作经历，聊着聊着就聊到鹤鸣市的工作上面了。陆睿笑着说道：“叶市长在鹤鸣市多久了啊？”

    叶修笑了起来：“快一年喽。”

    陆睿点点头：“听说你是分管文教工作？”

    叶修笑了笑，开始跟陆睿介绍起来鹤鸣市的文教工作，他来鹤鸣市挂职不到一年的时间，能跟陆睿说的也不多，说着说着。两个人就聊到了鹤鸣市政府如今的一把手白东旭身上，听叶修说，白东旭是个知识分子出身，当初在乡下做老师来着，后来才一点点的被提拔到了现在的位置，他是一个有责任心的干部，这是市里面同志们的共识。

    陆睿听叶修这么一说，对于那些谣言反倒是有些相信了。既然白东旭是一个知识分子出身，反倒是容易被蒙蔽，要知道无风不起浪。鹤鸣市钢铁集团的事情，虽然陆睿现在了解的不多，可是他却知道，这是阻碍白东旭升迁的一个重要因素。

    不过这些东西陆睿只是在心里面想想而已，自然不会对叶修说。

    晚上的宴会自然是十分热闹，余云、白东旭、韩文清等市委常委全部出席，为陆睿接风洗尘，宴会的气氛十分不错，众人对陆睿表示了热烈的欢迎。

    酒过三巡菜过五味，自然就有人把话题引向几位主要领导。陆睿和余云坐在正中间，这一桌十个人，自然都是市委常委，市委的大管家张载豪却是没在这里，他在忙活着别的事情，这是秘书长的职责。别人没办法替代。

    原本余云是让陆睿做首席的，可陆睿死活不答应，他又不是傻子，今天自己坐了首席，恐怕用不了多久，就会传出去自己不尊重老干部，肆意打压鹤鸣市常委班子成员的新闻，对于这种小细节，陆睿是不会给别人机会的。

    “陆睿同志，今后这鹤鸣市的发展，就要看你的了。”余云端着酒杯，对陆睿认真的说道。

    陆睿脸上的表情也很严肃：“老书记您言重了，我刚刚上任，很多地方都还要向同志们学习，您可要多多帮助我这个新兵啊。”

    对于陆睿来说，在这种面子上的问题当中，多尊重余云一些，没什么大不了的，当了这么多年的官，陆睿早就已经过了那种跟人争一时之气的年纪了，别看他现在才三十三岁，可是从心理年纪上来说，陆睿已经是五六十岁的老人了。

    “我说两位书记，你们酸不酸啊，要我说，这什么工作都得一步一步的来，咱们还是先把轧钢厂的问题解决好了。”

    说这话的，自然是市纪委书记李亚杰，此时的他酒喝了不少，脸色微微有些涨红。

    陆睿的眉头一皱，却没有说话，反倒是余云叹了一口气，把手中的酒一饮而尽。

    “陆睿同志，关于第一轧钢厂的问题，我必须要说一句公道话，现在外面有传言，说第一轧钢厂毁在东旭市长的手里面。”余云看着陆睿，说出了让他一愣的话语：“要我说，这个事情纯粹是无稽之谈，第一轧钢厂的问题，是现如今市场经济大气候、大环境造成的，不是一时半会儿能够彻底解决问题的。”

    说完这句话，看到陆睿微微有些发愣，余云犹豫了一下，盯着自己面前的酒杯半晌不语，长时间没有作出任何反应。

    李亚杰张张嘴刚要说话，陆睿却摆摆手，示意他闭嘴，然后看着余云笑道：“老书记，您有什么话就直说吧，今天在座的都是我们鹤鸣市的主要负责同志，但又不是常委会，所以您说出来，我就当做您给我传授经验了。”

    余云没说话，别人也都屏住呼吸点着头等他继续说下去。他慢慢地端起茶杯，细细地啜了一口茶，舔一下嘴唇，仍不吱声。此时雅间里谁的椅子发出了响声，把大家都给吓了一大跳。

    白东旭脸色平静，丝毫没有话题中心的觉悟，开口对余云道：“老书记，算了，您别说了，不合适。”

    余云微微一笑，慢慢的抬起头：“有什么不合适的？我觉得今天这个时候，很合适嘛。”

    慢慢的拿起酒瓶子给自己倒了一杯，余云抿了一口之后慢慢的对陆睿说道：“所谓成王败寇，鹤鸣钢铁集团没有发展起来，我和东旭同志都是有责任的，当然，不仅仅是我，整个鹤鸣市委市政府的班子，对这个事情都是有责任的。但是，作为一个党员干部，如果解决不好国有企业存在的问题，就不仅是不称职和失职的问题了，很可能是对历史欠下的债务。因此我说鹤鸣第一轧钢厂的问题，远不只是经济问题，对企业来说是体制问题，对鹤鸣市乃至松江省来说就是体制问题，这个体制问题不解决好，第一轧钢厂是没办法发展起来的。”

    大家纷纷点头不已，陆睿听着这话，心中却是冷笑了一声，余云把第一轧钢厂的问题跟体制改革联系在了一起，实际上就等于是定了调子，谁还有什么说的呢？大家只有跟着他徒呼无奈罢了。其实谁都能听出来这是领导无奈时说出的大道理，看似原则性很强的话，恰恰从根本上解决不了任何问题，说了等于白说。

    宴会自然是不能只说这些沉重话题的，很快就有人转移话题，大家又开开心心的聊在了一起，李亚杰几次想要说话，却被陆睿用目光给止住了，这个纪委书记虽然是个正直的干部，不过实在是让陆睿有些头疼不已。

    陆睿知道，自己于情于理，刚刚上任都必须要对余云表示出足够的尊重，就像欧文海说的一样，自己这个市委书记，搞好团结是第一要务。

    而且陆睿也清楚的知道，鹤鸣市能够有今天的发展，余云是有功劳的，这从他在鹤鸣市群众干部心中的威望就能够看的出来，所以在这个场合里面，自己应该给予这位老书记相应的尊重，他端起酒杯来到余云的面前，客客气气的说道：“老书记，请允许我代表鹤鸣市六百万人民，也包括我个人敬您一杯，感谢您为鹤鸣市做出的贡献，感谢您在任的这十年里，为鹤鸣市的群众做出的贡献！”

    余云笑了笑，接过陆睿的酒，站起身说道：“陆书记的这杯酒我得喝，大家也都把酒杯端起来吧。陆书记的名字诸位都应该有所了解，不管是沐阳还是清江，陆书记取得的成绩，我老头子是佩服的，我们鹤鸣市就是需要这样有能力的带头人，因此省委决定让陆睿同志出任鹤鸣市委书记，我个人是表示同意的。今后鹤鸣市经济的发展，相信陆睿同志一定能够率领大军再创辉煌！”

    说着，他把手中的酒一干而尽。

    宴会厅内响起了一片热烈的掌声。

    陆睿看着余云貌似真诚的脸，心中却很是不解，只是这些浓浓的不明白，最终却化为了一声叹息。

    目光扫过此时脸色平静的白东旭，陆睿在心中暗暗的问道：“难道，他真的不在意么？”

    这个问题，陆睿不知道答案，此时也没有人能够给陆睿一个准确的答案。