墨连城若非涵养好，脸色肯定要黑了。
　　因为少年这个样子一瞧就是要狮子大开口了。
　　只是，当以为少年要开口，他却不紧不慢地抱着小娇娇转身出去了，什么丹都不提了。
　　墨连城：“……”
　　怎么有种被少年耍了的感觉？
　　以前的少年可不会这般无聊，难道是这次被檀儿压迫狠了？
　　两个时辰过了。
　　曲檀儿停了下来，墨连城开始给秦岭服药。
　　墨允煜体贴地递了一碗清水给自家娘，“娘，喝杯水解解渴。这可是我的珍藏灵泉水，蕴含灵气，是以前在幽冥的族地里收集的。……以前秦岭叔叔问我要，我都没舍得，这一次等叔叔醒来，我送他一瓶好了。”
　　曲檀儿接过来，一口气喝光。
　　泉水清甜，是上等灵泉。
　　曲檀儿含笑，“煜儿真乖，娘亲谢了。”
　　“不客气，对娘好是应该的。”
　　“这嘴……”真甜啊！比刚才喝的泉水更甜。将来那些女孩子，恐怕都会抵抗不住这样的煜儿了。曲檀儿想到自家儿子美女萦绕的画面，想想就很有喜感。
　　墨连城见两人相处这么好，眸华微闪。
　　在他炼丹这一段时间，还发生什么事了？妻子和儿子的相处，似乎亲密了许多。圣坛大人之前是将这些天发生的事，都一一说了，可是，像那些生活琐碎的事情，圣坛大人根本连提都不会提，或许说，他都不会去留意这点芝麻小事。
　　曲檀儿忽然道：“我们该离开这里。”
　　“离开？”墨允煜微微意外，“去哪里？现在秦岭叔叔需要静养。”
　　“不是一定要去哪里，是需要换一个地方了。”
　　“原来这样啊，我也觉得该换了，这里煞气太重了，满满的血腥。”墨允煜赞成离开。这里有过几场大战，死了不少人和妖兽，本该早就离开，却由于秦岭之事，不得不耽搁了一两天。外面的空气，现在气味很难闻。
　　墨连城也觉得该换个地方，“只是，秦岭不宜搬动。”
　　“我操纵圣坛，只要速度不快，应该没有问题。”曲檀儿深知此刻的秦岭，连圣坛速度快一点点，都可能会承受不住。但是，环境太过恶劣了，也不利于他养伤。
　　墨连城出去，跟大家说了一声。
　　大家都一致决定撤离这里。
　　几个人离开这里，并不复杂，压根不用收拾。
　　半刻钟后。
　　众人起程。
　　曲檀儿操控着圣坛，徐徐离开地面，凌空飞出石室。出到外面的时候，她就撑起了圣坛的保护罩，让风吹不进圣坛。
　　曲檀儿一扫众人，问道：“你们要不要进来？”
　　墨允煜本想进去，可他一看到大家，基本没有人动的。
　　木流苏还直接表示，“大人，我就不进去了，在外面活动一下筋骨也好。”
　　“我也不进去。”锦樊跟着表示。
　　流千水也道，“我也不用了。”
　　墨允煜跟着说道：“娘，我也在外面就成了。”
　　曲檀儿操控圣坛飞行，当然是需要消耗，那消耗就是灵气。
　　载重多了，消耗自然多。
