
清晨，明媚的晨曦穿过窗帘的缝隙洒入房间，灿烂的光辉给里面的一切事物染上了一层淡淡的金色。

秋日的阳光似乎分外明丽绚烂，充满了无限的生机和活力，在光影闪烁中，空气之中的纤尘，仿佛一串串跳动的音符，在以肉眼可见的速度翩翩起舞起来…

李夜似乎被偷偷跑来的阳光惊醒，渐渐睁开了眼睛。

此时，他的神智还有些模糊，却已是下意识的感受到了脸颊处传来的温软娇嫩触感。

他不由地伸手轻轻地摩挲了几下，接着便感觉仿佛揉到一团棉花似地柔软，娇嫩滑腻，但同时又很是Q弹...

而且，还总有清幽的馨香传入鼻间，沁人心脾令人陶醉...

李夜忍不住的吸了一口，顿时感觉很是舒服。

但下一秒，他却是整个身子都瞬间的给僵直住了。

味道不对...

这不是月姬的味道！

这么的想着。

“嘤咛！”

突然一声轻轻的娇软慵懒的从李夜的身下发出。

李夜低头一看，人傻了。

只见凑在他脖颈处的，是一张异常熟悉的，精致貌美的少女脸庞。

艹，不知火舞???

什么情况...

他怎么和不知火舞躺一起了？

李夜连忙的打算起身，但立马的便失败了起来。

因为，此时他和不知火舞的周身竟是充斥着大量的白色黏性蛛丝，将两人牢牢的捆在一块儿...

“......”

什么鬼？

李夜顿时有些头疼，但好在马上的便恢复了昨晚的记忆...

“也就是说...我昨晚和不知火舞要被那蜘蛛怪吃掉的时候，刚好黑暗空间降临结束，所以恰好的回来了？还恰好的回来到了不知火舞的床边？”

他很快的便做了一个总结。

而这时，系统的提示声也是一下子响起。

【您有1张新的一星藏宝图已到账，祝您生活愉快！】

【接下来为您结算昨日战斗与事件评价】

【昨日战斗：98，战斗评价为51，奖励一星藏宝图17张】

【昨日特殊事件：9件】

【横扫爱知3分】

【潜行者3分】

【初临异世界3分】

【初次看光不知火舞3分】

【激烈大战3分】

【惊人的触感3分】

【来自牛头人的肯定3分】

【濒临死亡-8分】

【心有所属1分】

【综合评价14分（最低评价为0），奖励：14张一星藏宝图】

叮咚！

【您有32张新的一星藏宝图已到账，祝您生活愉快！】

李夜：“......”

最后那个负8分是什么鬼，是那个蜘蛛的缘故？？？

李夜瞬间大恨起来。

果然，要不是当时刚好时间到了的话，说不定他和不知火舞已经死了吧！

不过话说回来，那个牛头人的肯定是什么鬼啊！！！

李夜简直无力吐槽。

但很快...

他的心思便不在这里了。

取而代之的，是少女的柔软和香滑细腻...

这感觉，真棒啊...

他低头望了过去。

只见不知火舞正躺在洁白的被单上，双眼紧闭，娥眉舒展，高耸的胸部随着她均匀的呼吸声，有节奏的起伏着，神态温柔娴静，虽然依然娇艳妩媚，但却多出了一种莫名的圣洁，她的身上，似乎拥有着一种莫名的，能令人宁心静气的特殊气质！

李夜忍不住的多看了几眼。

结果下一秒。

唰！

身前的那张美丽脸庞竟是瞬间的睁开了双眼，然后一下子的注意到了李夜，注意到了四周的环境。

先是迷惘，茫然，呆愣...

接着便是惊呆，惊呆，惊呆...

“啊！！！！！”

她尖叫了起来。

那声音差点没把李夜的耳朵震聋，于是便下意识的身子往前一堵...

“呜呜呜...唔唔唔...呜呜呜....”

少女瞬间便被李夜的肌肉堵得支支吾吾起来。

接着又不知道怎么想的，竟是张开银牙，用力一咬！！！

“嘶！！！”

李夜顿时疼的倒吸了一口冷气来，连忙的松了开来。

“你属狗的啊？”

少女却是犹不解恨，瞪着他说道。

“你才属狗，你这个可恶的家伙，到底对我做了什么！”

说着竟是再度咬了过来。

不过这下...

却是恰好的咬在了李夜的右肩上...

要知道，这可是李夜身上最为坚硬的部分了...

于是。

“呜呜呜~~”

┭┮﹏┭┮

“你这怎么这么硬啊！！！”

少女的声音一下子幽幽了起来。

李夜顿时无语...

我怎么知道你会咬那...

“要不你咬我别的地方？我别的地方挺软的...”

他想了想说道。

不知火舞闻言顿时整个人都不好了！

“可恶，你真当我属狗的啊！！！信不信我咬死你！！！”

李夜没说话，不知火舞却是一股羞意瞬间涌上心头，原本白如脂玉的脸颊瞬间粉红。

“可恶，好羞人啊！！！”

白嫩的足掌上，五个细长脚趾用力蜷曲着，牢牢地紧抓着一旁的洁白床单...

不知火舞觉得，如果此时有石头缝，那她肯定会立马的钻进去了！！！

其实按照本来的情况，她是应该很感激李夜，不该对他这般说话的。

可此时此刻她却是整个身子都牢牢的贴在对方的身上，无时无刻的不感受着对方的体温啊...

这让她很难不失态啊！

想到这，她已是立刻的便打算离开眼前的男人，好好平复一下情绪。

只是...

下一秒。

她才很快的发现，周围那黏白缠人的丝状物质...

“啊啊啊啊！！！蜘蛛网！！！”

可恶，她最讨厌蜘蛛了啊！！！

刹那间，她又整个人一下子的牢牢缩进了李夜的怀里，四肢如八爪鱼般牢牢锁住李夜，令李夜在此的无法动弹起来。

这让李夜不禁有些怀疑，对方是不是专门的练过关节技，不然怎么会将他锁的如此动弹不得...

不过...

这感觉。

好像还挺爽的嘛...

李夜这般的心情愉快的想着，打算等不知火舞先冷静下来再说。

只是...

他还没等到不知火舞这边冷静下来。

不知火流的道馆外便很快的传来了一阵声音。

“小舞！！！我回来啦！！！”

这声音，令李夜瞬间的楞了下，更令不知火舞瞬间的停止了身体的扭动...

“安...安...安迪！！！”

少女瞬间的便慌乱了起来！

而这时，门外的金发男子也是很快的来到了不知火舞和李夜两人的房门前，欲要打开房门：“小舞，你没事吧？我进来咯？”

不知火舞顿时大惊：“安迪，不可以！！！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69591483"  chaptername="第六十一章  安迪，不可以">加入书签</a>
</div>
