
——墨回锋的“尸体”！

之所以说是墨回锋的“尸体”，是因为他浑身是血，整个人奄奄一息耷拉着头昏迷不醒，瞧着已经不行了！

“王爷！”

云汀兰惊呼一声扑了上去。

她惊愕的看着墨回锋的现状，转头尖声问道，“这是怎么回事？！”

“云侧妃。”

下人忙回话，“奴才去客栈打听明王的事，谁知被明王的人发现了。”

“然后，然后将奴才带进客栈等着。等了许久，才将王爷给奴才送出来，让奴才把王爷带回来！”

说着，下人抹了一把汗水。

这一路，是他将墨回锋背回来的。

脸上身上不但汗水淋漓，还被墨回锋身上的血给染红了。

“这是明王做的？！”

云汀兰不敢置信的看着他。

下人点头，“是。”

“为什么会这样？！”

云汀兰呆呆地看着奄奄一息的墨回锋，又转头怒声问道，“明王妃可在客栈？打听清楚了吗？！”

“回侧妃，明王妃也在。”

见云汀兰瞪着双眼，眼中满是愤怒……

下人小心翼翼的后退一步，生怕云汀兰拿他出气。

“什么？！”

云汀兰被气得眼前一黑，险些晕过去！

云绾宁也在？！

既然她也在，为何不阻止墨晔？！

她就眼睁睁的看着，墨回锋被墨晔折磨成这样吗？！

云汀兰怒极！

当初她与云绾宁达成协议：她跟着墨回锋来边疆，替云绾宁做眼线，监视墨回锋的一举一动，有任何消息都要给她传信。

而云绾宁，则要替她看看身子，让她早日怀孕……

眼下她可还没怀上孩子呢，倒是墨回锋被打得人不人鬼不鬼的了？！

他俨然是个废人了，她还怎么怀孕？！

云绾宁这不是先翻脸吗？！

云汀兰气得浑身发抖！

她哆哆嗦嗦的站起身，吩咐下人先请大夫来，给墨回锋瞧瞧伤的怎么样了。

很快就有大夫来了。

查看了墨回锋的情况后，大夫被吓得老脸一白，“天啦！这到底是什么人，竟能下如此狠手？！”

“我家王爷情况如何？！”

云汀兰紧紧攥着手中的锦帕，气得脸都变形了。

大夫咽了咽口水，眼中满是惊恐，“云侧妃，王爷的情况不妙啊！”

他小心翼翼的答道，“王爷的双腿，只怕再医不好了……除此之外，身上骨头多处断裂，多出刀伤。”

“这，这什么人，下手也太狠了！”

闻言，云汀兰身子一软，险些瘫倒在地！

兰婆子眼疾手快扶住了她，“侧妃您没事吧？！”

什么人下手如此狠？

除了墨晔那个活阎王，还能有谁？！

若是墨回锋的双腿当真医不好了，不就只能一辈子瘫痪在床成为一个废人了吗？！

莫说是让她受孕……

他今后成为一个废人，还如何争夺皇位？！

古往今来，哪个帝王是个废人？！

她挖空心思嫁给墨回锋，今后还能指望什么？！

“我知道了。”

云汀兰牙关都在打颤，“你只管用最好的药医治王爷，若能医好我家王爷，本侧妃重重有赏！”

她转头看向兰婆子，“立刻准备一下，本侧妃要去一趟香城。”

兰婆子怎会不知，她是要去见明王与明王妃？！

“侧妃，要不还是不要去了吧？”

兰婆子担忧极了，“眼下已经天黑了。”

“况且，也不知道王爷是如何惹怒了明王，万一您再去，更是惹了明王不高兴的话……”

她欲言又止，皱眉看着云汀兰。

“本侧妃要去见明王妃，我的好姐姐。”

这句话，俨然是从云汀兰牙缝间挤出来的！

她要好好质问云绾宁，为何要出尔反尔！

在她的坚持下，兰婆子也阻拦不了，只好跟着她去了香城客栈见云绾宁。

这会子，夜幕笼罩着大地。

香城比不得京城热闹。

入夜后万籁俱静，只有偶尔有行人在街头走过。街道冷清，不少商人也正打算关门打烊，回家歇息了。

客栈门前。

掌柜的见是云汀兰……

再三劝阻。

今儿他远远地看了一眼，看见墨晔对墨回锋动手。

哪怕早早躲开，但墨回锋那惨叫声，怕是早已传出了客栈外！

两位都是王爷。

但一位是当今明王，重权在握、皇上看重、皇长孙殿下的父王；

一位不过是个被褫夺封号、赶出京城，来西香山做了个守山大王的三王爷。

这两者，还有可比性吗？！

“你给我闪开！”

云汀兰这会子正愤怒，见掌柜的敢拦着她，立刻喝道，“你若再不滚开，本侧妃命人砸了你这间客栈！”

她原还怕墨晔的人会守着客栈，她不能靠近。

但走近一看，只有掌柜的正要关门，她便放下心来。

“云侧妃，小的只是好心奉劝！今日明王与明王妃都在气头上，就连三王爷都没能逃过一劫，您还是回去吧！”

掌柜的是个实诚人。

实话总是不怎么动听。

云汀兰一听这话，气得脸红脖子粗，“你这是在羞辱本侧妃吗？！”

这掌柜的言外之意，可不是在骂她“你算哪根葱”吗？！

“云侧妃，小的也是一片好心！赶紧回去吧！若惊动了明王与明王妃，只怕您也逃不过一劫。”

掌柜的一脸为难。

“你给我滚开！”

云汀兰这会子怒火壮胆，哪里听得进去掌柜的奉劝？！

她一心要来找云绾宁质问，什么顾忌都抛到脑后了！

争执间，如玉像是幽灵一样出现在她身后，“云侧妃，可是见三王爷的惨状，想夫唱妇随变得与三王爷一样惨？”

“若是如此，我可以成全你。”

他突然出现，吓得云汀兰身子一颤！

回头见是如玉，她胸口剧烈起伏着，周身都浸出了一层冷汗。

“我，我是来见我姐姐的！”

她咬着牙，“你要敢对我怎样，你们家王妃一定不会放过你！”

拿云绾宁做筏子？！

如玉一乐，“云侧妃是还没认清自己的身份吧？深更半夜来这里嚷嚷，惊扰了我家王爷王妃和小殿下歇息，还敢拿我家王妃做靠山。”

“也不看看，你配吗？”

云汀兰与云绾宁，何时姐妹情深过？！

在如玉眼中，云汀兰就是个笑话！

被他毫不留情的嘲笑，云汀兰窘迫的下不来台。

就在这时，只听一道慵懒又带着几分清冷的声音传来，“吵什么？”

如玉顿时笑了起来，冲云汀兰低低的嘲讽道，“云侧妃，你！完！了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148328"  chaptername="第441章  你配吗">加入书签</a>
</div>
