    屈楚解释给宁佑北听：

    “樊将军他们升职不同。他们四人如今都是独掌一支军队的最高将军，升了他们的职才正常。

    之前我早就想替他们讨封赏了，只担心他们心里对皇上有想法，以为皇上对我是卸磨杀驴。”

    宁佑北心里其实还有个担心，不过他怕说出来屈楚会难过。

    可屈楚也有几分了解他了，见他磨磨叽叽，遂说道：“有什么话就直说。”

    “那个……”宁佑北还是犹豫：“你离开军队的日子久了, 会不会影响力就低了？”

    屈楚原本还以为宁佑北要说什么，没想到他是问这个。

    “那是自然，但现在没那么快，再怎么着也要几年以后。但是几年后，估计我又得重新上战场了。”

    “怎么说？”

    宁佑北不解。

    “狼国虽然被我重创，但他们居住的环境太恶劣，只要稍微恢复过来, 必定又会南下。到时不又得上战场？”

    听屈楚这样说，宁佑北很纠结。

    他见过屈楚的勇猛，如果狼国真的入侵，屈楚上了战场才更有把握击退狼国。但是，他心里又不愿意屈楚上战场。

    他只愿屈楚一生平和安康！

    ……

    两人坐在马车里，就这样絮絮叨叨地到了楚王府。

    刚下马车，宁佑北还没站得太稳，楚王府的管家就急冲冲地上来了。

    “王爷，安平大长公主已等了快两个时辰了，午膳都是在府里用的。”

    宁佑北稍微有些吃惊，有什么事情是安平大长公主解决不了的？值得让她等自已两个时辰？

    “安平姑姑说了什么事吗？”

    “没有，她只说有事情找你。”

    宁佑北还不知道皇上给邓明昱和辰茵语赐婚的事情。在皇上眼里这是小得不能再小的事情，没想着与宁佑北说。而屈楚以为宁佑北知道也没说。

    现在看了宁佑北的神情，屈楚才知道宁佑北对皇上赐婚一事并不知情。她低声音说道：“陛下给邓明昱和辰茵语赐了婚。”

    宁佑北一怔，随后便释然。

    “这件婚事很好啊！安平姑姑应该是有其他的事情吧？”

    屈楚也不知道。

    曲冰玉只说了皇上给邓明昱和辰茵语赐婚之事，并没有说其他。

    ……

    见到安平大长公主时，她正不安地坐在椅子上等着，柳嬷嬷殷勤地陪在一边。

    看到宁佑北，安平大长公主眼神一亮。“佑北, 你们终于回来了。”

    “安平姑姑, 什么事这么急？”

    安平看了眼柳嬷嬷，没有说话。

    柳嬷嬷识趣地退下，“老奴还有些事情没处理，先去忙了。”

    等到只剩三个人时，安平说道：“佑北，都是明昱那个不争气的惹的事。”

    宁佑北奇道：“明昱怎么啦？”

    安平欲言又止。

    “安平姑姑，你是我长辈，有什么话直说好了，只要是我能帮到的，我一定帮忙。”

    有了宁佑北这句承诺，安平才开口说了起来。

    “皇上给明昱和辰姑娘赐了婚，原本我们两家门当户对、也没什么不好的。可哪里知道明昱不愿意，他逃婚了。

    我得到消息后便派了人出去找他，可是没找到。如今也不知道明昱一个人在外面怎么样了？”

    安平大长公主是真的急了。

    之前派人跟着邓明昱倒没什么不放心，可是一旦不见人了，她怎么可能不着急？

    宁佑北这才真是吓了一跳。

    “明昱一个人走的？”

    “可不是吗？他偷偷摸摸一个人走的，只留下一封书信, 说不愿意结这门亲事。说要是不解除婚事，他就不回来。”

    宁佑北真不知道说什么好了。

    邓明昱没有武功, 从小娇生惯养、锦衣玉食着长大，肩不能挑、手不能提，他连个随从都不带，就这样一个人跑了出去，难怪安平姑姑着急。

    屈楚在一旁安静地看着。

    或许旁观者清，她明白安平大长公主的来意了。着急邓明昱是真的，但她来找宁佑北却是想要退了这门亲事。

    安平大长公主不中意辰茵语吗？

    宁佑北一时之间没领会到安平大长公主的来意，他着急的是邓明昱的下落。

    “我马上给一些州府去信，让他们留意明昱的行踪，另外我也给江湖上的朋友去信，让他们帮着找一下明昱。”

    安平大长公主很是感谢。

    虽然兴建候府也可以联系各州府、让他们帮忙，但邓明昱毕竟是逃婚，他们这样大张旗鼓出面总归不太好。

    但宁佑北出面就不一样了。

    大家都知道楚王是皇上疼爱的亲弟弟，他的意思大家也可以看成是皇上的意思。

    可是，她来的目的还没达到。

    安平大长公主又装出一副忧心的样子。

    “佑北，你也知道明昱那个臭脾气，他要是真的一直不愿意这门亲事可如何是好？总不能将亲事结成仇？”

    宁佑北想了一下邓明昱平时的性情，虽然不至于无法无天、但也是骄纵恣意，如果他真的不愿意，以后还指不定做出什么事情来。

    只是，这是皇兄赐的婚，皇兄自然有他的考量。

    宁佑北没有一口答应，而是说道：“这事情等我问过皇兄的意思再说。”

    安平大长公主见宁佑北肯去皇上面前说这事，但知道事情成了一半。于是，她也恳切说道：

    “佑北，不怕你笑话，我如今的日子已是富贵到了极点，其他的都不再奢求，唯愿平安顺遂地过日子。

    我只有明昱这一个儿子，他生下来就有爵位继承，因此从小便对他娇溺过甚了些，以至于将他养成个没担当的纨绔子弟。

    其实说起来，是他配不上辰姑娘，皇上赐这门亲事还是明昱占了便宜。

    可即使这样，我还是想遂了他的意，让他能和他喜欢的人一起过日子，哪怕女方是个上不得台面的人。”

    说到这里，安平大长公主没有再说了。

    宁佑北也没有接话。

    要说，邓明昱平日里游手好闲、招猫逗狗，确实还配不上辰表妹。可是，正如安平姑姑所言，不是你好，我就一定要喜欢你。

    就如同他自已。

    在别人眼里，阿楚不算一个好妻子的人选，可他偏偏就喜欢上了阿楚。

    其他女人再好，他也从来没动过心。

    可是，不是每一个人都能顺心遂意，明昱也必须承担他的责任。

    但这话宁佑北只在心里想想，并没有说出来。

    ……

