    “卡特哥哥！给你看，这都是我的宝贝！一般人我不给他玩，但卡特哥哥可以！”

    中午临开饭前，克里斯的房间内。

    伴随着小克里斯将自己的玩具一件一件地掏出来分享给卡特后，卡特的脸色变得那叫一个诡异。用三个字来形容眼前看到的一幕就是：真刑啊！

    就跟命中注定一般，这小子这辈子就应该和枪打交道。在克里斯的玩具里，除了有限的积木外，最多的玩具就是枪...不，这都不能说玩具了，气枪或许在美国人眼里是玩具，但在中国...

    就凭小克里斯这一抽屉的气枪，判你丫个无期都是轻的（这段真不是编的，看自传里克里斯·凯尔小时候的照片，枪的出镜率极高）...

    在再次感叹德州民风“淳朴”之余，卡特落荒而逃到楼下，开始帮助众人准备起午餐。至于和小家伙玩气枪什么的...可拉倒吧，他又不是小孩子了，能玩真枪干嘛玩气枪呢，何况那玩意还没灌气...

    或许是心中仍怀有对卡特的歉疚，韦恩家中午准备的午餐极其丰盛。除了菜品丰富外，还有一个全德州的餐桌上都非常统一的特点，量大！

    在美国，关于德州的俚语里有两句话是流传最广的。一句是“Don't Mess with Texas”，别惹德州人；这第二句就是“Everything's bigger in Texas”，德州所有的东西，都特娘的大一号...

    咖啡杯大一号、盘子大一号、碗也大一号，自然，饭菜的份量也大一号，没问题吧？完全没有问题！

    这加大版的饭量，吃得维克多几人那是心满意足。卡特就只感觉撑得慌了，在偷偷地去克里斯房间，在小家伙枕头底下塞上五百美元作为这顿饭钱和住宿费后，卡特揉着撑得发痛的肚子，一摇三晃地坐上车。

    “哈哈哈，卡特，你这饭量得锻炼啊！男人只有吃得多，才能长得壮！上午我和你爷爷通过电话了，晚上还要烤肉吃呢，你可别到时候吃不下了啊，好多朋友都会来的，你要是吃不下可太丢人了！”

    挥别凯尔一家后，维克多刚刚发动汽车，行驶了还没两分钟呢。看着瘫在副驾驶上揉肚子的卡特，好笑地打趣道。

    “丢人也比撑死好啊！哎哟，先别说话了，让我缓缓...”

    等卡特一行人回到格雷普韦恩时，时间已经到了傍晚。爷爷家的门前，也散落着不少陌生的面孔...

    “嘿，格瑞斯先生！来这么早啊？”

    “哈哈哈，放假在家闲着也是闲着，过来还能热闹点！”

    “说的也是，来，格瑞斯先生，我给你介绍一下，这位就是克瑞斯的儿子，卡特！卡特，这是格瑞斯先生，我们镇上的大农场主！”

    在维克多的引介下，卡特规规矩矩地上前与对方握手，客套两句后继续转向下一位客人。男女老少，加起来，少说二三十号人。

    三五成群的聚在一块，或是闲聊，或是嬉闹。梅丽丝也带着另外两个小姑娘加上莱斯特这个小跟屁虫满院子乱跑...

    叽叽喳喳中满是世俗的烟火气，人情味。

    “卡特，快过来，来见见我的朋友们。”

    “他就是克瑞斯那小子的孩子啊？长得真漂亮！”

    “嗯..就是不太强壮，不知道身体怎么样？”

    伴随着卡特步入老太太群中，一群最小岁数也有60的老太太们顿时看着卡特品头论足起来。漂亮在德州可不是一个对男子的褒义词，但冲着这群大自己三轮往上的老太太们，卡特又能说什么呢？苦笑两声，应付应付得了...

    “嘿，你们这群老家伙！卡特可不像你们想象的那么柔弱...卡特，这次打到野猪了吗？”

    卡特不在意这些评价，老太太可就忍不了了。说自己坏话都没事，说自己宝贝孙子，那可不行！

    “莱文打到了，我没有。”

    对一个完全没有多少步枪使用经验的人来说，一百多米的距离，想要准确命中野猪的脖子，这有点太为难人了。自己没打到猎物，卡特也不觉得有多难为情。

    “没有就没有，现在这年月也不用那东西。就你爷爷那个老古董还...你们笑什么笑，老格瑞斯，你信不信回头我就让卡特把你孙女泡走！气死你个老东西！”

    “哈哈哈，你这恶毒的老太婆。我孙女一岁都不到呢，这话你也说得出口！我是在笑这小伙子诚实，这很好，不像现在那些年轻人，一个个的就喜欢吹牛！”

    俗话说，这女人凑一块开起车来，那车速压根就不是男人们能追上的。在这年月的美国，老女人们凑一块，说起话来那也是相当的荤素不忌。

    奶奶让卡特去泡那位格瑞斯夫人的孙女固然只是打趣，但镇上其它适龄的女孩却也不在少数。过了自己风流年岁的老太太们，只能将风流的心思寄托于卡特这些后辈了...

    “小伙子做什么工作呀”、“成绩怎么样啊？”、“未来打算干嘛呀”、“我家哪个哪个孙女接触一下呀”之类的问题，接踵而至。

    嘻嘻哈哈的应付了一阵后，卡特连忙告辞闪人。一会去帮奥尼他们清理猪皮还有猪毛，一会去爷爷那边看他如何调配烤肉酱，一会窜到维克多那边，看他如何用油漆桶制作烤炉，时间过得倒也挺快。

    入夜后，横躺着的半个油漆桶内，堆满炭火，一根粗壮的铁签串着处理好的野猪肉，在火焰中旋转着发出“滋滋”的声音。

    时不时落入火焰中的油渍，也会发出声声爆响。德州的冬天并不算冷，在有篝火的情况下，众人完全可以坐在户外。围着烤肉的炭火，喝上一口小酒，边吃边聊...

    相比于城市的繁华与冰冷，小镇上这朴素的热闹颇有点令卡特着迷。尤其在酒过三巡后，莱文还有几个大叔们便抱起了吉他，随兴地打着旋律，哼唱着一些简陋的，现编歌词的歌曲。说余音绕梁，固然吹捧过度，但要说应景，这种乡村小调它是真的应景...

    轻轻哼唱的歌谣，伴着油脂的炸响，图的就是轻松，就是放松。令自己轻松，就是今晚人们的追求。

    而这份轻松惬意，也在黄金价格反常的走高下，一直延续到了圣诞节的前夕...

    那是12月24日的夜晚，从9点开始，就跟前世过年前互相电话拜年一样，卡特陆陆续续接到了许多人的电话。有道格拉斯的卡洛斯警长；有崔法利、奥内尔；有威廉局长、本杰明市长；纽约方面也有彼得·林奇、罗杰斯等人打来祝福的电话。

    卡特都奇怪，这帮人是从哪找来的自己爷爷家的电话号码，记得临出发前，自己只是将电话留给了朱利安和古德曼两人而已...

    说曹操，曹操到：

    “祝你平安夜快乐！卡特，生日礼物与圣诞礼物，收到了吗？”

