    高情商来说，青木喜欢将这个办法称之为《以钱生钱》、《左手倒右手》。

    低情商而言，赌博！

    青木虚扶了一下并不存在的眼镜，一本正经地向大蛇丸宣传着自己的赚钱大计，他说：

    “众所周知，传说中木叶村存在着一只‘肥羊’，据说她号称逢赌必输，频频往返于木叶的每一个赌坊之中，但偏偏又足够有钱，每次进赌场都会输上几千万银两！

    我的办法就是在‘肥羊’去赌坊之前找到她，然后跟她对赌，既然‘肥羊’这么有钱，多赢上几次我的实验室不就有着落了嘛！

    怎么样，大蛇丸老师，要不要跟我一起？咱们三七分账！”

    当然，七成是我的……

    面对青木“真诚”的邀请，大蛇丸冷淡的面部上都浮现出了复杂的表情。

    “难道青木你不知道‘肥羊’是谁吗？”

    “这不重要！”

    青木小手一挥，一脸严肃地说道：“就算‘肥羊’是纲手姐又怎样？！这块肥肉赌场能吃、别的赌客能喝汤，那么为什么我不能把锅端走呢？！

    反正早晚都是要输的，输在我的手里也好过输给别人，至少我还能再还一部分给纲手姐。

    赚钱嘛，不寒碜！”

    “……那你加油。”

    大蛇丸最终还是没有跟着青木一起胡闹，不过他友情资助了青木一百万银两的启动资金，等同于三十五分之一个阿斯玛！

    在大蛇丸怜悯地目光下，青木拿着这些钱兴高采烈地回到了自己的家。

    然后，第二天。

    上午上完课后，刚要回家拿钱继续进行慈善事业的纲手被青木叫住，一番询问后大叫了起来。

    “什么？！你要跟我对赌？！！”

    青木淡定地点了点头，先是解释清楚自己为什么要跟她对赌之后，将大蛇丸资助给他的一百万银两拿出来放在桌子上，激将道：“纲手姐你就说赌不赌吧！敢不敢赌？”

    “啧！”

    虽然被小瞧确实让她有些不爽，但是青木这种幼稚的激将法在纲手看来简直可笑，再加上青木似乎确实需要一些钱财，她笑了笑本来打算告诉青木：‘他父亲其实留有遗产给他，本来打算是等到他从忍者学校毕业之后在给他，但是如果现在急用的话也不是不能提前交给他。’

    然后就听到了青木悠悠的声音传来：

    “原来如此，是害怕自己会输给我嘛，真没想到居然连纲手姐也有害怕的时候。

    既然纲手姐你不愿意跟我赌的话就算了，我也没办法强迫你。可是……

    我会跟着你一起去赌坊的哦……疼疼疼，放手！放手！我错了！我错了！”

    纲手将青木搂在怀里，表情暴怒地弯着手臂夹着青木的头，恶狠狠地说道：

    “好！我就跟你赌！”

    眼看纲手已经答应了他，青木顿时痛并快乐着，然后就又看到纲手皮笑肉不笑地说着：

    “不过具体是个怎么赌法要由我来定，我想想……有了！”

    纲手松开青木后，将桌子上那叠一百万的银两拿在手上，表情戏谑地看着青木，说道：

    “说道赌博当然就会想到赌坊了，所以我们的对赌就是赌坊！

    无论你用什么办法，只要今天我不去赌坊就算我输，反之就算我赢。

    至于赔率嘛……1：10怎么样？只要你赢了我就给你一千万！”

    当然不怎么样！！

    你一个木叶村精英上忍，三代火影亲传弟子，还不是想去哪里就去哪里？！我还能阻止你不成！！

    虽然纲手没有限制青木使用什么方法，但同时她也没有对自己做出任何限制。

    这注定会是一场不平等的对赌！

    毕竟纲手这种程度的忍者如果铁了心要去某个地方的话，单对单恐怕就算是火影也没办法强硬制止吧！

    纲手看着青木愁眉苦脸的样子心里一阵暗爽。

    小鬼果然还是小鬼！想不出办法来了吧？！

    这我怎么输？！！

    “既然你不说话那我就当你同意了，我会在这儿继续待上一分钟，你可以使出任何方式来阻止我了，那么现在开始！”

    纲手语气轻快地宣布开始，美滋滋地想着自己今天居然白赚了一百万银两。

    “……”

    眼见一分钟的时间很快就到了，青木没有办法，打算直接上去抱住纲手，只要她敢出门他就敢大声喊‘非礼’！

    为了这一千万青木也是打算豁出脸面了，毕竟面子哪有W重要！

    大不了大家就一起社死！

    “时间到了。”

    纲手站了起来说了一声后立马向外走去，青木见状连忙向着纲手扑了过去。

    “咚！”的一声青木扑了个空，撞到了地上。

    纲手避开青木的偷袭后站在门口处嘲讽了起来。

    “哈哈哈，你以为我没有发现你的意图吗，天真的小鬼？这次赌局的胜利，我就不客气的收下了！再见了～～”

    说完纲手就打开房门，迈步走了出去。

    然后停了下来……

    “嗖！”

    仿佛掐准了纲手开门的时间一样，纲手后脚刚迈出门，一名火影的直属暗部就使用瞬身术现出身来，单膝跪在地上传达着火影的指令。

    “纲手大人，三代大人现在有请！”

    纲手顿时懵了，急忙从屋子里跑出来直接抱住纲手的青木也懵了。

    这就是大肥羊逢赌必输的实力吗？

    爱了爱了！

    居然连飞龙骑脸都有可能会输，这种程度已经不能算是赌运差了，这特么是世界法则啊！

    青木给三代火影点了个赞。

    “有什么事不能等会再说吗？”

    纲手皱着眉头将青木从身上拽了下来，不满地说道：

    “我现在可能有件大事要做！”

    什么？赌博不算大事？！

    这很可能会是她近十年来的第一次赌赢别人啊！

    如果这不是大事，那什么才能被称作是大事？！

    “三代火影吩咐，无论如何都要请纲手大人现在就过去！”

    纲手在木叶村可是能当着三代火影的面破口大骂的人，怎么可能会因为一名暗部的话就乖乖就范。

    哪怕这名暗部是在传达三代火影的吩咐！

    纲手当即摆了摆手，再一次躲开青木的偷袭后，直截了当地对着暗部回应道：

    “你先回去复命，过一会儿我会自己前往火影大楼。”

    ‘哎。’

    这名暗部成员几不可闻地轻叹了一声，暗自嘀咕着这位纲手姬公主可真是娇蛮，居然连火影大人的命令都不屑一顾。

    别的忍者哪个不是一看到他们暗部就诚惶诚恐的，听到传话之后恨不得让自己使用空间忍术，飞快地前去火影大楼。

    算了，人家可是三代火影大人的弟子，自己这小小的暗部成员也拿人家没办法。

    好在火影大人早有预料。

    暗部从怀中拿出一份卷轴，交到纲手的手中，继续传达火影的命令：

    “火影大人吩咐，只要纲手大人看了之后就会明白。”

    青木被纲手拽下来两次之后老实了不少，此时站在一旁并不知道发生了什么事情，不过当他看到纲手结果卷轴一看，脸上露出了不敢相信的表情之后，内心只有一个念头……

    赢了！！！

