    

    天空中的青翼牛，依旧没有离开。好似在寻着什么

    ‘哞～’鼻孔中喷出两道烈焰，青翼牛略显烦躁的在空中转了转。

    下方，青衣女子手掐法决

    “月神守护，天赐圣光！”

    “嗡嗡”一阵淡淡的波纹传来，一股柔和的力量笼罩着众人。

    “这是…好强的阵法…”岳天凌眼中大骇，阵法他不是没见过，这么强的阵法他是第一次见。

    元境以下，根本攻不破这强阵。

    云杰也是惊奇的看着这阵法“想必这强者是遇到麻烦了，才用此阵护住我等。”

    “这天上的魔牛绝对是元兽，不知道这位大人怎么应对。”襄铃目光转向空中，眼中忧色更甚

    青衣女子微微松了口气，将一个罗盘交给屠九

    “遇到强大的凶兽，转动月神罗盘至‘隐’字。到山寨之后，转到‘散’字。切记，月神守护只有方圆五里最大范围。你们要集在一起，不要散开。”

    屠九重重的点了点头

    “嗯？”天上的青翼牛感受到这边的波动，一双火目扫了过来。

    “人类？”

    青衣女子见青翼牛目光投向这边，‘嗖’地一声直接冲上天际。与青翼牛遥遥相对，青翼牛见这个人类毫不畏惧它，也是好奇的看了过来。

    “兽族强者，还请您让我等过去。”青衣女子淡淡道

    青翼牛并没有回答她，而是双目有些凝重地看着她“人类，我感觉到你很强！告诉我，你是谁？”

    兽类达到凶兽之境，便能口吐人言。而且元兽的智慧并不比人类逊色，个别天赋强大的元兽能化形，与人无异。

    青衣女子冷冷一笑“无名之辈，不劳牛王费心”

    青翼牛目光扫向下方一群人，眼中微微不屑

    “一群蝼蚁罢了，我对他们没兴趣。”

    青衣女子闻言，眼中一喜

    “不过，我对你倒是很感兴趣。”青翼牛瓮声瓮气的声音传来

    “牛王此话怎讲？是想将我留在这里？”青衣女子脸色有些冷，声如寒冰道

    青翼牛双目紧紧地盯着她，眼中火光流转

    “你有很吸引我的东西，我能感觉吞噬你将会更进一步。甚至会突破我族的血脉桎梏”

    青衣女子貌似想到了什么，脸色有些难看。眼神中有些慌乱，不过很快恢复了正常。

    “恐怕不能如牛王所愿，还请您不要为难我”

    同级别的强者有一方如此低声下气，一般来说都会适可而止。但青翼牛可不是什么善茬

    “吼！人类不要多言，今日我必杀你！”一声猛吼震慑四方，青翼牛周身的青焰散发着骇人的温度。

    “不好！快退！快退！”屠九脸色大变，惊恐地朝着后方的人喊到。

    元境强者的爆发，他们只要受到一点点波及就会死伤惨重。

    “隐！”屠九大吼一声，猛地把罗盘转动。将近百人的队伍，瞬间消失不见。

    阵法里面，众人急忙的朝后面退去。他们能看到外面，而外面却看不到他们，甚至一点气息都探索不到。

    这就是月神守护，一个强大的隐匿阵法。元境以下的攻击，丝毫撼动不了。

    空中，青衣女子面如寒霜

    “既然牛王要战，那便战！”

    只见她浑身噼里啪啦作响，一股股令人心悸的神雷缠绕着她。

    这片空间的天地元力躁动不安，很多实力低下的兽类望风而逃。

    看着青衣女子如此的身姿，青翼牛不得不慎重对待，这个人类很强，强的有点过分。可以说元将之下无敌手

    就在他们对峙的时候，这片区域的一个角落里，露出一对威严的巨眼。与之相对都会感觉心跳无力

    它讶异的看着天空中的两位强者，眼中精光闪烁。不一会儿，便消失不见。

    “这…好恐怖的气势”云杰惊骇地看着对峙的两位

    “元境强者的对抗，当真是天崩地裂。”岳天凌咽了咽口水

    襄铃有些呆呆地看着天空，这种阵势她是第一次见。

    “还要往后退，此地还是有危险。”这时，屠九的声音传来。三人连忙带队往后撤退，这种级别的战斗不是他们能参与的。

    ‘咚！’青翼牛前蹄一踏，浑身气息暴涨那属于初阶元兽巅峰的威压尽皆释放。

    青衣女子不弱于势，手中缓缓凝结出一把金色神剑。剑身有着神秘莫测的符文，整柄剑散发着寂灭的气息…

    遥远的皇城元帅府中，一位魁梧的中年男子正翻阅着什么。

    突然，中年男子眉头一皱，目光看向西南方。接着整个人化作一道流光，飞向皇城上空遥遥注视着西南方向。

    能随意飞上皇城上空的，整个玄熙帝国不超过五人。而他就是传奇神将罗沧平，玄熙帝国三大元境强者之一。

    同样，在皇城另外几处上空悬浮着两个人影。伟岸的身影照应在每个皇城居民的眼中

    “发生了什么，三位大人都出来了”一个客栈的老板诧异地看向天空

    “是罗将军，天呐！连这位也惊动了，到底发生了什么大事？”

    “执法阁阁主关大人，护国神将罗将军，玄熙学院程院长三位顶级强者都现身了”一些居民热烈的讨论着

    罗沧平看了看其余两位，有些意外的道

    “关大人，你竟然突破了？”

    其余两位也都往罗沧平方向飞来

    被称为关大人的儒雅中年笑道“运气不错，刚刚踏入玉境期”

    另一位则是玄熙帝国第一学院的院长程风，红光满面的老者，雪白的胡子齐胸。

    “关大人如今可是我们三人中最强的了，恭喜恭喜”

    关策微微一笑“程院长过誉了，侥幸突破而已”

    他们三人是玄熙帝国顶尖战力，一直以来罗沧平为首，如今有一人突破对于他们帝国来说，是件大喜事。

    “很强的波动，来自哪里？西南？那里可是青域”程风喃喃道

    “已经有百年没有出现元境强者的气息了，此次不知是好是坏。”关策有些担忧道

    近百年来，他们都没有感受到其他元境强者的气息。如今元境强者现世，对他们来说有一定的威胁。

    罗沧平凝重地看着二人“这两股气息比我们强，最低都是玉境期。看来我们要进入战备状态了”

    “而且有一股气息隐隐接近元将，希望只是强大元兽的领地之争。”程风负着双手，忧心忡忡道

    这时，关策似乎想起什么“待明日，我叫执法者去探查一下？”

    “要不要我派兵一同前去？”罗沧平问道

    关策摆摆手“不用，布阵杀敌罗将军你擅长。但要论这查探消息，就算是你军部最精英的斥候，也不一定比我的执法者强。”

    罗沧平哈哈一笑，没有放在心上。他们三人早就一条心了，不存在勾心斗角的问题。

    “三位大人这是何故？发生了什么事吗？”

    后方传来一道威严的声音，三人连忙转身

    “参见陛下！”三人微微欠身拱手道

    他们是帝国中少有的几位不用行跪拜之礼的大臣，毕竟强者有强者的尊严，即便是皇帝也只能让他们如此。

    玄熙皇帝混元境六重，算是一名强者。但对于元境强者，还没有让他们下跪的资本。

    “众位免礼”玄熙皇帝挥挥手

    “启禀陛下，西南方向传来两股元境强者的气息。我等前来查看一下”罗沧平恭敬道

    “哦？元境强者？”熙泉脸色讶异的看了看他，自他登基以来，第一次见三位强者齐聚一堂。

    “陛下，这两股力量比我们三人都要强。安全起见，帝国还是进入战备状态。”关策脸色严肃

    “两位大人，也是如此看吗？”熙泉目光投向其余二人

    “我等附议！”罗沧平和程风都赞同关策的决定

    熙泉大手一挥“即日起，玄熙帝国进入一级战备状态！边境以及重要城邦，必须重兵把守。”话落，隐藏在暗处的斥候朝着众多城市暴掠而去。

    皇城居民面面相觑，很多都放下了手头的事情。

    “诸位子民，帝国即将进入一级战备状态。请诸位各司其职，严格恪守每个岗位。平日里比较游手好闲的人，要么充军要么自寻岗位。否则严惩不贷”玄熙皇帝浩瀚之音传来

    “谨遵陛下帝旨！”成千上万的呼啸声极为壮观，某些懒散的人眼中露出无奈的神色。毕竟如果一个国家发生战争，资源国力是第一位。而这些都来自千千万万的人民

    “呼～”青衣女子吐出一口气，手持金色神剑胸口微微起伏。仔细一看胸前有几缕血迹，这使她更显妖艳。当然这是那头青翼牛的，她并没有受伤。

    “该死！该死的人类，我要把你碎尸万段！”青翼牛看着自己身上恐怖的伤口，上面的神雷滋滋作响，瞬间暴怒无比咆哮起来。

    “不好！这家伙要拼命了！”青衣女子瞳孔猛缩，刚刚的碰撞只是互相试探，青翼牛不小心被她伤到。

    发狂的元兽是极为恐怖的，同级别见了都是绕道走。

    “鬼炎领域！”青翼牛大吼一声

    “轰！”属于青翼牛的一方天地，立即被青色火焰占据。恐怖的温度让方圆百里的草木直接虚无，一些来不及逃走的弱小兽类惨叫声都没有发出就化为灰烬。仿佛从来没有出现过

    青翼牛携着青色火焰，气势汹汹的朝青衣女子撞来。就连它四周的虚空，都被恐怖的火焰燃烧。

    “给我死！鬼炎冲击！”只见青翼牛整个快速旋转起来，本就恐怖无比的青色火焰硬生生被提升一个度。

    远处观战的屠九狠狠地捏了把汗，太强了这头青翼牛。

    青衣女子怡然不惧，手中神剑直指苍穹。青色的美目冷冷地盯着冲击而来的青翼牛，清冷的喝声响彻四方

    “雷动九天！”

    九天之上，庞大的雷云漩涡滚滚翻腾。金色的神雷如水缸之粗大，比先前她震慑众人时强大百倍。

    “轰隆隆～”极为骇人的轰鸣声响起，下方的大地在这威势之下都有些动摇。

    “轰！”这股力量倾盆而下，数万道神雷降临大地。最粗壮的那条如游龙般冲向正在旋转的青翼牛

    青翼牛终于露出了畏惧的神色“不！这绝对不是元士能发出的攻击！”

    “轰！”轰鸣声响起，青翼牛被恐怖的神雷直接打入地底。

    青衣女子也被两股力量碰撞所产生的冲击力击飞数百米，‘嘭’地一声巨响撞在一座山峰上。高达千米的巨峰直接断成两截，可见其威能之大。

    “咳咳…”青衣女子口中鲜血不要钱的往外吐，这是她最强一击，完全能媲美元将的一击。

    “主人！！！”屠九目眦欲裂，他第一次见主人受这么重的伤。岳天凌三人也是担忧地看着她，他们三人完全被其实力所征服。

    下方一个巨大的坑洞出现，青翼牛奄奄一息的躺在那里。浑身浴血身上的白骨依稀可见，全身上下基本找不到完好的皮肉。

    但在如此强大的攻击下依旧还活着，元兽的肉身强度真不是人族所能比的。

    “啧啧啧…当真是强大无比。连这头四肢发达的蠢牛都被你揍成这副模样，你是我见过最强的人类。还好当初没跟你死耗，不然早就被你烤焦了。”

    就在战斗刚拉下序幕之时，传来一道戏谑的声音。        

