
　　常俊良咬了咬牙，他看着美丽至极的李若冰，这个女人一定是他的。

　　他今天确实带了几十亿，不过这钱是用来拍卖另外一件拍卖品的。

　　“九亿！”

　　“十亿！”

　　此刻其他的竞拍之人都停止了竞拍，只剩下竹城张家和雁城王家以及常俊良三个人了。M.23sk.com

　　“十一亿！”

　　秦非这时候举起来牌子，这本《医经秘本》他必须拿下，现场之人谁能比他钱更多？

　　“常少！”

　　“你的情敌可比你勇猛啊！”

　　范思哲青年微微一笑，他和常俊良来此的目的是一样的，可是一旦常俊良竞拍了这件拍卖品，那么他等下将要拍卖之物肯定就没办法和他竞争了。

　　“十二亿！”

　　常俊良心里一横，他再度将竞价牌子搞搞举起，直接将竞拍价格提高一个亿。

　　这让和他一行而来的两名女子露出嫉妒之色，要是这常俊良是为了她们而竞拍的话，哪怕立即献身她们都会愿意。

　　“常少真是大气，为了李家大小姐居然出手郑豪金，这恐怕整个炎夏都没有像你这样的人了！”

　　孙瀚墨在一旁煽风点火，他希望常俊良和秦非能拼斗起来。

　　“常少？”

　　竹城张家和雁城王家之家主闻言不由的脸色一变，难道这是省城常家的那个大少吗？

　　二人对视一眼，接下来他们可不敢继续竞拍了。

　　区区一个市级大豪门和一个省级二流家族去斗，这简直就是找死！

　　“秦少！”

　　“我和他没有什么，真的，请你相信我！”

　　秦非之旁，李若冰尽力解释道。

　　“哦！”

　　“我相信你！”

　　秦非一阵玩味，你和他有什么关系干我什么事情？

　　你又不是我的什么人，难道还要在意我的看法吗？

　　“啊！”

　　李若冰俏脸一红，她很快就发现自己孟浪了。

　　秦非跟自己又不是男女朋友，自己和常俊良什么关系好像与秦非无关吧？

　　“十二亿！”

　　“第一次！”

　　一阵之后，美女拍卖师发现居然没有人继续竞拍，看来这十二亿将是终极价格了。

　　“哈哈！”

　　“常少，恭喜你了！”

　　孙瀚墨声音不小，他就是要让秦非听到，不然这两个人就斗不起来了。

　　“不错！”

　　“常少只要献出这本什么《医经秘本》，李家大小姐还不手到擒来？”

　　范思哲青年微微一笑，他虽然喜欢美女，但是绝对不能会投资十二亿的。

　　常俊良也是一抹惊喜，其实他知道，哪怕今天自己拍下了那个宝贝送给了省城的哪位大小姐，对方也不可能会因此而喜欢自己的。

　　想到这里，他觉得珍惜眼前的人更加重要。

　　“十二亿！”

　　“第二次！”

　　“十二亿！”

　　“第......”

　　美女拍卖师再度喊道。

　　到此刻拍卖大厅的众人几乎都认为这东西已然是常俊良的囊中之物了。

　　“等一下！”

　　“这书我要了，我出二十亿！”

　　秦非这时候将竞拍牌子高高举起，这本书可是他一定要拍下的东西，他怎么可能让陈良俊给拍走了。

　　“靠！”

　　“什么！”

　　“二十亿？”

　　“有没搞错？”

　　一下子整个拍卖会大厅就炸开了，这里的人虽然都是大豪门之人，但是拿出二十亿去购买一本医书，很多人都不会这么做的。

　　“呵呵！”

　　“常少！”

　　“你的情敌可没给你一点面子，难道你就这么算了吗？”

　　范思哲青年打趣道。

　　一个省城大少来江夏被人打脸，要是回归省城之后，恐怕会成为一个天大的笑话。

　　“常少！”

　　“这个秦非太可恶了，竟然一点面子都不给你，我看一定不能这么算了！”

　　孙瀚墨也是附和道。

　　秦非和常俊良对上，最高兴的人就是他了。最好是两个人拼的你死我活，那样他就可以躲在一边偷笑了。

　　二十亿！

　　常俊良脸色大变，这可不是一笔小数目，要是他花了二十亿拍下，回去之后恐怕会被家族骂死的。

　　常俊良也不是笨蛋，他对于范思哲青年的举动很明白，最后他并没有继续竞拍这本古书。

　　轰！

　　一本二十亿的拍卖品被秦非拍下之后，拍卖会大厅之人都露出惊骇之色，特别是一些女嘉宾都露出一抹异彩。

　　接下来拍卖的东西都是一些很普通的货色，让秦非没有什么兴趣。只是孙家之人看中的东西他就偶尔出手一下，让孙家之人对他咬牙切齿。

　　可是在明月山庄拍卖会之地孙家之人也不敢对秦非动手。

　　“各位朋友！”

　　“各位来宾！”

　　“今天的拍卖会即将进入尾声，现在有请这次拍卖会的最后一个拍卖品！”

　　美女拍卖师说话之刻明显有些激动，她知道接下来将要拍卖的东西是什么。

　　是一件任何女人都想要的宝贝，可惜她却是没有拥有的资格。

　　很快，工作人员将最后一件拍卖会送上了主席台。

　　“诸位！”

　　“这是星空珠宝公司打造了唯一一条外星陨石项链，澳大利亚普尔曼大师精心设计，被世人称之为宇宙之心！”

　　“大家听清了，这是世界上唯一的一条宇宙之心，希望喜欢的朋友都参与竞拍，不要让自己留下什么遗憾！”

　　“宇宙之心的起拍价格为一个亿，每次加价不得少于一千万，现在开始......”

　　美女拍卖师指着那道巨大的液晶电视屏幕，这东西美伦绝幻，绝对是每个女人都梦寐以求的宝贝。

　　“嘶！”

　　“好美！”

　　“太美了！”

　　此刻，拍卖大厅之中，无论男女，都露出一抹惊异之色。

　　宇宙之心！

　　世界唯一！

　　这时候不但常俊良两眼发亮，就连范思哲青年都捏了捏拳头，一定要想办法拿下这条项链。

　　这也是他来此的目的，希望拿下这条项链然后送给江南省第一大家族的赵家大小姐赵灵仙。

　　要是能和岳家结成连理，他庄家就有机会进入江南省的第四大豪门。

　　“好美！”

　　和常俊良一起而来的江半青和岳湘灵也是震撼不已，不过她们也知道，家族绝对不会花费上亿来购买这条天外陨石项链的。

　　“哎！”

　　“可惜我没那么多钱，不然我一定要拍下它！”

　　秦非身边，李若冰露出一抹遗憾之色，哪怕李家的五个亿给她，恐怕也是无法拿下它的。

　　“呵呵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第67章停止了竞拍免费阅读。https://xs.23sk.com 