    “我，我，我……”许温暖被陆半城堵得有些说不出话，可她又怕自己答不出来他的问题，说服不了他救自己的父亲，她望着他清冷的眉眼，绞尽脑汁的想，越想，她的思绪有些迟钝，越迟钝，她就越紧张，到最后，她脑海里忽然晃过他曾睡过她的事情，紧接着就晃过他说他喜欢她才那样做的……虽然她不相信，喜欢一个人会那么对一个人，可他之所以会那样做，是不是代表着他对她有一些冲动？

    她什么也没有，他什么也不缺，她能给他的，似乎只有她想到的。

    许温暖从没想过有一天，她竟然会把自己拿出来做谈判的条件，可此时的她，不可能眼睁睁的看着父亲被病痛折磨却无动于衷，她已无路可走，也无路可退……

    沉默许久，许温暖掀起眼皮，对视上陆半城的眼睛，轻轻地动了动唇，“我可以给你我。”

    陆半城仿佛被当头一棒一般，身体一下子僵住。

    我可以给你我……她这句话是什么意思？

    许温暖不敢继续看陆半城的眼神，垂下眼睑，遮掩了视线，平静的声音里没带丝毫的情感，仿佛话中说的人根本不是她一般：“你曾经不是想要我吗？就那么一次，肯定……肯定不尽兴吧？只要你答应救我爸爸，我现在可以，可以把自己的给你……”

    他都没想着趁火打劫，让她跟了他，她自己竟然主动提出来了……他明明对她一直都心存渴望，即使她拿掉了他们的孩子，他恨死了她，可他依旧抵抗不住心底对她的那股渴望。

    可如今，她却把自己当成商品，拿出来做交易。

    尽管对象是他，可一股愤怒之气，还是从他的心底快速的蔓延至全身：“许温暖，你说我该夸你为父卖身，是孝女呢？还是该骂你，骨子里真是有够下贱的？”

    许温暖身体轻颤了一下，没吭声。

    “还有，你凭什么以为就那么一次，我不尽兴？你凭什么觉得我睡了你一次后，还想睡你第二次？”

    “你以为你是谁？能迷得我神魂颠倒？你不是看到了，当初我带一个女人回过家，那女人长得比你漂亮，比你懂事，你比识好歹，你怎么就一定肯定，当初曾经有那么一时脑抽想要你的我，现在还会想要你？”

    “哦，不，连要都算不上，最多就是上-床，做-爱，被我玩-乐，就跟床上用品没什么区别，但是……”陆半城顿了顿，怒极反笑：“……许温暖，你觉得我缺女人吗？我以为那晚我说的很清楚了，你这样的女人，我不过就是玩一玩而已，现在我看到你，压根玩都不想玩，懂了吗？”

    许温暖似是被他的话彻底打击到了一半，眼神渐渐地失了光彩，黯淡一片，她的肩膀也跟着微微的塌下去了。

    是她病急乱投医，才会送上门来，被他这般甩难堪……

    她来时，是真的抱了破釜沉舟的心态，卑微的求他的。

