    收拾好桌子后，众人来到楼上的房间，说起来榊诚还从来没在这边住过，与他家就隔了一条马路，属于租仓库的附赠品，本来是打算提供给宫野明美居住的，可她决定住在阿笠博士家，不想过来。

    “你们别忘了，羽田浩司案中还有一个关键人物。”

    宫野大小姐烧了壶热水，泡了四倍咖啡放到桌上：

    “这个关键人物，很可能也是黑衣组织成员。”

    羽田浩司案中，涉案人员并不多，除开凶手以及两名死者外....

    就只剩下了一个人物。

    阿曼达·休斯的保镖。

    “你是说那个叫浅香的女人？”

    柯南盘腿坐在摇摇椅上晃来晃去：

    “她不是朗姆假扮成的凶手吗？”

    “你觉得阿曼达·休斯会雇佣一个身份信息不明的人当自己的保镖？”

    宫野大小姐反驳道：

    “阿曼达·休斯的警惕心一向很高，要不是为了见羽田浩司，她肯定不会出现在大众面前，而与她同行的唯一保镖浅香，实力定然过人，以朗姆当时的年纪、组织中的地位，不可能长期呆在阿曼达·休斯身边还不被发现。”

    榊诚和基德对视一眼，关于浅香，他们还算比较有发言权的，毕竟当初去米国拯救弘树的时候，他们先去了一趟休斯庄园，查看了休斯家族的档案资料库。

    其中在关于阿曼达·休斯的记载中，对浅香的存在只是一笔带过，这证明就连休斯家族的成员都不清楚浅香的底细，偏偏阿曼达·休斯十分信任她....

    这难道不奇怪吗？

    “按照你的推测，如果浅香是黑衣组织的成员，那么阿曼达·休斯的行踪会暴露也就不奇怪了。”

    榊诚思索着说：

    “浅香是内鬼，她将阿曼达·休斯的行踪泄露给了黑衣组织，然后黑衣组织派出朗姆，杀死了阿曼达·休斯和羽田浩司，案发后浅香的失踪也能证明这一点，不过....浅香有没有可能是贝尔摩德？”

    又会易容又会变声的贝尔摩德想伪装成谁都不是问题，若是她出手，骗取阿曼达·休斯的信任，不难。

    “不可能是贝尔摩德。”

    宫野大小姐摇了摇头：

    “当时贝尔摩德在组织中地位不高，她一直是跟在叔叔身边的，Boss还没重用她。”

    地位不高？

    眉梢一挑，榊诚心里有些奇怪：

    “贝尔摩德是从什么时候开始，受到Boss重用的？”

    “我记得也是17年前，不过是在叔叔发动那场叛乱之后。”

    “等等...”

    基德突然出声打断：

    “羽田浩司案发生在叛乱事件之前？！”

    “嗯。”

    宫野大小姐看了他一眼，疑惑的说：

    “你们不知道吗？”

    榊诚和基德面面相觑，嘴角微微一抽。

    他们还真不知道。

    与其说不知道，不如说大家根本没提到过具体时间。

    提到羽田浩司案和榊龙之介，永远都是17年前、17年前，太过笼统含糊，谁能知道羽田浩司案发生在研究所失火之前呢？

    榊诚一直认为，那场叛乱才是一切的起因，现在看来....

    他之前的某些推断，似乎要被推翻了。

    “咱们做一个总结，整理一下思路。”

    榊诚摸出记事本，撕下一张空白纸，用钢笔写到：

    “目前已知，羽田浩司案与叛乱同样发生在17前，而羽田浩司案发生于叛乱之前，那么这二者很有可能是姊妹裙带关系。”

    “有没有可能，是因为羽田浩司、阿曼达·休斯死在了米国，所以我父亲榊龙之介才被迫发动了那场叛乱？”

    “这....”

    宫野大小姐、柯南、基德三人纷纷皱起眉头，想了好一会儿才说：

    “石川秀不是说过，叛乱的原因是Boss带走了织雪阿姨吗？”

    “他对当年的事情也是一知半解，我父亲为了不让他受到牵连，并没有告诉他详细经过。”

    榊诚脸色凝重的说：

    “但可以肯定的是，早在19、20年前，我父亲就已经认识羽田浩司了，那么利用时间线进行推断，17年前羽田浩司去米国的目的，除了参加将棋大赛之外，还收到了我父亲的嘱托。”

    “你是说，叔叔让羽田浩司利用将棋大赛的掩护，去米国寻找阿曼达·休斯？”

    “有这个可能。”

    “可是叔叔找阿曼达·休斯做什么呢？”

    “叛乱失败的根本原因，在于我父亲没能找到乌丸莲耶藏身之地的具体位置，所以他让羽田浩司前往米国，恐怕就是为了寻求阿曼达·休斯的帮助。”

    用钢笔圈起阿曼达·休斯的名字，榊诚语速缓慢的说：

    “亦或者...他要让阿曼达·休斯做中间人，与FBI、CIA等特工组织进行合作，共同对抗黑衣组织。”

    叛乱发动时，榊龙之介可不是单打独斗，他纠集了组织内几乎所有的卧底，向Boss发起了挑战。

    这件事动作太大，如果没有上层点头同意，FBI、CIA的卧底们肯定不敢答应的。

    按照石川秀所说，榊龙之介是因为乌丸织雪被Boss带走才发起了叛乱，这个理由确实很充分，但里面似乎缺少了什么关键的信息。

    譬如...

    Boss为何要带走乌丸织雪？

    将这件事跟羽田浩司案结合之后...

    榊诚有了新的发现。

    “如果，”

    他沉声说：

    “如果因为羽田浩司的死，造成我父亲计划泄露，让Boss产生了怀疑，并想利用乌丸织雪挟制我父亲呢？”

    “换句话说，如果浅香不值得信任，阿曼达·休斯怎么会把她带在身边？”

    “这样想来，泄密者很可能不是浅香，而是跟在我父亲身边的皮斯科！”

    听到这句话，宫野大小姐睁大了眼睛，不敢置信的说：

    “莫非叔叔在发动叛乱之前就知道身边出现了内鬼？那他为何还要让皮斯科去跟踪朗姆？不能换一个更值得信任的人吗？譬如石川秀！”

    “问题就出在这儿！”

    榊诚戳了戳桌子：

    “因为羽田浩司死了，所以我父亲意识到身边有内鬼，又因为Boss要带走乌丸织雪，迫使他仓促发起了行动，但这场叛乱，恐怕没有表面看上去那么简单...”

    “无论失败还是成功，都是被策划好的！”

