    长春真人却不知何平安心中打的小九九，从储物戒指中取出一个贴着黄符的金色玉瓶：“这便是我此次炼制的丹药，名唤洗尘丹。”

    何平安见状，就要接过玉瓶，却被长春真人制止。

    “千年妖兽内丹，蕴含的灵力和煞气都非比寻常，你要小心服用。”

    “真人放心，我一定注意。”

    何平安拍着胸膛说道。

    长寿真人见状，这才将玉瓶递给他。

    他小心翼翼的撕开黄色符箓，瓶中顿时传来一股磅礴的灵力波动，紧接着又是一股阴冷煞气袭来，握着玉瓶的手几乎冻僵。

    “真人可否回避片刻，我虽然只是一介试药人，却也不想别人看到我临死时的哀嚎惨状。”

    何平安拿捏了长春真人的性子，知道可能是自己临死前的请求，长春真人大概率会答应，刚好也不会暴露自己身怀易丹阁。

    果不其然，长春真人面露不忍之色，缓缓退出静室。

    何平安见到长春真人离开，迅速将玉瓶中的丹药倒入口中。

    阴冷煞气持续袭来，随着丹药进入咽喉，席卷全身，何平安浑身被冻得僵硬，血液几乎停止流动，“噗通”一声坐在了地上。

    接着眼前一花，神魂已经飞上九天，来到了易丹阁前。

    何平安知道了丹药的来历，乃是一千五百年前一头白猿妖丹边角料所炼制而成。

    白猿名唤袁弘，已在山中修炼千年。

    一朝出山，便引得四方云动，天地变色。

    白猿一路西行，揭下皇榜，成为守关将军，使一柄镔铁棍，施展七十二般变化，多次大败敌军，威名赫赫。

    直到最后一次，与敌军大战无数回合，陷入陷阱重围之中，最终身死道消，被斩去项上头颅，取出妖丹。

    一千五百年间，妖丹辗转多次，最终落入了长春真人的手中。

    “好厉害的飞刀，袁弘如此强悍，肉身几乎不死不灭，仍难逃一死，这个世界也太危险了。”

    何平安从恍惚中醒来，脸上满是震惊。

    如此一来，他更加不愿意离开试药司了。

    洗尘丹放入戥秤，重八两九钱，获得奖励：八九玄功！

    阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道教最大之数，故天地有九宫八卦，七十二候。

    此功法是传闻中的肉身神通之术，共分为九转，每修成一转，就可以让自己的肉身拥有一种奇妙神通。

    另外，八九玄功修成三转就可以成就金刚不坏之体，任火烧雷劈，刀剑加身，也难以损伤分毫。

    若能练至七转，即可肉身成圣，元神不灭则肉身不死，元神遁走可保无虞，肉身便可以无限复生。

    “当年的白猿，也才将将修到第七转，就战败天下英雄，若非落入陷阱，鹿死谁手尤未可知。”

    何平安立即就明白，自己捡到宝了。

    他还来不及惊喜，神魂如坠九幽，已经回到了肉身之中。

    何平安清醒过来，发现长春真人还未进来，便知道自己虽然在易丹阁之中耽误了很久，但实际上在外界来说，却只是一瞬。

    他调息片刻，故意让气息紊乱，让自己身体萎靡不振，这才将长春真人唤了进来。

    门外的张三想要挤进来，被马校尉及药童拦在屋外。

    “何小哥，你还好着吗？”

    长春真人关切的问道，就要给他渡入一丝灵力。

    “多谢真人关心.......我服下丹药后，本以为凶多吉少，却感觉到体内浮现一股暖流......将煞气化解大半，这才又清醒了过来。”

    何平安牙关打颤，像极了被煞气侵蚀的情况，长春真人也不疑有他。

    “真人，我已经对洗尘丹的药性，丹毒有了一些了解。”

    “洗尘丹之中，灵力浓郁，只是妖丹煞气未除，若是贸然服用，恐怕有害无利。”

    “您若是再行炼制，需将其中部分辅药进行更换，如“凝华”性阴，换为“血芝”......”

    何平安岔开话题，说起丹药的情况。

    长春真人当然没有忘记此行的目的，连忙侧耳倾听，时而出言询问。

    自己用的什么辅料，并没有告诉何平安。

    但何平安服下丹药后，便能说出来，让他对何平安试药的本领，更是钦佩不已。

    待到何平安叙述完毕，长春真人也已经全部记下。

    至于自己为何如此熟悉药理，何平安全部推到自己的前身上，从小在药铺长大，加之试药半年，精通药理，也是情有可原。

    半个时辰后，两人终于将洗尘丹的药性及改良的方法完全敲定下来......

    “真人，我有一事相问，不知真人能否相告？”

    何平安想起一事，开口询问。

    “何小哥但说无妨，贫道知无不言。”

    长春真人好为人师。

    “我以前苦读诗书，直到叮当入狱，来到这试药司，才明白诗书虽能明理，却无法在这地狱般的地方活下去。”

    “反而练习了隔壁张大哥的莽牛劲后，身体强健不少，居然在这里勉强存活到现在。”

    “我便对武道和仙师有了很大的兴趣，想多了解一些修行之道。”

    何平安前身沉迷诗书，对修仙之事，漠不关心，记忆中一片空白。

    自打他拥有易丹阁后，获得长生诀和八九玄功，却缺一位良师指路，只能靠自己摸索。

    好不容易逮到长寿真人这个修道高人，自然是要狠狠的薅薅羊毛。

    “修行之道永无止境，便算是我，也不过刚刚入门，贫道便挑一些最基础的先告诉你，不明白的，你再问我。”

    “而且，读书并非不能修行，只是在八品以前，修行儒道没有明显的神通，只有到了八品以后，才会与普通人有明显的不同。”

    长寿真人娓娓道来，何平安听得津津有味，不时提问，一讲一听，就过了两个时辰。

    “何小哥，你还有什么问题吗？”

    “多谢长春真人，我没有问题了。”

    “如此，贫道就不叨扰了，此次出山，受益匪浅，洗尘丹丹成之日，我再来感谢何小哥。”

    长春真人化作一缕清风，离开了试药司。

    待到守在门口的马校尉两人也离开后，何平安陷入了深深的自卑之中。

    想过自己菜，但没想到这么菜！

    据长春真人所说，这个世界所有修行之人统称为修士，仙师只是人们对他们的尊称。

    修炼体系五花八门，除了处在鄙视链底端的武夫之道外，还有道门、佛门、儒家、方士、巫师、蛊师。

    当然，还有诸天万界都存在的妖族、魔修、邪修、鬼修。

    老反派了......

    除此之外，还有诸如墨家、尸道等旁门。

    一千五百年前，大玄立国，太祖将各大修炼体系品级划分为一至九品。

    长春真人就是道门四品修士，已经达到炼虚境！

    此次炼制洗尘丹，也是为了洗脱凡尘，突破四品炼虚境，进入三品合体期而准备的。

    准确的说来，只有进入三品，才能称作真人。

    但实际上，很多人称呼道门四品修士时，都称之为真人。

    就像前世，在大学校园中碰到副教授都会称为教授。

    而不会在其称呼前，再加个“副”字。

    至于被人鄙视的武夫之道，则是九品炼精，八品入武，七品气血鼎盛。

    隔壁的张三，之前实力就是八品入武，便已经在这些流民之中横行无忌了。

    而何平安练了这么久长生诀，明明体内七色灵力充沛，明显已经强过张三许多，却发现自己的境界却无法套入这其中任何一门的品级。

    长生诀好处是没有瓶颈，只有法力道行多少年的说法。

    比如何平安现在就是道行五年。

    坏处就是没有境界区分，无法归入大玄朝的法力境界，也无法判断自己的实力如何。

    总不可能是没品吧......

