    第603章假千金她罢工了（53）

    颜家要离开京城，国公府和平江王都得到了消息。

    二太太跟老太太说起颜家时满脸恨意，颜素将二房害得落入了此等境地，自己反而和亲人全身而退，叫她怎么甘心呢？

    可是当她提出给颜家一点颜色看看时，老太太却阻止了她。

    这一段世间下来，老太太看着苍老了十多岁不止，神色也很是憔悴，可一双浑浊的眼睛却透着狠意，“当下满京城都是你这个毒妇地传言，你还敢不动脑子就惹事，这次是想把自己送到刑部去不成？”

    二太太脸色微变，“老太太，只是给他们设置一点障碍，应当……”

    “应当不会有事？你之前也是这么夸下海口的，结果呢？现在呢？那丫头全身而退了，国公府却是里子面子都没了，往后叫我珏哥儿怎么立足，叫我死了怎么去见国公爷？”

    老太太骂了一通，二太太立即跪下磕头请罪。

    她自然知道一旦事情败露会有怎样的结果，可就这么放过颜家，她不甘心啊！

    老太太冷哼一声，骂道，“蠢货！报仇也不必急于一时，他们是回了临安又不是从世上消失了，以后有的是机会！”

    而另一边的平江王恰好有着与老太太一样的想法。

    京城是防卫重地，确实不宜动手，可若是出了京城，不管是遇上劫匪还是强盗都不好说了。

    到时候，捏死颜家就像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    倒是大房，听到颜家人要回临安后，四人坐一起商议了一下，然后将陈子玉和小夏氏打发出了门。

    听到陈子玉和小夏氏拜访，颜老爷和颜夫人都有些奇怪，虽说大房比二房要好得多，但女儿已经离开了国公府，与那府里也就没有关系了。

    一进门，小夏氏便与颜夫人聊了起来，知道颜夫人关心什么，她便说一些颜素的事。

    可她知道的颜素和如今的颜素还是有着很大区别，颜家人也只当她是被欺负压制的太狠了才移了性情。

    陈子玉则奉上了一些厚礼。

    “颜伯父，这些都是父亲与我们的一点心意，三妹妹在府中时受了委屈，我们也没能帮上忙，这些就当是我们的赔礼了。”陈子玉说。

    颜老爷心说该赔礼道歉的不是你们，不过面上笑着收下了礼物。

    见状，陈子玉松了一口气，又告诉颜老爷和颜瑾，“二位不知，我那位二婶和老太太……哎，你们应当听过传言了，十之八九都是真的，此去路途遥远，你们一定要万分小心！”

    听到他特意提醒，颜老爷对他的印象又好了几分。

    颜瑾客气的留他们吃饭，陈子玉叹了口气，十分肉疼的拒绝了，他们倒是想留下来，可问题是老太太和二太太那儿一堆事呢，他们两个“跑腿”的一时不在又要惹出不少祸事，最后还得他们收拾烂摊子。

    等两人走后，颜老爷道，“大房都是有些良心。”

    颜瑾则有些不屑，“不过是投桃报李，若不是妹妹点醒他们，只怕他们被二房卖了都不知道。”

    (本章完)

