    看着韩建国脸色一阵青一阵红！

    陈晓的心底乐开了花！

    这个傻鸟！

    你难道不知道，周强军和吴友行现在已经和我在一辆战车上了吗？什么关系，什么乱七八糟的！老子能改革大百货，给他们带来可观的业绩，让他们在上级领导面前露脸！

    而吴友行，陈晓早早的就答应了合作的！

    你一个愣头青冒出来就叽叽歪歪的说这么写东西，否定陈晓，岂不是在否定他们？觉得他们脑子有坑？

    这个时候不怼你怼谁呢！

    “这年轻人谁啊！有毛病吧！人家好端端的开业，用你来的说！”

    “就是！那个傻子，你赶紧让开吧，我们还等着开业了买东西呢，第一天买东西送塑料盆！”

    “快点的，你不买东西就滚蛋，你是个什么东西！”

    眼看着太阳越来越高，晒的人满身是汗！

    四周站着的那些人顿时都不乐意了，开始指着韩建国骂了起来。

    千夫所指是什么感觉韩建国以前不知道，可现在知道了！

    他平时高高在上，依仗着他老子的关系，谁见了面不给他几分面子？

    可现在呢？一些土鳖居然指着他的鼻子骂。

    “你们都他么的给我闭嘴！知道我爸是谁不！我爸是韩明山！得罪我，你们一个都别想好过！”韩建国怒气冲冲的指着四周的人吼了起来。

    随即冷笑着对着陈晓说道，“你别以为叽叽歪歪的就能糊弄过去！吴友行是吧？陈晓是什么东西我比你清楚，他说自己是什么大老板的身份，你就相信？我告诉你！他根本没公司！都是骗你的！”

    “张永平！我找人打听了！你之所以给陈晓批贷款，是因为陈晓说他在外边有大生意！对吧？他有个屁的生意！他连外地都没去过，哪里来的大生意！”

    “陈晓的大百货别想开下去了！你们几个也别想指望他！都的倒霉！”

    韩建国直接把所有的事情都捅了出来！

    一时间，吴友行和张永平都神色慌乱了起来。

    如果真的是这样的话，那事情就麻烦大了啊！

    韩建国看到这一幕，顿时觉得出了一口恶气，随即抱着双臂说道，“陈晓！你一个泥腿子，折腾什么呢！现在如果你把大百货转发给我的话，我来经营！我放你一马！”

    这一刻！

    折腾了这么长的时间，韩建国终于说出了自己的目的。

    陈晓深深地吸了口气，走到了韩建国的面前，居高临下的看着他，“你是不是觉得吃定我了？”

    韩建国冷笑一声，“是又如何！你居然敢骗老子，没想到我会在这里等着你吧？你折腾了这么长时间，最终什么都是我的！”

    显然！

    韩建国不认为陈晓能够翻盘！

    而就在这时！

    好几辆车，突然停在了人群外边。

    其中第一辆车上，一个人推开车门走了下来。

    其余车上下来的人，赶紧走过去陪着那人，往人群中走来。

    “杨先生！这大百货啊是新模式，正在改革！没想到承包大百货的陈总居然是您的朋友！看来您和我们宁州，是真的有缘啊！”其中一个人一脸笑意的说道。

    “刘主任客气了！陈晓是我见过最厉害的年轻人，宁州这片土地上能孕育出这样的人才来，果然是人杰地灵啊!”杨百万笑呵呵的说道。

    “走，这么多人在呢，生意果然好！咱过去看看！我可是答应了陈老弟来剪彩的，但愿没耽误事情！”杨百万笑着越过人群往里边走来。

    刘一山，宁州办公室的主任！

    今天上边亲自派出了他这个办公室的主任来接待杨百万！

    杨百万是谁？

    那可是上过人民日报的大人物，全国上下家喻户晓，能请来杨百万给宁州市做经济改革示范讲解，那对整个宁州的改革，都是一个巨大的肯定啊！

    所以，上边亲自交代了，杨百万有什么需要或者条件，一定要照办！

    一定要让杨百万对宁州宾至如归才行！

    最好的是，能让杨百万这样的大佬，来宁州投资！

    结果刘一山安排好了行程之后，杨百万却要来这边的百货，说是要参加一个剪彩！

    刘一山顿时愣了一下急忙的安排！

    能够和杨百万放下市里边的安排来参加剪彩，这个承包大百货的大老板，恐怕绝对不是一般人！

    此刻，他已经打定了主意！

    等下当着杨百万的面，一定要给这个叫做陈晓的大老板足够的肯定！

    韩建国正一脸嚣张的揭露陈晓，突然之间听到人群中的动静，转过身去。

    顿时眼睛一愣！

    随即急匆匆的走了过去，“刘主任，您来的正好！”

