    街上。

    秦婉在前面走，叶秋跟在她的身后，从后面欣赏秦婉左右摇摆的两瓣蜜团。

    大！

    圆！

    挺！

    “不对啊，按照我妈的那套理论，婉姐的这种身材应该也能生男孩啊，怎么生了个女孩？”

    叶秋小声嘀咕。

    突然，秦婉回过头，见到叶秋的眼神，杏眼一瞪，问道：“你在看什么？”

    “你说呢？”叶秋笑着挤了挤眼睛。

    秦婉板着脸说道：“再看小心我把你眼睛挖出来。”

    “你舍得么？”叶秋接着说：“只要你舍得，把我的心挖出来都行，正好可以看看，我对你是不是真心的。”

    “哼，油嘴滑舌。”

    秦婉娇哼一声。

    叶秋上前，牵起秦婉的手，说道：“婉姐，反正你现在不用上班了，我陪你去逛街吧？”

    “不去，我要回家。”秦婉板着脸，一副不想理叶秋的样子。

    “回家做什么？”叶秋问。

    秦婉说：“我要给茜茜做饭。”

    “得了吧，茜茜上学去了，下午才回家，别以为我不知道。”叶秋跟着坏笑道：“如果你想回家的话，那我陪你。婉姐，你家的床大吗？”

    刷——

    秦婉的脸一下子变得像个熟透的红苹果，娇羞无比。

    “叶秋，你能不能正经点？你再这样我真的不理你了。”秦婉故作生气的样子。

    “好好好，我不说了，婉姐，咱们去看电影吧。”

    叶秋拉着秦婉进了商场，买了两张电影票，又买了一桶爆米花，然后进了电影院。

    今天不是周末，又是上午，电影院里面的人很少。

    叶秋带着秦婉，来到一个灯光昏暗的角落坐下。

    电影很快开始了。

    是个喜剧电影。

    秦婉看着看着，就忍不住笑了起来。

    见她心情好起来，叶秋悄悄地搂住了秦婉的腰。

    与此同时，叶秋在偷偷观察秦婉的状态，见秦婉没有抗拒，胆子大了起来，手掌悄悄地向山峰攀岩。

    很快，他的手掌就覆盖住了山峰。

    “不要~”

    秦婉脸色绯红，想要拿开叶秋的手，却听叶秋说道：“婉姐，我保证不乱动。”

    秦婉这才作罢，继续看电影。

    很快，她就察觉到，叶秋的手轻轻地按了起来。

    “你不是说不动吗？”秦婉扭过头，用一双漂亮的眸子瞪着叶秋。

    “婉姐，你真好看。”叶秋说完，凑过去吻住了秦婉的嘴唇。

    秦婉一边扭头，一边说道：“不要，会让人看到的，呜呜呜……”

    叶秋不管不顾，狠狠吻起来。

    没一会儿，秦婉就有了反应，热烈的回应叶秋，随后，整个人瘫软在叶秋的怀里。

    一场电影，一个半小时。

    两人不知道亲了多少次。

    当电影放映结束的时候，秦婉面前的衣服都被叶秋捏出了褶皱。

    “可惜，你今天穿的是职业装，而不是衬衣。”叶秋略有遗憾的说道。

    秦婉白了他一眼：“怎么，你还想在这里胡来？”

    “婉姐，要不去你家里？”叶秋说。

    “你想得美。”秦婉傲娇道。

    看完电影，两人又在商场里面逛。

    “我去趟卫生间，你等我一会儿。”秦婉说完，进了卫生间。

    叶秋眼睛扫了扫，看到旁边有个香奈儿专卖店，进去买了一套衣服，然后让店员帮忙装好。

    他从服装店里出来，就见秦婉站在走道里，左右张望，显然是在找他。

    “婉姐！”叶秋对秦婉招了招手。

    秦婉走过来，问道：“你刚才去哪了？”

    “我去给你买了一套衣服。”叶秋将包装袋递到秦婉面前。

    秦婉一看，盒子外面是香奈儿的标志，不禁说道：“你怎么给我买这么贵的衣服，多破费啊！”

    “只要你喜欢，多贵我都愿意。”叶秋笑道：“婉姐，你快打开看看，看喜不喜欢？”

    秦婉接过包装袋，从里面拿出盒子，这才看到，盒子上面还绑着一条丝带。

    解开丝带，然后才打开盒子。

    顿时，一条豹纹的小衣物出现在秦婉的视线中，刹那间她的脸色绯红。

    她怎么都没想到，叶秋给她买的居然是这么羞人的东西！

    秦婉慌乱的把盒子合上，塞到叶秋的手里，说道：“我不要。”

    “婉姐，我觉得这个挺好看的，很适合你，而且，符合你的尺寸。”叶秋说。

    “你怎么知道我的尺寸？”秦婉问完这句话，脸色更红了，心想，刚才在电影院里叶秋捏了那么久，怎么可能不知道？

    果然，只听叶秋说道：“亲手试过，自然知道。”

    “这东西我不要。”秦婉羞红着脸说道：“你去退掉。”

    “婉姐，这可是我专门为你挑选的，你确定你不要？”叶秋说。

    “我不要。”

    这哪敢穿啊，太羞人了！

    “买的时候店员就给我说了，他们店里不接受退货退款，既然你不要，看来我只能扔了。”

    叶秋说完，就准备把包装袋扔到垃圾桶里去。

    “不要——”

    秦婉急忙喊道，快速一把从叶秋的手里夺过包装袋，说道：“买都买了，扔了多可惜，要不，你拿回去给林精致吧？”

    叶秋说：“你不知道，林姐的衣柜里全是这样的东西，少说有几百件。”

    秦婉冷哼道：“你知道的倒是挺清楚的，看来，你连林精致的尺寸也了如指掌啊！”

    叶秋满脸尴尬。

    “衣服我收下了。”秦婉接着说：“不过，我不会做破坏别人感情的小三，我秦婉还丢不起那个人。”

    “婉姐，你误会了，我喜欢你，想跟你在一起，但并没有说让你做小三。”叶秋说。

    “那你是什么意思？”秦婉问道。

    叶秋道：“林姐知道你的存在，而且，也不反对我们在一起。”

    “不反对我们在一起？”秦婉一愣：“那她呢？”

    叶秋说：“林姐自然也跟我在一起。”

    “你的意思我大致明白了，你是想同时拥有我和林精致对吧，你想左拥右抱，享受齐人之福是吗？”

    “叶秋，你真是渣男！”

    秦婉骂完，就气冲冲的走了。

    叶秋站在原地，一脸委屈，世道这么艰难，不多找几个老婆，怎么生三胎？

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_052048544954打赏的50朵鲜花，感谢七猫书友_053155515150打赏的能量饮料，感谢七猫书友_053156531015打赏的能量饮料。最近太疲惫了，更新少了一些，明天开始，争取正常更新外加补更。谢谢大家的理解，继续求好评。

