    辛甘听到陆景琰的话怔了一下，抬起头来看着陆景琰，看到陆景琰眼神里面的不耐烦还有带着的些许怒气，抿了抿唇，挤出一抹笑容来，淡声说道。

    “好的，以后我不会说了，你不生气，吃过晚餐了吗？我还没吃。”

    陆景琰见辛甘现在这副风轻云淡样子，脸色随即就沉了下来，不满的看着辛甘。

    辛甘根本就不在乎他和什么女人有什么来往，有什么关系。

    是因为不够爱，所以根本就不在乎。

    陆景琰明知道辛甘对自己没有任何的爱意，可是现在听到辛甘说这些话的时候心里面还是抑制不住的生气。

    “我吃过了。”

    他说完从沙发上提起公文包转身上楼，不在多看辛甘一眼。

    辛甘看到陆景琰现在的表现轻挑眉头，随后看了一眼站在自己身侧的管家，蹙眉，语气疑惑的说道。

    “我刚才的话有什么问题吗？怎么他那么生气？我只是很客观的说了一句而已啊。”

    管家没有回答辛甘的话，却知道现在陆景琰那么生气的原因是因为什么。

    还不是因为辛甘的话实在是太好了，没有任何的问题，所以才会让陆景琰这么疯狂的在意啊。

    辛甘见管家没有开口说话，淡然的扫了一眼管家，眼神里面带了些许的不满，沉声说道。

    “我问你话你没听到吗？”

    管家随即讪讪一笑，眼神里面带了一些讨好。

    “我不知道该怎么回答夫人。”

    辛甘也懒得和他计较，淡声的警告了一句。

    “管家，在我面前做事还是要认真一点，我吩咐你做的事情也要给我做到，我这个人呢，脾气不太好，嘴巴也不是很严实，说不定哪天就把事情给说出来了。这段时间陆景琰的心情似乎也不太好，所以对待犯错的人，应该也不会心慈手软的。”

    辛甘说完从管家的身旁走过，管家看到辛甘现在这个样子，眼神随即就冷厉起来，暗自磨牙。

    辛甘独自一人用了晚餐上楼，看到陆景琰还在书房里面处理公务，他的模样很认真，看着摆放在面前的文件，时而蹙起眉头，看来最近陆氏的事情确实是非常的棘手。

    陆朝华不停的制造麻烦，因为又是他叔叔的关系，所以陆景琰也没办法拿他怎么样。

    辛甘站在书房的门口停留了一会时间，最后迈步离开。

    陆景琰抬起头来，看到辛甘离开的身影，微微蹙起眉头，只是很快他就舒展开来，继续处理工作的事情。

    辛甘回到房间洗漱好之后就躺在床上休息，陆景琰一直都没有回到房间里面来，辛甘倒也没有去找陆景琰。

    陆景琰处理好工作的事情进来的时候已经半夜，他走到房间内，看到辛甘已经睡着了，紧闭着眼睛安静的躺在床上。

    他知道自己住进来的这段时间辛甘都没有休息好，他知道这些，只是一直都没表现出来，他不希望辛甘一直都不习惯他的存在。

    辛甘睡得迷迷糊糊的，感觉到有人看着她，睁开眼睛，看到陆景琰就站在她的面前，先是被吓了一跳，随后低声说道。

    “你处理好了吗？”

    她说着从床上坐起来，看着陆景琰，眼神里面满是关心。

    陆景琰看到辛甘眼神里面对他的关心，忽而之间心就柔软了起来，就好像是被什么东西击中了一般。

    就像是刚才，他进门的时候轻声喊他老公的时候一样。

    辛甘见陆景琰没有回答她的话，轻抿嘴唇倒也没有继续询问，躺在床上眨巴了两下眼睛，淡声说道。

    “你洗漱好之后灯给关了，刺到我的眼睛很不舒服。”

    陆景琰点头，见辛甘的眼眶红红的，于是进去浴室之前就把灯光给关了。

    辛甘被陆景琰给吵醒之后，就再也睡不着了，这一晚她和陆景琰之间依旧是什么都没做。

    第二天一早，辛甘比陆景琰起来的还早，她起身之后走到门口一看，没有保镖队长的身影，脸上不由的带起了笑容，下楼的时候也没看到，心情愈发的好了起来。

    看来保镖队长是真的没说假话。

    管家看到辛甘比陆景琰还要先起来，立马恭敬的迎上去。

    “夫人，早餐已经准备好了，先生起了吗？”

    辛甘摇头，“他昨晚处理工作的事情到很晚，还没起来。”

    管家看了一眼周围，随后小声对辛甘说道。

    “我这边已经了解到一点消息了，听说陆朝华现在和先生这么闹，完全是因为老太太去世的时候，没有把所有的财产都交给先生，被先生独自一个人霸占了。而老太太还留下一份文件，听说这个文件，现在就在先生的手上。”

    辛甘听完微微眯起眸子，淡声说道。

    “那这个文件就交给你帮我找出来吧。”

    管家立即点了点头。

    辛甘看着他点头之后还不肯离开，站在她的身侧似乎有话要说的样子，又补充了一句。

    “这件事情完成之后，我就装聋作哑吧。”

    管家听到辛甘的话，脸上随即带起了笑容，看着辛甘立马说道。

    “谢谢夫人，我一定会把这件事情处理好的。”

    “别说了。”

    辛甘说完走到餐厅内，不许管家在继续说下去。

    果然她的话音落下之后没多长的时间，陆景琰就从楼上下来。

    辛甘坐在餐桌上，看到他走下来，随后站起身来，走到楼梯口淡声说道。

    “我看你还在休息，所以就没去叫你起来，免得打扰了你。”

    陆景琰看着辛甘，脸上的神色没有太多的变化，只是模样有些疲倦。

    “我不吃早餐了，你自己吃吧。公司还有事情，我要先回公司。保镖队伍我就带去了，你自己一个人，小心一点，有什么问题，立马给我打电话。”

    辛甘闻言点了点头，见陆景琰真的撤走了保镖队伍，心里面很是欣喜。

    自从住到这边来之后辛甘的一切行动都在保镖队伍的监视下，现在终于可以自由的行动。

    她还要去找乔沁问一点关于沈太太的事情，还有沈诗情最近的状态。

    这些事情之前都因为陆景琰的关系办不了。

