    第140章清凉

    荣华宫

    已入夜，月色清冷如霜，皎洁的月光洒满整个宫殿。

    苏轻轻双手撑着下巴，望着摇曳的烛光，心中有些怅惘。

    身侧的晴雪将披风盖在苏轻轻身上，关切道：“娘娘，即便是皇上要来，您也不能穿得如此清凉，若是染上了风寒，可如何是好？”

    什么啊？被误会的苏轻轻气恼地扫了晴雪一眼，她哪里是为了勾引齐淮才穿得这般清凉？

    根本就是因为刚泡完温泉，身子热乎乎的，有些热，才穿得单薄一些，没有想到被晴雪曲解成了那个意思。

    苏轻轻不由得紧了紧身上的披风，反驳着：“本宫只是有些热。”

    晴雪一脸不信，却还是点着头，“是是是，是奴婢误会娘娘了。”

    这话一听就是敷衍人的。

    苏轻轻瞪了晴雪一眼，不想搭理晴雪这个八卦丫鬟。

    房门“吱呀”一声被推开，吓得苏轻轻以为是齐淮，慌忙从床榻上跳了起来，紧紧盯着门口。

    结果，进来的却是春喜。

    春喜手里还端着一眼黑乎乎的汤药。

    苏轻轻的心里咯噔一下，嫌弃地扁嘴。

    张嬷嬷跟在春喜身后，手里拿着一碟子龙须糖。

    苏轻轻的目光都被龙须糖吸引了过去，眼神发亮，一眨不眨地盯着龙须糖，就像是饿狼盯着小兔子一般，要一口吃掉。

    生怕张嬷嬷发现自己的馋样，苏轻轻连忙移开视线，装作矜持，没看到龙须糖。

    但她还是晚了一步，张嬷嬷早已将苏轻轻的一切小动作收入眼内。

    春喜端着汤药放在苏轻轻的面前，“娘娘趁热喝罢，若不然，肚子该疼了。”

    说起肚子疼这事，苏轻轻的小脸就涨得通红。

    今日中午，她吃完了容淑仪送过来的松子百合酥，用完午膳后，肚子便开始隐隐作痛。

    随后便一直跑去茅厕。

    晴雪等人还以为是容淑仪在松子百合酥里边下了泻药。

    请太医过来才知道，原是吃得太过于油腻，再加上早晨喝了偏方，肠胃一时受不了，才会腹痛不止。

    春喜端过来的汤药，就是让苏轻轻养胃的。

    今日下午喝过一次，苦得要命，苏轻轻实在是不想再碰那碗苦苦涩涩的玩意。

    忙不迭拒绝道：“本宫已然好了，不需再喝。”

    那模样，好似比太医还懂得医术。

    说完，又撇过头，不肯看那碗汤药。

    春喜一脸为难，“娘娘，太医说了，一日两次，娘娘还得喝两日呢。”

    “不喝，不喝，你赶快端下去。”苏轻轻嚷嚷着，凶巴巴的，企图用这副模样吓跑春喜。

    结果春喜丝毫不畏惧苏轻轻的威胁，依旧端着汤药不放，“娘娘，您快喝罢。”

    “本宫不喝。”声音充满了坚决。

    春喜不依不饶：“娘娘，太医说过，若是您不喝药，身体不会恢复得好的。”

    苏轻轻咬牙，恨不得一脚踹飞那碗汤药。

    这时候，一道颇有威严的声音响了起来，“爱妃这是怎么了？”

    能治娘娘的人来了，张嬷嬷低头看了一眼龙须糖，应是不需要她的循循诱导了。

    这个声音，不是齐淮是谁？

    苏轻轻的心猛地漏跳了一拍，她的小脑袋转向门口。

    ?  ?今日份奉上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

