     曹汉之距离王风最近，此刻感受到天地降下的杀气，整个人立马被震飞到远处，血气一阵翻滚，“噗噗”连喷了两口鲜血，脸色顿时变得煞白，表情惊恐地看着远处，心中担忧到了极点。

    很快，金光便将王风与厚重金光闪闪的大门笼罩住，杀气翻滚，立马绞杀而来，瞬间，金光闪闪厚重的大门便被杀气绞破，消失不见。

    王风并没有闪躲，也没有惊慌，将手中古幡变成一把长刀，运转真气输入，顿时长刀吐出一片光芒，形成狂风席卷四周涌来的杀气。

    “铛铛铛……”

    一阵仿如钢铁碰撞的声音不断回荡在四周，狂风与金光之中的杀气交融了在一起，突然，一丝金光迅速钻入了体内，立马绞杀尚未成型的金丹与识海。

    这不由令他一惊，随之眼眸闪过一丝冷意，散开神识进入体内驱逐那一丝金光，很快，神识便与一丝金光交缠在一起，不一会便将其驱逐出来。

    看着狂风逐渐落了下风，就要被杀气绞灭，他不由冷哼了一声，浑身爆发强大威势，运转真气开启战界提升实力，然后一拳轰出。

    “隆！”

    拳影宛如烈日般在金光之中散发耀眼的光芒，随之炸开，光芒四散，顿时一声震耳欲聋的巨响回荡，金光仿如镜子般被破，然后化成闪闪金光围绕着王风。

    远处众人见到这一幕，顿时一惊，那么恐怖的杀气，竟然被一拳破开，这也太强悍了吧，换做他们根本就不可能做到，不由每个人眼中都露出忌惮之色。

    破天更加脸色难看到了极点，同时在心中暗暗比较，如果换做自己能不能想王风那帮一拳破开满是杀气的金光，最后得出的结果尽管令他很不服，但是也不得不承认，自己不能。

    剑鸣似笑非笑地看着他，讽刺道：“破天，看来真正的天才就要诞生了，你我都比不了呀。”

    “哼！剑鸣，别以为我不知道你的阴谋，不过在真正的实力面前，你的一切阴谋都是一场空，我会让你知道什么是正真的天才。”

    闻言，破天眼眸犀利地扫了一眼似笑非笑的剑鸣，冷哼了一声，浑身爆发出强大的战意，语气霸道地说道。

    剑鸣表情淡然并没有回话，依旧似笑非笑地收回目光不在看破天，继续盯着正在吸收闪闪金光的王风。

    曹汉之见到王风竟然破了满是恐怖杀气的金光，心中无比的震撼，不过很快便变成了一阵惊喜，暗暗再次松一口气，但是见到天地威势依旧还没散去，心中不免又开始担心起来，同样也猜测到了这天劫，很有可能就是传说中的五行劫。

    吸收了闪闪金光，王风感觉实力又强大了一些，尚未成型的金丹也逐渐快要成型，这令他很是激动，抬头继续望向空中的天地威势，虽然对于天劫不太了解，但是并不代表一无所知，同样也猜测到了自己的天劫有可能是五行天劫。

    想到这里，心中不由无比的郁闷，同时也非常激动，五行天劫又称为仙劫，是修士飞升成仙，脱去凡胎之时才会降下，没想到自己只是渡个金丹劫却遇见了，这令他不知道该说什么好。

    其实不管是王风还是远处观看的众人或者是曹汉之，他们的猜测的并不对，王风渡的不是五行天劫，但那是天地规则并不认可他，所降下的惩罚，目的是想要毁灭一切天地规则不认可的东西，这比五行天劫还要强大百倍。

    此刻，天地威势宛如拥有灵智般，感到了巨大的挑衅，顿时空中闪过一道电茫，随之刮起了风雨雷电，同时，一片森林虚影与一片海洋虚影降下。

    瞬间，四周犹如人间炼狱般恐怖，差点将远处众人吓尿，瞪大了眼睛看着这一幕，纷纷都是一副不可置信的模样，这已经超出了他们的认知，那么恐怖的天劫，就算在古籍上都没人看见有过记载。

    曹汉之傻了，彻彻底底的傻了，此刻，脑海之中一片混乱，闪过之前岩洞还没破碎之时的景象与心中闪过那一丝荒谬的念头。

    片刻过后，他心中无比的震撼，眼眸之中闪过一丝精光，此时心中肯定，王风肯定是来自异界，并没有得到真灵大陆的天地规则认可，所以在突破之时才会遭到不断的毁灭。

    想到这里，他不由深深吸了一口凉气，回想起第一次见到王风之时，然后结合自己曾在道教留下的古籍上所了解的之事，很快，脑海之中便有了大楷的猜测，眼眸立马变得更加有深意。

    此刻，王风很是狼狈，刚吸收完闪闪金光，还没来得及喘口气，立马便被狂风暴雨和电茫包裹住，耳边还时不时响起一道道雷鸣，震得他头晕目眩，瞬间遭受到了重创。

    “卧槽！不是五行天劫嘛？怎么还有狂风暴雨电闪雷鸣，这到底是什么天劫呀！”

    感受到这回天地威势是想要彻底毁灭自己，心中不由暗暗大骂了一声，连忙疯狂地运转快要成型的金丹，抵抗笼罩而来的森林虚影会海洋虚影。

    同时开启再次开启战界加身提升实力，然后施展古幡秘术万道，模仿以彼之道还施彼身秘术，神识一动，瞬间，所有狂风暴雨电闪雷鸣纷纷止住，一起往空中冲去。

    还有正笼罩而下的森林虚影与海洋虚影，也停止了落下，在半空之中不断颤抖，挣扎着，想要摆脱控制继续落下，但是始终还是摆脱不了，意志只能与王风的神识对抗，一时间，双方陷入了僵硬状态。

    不过这种状态随着天地威势弥漫而来，便于王风失败而告终，毕竟他在逆天，都不可能以天地威势对抗，很快就被森林虚影和海洋虚影笼罩住，同时身边不断刮起狂风暴雨，还有电茫雷鸣。

    森林之中，散发着一股股死气，瞬间便弥漫开来，同时一旁的海洋之中，巨浪不断翻滚，立马就将王风给淹没，强大的力量还有四周弥漫的死气与狂风暴雨电闪雷鸣造成的狂暴肆虐地能量，让他无法抵抗，顿时陷入了前所未有的危机之中。

     

     

     

     

     

