    墨连城见师父由长长的锁链困在墙壁，有一定的自由空间，却逃不掉。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他本想毁掉锁链救出师父，但毁不掉！那锁链是精选的玄铁所炼，压根弄不断，而最恨的是没有钥匙的孔！

    据师父道出，那孔早就铁水封住。欧阳家就没有打算要放他离开这里。何况就算离开，老人家也活不了多久。九年前为了控制他，欧阳冲逼他服用了大量的毒药。经过这么多年，毒性早已经侵入了五脏六腑。

    老人家一直在坚持，等的就是有一天能见到自己转生回来的徒儿！

    他曾经去找过墨亦枫。

    墨亦枫告诉他，说他转生了，大概25年后会回来……

    老人家本来以为，自己是等不到徒儿那一天。却意外的，上天垂怜，在最后的时光见到了自己心爱的徒弟。

    余愿足了……

    于是，交待些事情。

    没有留恋的，他将自己毕生的玄气全部传给了墨连城。甚至燃烧自己的玄魂来给心爱的徒弟疗伤！

    最终，含笑地离开了人世。

    曲檀儿听得泪流满面！

    望着墓碑，越地肃然起敬！

    时间，再过了一阵。

    墨连城牵着曲檀儿下山。

    “城城，接下来你有什么打算？”

    “以前打算回苍峰城，一是为了见师父，二也是为了养伤。师父去了……我呢？伤也得到了有效的控|制。接下来，想到处走走……”墨连城淡淡说着，本不想让她担忧，又不想骗她。

    曲檀儿蹙眉。

    这么说，伤也没完全好起来了？

    两个人回去了。

    却还是见到，某两个族长在严肃地争论着“嫁妆”和“聘礼”的问题。同时还有一个妖孽流千水，在添油加醋，煽风点火。

    场面瞧着平静，却异常火爆。

    曲墨两族，谁也不让谁。

    见二人进来，马上停下。

    曲檀儿一瞧，纠结了。

    两方人马若打起来，她和城城夹在中间左右不是人了。不由，她仰起小脸问墨连城，“城城，他们这样会不会开战？”

    “不会。”墨连城肯定。

    “为什么？”

    这时，墨连城淡定地拉着她，挑了一个位置坐下来，倒杯热茶，和她说明个中的厉害关系，“他们卡在最后的分配上，说明苍峰城的重要性有多大。这一个重要的大城市，谁拥有的，将来都有可能在财力上和实力上过对方。……”

    苍峰城的归属，关乎到两族内部未来展的战|略问题。

    两个都是老奸巨滑的人物。

    在半个月内就迅将欧阳一族地盘和生意瓜分，没有多少争议，就是为了有效地阻止慕容家和东域联盟的反|弹！如今，等其余两家反应得过来，曲族和墨族早已经将欧阳一族接管。

    这两家，还拿什么来挑衅？

    找曲族的麻烦好，还是墨族的麻烦好？

    闹得过僵，说不定会适得其反，逼得两族再一次合作将他们并吞掉。其实，局势展到现在，两大族肆无忌惮，就是因为综合实力，远远地过慕容家和东域联盟。

    不然，早就引起多方不满了。