    精神力扩散全场，细细的寻找着小息的气息，至于其他人，那自然是屏蔽的，他还没丧心病狂到去偷窥人。

    不过就在他在启灵学院里闲逛的时候，一辆车在他身边路过，然后停下来，这么明显项宁怎么会感觉不到，思绪收回，看见的，竟然是项小雨。

    “咦？老哥啊，你怎么在这里？”项小雨摇下车窗，看着项宁。

    项宁眉头上扬：“你认得出我，我这伪装的不到位？”

    项小雨哼哼两声，就在路边的停车位上停车然后下来直接抱住了项宁的胳膊，小傲娇道：“你走路的姿势，摆臂的幅度，还有就算没人，嘴角也会上扬的幅度，就算是变成女人，我也认得出你。”

    项宁砸巴了一下嘴，看来这是一个弱点，以后要改。

    看着项宁那不说话，项小雨嘴角上扬：“别想了，最重要的啊，还是闻到你的气味。”

    “嘶！”这一波项宁是惊了，这气味都能闻得出来？

    项小雨被逗得咯咯直笑。

    “老师好。”

    “项老师好。”

    还有十几分钟就要上有早课的了，路上还是有不少学生的，而且项小雨作为这个启灵学院明星教师，不仅盯着项宁的光环，更是顶着培养出三位军官的名头。

    在学院里可是有不少人气的，在加上出落大方，还是单身女性，那更让无数人仰慕已经暗恋。

    “哎哎哎，看到没，那个是项老师吗？”

    “好像是唉，跟她走在一起的男生是谁，从没来见过啊！”

    “是啊，看起来还是学生吧？”

    “难道项老师喜欢这一口？”

    “怪不得上一次顾老师追求失败，李老师被打，白老师被拒，最可怜的林老师被当众无视，真的是太惨了。”

    “可恶，我的女神啊！”

    一句句议论以及心碎的声音响起，项小雨倒是不在意，项宁倒是挺在意的：“你就不怕学校里传出啥东西？”

    “怕什么，我又跟他们没什么关系，随便他们说。”项小雨哼哼一声，搂住项宁的胳膊更紧了些。

    “害，真是把你给惯坏了，对了，你什么时候找男朋友啊，听那些小家伙说，不少学校老师追求你吧？”项宁看着前方说道。

    “按理来说能来我们启灵教学的老师那都是一等一的，条件应该也不差的······”项宁自顾自的说着，丝毫没注意到项小雨的脸色慢慢的黑了下来。

    “哎呀！”项宁正说的起劲，还准备给项小雨把把关什么的呢，就被项小雨给踩了一脚，只见其气鼓鼓的，嘟起个大嘴包子，看着项宁道：“大笨蛋！”

    “我才不要什么男朋友，我有小鱼，我有柔姐，我有你，我还要其他人干什么？”

    “可是···”

    “没有可是，我除了你，谁都不要！”项小雨说着，就像当年项宁娶方柔的时候。

    想起当时项小雨对自己说的话，项宁尴尬的挠挠头，也不在多说，只叹息当年惯坏了，太依赖自己了。

    一路走去，来到绿荫小道，项宁有股熟悉的感觉，等走出后，便看到了那座本不应该存在的明泽湖，当年项宁送项小雨上完学后，就要经过这里的。

    两人就站在湖旁，水波荡漾，倒映着两人的身影，项宁记得一清二楚，不管是湖的大小，还是湖中的小岛，亦或者周围的树木和长椅，跟当年的一模一样。

    “启九鸣校长说明泽湖是我们启灵学院的象征，虽然当年被毁了，但是启灵学院新建也不能没有明泽湖，所以按照一比一的规格，造就了这个人工湖。”项小雨依偎在项宁的肩膀上，曰是小鸟依人，湖畔美景。

    项小雨陷入了回忆，那时候每天都会从这里跑去上学，而她则站在远处看着自己哥哥的背影。

    项宁没有说话，而是将眼前的一幕幕给看在眼中，不过他可没忘记此次来的目的，之所以来这里，那也是因为感受到了小息的气息。

    原本安静祥和的氛围，还沉浸在回忆的项小雨被项宁一拉，哎呦一声。

    等回过神来的时候，便发现自己已经身处于一个小灌木中，刚好能挡住他们两人的身子。

    项小雨还有点懵的，只见项宁贼兮兮的看着他们湖对面的长椅上，指了指道：“看看那，小息，小息！”

    项小雨看过去，便在对面的湖旁看见了一对男女，可不就是小息吗，而他身旁的女生，不出预料，就是武子嫣了。

    其实在小息跟她们说的时候，项小雨也没想着要去调查什么的，只是在学校老师群里打听了一下，然后在资料上看过照片，容貌其实并不突出。

    所以，他们俩也算是第一次见到本人了。

    项宁瞬间开启就精神力，然后拉入项小雨的，在这个领域内，他们怎么说话，外人都听不见的，同样也看不见他们的身影，那至于为什么有跑进灌木丛里。

    恐怕就是偷窥心理作祟吧。

    “这样···好吗？”项小雨有点尴尬的询问道。

    “呃···这是为了小息，而且我身为人父，也是第一次，总得观察观察，这小崽子没所谓，但是闺女可要看紧了。”项宁一本正经，义正言辞道。

    项小雨翻了翻白眼，默默的为小息默哀，果然，男野养，女精养啊。

    此时小息和武子嫣两人走在一起。

    “那个阿息···早上没课，要不在这里坐一下？”武子嫣有些拘谨。

    嗯嗯，看起来确实是刚刚恋爱的少女，挺乖的，就是不知道为什么，项宁有那么点点眼熟？

    “好啊。”小息倒是答应的干脆，两人就那么坐在长椅上，虽然是情侣了，但是居然还隔了一点点距离。

    “毛巾···你喜欢吗？”武子嫣声音小小的，脸颊红彤彤的，不敢去看小息。

    而小息也是初恋少年，看到子嫣那么紧张，声音都不由的大了两分：“喜欢，我很喜欢，很暖和，谢···谢谢。”

    子嫣听后，脸颊更加通红了，今天是第一次一起上学，也是第一次那么近距离坐在一起：“别···别那么大声，会打扰到别人的。”

    小息看了看周围，没人啊，但也是乖乖的应了一声，然后露出傻笑。

    项小雨看着，在看看身旁的男人，真的是跟他年轻时候一模一样。

