    “我看不是什么证据不足，而是你不敢吧？”

    碰到这种见风使舵的小校，孙敬明不禁有些恼羞成怒。

    那小校一脸无辜的模样：“孙公子，话不能这么说，你和这位县令大人，各执一词，在下哪知道谁真谁假？”

    “瞎了你的狗眼，我的人都被打成这样了，你还说不知道谁真谁假？”

    孙敬明大怒，指着被打的手下一通咆哮，唾沫星子喷了小校满头满脸。

    那小校也有些冒火，抹了把脸，冷冷一笑：“孙公子，咱们打开天窗说亮话，你们都是大有来历的人，在下一个也惹不起。

    “但是，你们神仙打架，那是你们的事，何必为难在下这些苦哈哈？”

    一个小校竟也敢顶撞自己……孙静明越发火大，咄咄逼人道：“老子就为难你怎么了，你能怎么样？”

    他边说边向前逼迫，手指头都快戳中小校的眼睛了：“本少把话撂在这，你今天要是不秉公处理，回头这个职位也别想要了，你信不信？”

    “你……”

    那小校脸色连续变幻几下，最终一咬牙，转身对王安拱了拱手：“这位大人，在下也是迫不得已……得罪了。”

    随后大手一挥：“把人先抓起来。”

    “老大，这不好吧……”

    那群士兵明显不太愿意，有人还出言提醒。

    小校一脸纠结地看了孙敬明一眼，最终长叹一声：“抓！”

    毕竟他也看得出来，王安的人确实动手了，他们将其拿下也是合情合理。

    再说，就算王安这个职位，是大人物推荐的。

    但，县令就是县令，再怎么样，也不可能比得过一个即将上位的刺史。

    孙敬明化险为夷，最终笑到最后，不禁露出胜利者的得意姿态：

    “呵呵，姓王的，没想到吧，还想跟我斗，就凭你区区一个县令……回头我就告诉我爹，等你进了大牢，咱们再来慢慢玩。”

    顿了顿，忽又变得一脸猥琐起来：“还有你那个相好云裳，等解决了你，本少就不信，她会不愿意投入我的怀抱。

    “到时候，你在牢里叫天不应，叫地不灵，本少却和美人醉卧床榻，风流快活，呵呵……你说那画面该有多美？”

    王安抬头望了眼夜色，叹道：“天黑了，确实适合做梦。”

    “做梦？哈哈……姓王的，怕是你在做梦吧，到现在，你还看不清现实吗？”

    孙敬明说完放声大笑，仿佛在看一个白痴。

    这时，小校手下的士兵个个端起长矛，上来将王安围住，却见王安仍旧一脸平静，笑着摇摇头：

    “不是我在做梦，是你在做梦。”

    没等孙敬明明白这话是什么意思，一串急促的脚步声由远及近，飞快传来。

    围观的人群一看，顿时变了脸色，纷纷退避。

    “这群人，怎么好像是……太子卫？”

    “什么好像，就是太子卫的人马。”

    “这么说，太子殿下也来栖湖了？！”

    一提到太子，人群顿时起了骚动，一阵哭爹喊娘，鸡飞狗跳之后，现场逃得只剩寥寥几人。

    就这些胆大的，也是离得老远。

    由此可见，王安纨绔之名，在京城百姓心中，拥有何等的威力。

    简直就是恐怖他妈给恐怖开门----恐怖到家了。

    就连一直鼻孔朝天的孙敬明，神色也变得有些惊慌。

    “搞什么鬼，那个纨绔太子，这时候怎么会来这种地方？”

    他觉得此地不宜久留，开始催促小校：“我说，你们抓人能不能快一点。”

    小校没理他，但手下士兵却加快了动作。

    只是，他们才刚碰到王安，一声厉喝便随之而来：“住手！”

    紧接着，一群人快速冲进场中，红披风，麒麟服，个个手按佩刀，气势凌厉。

    正是由凌墨云带队的一群太子卫。

    眼看太子卫似乎来者不善，那小校有些莫名其妙，走到凌墨云面前，拱手行礼：

    “见过将军，卑下乃巡城司小校，不知将军为何阻止卑下抓捕犯人？”

    “抓捕犯人？”凌墨云看了王安一眼，回头冷哼道，“你说谁是犯人！”

    那小校听他话里有话，视线在他和王安之间来回巡弋，露出狐疑之色。

    正当他暗暗揣测两人之间的关系，琢磨着该怎么回答之时，孙敬明却急不可耐地跳出来。

    他刚才瞧得仔细，这群太子卫并没有护送任何人。

    既然那位传说中的纨绔太子不在，山中无老虎，自然又轮到他这只猴子耀武扬威。

    虽然不知道，这群太子卫为何会出现在这里，但，孙敬明却觉得这是一个机会。

    没准，自己能趁机拉拢这群人，最终，获得太子的青睐。

    想到这，他堆起一脸讨好的笑容，指着王安对凌墨云笑道：“这位将军，他们抓捕的犯人，正是此人。”

    “哦？”

    凌墨云看了王安一眼，无语道：“此人犯了何罪？”

    “这个姓王的，纵仆行凶，一而再，再而三的欺辱我等，还打伤我几名奴仆。”

    孙敬明指了一圈周围的同伴，忽又义愤填膺起来：“但，这些都不重要，重要的是，此人竟敢大放厥词，公然宣称当朝陛下是他的爹！

    “如此大逆不道、欺君罔上之徒，简直人人得而诛之，既然将军此刻前来，正好抓他回去，也好助太子殿下在陛下面前表功。”

    在他看来，那个纨绔太子成天不务正业，应该没有什么立功的机会。

    正好趁此机会，借花献佛，做个顺水人情，把抓捕王安的功劳，送给这群太子卫。

    如此一来，不仅王安会受到更严厉的处罚，自己还有机会结识凌墨云。

    说不定，以后就能凭此见到太子，一飞冲半天。

    简直一石多鸟。

    孙敬明一脸沾沾自喜，忍不住要为自己这个计策叫好，冷不丁凌墨云的声音响起：

    “可是，殿下说的没错啊。”

    “什么？殿下……没错，这位将军，你在说什么？”孙敬明一脸懵逼，还没反应过来。

    “他的意思是，本宫并没有骗你。”

    王安轻轻推开一名士兵，负手迈步而出：“当朝炎帝，确实是本宫的父皇。”

    孙敬明：“……”

