    易铮迟疑的瞬间，王悠山像是抓住了什么救命稻草一般，朝屋外大声喊道：“丁大人！”

    “这易铮先是说您乃是一切之事的始作俑者！而后将我哄骗至这里，欲要杀我！”

    “请您赶快出手！万万不可让这小人得逞！”

    “按大衍律，您可将其就地格杀！”

    尽管清楚自己已经被丁厉找上，但闭眼的易铮，神情依旧是风平浪静。

    事情到了这一步。

    已经没有什么是他需要再去犹豫的了。

    一切。

    都和他推测的一样。

    这丁厉，就是那个幕后之人。

    当王悠山还在大喊叫嚷的时候。

    易铮方才停滞一瞬的长刀，已经顺着方才行进的方向，陡然斩去。

    丁厉那一声喊的确让他迟疑了一瞬。

    但这并不代表他会听丁厉的话放过王悠山。

    “噗嗤”一声响起。

    紧跟着，是“噗通”一声。

    王悠山的脑袋，直接被易铮一刀斩飞。

    鲜血在房间之内，挥挥洒洒，遍地都是。

    紧接着，易铮斩出了第二刀。

    第三刀。

    第四刀。

    一切都是在电光火石间发生的。

    三两息之后，王悠山的尸体，已经变成了一摊碎肉。

    一些画面，伴随着这个过程，出现在了易铮的脑海之中。

    这天，天清气朗。

    宁丰县县衙之中。

    一袭黑衣只露出双眼的丁厉，随手将一份纸质名单交给了神情尽显呆滞麻木的王悠山，随后离开。

    待他离开之后。

    王悠山视线的远端，身着典狱官服的男子，正和几名衙吏谈着话。

    画面一转。

    一个夜晚。

    神色麻木的王悠山在户房之中点燃了油灯，随后拿起笔墨，在那份纸质名单上写下了一个名字。

    “易铮。”

    画面再次变化。

    带着诸多卷宗的王悠山，缓步进入县衙户房，拿起那份名单打开，看了一眼上边被添上的“易铮”二字，他的神情先是一愣，随后化为平淡。

    三个画面一瞬便已结束。

    易铮缓缓睁开眼。

    尽管他的脸上仍旧没有什么表情，可他的心中，却还是不可避免地震惊到了极点。

    他之前的那些推测，一定是对的。

    王悠山，不可能是人。

    丁厉与剥皮鬼之事，不可能脱得了干系。

    但直到看到这些画面的内容之后。

    易铮才发现，他所推测出的东西，只不过是这丁厉的冰山一角而已。

    不仅剥皮鬼一事与丁厉有关。

    此前的吴氏事件。

    也是丁厉的手笔。

    第一个画面之中，王悠山视线远端的那名典狱装束之人，并非魏典狱，而是宁丰县的上一任典狱。

    魏典狱是两年前任职的。

    这也就代表着这个画面的时间，乃是两年之前。

    而由丁厉交给王悠山的那份名单，正是吴氏事件的名单。

    早在两年之前，这名单被丁厉亲手给了王悠山。

    现在想来。

    关于吴氏行凶的规律。

    什么生意、什么因果，恐怕……

    全部都是假的！

    真正的规律是！

    要让那吴氏对谁动手，只需要在这被伪装成生意名单的名单上，写下对方的名字即可。

    一旦目标接触水，那么便会死在幻境之中。

    孙翠微、方肃、周徐楷、柳于光……

    不管是易铮知道的这些死者，还是他不知道的那些死者，都是这么被吴氏找上的。

    脑海中闪过方才的第二个画面，那王悠山亲手在名单上添上的“易铮”二字。

    想起第三个画面中，那王悠山看着自己在名单上添上名字之后的奇怪反应。

    易铮心中的惊涛骇浪，完全一发不可收拾起来。

    他本以为击杀王悠山后能够获得的信息，大抵都会是有关剥皮鬼的。

    可让他没想到的是，他却得到了这些关于吴氏的信息。

    “这吴氏……”

    “是这丁厉留在宁丰县的杀人工具？”

    “操纵这吴氏的，是早在数年前便已是剥皮鬼的王悠山……”

    “而这王悠山，完全听令于丁厉。”

    “这丁厉……他做这一切究竟是想要干什么？”

    压制住心中的震惊。

    听着正在逐渐靠近自己这边的脚步，易铮背对着丁厉，轻声开了口。

    “丁厉。”

    “早在两年之前，你便让剥皮鬼取代了真正的王悠山，对吗？”

    “你交给了他操纵吴氏杀人的那份名单，在这两年间，一直都在让吴氏杀人，对吗？”

    “那玩偶姬，那虞二娘，这县衙里的剥皮鬼，这一切的一切，都是你做的，对吗？”

    “能不能告诉我，身为大衍黄泉司黄泉使的你，理应弑鬼保得一方安宁的你……”

    “为什么要做这一切？”

    “你应该，还是人吧？”

    身后的脚步声，缓缓停下。

    突然响起了掌声。

    丁厉一边拍着手，一边笑了起来。

    “既然你都知道这么多了，那本使便与你敞开天窗说亮话。”

    “本使当然是人，但也不完全是人。”

    “虽然本使此前就未曾有过小看你的想法，可现在想来，对于你的重视程度，依然是差了些火候。”

    “本使顶多是认为你知道关于了剥皮的事，却是没想到，你竟然都能推测出这些东西来了……”

    “厉害啊，易铮。”

    听着丁厉满是赞许的语气，易铮只觉格外刺耳。

    他冷声问道：“你为什么要操纵吴氏杀人？”

    丁厉并没有直接回答易铮的问题，而是随口说起了另外的东西。

    “你知道这黄泉使、或者黑灯的超凡力量，来源于何处吗？”

    易铮无言。

    丁厉笑着继续道：“这世界，并无仙人，也无神佛，有的只是遍布人世各处的厉鬼、恶灵。”

    “作为人，要对抗这些鬼，无法借仙人之力，也无法借神佛之力，那么，就只能借鬼的力量。”

    “无论是黄泉使还是黑灯，一身超凡力量，皆来自于鬼怪恶灵。”

    “我们只能用鬼的力量去对付鬼。”

    “可既然人非超凡，要用到鬼的超凡力量，则必须承受代价。”

    “无论是成为了黑灯，还是在成为黑灯后选择加入黄泉司成为黄泉使，终究都是些短命鬼。”

    “我们既非人，也非鬼。”

    “如果不做些什么。”

    “我们是活不久的。”

    “我们是会很快死去的……”

    “我如此。”

    “你也如此。”

