    青儿脸色很难看，显然是受了气。

    “怎么回事？”

    “薛大爷说，人是他买来的，不给。”

    贾亮扶额，不应该啊，现在两边合约都没有签订，按理说薛蟠现在是有求于人的时候, 怎么会拒绝？

    难道说，英莲的美貌到了让薛蟠舍不得放手的地步？

    这个倒是贾亮想差了，薛蟠的心思并不是如此。

    这两天，薛蟠身上发生了些事情，让他有点飘了。

    原本薛蟠与皇商夏家的联姻并不是很顺利，夏家作为皇商本身也有背景, 而薛家却在走下坡路, 商人的眼光毒辣，看得清楚。

    但现在夏家的态度大反转，家主亲自找上薛蟠，原因就是薛蟠她妈薛姨妈的娘家。

    王子腾，升官的王子腾。

    夏家找上门来，薛蟠这个憨憨这才意识到二伯给他带来的影响。

    王家在薛蟠她妈这一代兄妹四个，内里关系如何且不去说，从薛姨妈来金陵不去找她二哥便能看出一二来。

    “他怎么说的？”贾亮得知薛蟠不给人，觉得青儿当不至于这个表情，因此有此一问。

    “老爷，我...我不敢说！”青儿支支吾吾的，脸色很为难的样子。

    “说。”贾亮轻喝。

    青儿浑身一震，随即道：“老爷，薛大爷说...要人可以，让老爷去陪他...”

    “好啦！”贾亮挥手打断青儿的话，一切都明白了，没必要再听下去，恶心。

    这货飘了啊，尼玛当渣男渣到老子头上了，老子不让你欲仙欲死跟你姓...贾亮气不打一处来。

    “青儿, 你去隔壁，将凤姐姐请来。”贾亮思忖一番，觉得这件事还是跟凤姐儿说一声为好，毕竟这二人是亲戚，不看僧面看佛面。

    青儿应了一声，忙不及的去隔壁找凤姐儿。

    凤姐儿院里，今日有客人，来人是薛姨妈和薛宝钗。

    “姨妈。”凤姐儿与薛姨妈说着薛家生意的事情，挑着好的说，“契约虽然没有签订，但应该不妨事，亮哥儿是个好人，已经答应下来的事情不会反悔。”

    薛姨妈当然担心，她打听过了，现在香水在金陵十分火爆，由于瘟疫一样蔓延开来，几乎没有那个大户人家不知道这个东西。

    可以说，仅凭少数贵妇通过特殊手段弄到的香水打的广告, 香水开卖之时绝对会一抢而空。

    这便是贾亮放出香水的目的之所在。

    因此上，薛姨妈明白，这个是他们家族崛起的机会，她听闻契约没签，今日便过来问情况，谁让她找不到儿子呢。

    “那就好。”薛姨妈轻松了，笑道，“你在府里时间长，你可知道宝玉婚事未定，可是有什么隐情？”

    嗯？

    凤姐儿瞥了眼一边乖乖坐着的薛宝钗，柳眉微微一蹙：“姨妈这是什么意思？”

    薛姨妈有苦自知，她不像薛蟠那般浑噩，知道薛家现在没有一个主事的人，靠着做生意当皇商并不是长久之计。

    “你二叔不在金陵。”薛姨妈没来由说起了王子腾。

    “姨妈，这件事我不好插手的。”凤姐儿心思剔透，顿时明白了薛姨妈的意思。

    这是看上宝玉了啊，想要成就金玉良缘？

    正说着话，外面平儿来了，原来青儿想着自己一个人不熟，请了平儿一道过来。

    “平儿见过薛大奶奶。”平儿见到薛姨妈，丝毫不意外。

    “你怎么来了？”凤姐儿展颜道。

    现在，平儿来这边的次数越来越少了，这种情况很难得。

    平儿却没有叙旧：“奶奶，你过来，我有话跟你说。”

    “什么事？”凤姐儿起身，先是与薛姨妈打了招呼再跟平儿出来，“什么事不能在里面说，可是亮哥儿这边有事？”

    平儿点点头，小声道：“是有关薛少爷的...”

    凤姐儿听着平儿转述事情的始末，听到最后她那一双大眼眸瞪得大大的，一眨不眨甚是震惊。

    “你说...你说表弟，不是...薛蟠要亮哥儿去陪他一晚上？”这个表弟，不要也罢！

    这话出口，即便是凤姐儿是一个熟透的紫葡萄都忍不住红了脸，何况平儿这个处子。

    前主仆，如今的姐妹二人一起在那尴尬，凤姐儿看出来了，这事儿是真的。

    “好好的，怎么闹这么一出？”凤姐儿心里，买丫鬟做妾这事儿薛蟠干得出来，但要一个朝廷五品官...这个...疯了吗？

    当即，凤姐儿顾不得薛姨妈，匆忙说了一声“事情有变”便随着平儿来隔壁。

    “亮兄弟。”凤姐儿见到贾亮，不好意思道，“姐姐没想到他会有这个心思...”

    后面的话她说不下去，同样觉得恶心。

    “没事没事。”贾亮摆摆手，“让姐姐来，就是跟姐姐说一声，我准备过去要人。我大致明白薛蟠为何会如此了，想必是姐姐二叔的原因。”

    凤姐儿眼眸流转，一下子明白了贾亮说的意思。

    但是，即便是二叔官职通天也不能够这样犯浑吧？

    其他人不了解贾亮现在的身份，凤姐儿可是清楚不过的。

    “他这是呆劲发作了，亮兄弟别往心里去。”凤姐儿劝道，“姐姐让人去传个话，让他过来给你赔个不是。”

    她还没有搞懂贾亮关心的核心。

    “不用，我自己去找他。”贾亮笑道，“让赵九一块去。”

    等传话，英莲还能不被霍霍？

    凤姐儿蹙眉：“姐姐与你一起吧。”

    “好吧！”贾亮不再坚持。

    吩咐下人套上车，凤姐儿坐上贾亮家的马车，青儿负责带路，而贾亮这边则是骑马。

    一行人来到洪武街，贾亮马快，当先来到薛蟠租住的宅子，这套宅院不大，很小，连个门房都没有。

    “啪！”贾亮抬腿便是一脚将门踢开，一马当先走进院里。

    “薛蟠，出来！”贾亮站在庭院中喝道。

    “贾大人来的这么快？”薛蟠的圆脸从一间房中露出来，此时这张脸上不再是少年的样子，而是一副色中饿鬼的模样。

    不过是五品，有二叔在，他还不是要低头？

    一想着后面的香艳，薛蟠血直直的往上涌，根本不顾贾亮此刻的脸色。

    “英莲呢？”贾亮冷脸问道。

    “贾大人不要急。”薛蟠搓着手道，“完事之后我说到做到，那丫头一定让贾大人领回去。”

    区区一个丫头，哪能和你比呢...薛蟠意淫。

    贾亮低头瞥了眼薛蟠胯下，顿时鸡皮疙瘩起来了，特么的这也能起来？

    “你犯浑了是不是？”贾亮退后一步，离这货远一点，不回头的喝道，“赵九，你他娘的死了是不是，这么慢？”

    话音落地，赵九一身飞鱼服跑了进来。

