一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十三章虚假经历

    在吴辛看来，张玄天生怪力这种可能性极少，毕竟这种事情，只在什么新闻上听过，现实生活中还真没见过这种人，她认为最可能的，还是张玄吹嘘了自己的过往经历，毕竟对一个保镖来说，评估中心给出的最高分项，是根据过往经历来的。

    吴辛将那个工作人员叫来，开口道：“把台上那人的评估报告给我看下，不要简易版。”

    所谓的简易版，就是工作人员之前拿出的那个最终评估结果，而还有一种，是记载着张玄之前对自己过往经历的介绍。

    工作人员拿出手机，进入公司系统，很快就调出了张玄刚刚留下的过往经历。

    吴辛看着那些记载，眉头皱的紧紧地。

    “怎么，有什么发现？”虹姐问了一声。

    “虹姐，我可以肯定，这个叫张玄的，是吹嘘自己过往经历了。”吴辛深吸一口气，“虽然他的各项能力评估结果都不错，力量，神经反应速度，都远超常人，但这撑死能让他拿到一个三百万以上到五百万以内的评估价格，剩下的，就看他的过往经历了，在他的过往经历中写到，十四岁到十六岁之间，参加了冕沟雇佣兵战争，那个战争我知道，别说一个十四岁的了，就是现在的我去，也不敢保证自己活下来，那不是几千人的战争，而是几万人！”

    吴辛指着工作人员的手机，冲虹姐继续道：“虹姐你看这个，十六岁到十七岁，参加过三次越军解救行动，这个行动，完全就是送命的，当时总共有百人敢死队，活下来的不到二十个，活下来的那些人，没有一个是凑巧的。”

    “还有这个，二十岁的时候，参加过苏格魔鬼训练营三个月，说实话虹姐，这个魔鬼训练营，当时我也报名了，可没被选上，几乎全世界的佣兵，都想参加，可最后挑选的，不到一百人，说是万里挑一，也不为过，这个训练虽说只有三个月，但能坚持下来的，寥寥无几。”

    吴辛摇着头，这些种种经历，她都没法相信。

    吴辛不知道的是，就那个魔鬼训练营，张玄的的确确的参加过，只是他并非去当学员，而是那次魔鬼训练的总教官。

    “虹姐，后面还有许多介绍，我就不给你一一解释了，反正可以肯定，这个张玄，根本不是他所说的那样。”吴辛看着站在擂台上的张玄，摇了摇头。

    对于这种吹嘘自己过往经历的，她也是由心底感到一阵不屑。

    虹姐看了看台上，并没有吭声，原本，她还想帮米兰一把，找些规矩漏洞，让吴辛也上擂台，可现在听吴辛这么说，她也没有这个想法了。

    一个吹嘘自己过往经历，为了拿到更高评估价格的人，让虹姐也看不起。

    杨海峰站在擂台边，眼中闪烁着疯狂的神色，冲身后三名保镖道：“你们三个，谁要能卸掉他一条胳膊，我就给一千万！一条腿，也是一千万！”

    三名身材壮硕的保镖，每人的嘴角都挂着一抹冷笑，这对他们来说，完全不是问题。

    三人慢慢走上擂台。

    原本五乘五的擂台，因为这三名壮硕保镖的登台，显得拥挤了很多。

    一些正在其余擂台测试的人，也都把好奇的目光放了过来，想知道这里到底啥情况，怎么就三对一了。

    “等等！你们看，那三个人，是不是永锋实业的？”一个眼尖的人，认出三名保镖的身份，“永锋实业老总的贴身保镖上台，三打一？那个青年是什么人啊？”

    “我靠，好像真的是，这是哪来的狠人啊？”

    “狗屁狠人啊，就是一个装逼的，不知道他怎么吹嘘自己过往经历，让评估中心给报了个年薪一亿六千万的价格出来，人永锋实业的公主看不下去了，就想教训一下这小子。”一名稍微了解点情况的人在人群中说道。

    “一亿六千万？不可能吧？”

    “肯定不可能！你没听说么，这人是吹嘘自己的过往经历，大家都清楚，保镖这行，过往经历很重要，我要敢吹，一年评个两亿都行，可也得别人信啊，我到想看看，这种人现在该怎么下台，一人对三个永锋实业老总的保镖，估计会被打死吧？”

    “太搞笑了吧，还有人吹嘘自己过往经历呢？”又一人开口，“这种人怎么想的，就算人家雇佣你了，发现你没有真本事，光是违约金，都得赔的倾家荡产吧！”

    “说了，就是一个装逼的！”

    人群中，传来一阵熙熙攘攘的声音，没有人认为，台上的张玄，是有真本事的，毕竟一亿六千万这个价格，也太吓人了，到底有多强，才能评估出这样的价来。

    杨海峰的三名保镖登台，全都冷笑着看向张玄，此时此刻的张玄，在他们眼中，就是一个猎物。

    三人一登台，就呈一个半包围的状态，将张玄围住。

    吴辛看着台上，微微摇了摇头，“虹姐，能看出来，那个张玄，几乎没有什么战斗经验，你看他，一上台故意站到一个角落里，我们在对战中，很忌讳这样的站位，只有内心不自信的人，才会选择这么一种站位，且在一对多的战斗中，一旦站在拐角，就证明自己没有退路，别说他一对一是不是永锋这些保镖的对手，就算他个人实力超过对方，这种被围攻的情况，也会让他身处险境。”

    吴辛说完张玄的站位，又分析道：“除了他站位不好外，你看他的动作，双臂自然垂在身体两侧，很难在第一时间做出反应，如果是我，既然已经站到拐角，我会尽量让自己同时面对三个人，这样能在第一时间看出他们的动作，猜出他们下一步要干什么，而这个张玄，就像一只待宰的羔羊。”

    吴辛在言语中断定，这个张玄已经输定了，他那所谓的一亿六千万评估，不过是个笑话而已。

    林清菡站在擂台下，一脸担忧的看着台上的张玄，“老公，要不我们不打了吧？”