    新年就要到啦，《影后的嘴开过光》1月份的活动新鲜出炉——

    【活动一】：晒图瓜分2W起点币：

    说明：

    发帖晒出任何带有“年味”的图（自己拍摄的图，非网图），比如当地的特色习俗、节日表演、烟花、或者年夜饭等，加上简单文字解释即可，让整个书友圈都弥漫着新年特有的喜庆气氛吧！

    （每人可多次发图参与活动，但最多只能中奖一次哦。)

    要求：

    1.参加活动者需在起点客户端《影后的嘴开过光》书评区单独发帖，标题必须带有“春节”、“新年”、“年夜饭”、“晒年味”中的任何一个。

    2.粉丝值弟子及以上。

    活动奖励：活动结束后会选出10位小伙伴平分2w点币。

    【活动二】：粉丝称号奖励

    到活动截止的当天，也就是28号的23：59分，按总粉丝榜排序，依次发放5个粉丝称号。（想领粉丝称号的小伙伴也得发一条帖子晒年味哦，不然系统发不了奖励哒。）

    活动时间：1.1——1.28号

    请大家踊跃参与哈！

    （因为书首发起点站，所以活动啥的也都在起点，外站看书的小伙伴可以考虑转来起点哈，瓜分起点币活动每月都有，差不多正版订阅的读者都能轮流获奖，机会还是很大滴～中了奖，几乎算是把订阅费给报销了，哈哈）

