    简柒轻笑：“你们说，我怎么就这么聪明的找到这个形容词？”

    “而且还能够得到你们俩一致的肯定！”

    祁墨望着她那嘚瑟的模样，轻笑开口：“稍微收敛一下。”

    “副队教训的是，毕竟这是在被人的底盘，自然是要表现出我们的风范！”

    “还是我们冷语小姐姐好，无论何时何地都能够保持一种高冷风范！”简柒笑着夸张，继而转过头望着祁墨，问：“副队，你怎么评价我们冷语小姐姐？”

    祁墨好笑，这丫头，今天是抽风了？

    竟然一直在引导这个话题!

    毕竟是自家妹子，祁墨也不会表现出丝毫的不爽，继而笑着开口：“很好！”

    “只是很好吗？”简柒问。

    祁墨：“……”

    “优秀！”顺着简柒，祁墨笑着开口。

    简柒总算是满意的笑了。

    冷语偏头，正好对上祁墨看过来的眼神，一向平静的神色倒是难得出现那么一丝慌乱。

    不过，她掩饰得很好，也很快的便恢复平静。

    倒是没有让自己太过失态。

    简柒目视前方，就当做什么都没有看到一般。

    “副队，今天我们俩女生主动先一步出来，你回去之后要不要用实际行动对我们来进行表彰一下！”简柒问。

    祁墨无奈的笑，小七，太明显了！

    能不能稍微收敛一点？

    “你去那边看看，我和冷语去这边，五分钟之后集合，别走远！”祁墨笑着开口，知道自己不做点什么，这姑娘绝对是会将话题朝着死亡的边缘聊下去。

    简柒给了祁墨一个心领神会的眼神，临走还不忘一本正经的对着祁墨开口：“我就将冷语小姐姐交到你受伤，你可以照顾好她，不要让她受伤！”

    祁墨无奈点点头。

    姑娘，五分钟时间，真的什么都不会发生的！

    简柒火速离开，祁墨收回视线对着冷语笑着开口：“抱歉……刚刚小七她……”

    冷语淡淡一笑：“没有……”

    祁墨一阵，倒是没有多说什么。

    两人安静朝着前面走，冷语视线落在祁墨身上，却不想，前面的祁墨突然之间停下脚步，转身望着人：“怎么了？”

    冷语猝不及防的直接对上祁墨的眸光，一时之间倒是有些没有反应过来！

    “我……”她想要开口找个理由解释一下，却突然之间词穷。

    最后有些郁闷的埋下脑袋。

    心中暗骂自己一声。

    “听说M国的鲜花酒特别有名，等这次任务结束，我请你喝一杯？”祁墨主动开口道。

    冷语一怔，随即反应过来祁墨说的什么，点点头：“好啊！”

    她的声音轻快到她自己听到之后都吓一跳。

    祁墨望着人，唇角微微上扬，笑容很温柔，给人一种如沐春风的感觉。

    “走吧，看看这附近的情况。”祁墨收回视线，转身朝着前面走。

    冷语的眸光再次落在祁墨的身上，嘴角弧度微微上扬，胸口的位置泛起一抹说不出的愉悦。

    似乎，很多年都没有这般的高兴了！

    简柒成功避开自己成为电灯泡之后，整个人也是很认真的在查看周围的情况。

    五分钟之后再次回去的时候，祁墨和冷语已经等在那里。

    这个哥哥真的是一点不上道啊！

