    奥丁抬手一指前方，道：“比弗罗斯特，那是召唤彩虹桥的重要节点，一旦被毁，阿斯加德和外界的联系就将被中断很长时间，我已经命令军队前来支援，在他们到达之前，我希望你能先帮助海姆达尔守住比弗罗斯特。”

    彩虹桥在阿斯加德部分只是能量输送管道，比弗罗斯特则用这些能量召唤彩虹桥，将目标物运送到九界任何一个地方，修‘机器’的难度和技术含量可比修‘电线’高太多了。

    “我来帮你的军队加个速吧。”格瑞尔点点头，彩虹桥断裂，让他没法再借用彩虹桥无穷无尽的能量了，释放刚刚大范围的魔法的压力就大了很多，能坚持多久真的不好说。

    要是黑暗精灵大军卷土重来，格瑞尔还真的难守住比弗罗斯特，毕竟黑暗精灵进攻比弗罗斯特是从宇宙来的，他总不能飞去宇宙和速度动辄就是多少多少光速的宇宙飞船打架吧。

    不说科技远超地球的外星，就是地球自身，多级火箭的速度都能达到每秒十多公里，相比之下，他的速度简直跟蚂蚁爬似的，去宇宙打架，怕不是找不自在。

    所以，格瑞尔果断决定用空间门把阿斯加德的军队带过来，帮着自己分担些压力，好歹给黑暗精灵多些攻击目标，全集火自己的话，怕不是全程防御，怎么刷...保护比弗罗斯特。

    格瑞尔抬起左手来，指向前方，右手双指浮现出悬戒，随着格瑞尔右手的转动，虚空中突兀出现了一个光点，如烟花一样绚烂，往外迸发着激烈的火花，但这火花没有掉落，反而附着在一起，构成了一个明亮的光环。

    随着格瑞尔右手的转动，光环也在迅速的扩大着，格瑞尔尽自己所能的，把空间门开到最大。他对空间魔法没什么研究，全靠龙骑的加成，一直都在学习、练习和研究攻击性的魔法。

    突然出现在身旁的发光圆环，吓了正在快速行军的阿斯加德太阳船机动部队一大跳，幸好圆圈另一侧有奥丁，才让机动部队放心的从空间门里穿过，瞬间来到了距离比弗罗斯特极近的地方。

    “的确节省了一些时间。”奥丁评价道，平常这点距离并不算什么，但在这个关键时刻，却很致命，每一秒的时间都很宝贵，毕竟失去能量供给的比弗罗斯特，就像去了壳的鸡蛋，早一秒到说不定就能避免比弗罗斯特被炸毁。

    狭小的空间门，一次只能容许一艘太阳船通过，整支部队想全部通过，怕不是要两三个小时，因此太阳船机动部队，留下一支百人小队从空间门通过，大部队继续前行。

    一艘艘两侧带有光翼的太阳船从空间门里飞出，而后加速驶向比弗罗斯特，每艘船上都有五个士兵，一个操控太阳船，两个操控加装在两侧的光束炮，还有两个则拿着单兵武器。

    “好漂亮！”这是黛西对阿斯加德的太阳船的第一观感，通体散发着亮晶晶的光芒，加上两侧薄薄的光翼，看起来就跟艺术品一样精致，船上的阿斯加德军队，全都穿着锃光瓦亮的暗金色盔甲，太阳船发出的光芒照在上面，熠熠闪光，拉出去，回头率绝对百分之三百。

    但是，还是要说个但是，这样新的太阳船、这样新的盔甲，真的是百战之军吗？阿斯加德他不清楚，但地球上只有仪仗队才是这样的全身新，哪怕是后勤也没有说新的跟刚出炉似的。

    最后一艘太阳船从空间门里飞出后，格瑞尔正准备送黛西和奥丁回王宫，然后再赶去比弗罗斯特，可才打开通往王宫的空间门，从中就传出刺耳的警报声，让人听了心里不由得一紧。

    奥丁一惊，赶忙拄着永恒之枪走入王宫，格瑞尔犹豫了一下，还是拉着黛西跟着走了进去，此刻，整个王宫乱糟糟的，到处是持枪拿盾、成群结队跑动着的卫兵。

    奥丁拉住了一支小队，很快就了解到发生了何时，从建立起来就从未遭到袭击的阿斯加德监狱，竟然被占领了。因为大多数军队都调派出去，守护阿斯加德四方，使得现在偌大的阿斯加德竟无兵可用。

    只能紧急调派一部分王宫卫队，前去监狱支援，绝不能让里面的魑魅魍魉跑出来，扰乱阿斯加德的秩序，尤其现在是战时，兵力本就很紧张了，实在是抽不出兵力去满阿斯加德搜捕了，所以哪怕不消灭叛乱分子，也要把他们堵在里面，等前线战争结束后，再去处理。

    “黑暗精灵从哪里进来的？”奥丁的白眉都快皱成一团了，努力思考着黑暗精灵的目的所在，先是正面偷袭、接着四处围攻、而后断人后路、现在又中心开花，一连串的动作，花里胡哨，让人猜不到、摸不清，黑暗精灵到底想搞什么鬼。

    真的打算靠这么点残兵，攻破甚至占领阿斯加德吗？太不现实了，就算不从外面调兵，阿斯加德这么多人，一百个拼一个，都能把黑暗精灵给拼光，可不打算占领阿斯加德，这一系列的动作又是要干什么？

    奥丁还在苦苦思索着，格瑞尔却努力回忆着电影剧情，貌似电影里黑暗精灵就是采取正面强攻加暗地偷袭的战术，当然因为经费和时长因素，简化了这一过程，只是简单描述了一下，没有像现实这样，打的是花里胡哨，搞各种假动作。

    但是，黑暗精灵最终目的是阿斯加德的能源供给系统，用最强的诅咒战士毁掉了那里，使得整个阿斯加德都‘停’了电，什么护罩、什么炮塔，全都歇菜，被黑暗精灵轻松攻入王宫。

    想到此，格瑞尔赶忙说道：“王宫守卫调出去的话，那王宫怎么办？一开始四周吃紧，把监狱的守卫调走，然后监狱沦陷，现在又要调王宫守卫，有点拆东墙补西墙吧，要是黑暗精灵的最终目的是王宫呢？”

    奥丁看了格瑞尔一眼，很是自信的说道：“我已经开启了王宫的防御系统，哪怕黑暗精灵全军压上来，都别想攻破防护罩。”

    “可如果人家直接毁掉能源供给呢？”格瑞尔再度问道：“我总觉得他们进攻监狱，就是算准了阿斯加德其他军队都被牵制住，只能用王宫卫队了，哪里兵力空虚，黑暗精灵就进攻哪里。”

    奥丁沉默了片刻，格瑞尔所说的情况，并非没有可能，但监狱必须要守住，一旦那里面的叛乱分子跑出来，会给阿斯加德造成更大的困扰，到时怕不是要更多的军队去满世界搜捕，所以必须必须把这些叛乱分子堵在监狱。

    “比弗罗斯特那里应该不需要我过去了，要不我去守一下阿斯加德的能源点吧。”格瑞尔主动提了出来，也算是对奥丁的一个试探吧，看看他对自己的信任度有多高，委婉拒绝的话，那格瑞尔就直接跑去刷分，管你阿斯加德沦陷不沦陷。

    仅仅考虑了两三秒，奥丁就点头同意了格瑞尔的建议，还派了一支二十人的小队和格瑞尔一起去守卫能源供给的中枢点，一行二十二人快速的行走在是中世纪风格的石头建筑里。

    来往的阿斯加德人都是盔甲和枪盾，相比之下，格瑞尔和黛西穿着的风衣、牛仔裤，实在是太违和了，就像宫廷剧的主角，满口的流行语和网络段子，恨不得把脑残剧导游和编剧从电视里拽出来暴打一顿，问问拍的什么烂玩意。

    黛西也觉得很是违和，走在这群面无表情、全副武装的中世纪士兵中间，咋感觉跟押犯人似的，站位十分的不对，幸好别扭没多久，就到了阿斯加德的绝对中枢点，能源供给站。

    整个阿斯加德消耗的能量全都是从这里输送出去，也是上次奥丁送格瑞尔回地球的地方，自然这里的防御也是最为严密的，不仅墙上到处都是附魔符文，大门上也是最厚的，一个个卫兵站的笔直，双目警惕的扫视着四周。

    这支二十人的支援小队到这里后，立刻就散开来，加入原本守卫的队伍里，反而让格瑞尔和黛西成了没事人，站在那里无所事事，等待着可能会来的诅咒战士。

    格瑞尔自己都不确定诅咒战士还会不会来，反正电影里这里没有一个守卫，让诅咒战士轻松的破坏掉，现在可是防守森严，加上格瑞尔带来的这支二十人小队，人数已经破百了，三部雷神电影出场的阿斯加德战士，加起来也就这个数量吧。

    既然暂时无事，格瑞尔干脆带着黛西在阿斯加德的天文台逛起来，伦敦旅游是泡汤了，好歹用阿斯加德王宫游来代替一下。不得不说阿斯加德的建筑还是很辉煌的，石头材质的宫殿建设的大气磅礴，照明系统并非油灯火把，而是墙上铭刻着的符文阵，散发的光芒，比一千瓦的灯泡还要亮。

    动辄数吨的石门，开闭也是用符文组成的阵来驱动，阿斯加德虽没有发展科技，但辉煌的符文体系，却让他们走出了另外一条不弱于科技文明的道路。但不管科技还是魔法文明，都受制于能源，就像地球战争先轰炸发电厂一样，断了电，法阵就只是一堆线条了。

    还没逛半圈呢，黛西就突然停下来，拽了拽格瑞尔的衣角，微皱着眉头说道道：“墙的另一边有人...”

    她的话还未说完呢，厚重的墙壁突然被撕裂开来，大量的石头全都朝着中间挤压过去，眨眼睛的功夫，浑然一体的墙上就多了一个直径达三四米的大洞，让相隔一堵墙的格瑞尔和诅咒战士来了个‘深情对视’。

    格瑞尔看到对面这个身穿粗糙的跟老树皮一样的盔甲，戴着牛头盔的高大人影后，顿时和记忆里的诅咒战士对上号了，毫不犹豫的抬起双臂，双腕迅速的浮现出土系魔法阵。

    下一秒，墙上的破洞被一个巨大的土系法阵给覆盖，在格瑞尔大量魔力供给下，土系法阵迅速的变为石头，将这个才出现不到一秒的大洞给堵得严严实实

    这一变故，让诅咒战士不由得一愣，用仿制的以太粒子的确让他狂化一般获得强大的力量，但理智却是下降了不少。以至于破洞突然被堵上，一时没反应过来，愣了半秒才出拳开始锤。

    争取到一点时间的格瑞尔马上回头对黛西说道：“黛西，马上去通知守卫，绝对不能离开自己的位置，说不定还有其他的黑暗精灵准备偷袭。”

    “我知道了。”黛西很听话的转身就跑，去通知守卫，别再被黑暗精灵牵着鼻子走了，要是守卫全都来对付诅咒战士了，不说送人头，空无一人的天文台，怕不是随便过去个人就能破坏掉。

    ‘咚！咚！’

    墙的另一侧响起诅咒战士疯狂砸墙的声音，仅仅两拳，格瑞尔用魔力构建的厚达半米的石墙，就被诅咒战士给砸出了大洞来，随便再来个三四拳，就砸开了个能让诅咒战士进来的通道。

    但这么两秒的时间里，格瑞尔已经退后了两步，左手捏着一张卡片，插入到腰间的驱动器中：“变身！”

    “Form Ride Kiva Dogga！”

    一道道闪电束在格瑞尔身上乱窜，眨眼间的功夫就变为紫色的假面骑士Kiva德加装甲，覆盖在格瑞尔的身上。

    才刚刚完成变身，格瑞尔就又从骑士卡盒里抽出一张描绘有大眼睛的卡片，插入腰间的骑士卡盒中。

    “Attack Ride Dogga Hammer！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔的右手迸发出数道闪耀的点光束，迅速的缠绕在一起，眨眼睛的功夫就凝聚成一把长达一米五的重型武器——魔铁锤德加重锤，被格瑞尔稳稳的握在手中。

    诅咒战士刚刚才锤开墙壁，迎面而来的就是一个紫色的铁拳，诅咒战士刚刚才锤开墙壁，迎面而来的就是一个紫色的铁拳，诅咒战士刚刚才锤开墙壁诅咒战士刚刚才锤开墙壁