    “火遁·豪火球之术！”

    一颗两米直径的豪火球在死亡森林中显现，进而爆炸开来，将一头凶虎烧成焦尸。

    “浪费，着实太浪费了！”

    看着近乎被烧成焦炭的凶虎，尤其是腹部下边被整个烧没，志村玄鼎颇为惋惜。

    虎鞭可是大补之物啊！

    “你这混蛋不出手帮忙也就罢了，唧唧歪歪的干嘛？”

    少女不爽的瞪了眼过来，对这家伙相当的看不顺眼。

    距离半个月的修炼计划已经过去了半个月时间，也就是说她们在死亡森林一个月的野外生存任务临近结束，实力的确有不小的增长。

    刚刚她的豪火球虽然只有两米，但却是凝缩过的，温度更高，爆炸威力也更大，威能得到极大提升。

    只不过那个混蛋家伙一点也不像做队友的样子，半个月来的配合作战没主动出手过一次，全是她跟铃音在出力。

    你一个大男人也好意思让我们两个女孩子这般上前战斗？

    耸耸肩，志村玄鼎没去争辩。

    虽然他选择成为忍者，但并不一定要去与敌人拼杀啊！

    打打杀杀的多不好，就算真的不得不打，也最好躲藏在暗中放冷箭最为稳妥，不然你以为他为什么要苦练弓术？

    没办法，忍界中稀奇古怪的忍术海了去了，万万大意不得，不然说不定就会被一个不起眼的秘术给干掉，还是苟一点比较好，毕竟命只有一条。

    “野外生存任务到此结束，你们自行回村，一个星期后在村口集合！”

    一道倩影忽然出现在三人身前，正是纲手姬的影分身，留下一句话语后化作气雾消散，消散前还冷冷的瞪了眼志村玄鼎。

    这个小色鬼太可恶了！

    “我们要出村做任务了？”

    “纲手老师修成阴封印了？”

    宇智波美琴和日向铃音具是一喜，明白终于能做任务，迈入真正的忍界了。

    “一个星期后见！”

    与面露喜意的两丫头不同，志村玄鼎神情沉凝的多，随口道了一句后转身离去。

    他倒现在都没想明白纲手那娘们为何会对自己态度大变，刚刚那冷飕飕的目光显然不是什么好兆头。

    “难道是那位锅影老爹做了什么坏事？”

    志村玄鼎再次想到自家那位心黑手狠的锅影老爹，他自身没得罪过纲手，那么问题只能出在那位锅影老爹的身上。

    “锅影之子不好当啊！”

    郁闷的叹息一声，志村玄鼎怀抱着已经有西瓜大小的小河马大嘴踏步前行。

    小家伙近段时间伙食不错，生长的速度不慢，从最初的巴掌大小成长为现在的西瓜大小，圆滚滚肥嘟嘟的，越来越呆萌可爱。

    之前日向铃音和宇智波美琴只要一闲下来就会抱着小家伙玩耍，喜爱的不得了。

    “还得把你养上十年！”

    挠了挠怀中小家伙的下巴让其舒服的直哼哼，志村玄鼎叹了口气。

    河马的寿命不短，足有四五十年，成长期在十年左右，也就是说得将这小家伙养到十岁才算成年。

    这个周期可不短！

    好在这方世界的河马体型相当给力，前世河马是陆地上仅次于大象和犀牛的生物，成年后体长能达到三四米。

    这方世界可能因为自然能量的原因，一些动物的体型很夸张，就比如说这小家伙的父母都是体长六米肩高三米的大家伙，单单体重就有十几吨。

    这等体量就算不成为忍兽，也能拥有不俗的战斗力。

    “别急，等我开发出绝对理智模式就可以让你快快长大！”

    轻抚着小家伙那圆滚滚的身子，志村玄鼎内心挺期待的。

    这段时间他对旗木家族的那套秘术多有参悟，基本将之理解通透，只不过那玩意对查克拉控制力要求很高，即便他现在都没能达标。

    除此之外，对查克拉量也有一定的要求，显然这是他的短板。

    如今也只能寄托于修成绝对理智模式和仙人模式了。

    “玄学哥，有把握应付修成阴封印后的纲手老师吗？”

    一边继续前行，一边开口询问。

    虽然不清楚自家那位锅影父亲到底做了什么让纲手那般暴怒，但这不重要，重要的是该如何防备那娘们。

    他很清楚纲手为何要加紧修炼阴封印，问题的根子其实在日向铃音身上。

    白眼虽然对个体的实力增幅没有写轮眼那么大，但却具备极大的战略价值，在战争中是一大利器。

    外面很多忍村都在觊觎日向的白眼，而日向铃音身为宗家成员，一旦出村执行任务必然会被很多人盯上，如果带队老师不给力的话很容易出师未捷身先死。

    所以保险起见，纲手才会加紧修炼阴封印。

    “如果少爷能舍弃这套战衣的话，我可以带你全身而退！”

    现出身形与志村玄鼎并行，志村玄学表示可以带人跑路，言下之意就是硬杠不过纲手，尤其是修成阴封印后的纲手。

    不过在跑路方面他很有信心，这是风遁忍者的长项，尤其在长距离的跑路上更为突出，哪怕雷遁忍者都比不了。

    当然，真要跑路的话，这位少爷得舍弃掉那一身战衣才行，否则拖着一吨重的玩意他可跑不快，更别说那玩意上面还有不少的封印水晶。

    “我父亲到底对纲手做了什么坏事？怎么让那娘们盯上我了呢？”

    倍感头疼的揉着脑门，志村玄鼎感觉自己被那位锅影父亲给坑到了，并且早晚有一天得被那老家伙坑死。

    而这话却让一旁的志村玄学侧目不已，遮掩在面巾下的神情倍显诡异。

    这位大少爷还没弄明白自己做了什么事情吗？

    “族长的名声越来越差了！”

    收回目光暗自叹息，志村玄学对自家那位族长大人倍感担忧。

    看看现在连其亲生儿子遇到坏事都第一个向其甩锅，可见那位族长的名声差到了何种程度。

    这样下去志村家族堪忧啊！

    “还好先代族长们有先见之明，暗中组建了零号研究所，耗费巨大代价开创出强身秘术。”

    回想起自己以前修炼的E级强身术和前段时间新学的D级强身术，志村玄学略感心安。

    E级的强身秘术还无所谓，但D级的强身秘术就有相当大的价值，哪怕对他这种准影级强者都有不小的提升。

    就如同一个木桶，决定储水量的并非是最高的那块木板，而是最低的那块。

    忍者本身身体素质的短板一旦被提升，实力会得到质的增长。

    “族长的保密工作做的也太好了，连我都没资格知道零号研究所在哪里？连有多少人都不清楚。”

    心安过后，志村玄学又郁闷起来。

    他现在好歹是志村家族的高层，等三十岁后甚至能混个家族长老当当，可依旧不知道那个零号研究所在哪里，有多少人。

    连自家人都防备，难怪其他势力都不知道这个研究所的存在。

    其实志村玄学不知道那个零号研究所根本就不存在，仅仅是志村团藏虚构出来的，为了给那一整套强身秘术弄个合理的出处。

    毕竟自家儿子的天资太过妖孽，一旦被外人知晓铁定会招来杀身之祸，以志村家族的实力都不一定能保得住。

    而零本身就代表无，表示那个研究所从来就没有过，不过想来没人会想到这方面去。

    “少爷，族地在那边！”

    走入木叶大门，志村玄学瞅着自家大少爷前行的方向不由开口提醒。

    “我们先去千手一族那边！”

    随口回了句，志村玄鼎踏步前行。

    有半个多月没见美都小姐姐了，也不知道长胖了没有。

    还有千手绳树正在修炼那套加速身体发育的秘术，他得过去看看结果。

    至于家族那边不急，反正现在回去了也没啥事要做。

    “总感觉这样下去少爷会被千手族人给生撕了！”

    暗自吐槽了句，志村玄学快步跟上，同时准备好信号弹。

    一旦千手族人对少爷动手，他就摇人过来镇场子。

    预想中的为难情节并未出现，还是当初那位白丝小姐姐将志村玄鼎领到纲手的豪宅里。

    一进去就发现一道正在餐桌上大吃大喝的倩影，那标志性的血色秀发表明了对方的身份。

    除此之外，还有一名中年男子在忙活着切肉。

    “焰大叔，今天是你来做菜啊！”

    微笑着向忙活中的中年男子招呼道，志村玄鼎对其十分熟悉。

    对方名为志村焰，是当初挑选出来复制华夏八大菜系的八个人之一，主攻川菜，最擅长做火锅，超辣的那种。

    志村焰扭头笑了笑，而后继续忙活自己的事情，对此志村玄鼎也没在意，他很清楚这位的性子。

    “快坐下来，这次的火锅辣的够劲！”

    将筷子上的牛肉塞进嘴中，漩涡美都招呼志村玄鼎赶紧过来品尝。

    虽然一双朱唇都被辣的微微肿起，但这种味道着实够劲，十分爽利。

    “不了，我来之前吃过了，现在都有点撑！”

    瞅着那红油翻滚的火锅汤料，志村玄鼎赶忙表示自己不饿。

    虽然他也能吃辣，但在这方面只能算正常人水准，而现在桌上那一火锅汤料显然是变态辣级别的，真要吃上一顿，估摸着得跟木叶医院肛肠科的护士小姐姐们讲一个星期的冷笑话。

    “那太可惜了！”

    一边摇头表示惋惜，漩涡美都一边将志村焰切好的牛肉倒进火锅汤料里面。

    当初一品尝过这种美食后她就被征服了，成为自身的最爱！

    “绳树呢？”

    坐到一旁，志村玄鼎询问道。

    这次过来除了要看看这位小姐姐外，更重要的是想看看千手绳树的变化。

    毕竟那套秘术从意外开创出来后就没人练过，虽然基本不会有问题，但这么一个修炼的小白鼠摆在眼前，不认真检查检查就太可惜了。

    只是这不说绳树还好，一提起来漩涡美都便神情一转，更啪的一下将筷子放下，显然心情相当的不好。

    “咋了？是那套秘术有问题吗？”

    这一幕让志村玄鼎心头一跳，以为是那套秘术有未知的隐患，真要因此而坑了千手绳树，麻烦就大了。

    “你们那套秘术能逆转过来吗？”

    沉默了一会儿，漩涡美都忽然开口询问，对最终的修炼成果很不满意。

    “这个恐怕不行，你也知道，我们的身体极其复杂，那套秘术本身只是顺势而为，加快发育速度而已。

    强行逆转的话恐怕会带来一些难以想象的副作用。”

    眉头皱起，志村玄鼎微微摇头，对这方面没有办法。

    “绳树，玄鼎小弟弟回来了，过来露个面！”

    神情更显阴郁，漩涡美都向隔壁的豪宅喊了声。

    “老大回来了？等下，我冲个澡，马上来！”

    惊喜的话音从隔壁传来，旋即一阵砰砰砰的沉闷脚步声传来，如同一尊巨兽在行走一般。

    “嗯？他带了多少负重？”

    倾听着那沉闷的脚步声，志村玄鼎眉头紧皱。

    这脚步声都不比穿着战衣的他差了，才一个月而已，那小子的身体力量提升这么夸张的吗？

    “等会儿你见了他就知道了！”

    一边开口回应，漩涡美都一边示意志村焰将火锅撤下去，现在没胃口也没心情吃了！

    那个孙子的状态让她非常呕心，早知今日，当初绝不会同意让那小子修炼那套秘术的。

    悔不该当初啊！

