    第779章冲着你来的

    主治医生看着她，瞳仁猛缩，不由得问了句，“敢问您年纪多大？”

    “十九。”

    “……”

    后边已经有护士吓得晕倒了，他们是不是找错了医生啊？

    等亚德被推出来之后，主治医生第一时间说明了情况，这些卫兵才知道原来他们误会了盛漾，人家盛小姐非但没有责怪他们，相反以德报怨，救了亚德少爷，真的是没想到盛小姐年纪轻轻，就医术了得。

    几个卫兵原本是想好好感谢盛漾一番，奈何听主治医生说了，她完全是做好事不留名的性格，做完手术就从侧门出去了，不知道去哪儿了。

    事实上，盛漾去跟易隽承汇合了，她一到他那边，看他的表情，就猜到他应该是查出些眉目了。

    他静静地坐在那，不知道在想些什么，然听到她的脚步声，却是能第一时间抬起头来，如此敏锐。

    盛漾默默坐在他身边，总觉得他现在明明眼神一如既往的刚毅，但就是看着心里塌陷下去一块，叫人怪可怜的，甚至恨不得伸出手去，想要抱抱他。

    盛漾刚这么想着，冷不丁就被突然伸出的长臂给紧揽住了，继而被拥入了一个温暖的怀抱，她心念一转。

    拥抱和她想象中一样温暖有加，也算是变相的得偿所愿了。

    一个很静谧的拥抱之后，易隽承松开她。

    “怎么了？”盛漾突然轻声问。

    “是之前面具男的势力。”易隽承侧过头，很认真地看着盛漾，“你还记得吧？”

    盛漾沉吟，她怎么会忘记？

    面具男在月光下，那熠熠生辉的银色面具，还有那沧桑的眼神，明明含着笑，却仿佛藏着许多故事。

    那面具男，当时是真真正正想置易隽承于死地的！

    而且他不明原因不明身份地追杀着易隽承，却一直是易隽承还有盛漾心头的大患。

    正因为他们在明，面具男在暗，便是愈发的危机四伏，让人的心颇为不安定。

    其实他一直以来明明藏得很好，易隽承还有盛漾，都难以查到他的踪迹，那么这一次，到底是怎样的深仇大恨，他居然要狙击亚德，甚至不惜自爆？

    “用了点特殊手段。”易隽承活动着手腕，“我们查到了他们新的根据地。但是高峰去的时候，已经人去楼空，不过只要是存在过，倒也不可能一点痕迹不留，假以时日，还是可以调查出来。”

    “嗯。”

    易隽承垂眸，嗓音似有点无力，“我倒是不知道亚德和他有什么过节，我却很怕他这次是冲着你来的。”

    “怎么可能？”盛漾被他的想象力给惊呆了。

    他侧头注视着她，“哪怕万分之一的可能，我也不允许，不想要。”

    微小的可能，然而落在她身上，却是他生命的全部。

    遇见她之后，他开始变得悲观，开始有了恐惧。

    因为……他有了软肋。

    盛漾知道他在想什么，以易隽承的性格，劝恐怕也劝不动的。

    她索性迂回了一下，她身子微微上倾，一个浅浅的吻落在他的额上。

    易隽承眼神仍然不为所动，看来这次是真的担忧了。

    盛漾注视着他，一字一句道……

    (本章完)

