    大雨纷飞，仿佛一瓢瓢的往下倾倒，稍隔数米就几乎看不清景物。

    一片破败的树林中，树木折断，树叶混合着草地不断缓缓被染成紫色。

    树林中间，一大团紫色雾气直接将一片方圆数十米的区域笼罩起来。

    ag和图岚并肩站在紫雾面前，静静看着里面翻滚的雾气。他们的脚下分别流出一道紫色的液体溪流，笔直的流进一大团紫雾中。

    随着紫色溪流的流逝，两人的脸色也微微有些苍白。

    “怎么样？”图岚低声问。

    ag整个人身体都被大雨淋湿，雨水顺着他的头发面孔留下来，将全身衣服都彻底湿透，他却仿佛毫不在意，只是眼睛紧盯着面前不断翻滚的紫雾。

    “我们收集了这么久的各种针对毒气，加上我们两个死徒级的精血融化成压制力，他们现在应该是处于昏迷状态。”

    “一百二十八种针对血族的毒物，致幻药物，就算是我也不能短时间脱身出来，我们的巫阵应该能够成功完成。”图岚点点头。她之所以询问，也只是为了更确定这次计划的成败。

    “真是想不到，原本我还是惠灵顿家族的一员，现在却要对自己家族的族长下手。”她叹了口气。

    “东方有句古话，水往低处流，人往高处走。破旧的就应该被淘汰，这是自然更新的新陈代谢。”ag理所当然道。“说起来，有兴趣担任我无光盟的元老么？迄今为止。无光盟的元老就只有我，加隆，奈瑟那三人。”

    “元老？”图岚略微思索起来。

    从刚才和死徒的搏杀来看。ag无愧于他死徒级巫师的称号，手段诡异多样，主动冲上去近身缠斗，之后却能故意引动死徒分散阵形，让紫雾瞬间分割四人。

    死徒级的巫师比起血族而言，确实手段要多很多，虽然没有绝对不死的特性。但是这种防不胜防的多种手段确实挺麻烦。

    图岚思索度量着，另一边早已没了动静的黑色灰烬草原上，此时缓缓传来阵阵细碎的脚步声。

    大雨倾盆中。这个脚步声几乎细不可闻，但ag和图岚都是世界顶尖高手，自然马上判断出方向，抬头看向来人所在位置。

    如同透明布帘的大雨中。此时正缓缓走出来一个熟悉的人影。

    金发独眼。面容俊美，上身的衣服都被彻底撕裂，露出强壮的肌肉轮廓，下身只穿着一条黑色西裤。

    “加隆！”ag面容一喜。“你赢了？！”

    不只是他，此时边上的图岚也露出一丝喜色，加隆现身，就显然表明刚才和那个神秘女人的战斗是他胜了。

    “你们这边怎么样？”加隆扫了眼紫色雾团，感觉到里面大量翻滚的剧毒毒雾。眉头微微皱了皱。

    “我调制的顶级迷幻毒雾，现在那四个家伙应该都晕过去了。恢复力绝对受到很大的遏制。”ag自信道。“这道紫雾不光有剧毒效果，还是奈瑟拉和她手下上百名女巫的全部力量集合，有着隔绝空气的防护作用。他们绝对逃不出来！”

    加隆点点头，不再说话。ag和图岚两人想要问他关于那个神秘女人的事，却不知道怎么开口。

    加隆也只是静静等待着紫雾的时间结束。

    血盟和娜迪亚的结合，也算在他的一种猜测之中，这是最糟糕的猜测，但他依旧为此做好了准备，结果表明这不是在做无用功。

    血盟已经孤注一掷了，连不知道底细的神秘强者都愿意随意结盟，可想而知已经到了狗急跳墙的地步。

    “苍白呢？”他低声问了句。

    “那就是个老好人。不用担心他，只要我们不是杀死死徒，他也不会主动出手，现在应该在澳洲养伤。”ag回答道，“他已经直接联系过我，血盟的事和他再也无关了。估计是血盟的这几个家伙把他伤透心了。嘿嘿...”他低沉笑了笑。

    “早点结束吧。”加隆叹了口气，忽然感觉有些无趣，和血族的争斗斗来斗去，其实都毫无意义。在他眼里，血族不过只是这个世界的落后土著，不堪一击。

    不过回想起先前的情况，加隆稍微还是打起一点精神来，保持警惕。

    毕竟娜迪亚也是利用这种和他一样的共识，将秘密手段隐藏在血族死徒的进攻中，就是那个被他瞧不上的死徒蒙哥，在攻击间隔中突然用出他根本无法掌握的手段，这才偷袭伤到他。继而差点被娜迪亚偷袭得手。要不是有佛母作为伤势缓冲，那一瞬间恐怕加隆就会被秒杀。

    灵魂漏洞加上被突袭眉心要害受创，没了佛母说不定真的就功败垂成。

    看了眼紫色雾气团，加隆轻轻抬起手，身后影子陡然拉长，化为一缕黑气猛地汇入紫雾中。

    “我来加速进程。”

    黑气汇入紫雾似乎瞬间给紫雾增加了巨大的活力。

    加隆的这股黑气实际上是为了维持黑萨斯而修炼的杀戮之手生机，将这股杀戮之手的生机混合气魄释放出来加入紫雾，利用奈瑟拉等人的巫阵转换，就成了一股数量庞大的巨大活力。

    只是一瞬间，紫色翻滚的雾气团便浓郁了很多。

    看到变化这么剧烈，ag眼瞳微微一缩，随即迅速掩盖下来。图岚在边上不动声色的瞄了他一眼，也不知道注意到他的神色没有。血族一旦四大死徒都被封印昏迷，那么整个血盟将不足为惧，世界最强的势力就变成了无光盟，到时候权利的争夺掌控....

    随着加隆的加入，紫雾终于迅速加速了进程。在ag和图岚目瞪口呆的注视下，原本估计还要持续半个多小时的巫阵，竟然在短短二十多秒后便逐渐开始消散起来。

    紫雾最核心处。是一团不断翻滚的惨白色圆球雾气，这团雾气在紫雾散去后，逐渐往下落到地面。

    嘭！

    白色雾气球直接炸开，瞬间消失得无影无踪。原地的四大死徒都不见了，只留下一块倒插在地上的白色石碑。石碑上流动着极其复杂的各种符文密纹。

    “我来。”ag上前一步，拐杖一杵一顿。

    顿时他和图岚脚下的紫色溪流彻底消失，加隆射出的黑气也自动飞回回收。

    再一顿。

    石碑上的密纹开始缓缓转动加速。

    最后一顿。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    刹那间整个石碑陡然炸裂。化为四道白气飞射向四面八方，转眼便消失在大雨雨幕中。

    “完成了。”ag吐了口气，“四方分别有专门的镇压墓穴。镇压单一一个死徒的精血血核，只要一直补充药效，没有几千年他们是别想苏醒了。”

    “苍白还在。”图岚提醒道。

    “有加隆阁下在，苍白一个没有任何意义。”ag笑了起来。“这次还是多亏加隆阁下将这四个死徒打成重创状态。不然我们也不会这么容易解决镇压。”

    “算了。回去吧。”加隆却没有什么喜悦之色，转身走向大雨雨幕，远处逐渐传出发动机引擎声，显然是圣拳宫的军队正在急速赶来中。

    ag和图岚对视一眼，都感觉有些怪异，击溃血族，彻底将其镇压这可是大好事，怎么加隆反而一副毫无兴趣的样子。

    不管怎么说。ag心头还是一片畅快，多年的大仇得报。原本的心结一下解开，这让他心情说不出的愉悦。

    ***********************

    无光盟与血盟之战，在短短数天后便传遍了整个世界各大洲大国高层。

    作为血盟原本控制下的管理着，各大国高层看到风向，纷纷转而向无光盟站队，一时间在大量的各类宣传打击下，血族成了彻彻底底的反面势力，一些先前各种其他引发的恶**件都往血族身上堆，为了引导不知名的大量普通群众。

    联合国在一周后便紧急发布了吸血狂热症的重要流行病预案，将所有血族包括吸血鬼全部打成吸血病狂热综合征。并在全世界范围宣传起有这种病症的人的特点。并要求各国进行高度隔离，以防止病人引发社会动乱。

    根据联合国颁布的病症特点，吸血狂热综合征最主要的一点就是面色发白，双眼在发怒时会变得发红，每隔一段时间必须要吸食血液。属于精神有问题，假想自己是吸血鬼而导致的身心错乱综合症。

    一时间，圣拳宫无光盟到处派人配合政府抓捕各地‘吸血病人’，血盟总部几乎在第一时间就被圣拳宫找到，图岚骑着你带队，杀死一些顽固分子后，彻底收拢了大批明党旧血族，激进的密党大多都被暗中处死。世界局势越发安定下来。

    **********************

    站在高楼顶层，晚风习习的吹得加隆的头发不断往后翻飞。

    他端着一杯刚泡的绿茶，杯子里还在冒热气，站在围栏边缘，俯瞰着整个华盛顿夜景。

    远处的美国国会大厦像是个倒扣的半截黄瓜，给人一种莫名的喜感。夜晚灯光扫射下，整个国会大楼一片白金色。

    大厦周边到处是一片密密麻麻的细碎光点建筑，像是沙漠中的细沙一般，根本数不清到底有多少灯光，红色黄色白色蓝色等等各种彩灯交织在一起，中间是或多或少的黑色阴影。

    城市高楼之间隐约可见车流如同金黄色的河流，缓慢而稳定的流动着，仿佛是整个城市的血脉。

    加隆喝了口放了糖的绿茶，望着下方巨大的城市。

    “你以后有什么打算？”他低声开口道，用的是很标准的西班牙语。(未完待续。。)