

　　    穆广说这番话的时候，丁益一直看着他的眼睛，虽然丁益觉得穆广跟自己说这番话是故意装糊涂，不过也并不能从穆广脸上看出他与关联失踪相关的蛛丝马迹，他心里更加没有了底气，难道自己真的想错了，穆广是无辜的？还是穆广的镇静功夫了得，即使做了坏事，也能像没那回事一样？
　　
　　    丁益决定不管怎样，还是要问穆广关莲的事情，便说：“谢谢穆副市长对我们天和的关心了，不过我今天来，并不是为了天和公司的，而是为了一个我们共同认识的人。”
　　
　　    穆广心里暗骂什么我们共同认识的人，你为什我么不说是我们共同睡过的一个臭女人啊？妈的，我穆广穿过的鞋你也穿。
　　
　　    穆广还想继续装糊涂，便笑笑说：“丁总说的是谁啊？”
　　
　　    丁益看着穆广的眼睛，说：“关键公司的关莲。”
　　
　　    穆广不能说自己不认识关莲了，他笑了笑说：“你是说关莲？她怎么了？”
　　
　　    穆广虽然表现得很镇静，丁益却还是在他听到关莲这个名字的时候，捕捉到了他眼神的一丝躲闪，便说：“关莲最近失踪了，不知道穆副市长是否知道这个情况？”
　　
　　    穆广装作愣了一下，说：“她失踪了吗？我不知道啊？我很久没跟她联系过了。发生了什么事情吗？”
　　
　　    丁益看了穆广一眼，穆广这一愣明显是表演出来的，他心里是很清楚关莲不久前是回去见过穆广的，穆广否认这一点，还故意愣一下，表演的可就有点过火了。丁益心中开始相信自己的怀疑是对的了。
　　
　　    丁益说：“穆副市长真的很久没跟关莲联系过了吗？”
　　
　　    穆广并没有畏惧丁益逼视他的眼神，此刻他知道除非自己慌乱，否则丁益是找不出他什么马脚的，便直视着丁益，笑了笑说：“丁总，你这么说什么意思啊？我有必要跟你撒谎吗？”
　　
　　    丁益被问住了，他没想到穆广心机这么阴沉，竟然在自己面前滴水不漏。他低下了头，不再去看穆广，而是在心中迅速的寻找对策。
　　
　　    既然无法在穆广身上找出什么漏洞，那还是继续寻找关莲好了，丁益想起来当初傅华跟他说过的关莲的情况，当时穆广介绍关联出场的时候，是说关莲是他一个老朋友的女儿，现在既然北京海川都找不到关莲，那么找到关莲的家人，也许就可以知道关莲的下落，关莲总不会不跟她的家人联系吧？
　　
　　    丁益笑了笑说：“穆副市长误会我了，我不是不相信您，而是我有一件非常紧急的事情需要马上找到关莲，所以就急于从关莲的朋友那里知道些他最近的情况。”
　　
　　    穆广笑笑说：“那你找错人了，关莲跟我的往来并不密切，我并不知道她最近的情况。”
　　
　　    丁益笑笑说：“那穆副市长总知道关莲家人的情况吧，我记得好像您跟关莲的父亲是老朋友，我想找找关莲的父亲，看看他知不知道关莲的下落，您能告诉我他父亲的联系方式吗？”
　　
　　    这下子穆广真的愣住了，这个问题他一时是无法回答的，关莲这个人本来就是他创造出来的，他为那个叫做张雯的女子改了关莲这个名字，通过关系办了身份证，这是他为了掩饰关莲真正身份的一种手段而已，根本就不存在一个关莲父亲的人，这让他如何告诉丁益联系方式呢？他总不能把真正关莲的父亲的联系方式交代出来吧？他还跟那个老实巴交的男人见过面，如果真的把那个男人的联系方式交代了出来，他和关莲的暧昧关系就会曝光的。
　　
　　    原来整件事情还有这么大的一个漏洞啊，穆广心中就有些慌乱了起来，他知道关莲的这些情况都是傅华跟丁益说的，心中不由的暗骂傅华多事，不是傅华，自己也不会被搞得这么被动。
　　
　　    穆广脸沉了下来，他无法给丁益一个答案，索性便站起来，说：“丁总啊，我不知道你从那里听说我跟关莲的父亲是老朋友这种不靠谱的说法，我跟关莲两个人也就在海川的社交场合见过几面，算是认识而已，我不知道他的父亲是谁，更不知道他的联系方式。我这边很忙，没时间跟你扯这些家长里短的事情，所以请你感觉你离开吧。”
　　
　　    丁益见穆广拒绝回答关莲父亲的联系方式，心便沉了下去，他肯定自己是听傅华说过穆广跟关莲的父亲是老朋友的，穆广否认这一点，说明穆广怕自己追查到关莲的父亲，从而追查出关莲失踪的真相的。看来关莲真是凶多吉少了，不然的话穆广也不会这个样子。
　　
　　    丁益急了，站起来问道：“穆副市长，你老实说，你究竟对关莲做了什么？”
　　
　　    穆广身子颤抖了一下，他知道丁益可能已经猜到了事情的真相了，不过穆广随即镇静了下来，这个时候肯定是要打死也不认的，他冷笑了一声，说：“”丁总，我不知道你在说些什么，我现在要办公了，请你离开。
　　
　　    穆广的表现，让丁益越发印证了心中的想法，他叫道：“穆广，你别装了，你肯定对关联下了什么毒手了，你快把关莲给我交出来，否则我不会放过你的。”
　　
　　    穆广的脸色变得铁青，他打开了自己办公室的门，叫道：“来人，把这个疯子给我撵出去。”
　　
　　    便有政府办公室的人冲了过来，看到丁益，很多人都认识，就有人跟丁益说：“丁总啊，请你赶紧走吧，别让我们难做。”
　　
　　    丁益还是不肯罢休，指着穆广说：“穆广，你别不承认，你一定是把关莲给害了的，你等着吧，我一定能找出证据证明这一点的。”
　　
　　    穆广的脸色青得吓人，他瞪着政府办公室的那些人，骂道：“你们都是死人啊，都站在那里听这个疯子胡说八道，还不赶紧给我把他撵走啊？”
　　
　　    办公室的那些人就动手将丁益拖出了政府办公大楼，一路上丁益还是骂声不绝，一个劲的指说穆广害了关莲，气的穆广狠狠地把门摔死了。
　　
　　    同楼层的金达也在办公室办公，听到这边闹腾，就过来问穆广是怎么一回事。穆广心中也是很紧张的，让丁益这么一闹，他才意识到关联这件事情还是有漏洞的，看到金达过来，他把眼神躲闪开了，低着头回答说：“也不知道这个天和房地产公司的丁益是中了什么邪了，非说我跟一个女人的失踪有关，我跟那个叫做关莲的女人根本就不熟悉，都不知道他为什么这么来闹腾我？”
　　
　　    金达可不相信穆广的说法，他现在觉得这个副手并不是那么令人信任的，看了看穆广，说：“老穆啊，无风不起浪，这件事情真的跟你无关？”
　　
　　    穆广急了，说：“金市长，您怎么也可以怀疑我呢？我跟那个女人真的不熟，也就是在公开场合见过几面而已。再说这个女人现在是什么状况还没搞清楚呢，也没人说这个女人就一定失踪了啊？”
　　
　　    金达只是觉得穆广可疑而已，倒也没证据就是说穆广跟这件事情有关，就笑了笑说：“我也就是随口一说罢了，你别急嘛。你知道我们这些做领导干部的，涉及到女人的事情往往都难以说清楚，我是想说我们自己的行为应该检点一些。”
　　
　　    穆广脸一下红了，说：“金市长，您这么说我就不愿意听了，我没有不检点啊，您随便找几个人问一下，我穆广什么时候跟女人有过什么纠葛了？你能拿出证据来，我认账，如果不能，最好不要诬赖我。”
　　
　　    来海川这么长时间，金达也确实没听说过穆广有过什么绯闻。便笑了笑说：“老穆啊，我看你误会我了，我不是就说你有，我只是想提醒你一下而已。”
　　
　　    28、政坛是八卦流传最快的地方，丁益为了一个女人而找上副市长穆广的消息马上就在海川政坛不胫而走，八卦很快就传到了丁益的父亲丁江耳朵里，丁江当下就拍了桌子，让人马上把丁益叫过来。
　　
　　    丁江是经历过很多风浪的人，他知道能将天和房地产公司改制成他们丁家的私营企业，后来更是通过公司上市将公司资产几何级数的增加，实在是上天对他丁家的眷顾，这是幸运，也是别人眼红他们家的原因。丁江知道这一切来之不易，因此就倍感珍惜，他在海川行事向来是很低调的，即使他的财富在海川，甚至是东海省都是数得着的。丁江自己行事低调的同时，也约束自己的家人不要张扬，特别是对丁益约束的则是更加严格。可是没想到这个丁益竟然敢闯上市政府去，还为了一个女人去跟常务市长穆广直接叫板，真是疯了。
　　
　　    丁江是从官场里出来的，深知道官员的厉害的，尤其是在这个官员主导的社会，商人即使你财富再多，你也是不能跟官员们斗得。这样的例子还小吗，前段时间，那个云南的烟草大王，广东的饮料大王，哪一个不是因为跟政府产生了冲突，转瞬间就一败涂地，甚至的？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

