    “怎么大小姐去哪儿了还不能说了？”车贤用着严肃的语气质问道。

    因为跟着封寂白的缘故，明明只是稍微冷着声音说话，但是却给人一种骇人的感觉。

    佣人被吓得不知所措，根本就不知道要如何回答。

    见电话那端佣人不说话，车贤察觉出异样，要是大小姐出个什么，指不定大少会怒成什么样。

    到时候，遭殃的还是他们这些下属。

    念着这些，车贤心沉了下来，厉声呵责道：“我在问你话，大小姐到底去哪儿了？要是再不回答，小心惹怒大少，有你好受！”

    把封寂白搬出来，佣人吓得手脚发软，哪儿还敢隐瞒。

    “其实，其实大小姐出国读书了。”佣人颤抖着声音回答道。

    “什么？大小姐出国读书了？”车贤震惊的瞪大双眸，余光瞥见自家大少冷沉下去的脸色，赶紧询问佣人，“为什么没有人通知大少？”

    佣人自知道瞒不住了，赶紧一五一十的回答：“是老爷子不让我们说。说大少您在国外应付黑手党，不想让您分心，这才让我们佣人瞒着。”

    车贤开的是扩音，佣人的话清晰的传入封寂白的耳里，男人的脸色越来越难看。

    原本预估需要小半年，才能处理完毕意大利黑手党那边的事。

    但是为了赶回来见她，他冒险联系了当时的二把手，赌他有背叛当任教父的决心，硬生生的帮助他夺得黑手党教父的位置。

    之后，他们之间达成友好关系，这才结束了长达多年的敌对状态。

    可是，让他没想到的事，父亲竟然背着他把小乖送出国读书。

    “哪个国家？”男人幽冷的声音顺着电话传到佣人耳里，佣人一听他的声音，双-腿一软，直接跪在地上。

    “大少饶命，我只是听从老爷子的安排。”佣人双-腿跪在地上，紧握住电话，仿佛像是握住最后一根救命稻草。

    封寂白显然是没有多大的耐心：“你只需要回答我，大小姐去哪个过国家读书？”

    冷厉的声音仿佛来自地狱，佣人直接是被吓哭了。

    哭泣着回答道：“对不起大少，我不知道大小姐去哪个国家了，老爷子没说，我不知道，我不知道……”

    后面的话，封寂白显然是听不下去了。

    “回封家，立刻马上！”男人厉声的命令，声音是从未有过的急切。

    车贤赶紧把电话给挂了，立即吩咐保镖在前面开路。

    封家这边，佣人眨着湿润的眼睛看着被挂断的电话。

    刚刚她好像听到，大少说回封家，立刻马上。

    是不是大少马上就回来了？

    想到这儿，佣人赶紧擦了擦眼泪，冲向一楼封老爷子的房间。

    “老爷子，老爷子。”佣人急切的敲门。

    此刻，封老爷子正坐在沙发上，看电视，听到佣人急切的声音，心忽的紧了一下。

    这是发生了什么事，这么急？

    他拧了拧眉，对着门口道：“进来。”

    佣人听到声音，急忙推开门：“老爷子不好了，大少回来了。”

    