
0614

又有一座风暴柱在威斯康星号406毫米舰炮的齐射下耗尽了力场护盾，被余劲未消的炮弹炸成数段。这个时候，已经在战列舰的重炮轰击下坚持了不短时间的思晶人，也终于坐不住了，因为第二座风暴柱所处的位置，已经离那个由飞船转变成的类似铁鹰架构机关总部一样的关键中枢设施不远，之前的炮击中，也有一、二发炮弹命中了这个重要的，担负着建设任务的中枢设施。

虽然幸好被中枢设施及周围其他风暴柱给轻松挡下，但那也不可能一直任由人类战列舰开火，力场护盾的能量毕竟有限，之前登陆时设施本身就是顶着人类的火力冲到布莱顿海滩的，自然它的力场护盾也在这一过程中消耗了不少能量，之后虽然由风暴柱展开的大范围护盾保护下恢复着能量，但如果被战列舰那样不停的炮击下，也坚持不了太长时间。

因此，已经聚集了的近百架驭风者战斗艇在第二座风暴柱被摧毁后，也全部出动，以攻击海面上那艘对登陆场有严重威胁的人类战列舰。

不是第一次和思晶人干仗了，M军自然对驭风者这种思晶人主力多用途战斗飞行器了解很多，更别说他们曾经还从铁鹰手上买到过一架完整无损的驭风者进行研究，虽然还不可能仿制思晶人的技术，但多少更能加深了解。

所以在发现这些战斗艇接近舰队防空圈后，深知对方战斗力强大，随便一发电浆就能在军舰身上融出一个洞来，甚至还能拦截直面而来的导弹，如果近身狗斗，人类目前所有在役战斗机都不是对方的对手——这支M军舰队的指挥官们就像是防空导弹不要钱一样，一口气连续打出了近三百枚各型防空导弹，然后除了自己引导的部份导弹外，其余导弹的引导全部交给了空中的预警机。

天空中顿时被导弹喷射的烟柱给笼罩了大片，很快又被各种爆炸所笼罩，时不时有被防空导弹击中而坠海的驭风者战斗艇残骸，也有中途被驭风者以电浆光束成功拦截而爆炸的对空导弹碎片落下。

而从那艘后面才赶来的航空母舰布什号起飞升空的F-18，因为知道自己靠近了根本只是送给对方击坠数，再加上舰队要为舰炮射程不超过30公里的威斯康星号提供对空掩护，因此不能过于靠近登陆场上方那要命的等离子云团的他们，此时反而就只能在舰队后方，远远的发射空空导弹进行攻击，完全丧失了灭敌于千里之外的气势。

也不只是航空母舰舰载机是这样，从其他空军基地赶来的数十架M国空军其他战机，不管是老式的F-16、F-15，还是最先进的F-22、F=35，都和那些F-18一样，都只能躲得远远的用导弹攻击。之前围攻思晶人中枢飞船的那些被等离子闪电击落的飞机下场，可都还历历在目，那些现在都还在燃烧的火堆里面可是还有两架F-22的残骸呢。

由于M军方面早就有所准备，所以尽管有近半数的导弹被驭风者在中途就给拦截引爆，但这些驭风者还是在硬着各种对空导弹轰炸下接近到舰队近程防空圈之前，就被M军这种土豪一般的导弹雨打法给全部击落，没有一架能成功突破防空圈对威星康星号造成损害。

近百架驭风者在这极短的时间内就被全部消灭，似乎也震惊到了思晶人，总之在相当长的时间里，那些环状虫洞发生器里的虫洞没有再继续扩大，以通过新的飞行器过来。反而是那个负责建筑各种设施的中枢飞船，顶端开始闪个不停，在它很近的位置上，一个新的大型建筑也开始在建造了。

虽然因为这个新的建筑才刚开始建造，所以看不出是什么样的，但从其那比可以飞出飞行器的环形虫洞发生器还要庞大的四足基座来看，这东西的体积甚至不会比中枢设施小多少。

又一次失去制空权的情况下，思晶人没有继续补充飞行器，而是明显集中全力来制造这个新的设施，这证明了这个设施足够摧毁，或者说清除M军所有的努力，明眼人自然也能看出来。

因此，在明白了思晶人可能的动作后，战列舰没有继续攻击那些风暴柱，因为那不是很快就能全部清理完的，每个风暴柱都在产生高温等离子云团，而且自身有力场护盾外，还能将这层护盾扩张，护住周围相当大片的区域，甚至几个风暴之间的护盾如果连结起来，不但不会产生能量冲突，还能相互强化能量场，使得力场护盾的防御能力更强。

在这样的情况下，攻击这些还在建立的思晶人防御设施，并不能解决眼下的问题。威斯康星号最终还是将那个中枢设施，由巨大橄榄形飞船变形而成的制造设施当成了自己的目标。事实上在发现那个巨大飞行器没有武装不说，还能制造思晶人的设施时，M国方面原本是打算打一场消耗战，然后尽可能的将那个中枢制造设施给保存下一来，好从中获取更多的知识和技术，但是现在由于怀疑那里正在制造一个可能会威胁到前线M军主力安危的设施后，将军们也就只能将那个明显重要的设施当成主要打击对象了。不然东西没到手，自己还损失惨重，那可就不只是上军事法庭的事了。

这个时间段，对于聚集在距离思晶人登陆场约30公里距离的肯尼迪机场中等待撤离的人们而言，则是离开的最后时机了。由于城内的战斗还没有完全结束，甚至有些主要干道还掌握在叛军手中，所以在思晶人到来之前就抵达这里的人员，很难再转移到其他机场，除非他们愿意走小路，在很少甚至没有护卫的情况下，穿过纽约城，去另外两个机场，却没有几个人敢这么做。而且之前还能利用的地铁线路，也因为大批叛军被政府军压制后，纷纷撤退到地铁线路中继续作战而不得不放弃。

而当思晶人到达后，原本还在起飞离开的客机，就不敢起飞了，谁知道那些怪物会不会对没有武装的民用客机开火呢。向M军方面请求派军机护航或者派军机撤离各国人员，也因为M军现阶段所有运力都去运输部队和物资，短时间内派不出多余的飞机撤离各国滞留人员而作罢。

现在思晶人失去了全部的飞行器，自身也没有再继续进行补充，正好是他们乘机离开的好时机。

至于林海他们，当然不会和这些各国代表团一起坐民航客机或者私人专机离开，他们有自己的撤离方式，在到纽约开会之前，他们就利用一些手段，以他人的名义，购买了纽约市内几处房产，并将其改建成秘密基地，有一些甚至还停放有几架名为公牛前线运输机的先进飞机。虽然公牛运输机的定位只是相当于C-130这种多用途战术运输机，但考虑到这是另一个时空中近百年后全球防卫军所使用的飞行器，自然也不难猜到，这种运输机的运力其实是能足够将所有铁鹰撤离人员一次性全部运走的。

而其中一处藏有运输机的秘密基地，正好就离肯尼迪国际机场不远，所以他们的撤离相当的方便。

只是现在M军因为叛军还有思晶人的不断出现已经火冒三丈了，如果当着他们的面让公牛运输机起飞离开，不亚于直接给他们脸上一巴掌，虽然林海内心很想这么办，但考虑到现在确实还需要M国去帮全世界背锅，帮大家争取更多时间，也就不太好意思和M国人翻脸了。毕竟铁鹰的兵力有限，在思晶人又拿出了技术水平相当高杆的东西来后，就算是陈西也不好说铁鹰能稳赢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691942"  chaptername="0614  进攻（八）">加入书签</a>
</div>
