    “你、你想干什么？”柳坚瘫软在地上，惊恐地说道。

    与此同时，他的两名手下也呵斥着冲上来，然而姜离也只是回头扫了一眼，眼神扫过，柳坚的两名手下顿时僵住了，他们不过有几分蛮力的普通人，如何见过姜离这样修行了元神的高手。

    “别……别杀我！我……知错了……”

    看着吓的屁滚尿流的柳坚，姜离知道这种人就是欺软怕硬，今天被他给吓住了，但过了以后，只会更加变本加厉地去欺负其他比他弱小的人。

    “世上，并没有知错这一回事。”

    姜离冷冷的盯着柳坚，只说出了一句公平的判决：“你，绝对该下地狱！”

    接着，拳影一动！

    “砰”的一声，一团东西自柳坚的体内飞出，跌到地上。

    那团东西仍在有规律地跳动，灾民定睛一看，尽皆哗然。

    这团物体，赫然是柳坚的肠脏，和他那颗小人之心！

    “哥哥……你……快走啊！否则……官府来了，就走不了……”原本大哭中的小宝第一个反应过来。

    而老人也连忙道：“是啊，少年人，你快点走。”

    甚至其他灾民也劝道：“快走吧，别为了杀掉这一条狗而沾上了官司。”

    很显然，这些灾民也没少受柳坚欺负。

    看着这些灾民，姜离从身上取出所有银票，然后交给老人，“老先生，你把这些钱跟大家分了吧。”

    说完，姜离转身离开。

    此时，他有些疑惑和茫然，自己为何为如此杀伐果断。若是原本的他，面对如此求饶的柳坚，即使明知道对方是何等小人，恐怕也下不了手，可是刚才他却毫不犹豫地将他杀掉。

    也许……也许这是断浪的本性？

    还是说，历经了数次人生模拟，而且都是在这些可以肆意杀人以武为尊的世界，渐渐地也对自己的性情有了影响？

    姜离有些失神地、漫无目的地施展轻功，待他缓过神来的时候，发现自己不知不觉已然到了一片山林之中。

    “嗯？”

    姜离突然发现在山林之中有一尊石像，石像上还刻着四个触目惊心的字——

    “鬼子神母”！

    “神母”！

    石像的脸似乎流露着一丝诡异微笑，暖昧而阴森，令人一看即不寒而栗。

    这个人迹罕至的深山，为何会出现如此的一尊石像？

    就在此时，静寂的空间忽地响起了一个迷离的声音：“孩子，此路只往西湖，别再前走。”

    声音似近还远，姜离惑然地环顾四周，并不见任何人影，仅得这尊石像。

    “谁？谁在说话？”姜离沉声道。

    那声音并没答他，只继续道。

    “西湖，并不是你该去的地方，回去吧，你身后还有十条路……”

    姜离闻言立即转身，赫然发现自己的身后竟出现了十条分岔的路。

    声音又道：

    “这些，才是你该走的路。”

    姜离心中一紧，他知道《风云》世界和寻常的世界不同，可是似乎也没有鬼神之说吧？

    可是现在这种情况，却又着实的邪异。

    “孩子，生路在后，死人在前……”那声音继续说着。

    这般循循善诱，若非姜离修炼《炼神诀》元神强大、心智坚定，恐怕还真难以抵挡，他不再迟疑继续往前。

    奇怪的是，随着姜离快速往前，那声音也渐渐消失了，最后完全没了，就好似没发生过一样。

    而姜离也从深山中出来，来到了一条大道，沿着大道往前约莫半个时辰，他看到了一座城，同时也有了熙熙攘攘地人群。

    进入城中，姜离得知原来这里是杭州城，下意识他就想到了西湖。

    “孩子，西湖并不是你该去的地方……”此前的声音这一刻仿佛又在他耳边回荡。

    姜离想了想，决定去西湖一探究竟。

    杭州的西湖，一片灵山静水，宛如一个温柔文静的美人，令人醉生梦死。

    苏堤，是西湖上自南至北的一条长堤，曾由才子苏东坡所修建；若说西湖艳如美人，那苏堤就是美人的柔长秀发……

    暮春三月。

    西湖两岸，柳翠烟浓，桃花遍野争艳。

    姜离来到西湖边，看着波光粼粼的水面，却没有发现任何异样。

    可是，那个声音为什么一定要阻止我来西湖呢？

    姜离待了许久，最后依旧想不通，转身离开。

    而就在他离开之际，但见某个角落的湖水赫然被徐徐分开，在湖水分开之处，一条人影缓缓的从湖水之下升起。

    一条白色的人影，是女的！

    这条白色人影，体态异常修长、婀娜，虽然从湖下升起，然而那一身白如梦幻的丝罗襦裙，居然没湿半分。

    裙上且伸出无数柔滑细长的白练，白练宛如千丝万缕，又如数不尽的白蛇，不断在水中飞荡，赫然滴水不沾！

    这是武功？还是……？

    她脸上蒙上一层白纱，只露出一双跟睛，一双可能已是这世上最美丽的眼睛！

    这双眼睛看着姜离远去的背影，似乎在思索着什么。

    忽然，一个戴着七彩斑斓面具的青衣妇人出现。

    “你不该出现在这里。”青衣妇人说道。

    “为什么？”白衣少女的声音异常温柔。

    “因为这是神定下的规矩。”

    “可你不是神母吗？”

    “我是神母，但也要遵守神定的规矩。”

    “可是……”

    “别可是了，随我回去修炼。”

    “不，我不想整日这样无休无止的修炼。”

    “别傻，修炼下去，至少可以令你能保护自己。”

    “或许是吧……”白衣少女狐疑：“修炼，无疑能令我愈来愈强，令我能保护自己，只是……无论是人是妖，无论多强，一个女子，毕生最大的壮志宏愿，也只不过是希望能有一个敢为自己做任何事、穷一生心力去爱护自己的男人吧？

    看着她充满憧憬的美丽眼睛，听着她如梦吃般的低语，神母方才恍然大悟，叹道：“也许……你所说的并没有错。只是……当今之世，已没有愿意为女人做任何事的男人了，现今的男人全都质素欠佳，风流薄幸，没有一个值得女人为他死心塌地。”

    “神母，你太武断了……”

    “是吗？那你可有例子能说服我？”神母冷静的问。

    白衣少女斗地低下头道：

    “我不知道该怎么说，但我觉得他应该是的。”

    神母摇头叹道：“傻瓜，他还只是个孩子罢了，固然半年前你与他相遇之时，他帮助了你，可这半年来你一路尾随，他所帮助的人还少吗？他的助人并不是仅仅对你。”

    “可至少他善良。”白衣少女固执地说道。

    “呵……善良，是吧？可是天下善良之人何其多呢？”

    白衣少女沉默了，青衣妇人叹了一声道：“其实我早已知晓，否则也不会在之前对那个孩子施展往生渡，只是没想到他的心智竟这般坚强，好了，不管如何，现在的你还为时尚早，随我回去。”

    白衣少女虽然还是不愿，但终究违抗不了青衣妇人。

    离开了的姜离自然不知道在自己离开之后还发生了这也的事情，更不知道自己在山林中遇到的石像是有人刻意为之，同时也不知道自己在之前的快速人生模拟中半年游历江湖，竟吸引到一个绝美的白衣少女的倾慕。

    姜离决定在杭州城待下，继续修炼，待明年的时候，便前往凌云窟。

