    “老婆！我心碎了！”叶晨看向呆萌的萧梦雪，装作痛苦的说道。

    “去死！别烦我！”萧梦雪挣脱叶晨的手，刚刚幸福，消失一空。

    “那好吧！我要去死了！”叶晨说完，转身就走。

    萧梦雪想到叶晨晚上约了七点的海格尔KTV，心中还是担忧，“你……”

    “我觉的牡丹花下死比较好，还能够做鬼也风流。”叶晨笑着说道。

    萧梦雪连忙抬手捂住胸口，这个混蛋！就不能不气自己？“死了才好！”

    萧梦雪气鼓鼓的嘟起嘴，双臂环抱身前。

    叶晨嘴角弯起弧度，他是故意气恼萧梦雪，免得关心要跟去。“那我去找要给我生孩子的女人了！”

    生孩子的女人？！

    萧梦雪立即想到秦怡冰。“叶晨，我不想再见到你！”

    “那拜拜了！”叶晨声音在外面传来。

    萧梦雪气恼追出来，哪里还有叶晨身影。

    “你个猪！”萧梦雪对着电梯方向怒斥，转身关门回屋。

    叶晨从旁边拐角走出来，脸上都是幸福笑容——生活本已不已，快乐多好？

    他要让萧梦雪先是哭着笑，笑着哭，最后天天快乐笑。

    叶晨下楼，到张馨然办公室取了手机，让她准备好录像之后给他，然后赶往滨海酒店。

    叶晨到来，前台没阻拦，已经习惯。

    叶晨直接上楼，去了秦怡冰的房间。

    房间内的秦怡冰，竟然脱掉羽绒服，在试穿叶晨送来的衣服。

    此刻，一套白色的修身超短裙穿在身上，将身体包裹得紧紧的。

    V形领子似乎有点儿大，她正扯开衣服，低头查看，想要研究解决方法。

    吱呀！

    办公室门推开，叶晨走了进来。

    啊？

    秦怡冰惊呼，抬头看去，正好与叶晨的目光对视在一起。

    秦怡冰脸唰的红透，手放在那里，不知道该收回还是怎么办？

    “我没兴趣！”

    叶晨目光移开，扭头走向沙发，很自然的坐下。

    秦怡冰经过短暂尴尬，接着都是羞愧和恼火，自己在叶晨眼中，竟什么都不是，内心非常失望和痛苦。

    秦怡冰也是一个性格刚烈女人，索性直接当着叶晨面，将短裙脱掉。

    叶晨倒是出乎意料，但很自然掏出手机，“要不要我给你录制一段，然后发布到网上去？”

    秦怡冰本想诱惑，没想到叶晨要录制，吓得娇躯一颤，连忙用短裙遮住身体，一溜烟跑进里面卧室。

    叶晨嘴角弯起弧度，还想与自己玩这套？

    在他心中，现在除了萧梦雪外，没有女人能让他真正动心去爱。

    寒雨轩，在他眼中，那就是妹妹。

    秦怡冰，仇敌后代，绝对不可能。

    十几分钟后，秦怡冰穿着厚厚的羽绒服走出来，病态的脸上依旧布满红晕，看向叶晨，冷冷问道：“也来干什么？”

    “混个饭吃，然后晚上与你一起去海格尔KTV。”叶晨一脸轻松回答。

    “和我一起去？”秦怡冰眼神中都是恼火和愤怒，甚至想到叶晨就是为了挑拨三大家族关系，更是屈辱异常。

    “就是你想的那样！”叶晨坦率承认，“我就是要让三大家族互相猜忌。”

    “你……”秦怡冰很气恼，但无奈。

    “你还是努力的替我做事求活命好了！”叶晨平静说道。

    秦怡冰盯着叶晨那张帅气刚毅的脸，她知道，这个男人对她没有丝毫感情。

    白皙瘦弱的玉手，拿起电话，拨通前台，让准备饭菜送进来。

    叶晨躺在沙发上，就像自己家，竟然睡着了。

    秦怡冰望着熟睡的叶晨，内心涌起过各种复杂，甚至还产生过一刀捅死叶晨的冲动，但最后，全都压下。

    叶晨，这个男人，就是谜！

    饭菜送来，叶晨吃的很香，根本就当秦怡冰不存在，似乎美食比美女更有魅力，这让秦怡冰非常受刺激，但却无奈。

    叶晨吃完，继续睡觉。

    这里仿佛就是他的家。

    秦怡冰就像是个丫鬟。

    两个人几乎就是零交流。

    晚上六点多钟，叶晨起来，看向秦怡冰，“现在出发。”

    秦怡冰已经换好衣服，准备妥当，点头与叶晨出去。

    她亲自开着车，载着叶晨去海格尔KTV。

    秦怡冰内心都是凌乱，不知道自己与叶晨这到底算什么？

    不过，内心深处对于叶晨，并没有很强烈的抵触。

    甚至，她愿意与这个男人在一起。

    夜晚。

    海格尔KTV是疯狂的时刻。

    今天，依旧是豪车林立，依旧是狂野的男男女女进出。

    唯一不同的就是，来了很多公司董事长。

    对于这些人来说，要是去会所，那是正常，与身份相符，但一起来这里，就不正常。

    但，他们都来了。

    因为叶晨让孔黑虎私下里发布了重要消息：叶晨与三大家族今晚相约海格尔KTV。

    消息一出，所有公司董事长都高度紧张。

    现在滨海，已经到了剑拔弩张时刻，他们作为池鱼，也要遭殃，百花集团，就是例子。

    所以，现在都很想知道，叶晨与三大家族的这次相约会是如何？

    寒雨轩和母亲王妈，被孔黑虎安排人给绑架到这里，叶晨假装不知道。

    晚上六点半钟，秦浩然第一个到来，他安排孔黑虎绑架，而且自己要暗杀叶晨的人，也已经来到滨海，今天，就是他们秦家对叶晨采取行动的时候。

    秦浩然的到来，顿时让现场所有还在猜忌，甚至是怀疑的人，都开始变得更加安静下来，对于今天的事，充满期待。

    孟天正第二个到来。

    他的脸色非常难看，与秦浩然见面都没打招呼就坐下，这让秦浩然脸上有些挂不住，最后恼怒之下，也不理会孟浩然，两个人然开始闷闷怄气。

    秦家与孟家关系似乎破裂。

    这让现场众人对于今晚情况彻底看不懂，甚至都很奇怪。

    差十分钟七点时，外面传来一阵慌乱声。

    众人循声看去，全都瞠目结舌。

    就连秦浩然和孟天正都纷纷起身，眼睛瞪圆。

    赵剑锋双臂打着石膏，躺在病床上，脸色苍白，神情愤怒的被推进来，旁边跟随的是赵霆锋还有一些家人。

    “赵老，你这是？”秦浩然上前关切询问。

    “叶晨小儿，断我胳膊！”赵剑锋怒目而视吼道。

    轰！

    KTV内众人，就像是被雷击中。

    赵剑锋双臂被叶晨打断！

    这要多残忍？

    这要多凶狠？

    很多人目光都看向四周，想要寻找叶晨踪影，却没看到。

    孟天正想到叶晨说打断赵剑锋胳膊，内心一直怀疑，现在看到，更生恐惧，看向赵剑锋，“赵老，叶晨太嚣张，不能这样下去了。”

    “叶晨必须要死！”赵剑锋满眼凶光喊道。

    “一定要杀死叶晨！”秦浩然立即跟着附和。

    “用嘴杀死我吗？”叶晨询问声在门口传来。

