    “那头乌龟精呢？他能有啥用？”金吒伸手指向算命摊后的乌龟精。

    “别小瞧人家，人家业务很忙的。很多达官显贵想求上一卦，还得排队。”

    金吒随后又问了几个问题，一一得到解释后，发现陈塘关的变化大多因为万古青。

    “虎爷呢？他上次还说给我讲个新故事。”

    “暂时不在这，去商朝当官了，据说官还不小。”

    ————————

    海氏府邸门口。

    摆放着一张红木椅子, 万古青坐在椅子上，看着进进出出的士兵搬运金银财宝，在他的监视下，所有士兵都不敢动歪脑筋。

    “把大厅后面的墙砸了，还有正厅门口的两根柱子，你们跟我这么久，难道半点东西都没学到？”万古青恨铁不成钢的指导道。

    等待了一炷香时间。

    几位士兵推着众多家眷来到他的面前。

    “万大人，这些人您看怎么处理？”

    家眷中有男有女, 有老有少。

    万古青只是冷冷的从他们身上扫过，道：“全部押进牢房，慢慢处理。除了老人和孩子可以享受特殊待遇，其余一视同仁。”

    “没想到万大人还有如此仁慈的一面，失敬失敬。”尤浑带着费仲走到万古青面前。

    “两位大人是来监督在下的工作吗？”

    万古青抬起手接过手下递来的书信，一边翻阅一边说道。

    尤浑看到那些书信时，瞳孔骤然一缩，发梢处微微湿润，咳嗽了几声，强行笑道：“哪里，我和费大人只是恰好路过之处，突然想起这件事，故而过来看看。”

    尤浑随即看向费仲，心中暗道。

    “该死的海柏应该不会留下那些书信，但这也说不太准，万一留了那一两封，对于我们而言都是死罪难逃。”

    “万大人, 我看您近几日有些劳累，不如去天仙楼歇一歇，接下来的处理工作，交给我们俩处理就可以。”

    费仲看着地上堆叠的书信越来越多，可谓是心惊胆跳，缩在袖子中的双手都在颤抖。

    万古青挑眉看向两人。

    “哦，很不巧，我正好从中找到了一些有关两位大人的东西。”

    “敢问是何物？”尤浑咽了一口口水。

    万古青走到他的身边，拍了拍肩膀，“不方便说，不过东西我暂时不会交上去，还希望两位大人能够报答我这个人情。”

    这一拍，尤浑身高都矮了一截，只见他连忙应道：“同为商朝官员，相互帮衬是应该的，万大人不需要这么客气，有事尽管跟我们兄弟两人说。”

    “是吗——前段时间，还有两位小人还在朝廷上对我议论纷纷，能不能替我出手，惩罚一下他们。”

    “一定, 一定。”

    “好, 正好我也还有点事情，那就先行离开了。”万古青丝毫不拖泥带水，转身便离开了。

    只留两人看着他的背影，眼中充满了恐惧。

    “咱们的那些东西不会真被发现了吧。”

    “有可能。”

    “早知如此，应该先下手把海柏干掉。”

    万古青独自回到院子里。

    弹指将刚才放进袖袍内的书信烧毁，不得不说海柏为人的确谨慎，居然没有留下与尤浑两人相关联的东西。

    方才他的那番话只是诈一下两人。

    “仔细算算，四月即将到来，到时候天下四大诸侯将率领八百镇朝觐于商。也不知道妲己这事能不能改变，看来我得去冀州看看。”

    万古青抛出一卷画卷，画卷上绘有三座高山，其中两座型态相似，上面生机勃勃，长满各种奇花异草。还有一座作为冰山，隐约散发着透过寒气，晶莹剔透。

    画卷漂浮于半空中。

    万古青轻轻踏在上面，很快便飞向了远处。

    不到半日。

    他逢州过县拔山涉水，在经过思州的时候，突然感觉不太对劲，这里的百姓们萎靡异常，仿佛精气被某邪物吸气。

    “好重的妖气，看来这地方妖患不小。”万古青能看到恩州的某一处地方，一道浓郁的黑柱拔天而起，浓郁的妖气中夹杂着血丝，透露出阵阵的血腥味道。

    很显然盘踞在此处的妖怪绝非善良，其中的怨气与煞气的负面气息，简直刺人双目，道行尚浅的练气士一看，估计道心不保。

    万古青带着疑惑，从画卷上落下。

    等他找到地方去发现这里是处驿站。看到他的到来，驿丞缓步向他走来。

    “这位公子，此驿在三年前出了一妖精，所以来往行人不可在里面安歇，还请你向东北方向再走五六里地。”

    “妖精？”万古青眯着眼看驿站。

    他总感觉这妖气有点熟悉，好像曾经接触过，尤其是其中夹带的骚气，更是让他记忆颇深。

    “骚气……不会是那只死狐狸吧。”

    万古青这才想起妲己被替换的故事情节，她不是在冀州被吞噬替换的，而是恩州的这处驿站。

    将一切理清楚后。

    万古青没有打草惊蛇，而是笑着询问驿丞，“有妖精在此处，难道就没有行侠仗义的修道之人，前来除妖吗？”

    驿丞重重的叹了口气。

    “当然有，而且还不少。来之前个个信誓旦旦能够除妖，等他们进去之时，就便没有看到能够回来的人。”

    “有趣，我就喜欢这种特殊的地方，恰好天色将黑，可以在这地方住宿一晚。”万古青表现的像是不知畏惧的富家公子，跃跃欲试的模样让驿丞头疼不已。

    再三劝诫，无法改变万古青的想法后。

    正好这个时候有位书生也要在驿站居住，得知此事，不仅不害怕反而很兴奋。

    “没想到在这地方还能找到志同道合之友，你可以称呼我陈吕兵，从小胆子就大，曾经一拳打死过一头鼠妖。”

    别看陈吕兵一副书生打扮，然而却身高九尺，体型格外魁梧，要是能够在清秀的脸上粘点胡子，看上去绝对像卖肉的屠夫。

    “好胆，那咱俩就进去会会这妖怪。”

    驿丞看着两人的背影，摇了摇头，轻声谈道：“小说杂记中所言的果然不假，好语难劝该死的鬼，这两人明儿早上肯定出不来了。”

