    周卓敲了敲脑门，看着云游商人那笑眯眯的表情，总觉得这货是在嘲讽自己。

    淦！

    沉思片刻，周卓表情突然一僵，等等……我是不是忘记了什么重要的东西？

    嗡！

    周卓轻轻的从五行盘空间当中，召唤出来了一个暗金色的匣子……

    买！

    全部都买！

    而且不止买一个，我他喵的一种买十本，就不信你合成不出来一个全元素融合的牛逼轰轰的副职业！

    想到之前的【四象·万相符】，周卓的心中一片火热！

    说干就干！

    周卓直接将五行盘空间当中的金币和所有珠宝全部都抖落了出来。

    看着每一本副职业卷轴上面，都标价：1000金币的价钱，周卓大手一挥！

    “我要买十个！”

    云游商人，怔怔的看着周卓，良久都没有反应，众所周知，九域是一个真实的世界。

    蓝星玩家所认为的npc，其实是真实的，活生生的人。

    大概，云游商人是被这真·金山吓到了吧，周卓也没当回事，很快在表情木讷的云游商人注视下，从面板中哗啦出来整整五十本副职业卷轴。

    价值……

    五万金币！

    这个财富，如果让九域玩家看到了，真不知道他们会摆出一副怎样目瞪口呆的表情。

    不过，周卓可没工夫管这些，直接一副脑将五十本卷轴，一个不剩，全都扔进了铸神匣。

    也不知道周卓看错了，还是云游商人真的很震惊，周卓似乎看到，在自己将这些卷轴都扔进铸神匣的时候，这个叮叮当当的老头儿，嘴角抽抽了一下。

    如果不是那个白花花的大胡子，动起来有点显眼，周卓还真不一定能看得出来。

    “你是怎么了吗？难道是我把你的存货都买光了？”

    云游商人愣了一下，很快挂上了机械的温和笑容，眯着眼睛笑道：“不，尊敬的客人，请问你还需要些什么呢？”

    周卓眨了眨眼睛，看了看云游商人略有些僵硬的表情，又看了看旁边的“金山”，心中狐疑，难道这老家伙，还嫌生意做的大不成？

    怎么总觉得他是想找了借口直接开溜？

    “不……”

    “那好，我们江湖有缘再……”

    “知道，你在让我看看……”

    “……”

    气氛似乎有一点点的尴尬，周卓盯着云游商人，眼神有些凌厉了。

    这个老东西。

    果然不对劲啊。

    想直接开溜？

    我这东西还没买完呢，你着什么急啊你？

    冷冷的盯着云游商人，周卓皮笑肉不笑的道：“云游商人，你就在这里等我二十分钟，好吗，而且根据我所知，你在遇到顾客的时候，如果交易不彻底完成，是不能够消失的，是吗？”

    “……”

    云游商人眯着眼睛笑，嘴角再次抽了抽，这次周卓可是看得分明……

    他为什么想跑？

    一个以金币来交换游戏道具的商人，尽管他不算是真正的npc，可也得在“主神”的框架内行事吧，至少在【九域】入侵前是这样的才对。

    上门的生意，不想做？

    为什么？

    因为自己买的多？这不算理由吧？

    周卓瞥了一眼悄悄将后退的脚步挪回来的云游商人，默默的看向了铸神匣，顺便打开消息面板计时……

    今天，不把你薅秃了，你还想走？

    不对。

    我的金库秃了，你的商店也得秃！

    这一波啊，不止是自己要肥起来，姐妹们也得肥起来，而且，周卓还打算在他这里“低价”购进一大批的低级道具，将现金全部置换成能用的东西。

    然后屯在仓库里，准备自己的“生意”开展！

    然后，天玄门当代门主周卓，化身成为面向广大玩家的真正“商人”！

    你有的转职卷轴，我能有，你没有的转职卷轴，我也能有，你没有的技能我会有。

    你有的技能，我还有！

    看看谁才是真正的“云游商人”！

    这样一来，不仅仅是针对天玄门重建的宣传和“辉煌的开始”，亦或者是会恢复荣光，都能让玩家死心塌地的加入进来。

    一个什么都没有，只有名头的空壳子宗门，对于玩家而言的吸引力几乎为零。

    但是一个能买到任何你想要的技能、天赋、转职卷轴的宗门，哪怕是花钱，玩家都会挤破脑袋往进走，而且必然是都一个一个抢着买周卓的东西！

    钱？

    那是什么，不认识！

    对于真正想要变强的玩家，想要在游戏里享受强大的快感的玩家的来说，钱根本不算什么，况且，九域也不需要现实的金钱，有的只是金币……

    这样一来，还顺带能拉动人域的GDP，给人域创收的同时，让玩家都变强。

    灾难来临的时候，他们也多一分自保的能力。

    唉，说起来，这都是周卓对玩家深沉的爱啊……

    就这样，周卓愣愣的盯着铸神匣发呆幻想中，云游商人想走却不能走，因为他得遵守“规则”，只能陪着周卓在这里一起盯着那个屎黄色的匣子。

    臭匣子，烂匣子！

    没人知道云游商人心中怎么想的，或许，他现在只想一脚踹飞这个东西，让它再也不要出现在自己的面前。

    可惜，他做不到……

    也不能这么做。

    于是，二十分钟过去了。

    云游商人：“尊敬的客人，二十分钟过去了哦？”

    周卓抬头瞥了他一眼，皱眉道：“我这个顾客还没说交易彻底完成呢，我还是要买的，绝对不是骗你，你看……”

    说着，周卓指向旁边的“金山”，微笑道：“请再稍微等一会儿，应该快了，应该快了，你如果是想要去做更大的生意的话，唔，我想如今的【人域】，应该没有比我这里更大的生意了，作为一个商人，你一定要沉住气……”

    云游商人：“……”

    有句mmp不知道当不当讲。

    我用你教？

    这家伙还真是讨人厌啊，如果不是……

    唉。

    算了。

    三十分钟后，周卓盯着铸神匣的眼神，逐渐的郑重了起来，眼中止不住的狂喜，几乎要流露了出来。

    “三十分钟了，再抗一会儿，再抗一会儿，争取上到一个小时，不，两哥小时当然是更加更加好的！”

    “总之，加油啊，顶住啊……”

    云游商人：“……”

    要不，你等上一天？

    我就在这里跟个傻子一样看你一天？

    周卓不知道这个叮叮当当的老头在想什么，但是他很吵，刚才没出现在眼前的时候，雷泽除却雷声，安静的像个墓地一样，但是他已出现，就叮当叮当个没完没了！

    吵死啦！

    周卓忍不住了，瞥了眼铸神匣，扭头和颜悦色的道：“这位商人，我想，能请你安静一会儿吗？”

