    第77章 赌斗之张飞VS呼延赞

    人类的悲欢并不相同，截天军这边是欢声笑语。对比的这边五人就是有些灰色了，再配一段BGM冰雨就更像此情此景了。

    夏侯惇说：

    “看来我们小看他们了，确实是名副其实的一品武夫”

    呼延赞不满的说道：

    “夏侯兄莫要长他人志气，我观是仲康兄一时不察才战败。虽说一品武夫和二品是天差地别，但是并非没有一战之力，我出战吧”

    小柳子看着呼延赞，想着这他娘的连穆桂英都打不过的人，能打过张飞？开玩笑吧。

    但是小柳子不知道的是历史上真实的呼延赞是北宋第一将，天下无敌。至于被穆桂英打败什么的完全就是小说强化了主角光环，穆桂英都是小说杜撰的人物。

    呼延赞骑马出来对着魏无忌喊：

    “谁敢与我一战！！！”

    魏无忌对着张飞点点头，张飞从副将手中拿过丈八蛇矛上马：

    “小儿，我乃燕人张飞是也，来受死吧”

    呼延赞手持紫电神光铁鞭，重达78斤，长6尺，通体紫色可能是撒了一下金粉所以看着像是发光、

    比起来丈八蛇矛就像是玩具了，丈八蛇矛都快三米了，这铁鞭就是丈八蛇矛的一半而已。

    呼延赞基础武力值是98加上特技铁鞭是100，小柳子目测这武器也可以加上1点顶多是101也就是刚进王路境而已；而我们的张飞呢，自从俘虏韩药后加上统领黑骑增长基础武力值已经102，加上特技斗将加5，武器还有坐骑，也就是至少是110武力值了，已经进入了超凡境了。这小柳子一想这样，都根本是不想看，碾压两个境界。估计呼延赞的下场应该是很惨的。

    呼延赞深知道张飞的武器长度实在是可怕，必须是先行一步首先出手才能占领先机。想到这呼延赞不在犹豫直接策马朝着张飞狂奔，张飞看着呼延赞心想：到是不笨，还知道先动手；但是我与人对战时已经进入了超凡境，你完全不知道这个境界有多么恐怖（详情看李牧之打丹阳军统领甘霖一战）

    张飞等呼延赞靠近自己百步的时候才开始动，等两人还相距两米的时候；呼延赞的铁鞭根本就碰不到张飞，张飞利用丈八蛇矛的长度优势，直接起手一击蛇探兔洞朝着呼延赞的心窝子扎去；骑马的冲击力加上张飞的天神神力，这一击迅如闪电更是至少有百斤之力。

    呼延赞感觉到了这罡风之气，感觉周围的空气都破空了。这时候才知道一品武将的可怕，自己根本接不下这一招的。

    没办法只好是拉住马绳努力的想让自己的位置侧边一下，接着自己的身体往左侧倾斜，把铁鞭竖起挡着张飞一击。

    张飞这一击没要扎到呼延赞，呼延赞的铁鞭挡了一下固定伤害；但还是自己受到了余波，直接让自己身子更加倾斜了。

    张飞趁着呼延赞身体失控的时候，不回招直接丈八蛇矛横向一斩。呼延赞没有任何办法来格挡住张飞这一斩，只好是铁鞭撑着地，让自己从马上摔不下来。

    双方侧马而过，呼延赞这才把自己撑起来。没有着急的冲锋，而是惊讶的大呼：

    “你竟然突破超凡了！！！”

    张飞呵呵一笑：

    “我只是在与人对战之时可以突破超凡，我本身还是王路巅峰境”

    呼延赞心想：我本身不过是二品巅峰，与人对战也不过是王路境界。看来此战我是不好打了，张飞果然名不虚传，怪不得能单人匹马俘虏韩药。

    张飞看着楞在原地的呼延赞：

    “小厮，你到底还打不打，不打就下马受降”

    呼延赞有些怒气:

    “只有战死的将军，没有投降的将军”说完就先手侧马而上，直接冲向张飞。张飞笑笑，平日里都是跟太史慈切磋，两人都太了解彼此了，都成了互相试探了，两人每次都能打个上百回合。

    现在来了个试炼对手多爽呢，若是真实下杀手呼延赞挺不过五回合的，张飞开始拿呼延赞当做是木头人练习。

    一直开始都是防守让呼延赞出招，下面看着的太史慈说道：

    “翼德开始玩起来了呀，让他好好享受一下把”

    两个人开始了长达五十回合的攻防大战，张飞很有分寸每当要命中呼延赞的时候故意偏一点。呼延赞也在享受其中，和高手对战才能让自己更加成长。

    两人在校场上尘土飞扬，你来我往可是看爽了众人，宛如给两个人搭了个戏台子，上面在这唱戏。都是目不转睛的看着两个人的对战；从其中学习一下，小柳子感觉看了二人的对战自己的武力值是加了最少两点，看来看着一品对战，自己也可以成长啊。

    但是尧雄就没有任何成长，因为武力值越高增长越慢，短短半个钟头张飞和呼延赞已经打了百回合了。张飞还是气定神闲着，而呼延赞已经是气喘吁吁地；张飞觉得这已经呼延赞的极限了，对着呼延赞说：

    “你已经到了极限，我们也就这回合定胜负了”

    呼延赞：

    “好，真痛快!!!来吧！！！”

    两个人再次交锋，一阵尘土飞扬。只见张飞还稳稳的坐在马上，呼延赞已经力竭趟在了地上；张飞举起自己的丈八蛇矛：

    “截天军万胜！！！来人给我拿下”

    立马从营里出来四名士兵把呼延赞绑住带回营地，魏无忌带头再次呐喊：

    “截天军万胜！！！张飞将军万胜！！！”

    众士兵们都是跟着魏无忌大喊：

    “截天军万胜！！！张飞将军万胜！！！”

    张飞返回自己的阵营，太史慈笑着拍着张飞的肩膀：

    “翼德这一战，让你离神环境又进了一步”

    张飞说：

    “呼延赞到是一个好练手，能让我更近一步”

    小柳子这边就剩下了四人，最强的许褚和呼延赞已经被俘虏了，小柳子故意说道：

    “两位兄长，不如我们投降算了。这对方斗将也太强了，我们打不过啊”

    李继隆说道：

    “确实斗将强，但是沙场并不是只是斗将，还要看主帅的指挥。我不服，我一定要拿下一场”

    ------

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

