    让司令等一会儿？

    您瞧瞧，这说得是人话吗？

    邵兵起床之后，不慌不忙，洗了把脸，刷了个牙，换上了干净的军装，这才走出了帐篷。

    邵兵道：“带路。”

    “是！”

    中尉在前面带路，一路来到了司令的帐篷面前。

    “尹老，我来了。”

    在帐篷面前，邵兵喊道。

    不久之后，帐篷打开，尹老出现在了邵兵的面前。

    此时的尹老，已经换下了黑长裤和白衬衫，穿上了军绿色的常服，看起来虎虎生威。

    特别是肩膀上的一颗星，极为耀眼。

    少将军衔！

    尹老看到邵兵之后，发自内心地一笑：“小邵啊，我要去审讯一个俘虏，你跟我一起去。”

    闻言，邵兵翻了个白眼：“您审讯俘虏，带我去干嘛？我是警卫员，又不是审讯员。”

    闻言，一旁的中尉都惊呆了。

    站在你面前的，可是司令啊！你就这么跟司令说话的？

    但让他更没想到的是，司令非但不怒，反而笑眯眯地拍了拍邵兵的肩膀：“小邵啊，带你见见世面，你还不乐意了？”

    “我抓的这个人，可是蓝军的一个中高层！”

    闻言，邵兵这才来了一丝兴趣，勉为其难地答应道：“好吧好吧，那就去看看。”

    “走。”

    邵兵与司令，一同走开了。

    而中尉站在原地，呆呆地看着二人的背影，瞪大了眼睛。

    “我嘞个乖乖，当警卫员当到这种地步，没谁了！”

    “这怕不是司令的私生子吧？”

    ……

    营地很大，邵兵跟着尹老五转六转，来到了营地内十分隐蔽的一个角落。

    在这间帐篷面前，有专人把守，戒备森严。

    看到尹老出现后，士兵们纷纷敬礼：“司令好！”

    尹老点了点头，道：“把帐篷打开！”

    “是！”

    士兵为尹老打开了帐篷，二人大步跨入了帐篷之内。

    刚一进入帐篷，邵兵便感觉到了一股阴森之意，这间帐篷是完全不透光的，只有几缕幽暗的灯光。

    而在帐篷的两旁，摆放着各种残忍的刑具。

    烙铁、老虎夹、皮鞭、狼牙棒……

    而在帐篷的最中央，一张铁椅子上，被捆绑着一个人。

    定睛一看，邵兵当即就乐了。

    呦呵，这不是铁拳团团长康箭吗？他居然是战俘！

    “司令，这小子嘴太硬了，撬不开！”

    一旁的中尉看到司令前来，低头说道。

    邵兵看了一眼他手中的皮鞭，又看了一眼康箭。

    看来，这次演习是来真的啊！康箭被抽打得浑身血印，十分狼狈。

    尹老微微点了点头。

    谁也不是傻子，这要是在演习之中投降了，以后还怎么在军队里混？

    所以，就算再遭罪，他也一定不会投降！

    “尹老，别白费力气了，你也知道我康箭是什么人，我是一句话都不会说的！”

    康箭紧咬牙齿，一脸通红地道。

    而尹老背着手，微微一笑：“康箭，我知道你是一块硬骨头。”

    “但，恐怕今天让你失望了，我带了专家来！”

    专家？

    所有人都一愣，专家在哪里？

    不会是司令身后的这个毛头小子吧？

    正在众人思索之间，哗啦一声，帐篷打开，只见一名男子从帐篷外走了进来。

    他身穿黑色西装，戴着眼镜，手提黑色皮箱，看起来一脸冷意。

    “邱先生，你来了。”

    尹老冲他微微点头。

    而邱先生用蹩脚的中文说道：“军长先生，请问，犯人在哪里？”

    邵兵一听，眉头一皱，这小子是个岛国人？

    “就在这里。”

    尹老指向了康箭。

    而康箭则是一脸恼怒之色，他没成想，只是区区演习，红军司令把刑罚专家都给请来了。

    这位邱先生他认识，是国际知名的刑罚专家，据说，没有他撬不开的嘴。

    请他出场一次，只是出场费便要百万起。

    一时之间，就连康箭都开始打颤了。

    他不知道，蓝军是怎么追杀尹老的，现在的尹老十分愤怒，他要报仇！

    所以这才请来了邱先生。

    邱先生淡淡看了一眼康箭，嘴角露出了一丝玩味的笑意。

    “军长先生，你放心，没有我撬不开的嘴，如果真的有，那么代表别人也翘不开。”

    邱先生一脸的自信，甚至有些自负。

    因为从始至终，他都没有用正眼去看在场的任何人。

    只见他走到了康箭的面前，居高临下地看着他，一脸傲意。

    “先生，我劝你还是把该说的，都说出来，不然等我上手，你不仅得说，还得遭受皮肉之苦。”

    “你们华夏有句古话，叫识时务者为俊杰。”

    康箭闻言，怒视邱先生：“我呸！小鬼子！我爷爷是抗日英雄！他被折磨到死，都没有多说一句话，我们康家，从不向岛国人低头！”

    闻言，邱先生的脸色当即便冷了下来。

    显然，他被康箭的话给激怒了。

    “你这个敬酒不吃吃罚酒的支那人！你这是在自找苦吃！”

    “你！过来！”

    邱先生一指邵兵，命令道。

    邵兵一愣，反问道：“啊？我？”

    邱先生一脸不爽，道：“就是你！过来给我打下手！”

    说罢，他自己戴上了一双洁白的手套，将黑色的皮箱打开。

    邵兵看了一眼尹老，这才走上前去。

    “给我拿好箱子！”

    邱先生把箱子递给了邵兵，让邵兵举着。

    “好好拿着！这里面的每一件工具，都价值上万！弄坏了，你赔不起！”

    闻言，邵兵眉头紧皱。

    这个岛国人，也太自大了！

    如果是平时，邵兵早就一巴掌呼上去了，但是念在他是尹老请过来的人，邵兵还是忍了。

    箱子之中，是各种刑具。

    有剪刀，有银针，还有花花绿绿的药水。

    只见邱先生从箱子之中捏起一根银针，在眼前打量。

    “康先生，这根针，即将刺入你的天灵穴之中，到时，你会痛苦无比，现在给你一个选择，说还是不说！”

    康箭瞪了一眼邱先生，骂道：“老子不说！来！冲老子来！”

    邱先生嘴角露出了残忍的笑容，只见他一把撕开了康箭的衣服，双指捏针，狠狠刺入了康箭的腹部！

    银针刚一刺入，康箭面色大变。

    他立即张大了嘴巴，露出了一脸痛苦之色，想吼出来，但却发不出声音。

    而邱先生捏着银针，不断转动。

