    吉米队长在“莫先生”开始与熟人打招呼的时候，就往后移，把后藤义让到最突前的位置。他本人则通过深蓝平台，发布了一连串的指令。
    阪城这边，几条指令很快都得到执行，可早先拨到数千公里开外的通讯，仍然没有转到最关键的人物手中。
    吉米队长有些恼火：“你们还给证人午休时间？”
    蒂城那边，同样为行动队长身份的胡德打着哈哈：“抱歉了，那是条贪婪的鬣狗，嗅到血肉味道，总想多来两口，这里又是他的老窝，动不动就成群结队的很讨厌……现在协议谈判临近尾声，我们想等他签字之后再接入，避免出现新情况。”
    “签字啊哈？要不要替他找律师？”
    “自备，而且有两位。其他什么能力者协会、老兵协会的见证人差不多一个班组——你说过要办成铁案。”
    “……”
    吉米被噎得难受，他承认，当初设这条线，是为了给名义上的主管白心妍添堵，所以走的路子比较“正”，可现在形势变化了！
    “听着，胡德，现在别特么地废话，我就想知道，签字需要多久，精确些！”
    “唔，我算一算哈，大约……快了？”
    “……如果他在指证的时候也像你这么多废话，我发誓会割开他的喉咙！”
    “嗯哼，我可以代为执行，反正这几天我也受够他了。”
    两位行动队长，隔着几千公里达成共识。
    吉米队长随即通过预设的通道，将信息转给了后藤义，后者没什么反应，似乎将全部精力都放在与“莫先生”的交流上。
    后藤义的眼球仍然与“莫先生”单片镜后的目光互锁，骷髅脸上的薄皮微幅抖动，保持着聊天姿态：
    “你的镜片也不错，是直接用水分子凝结的吧？据我所知，世界上能够直接做分子级组构的，只有‘滴水剑’……”
    “准确地讲，是‘凝水环’。武皇陛下发布在总会RT8313任务附件2中的秘技是‘滴水剑’没错，但里面内藏有6种基本结构，真正拥有调动水分子效果的，只有‘凝水环’这一种，也是最有价值的一种。”
    话题突然就有些偏了。
    对此，北山湖畔以及更远处的不同的“观察者”们，都有各自的判断。
    “莫先生？里世界可从来没听过什么‘莫先生’。”
    私人飞艇上，高效的监控手段，正把湖畔的情形同步转送过来。
    观众寥寥，又都非常关键。
    回到阪城后，一直病恹恹的玉川瑛介，不自觉直起了腰板，他对这个人物很感兴趣。
    当然，他突然振作精神，也有一部分因素是教宗猊下已经切断了通讯，未在此时此地镇压的缘故。
    “凝水环、莫先生……这两边的连线可是不清不楚的。倒是这好为人师的模样……”
    玉川瑛介盯着监控画面，看湖畔那两位围绕“凝水环”的讨论，越听感觉越怪异。十几秒钟后，便把视线移到了白心妍的脸上：“他是在和谁说话？”
    白心妍坐在沙发扶手上，偏头看私人投影区，上面显示的，是数千公里外的蒂城某会议室——她和玉川瑛介关注的完全不是一个方向，所以过了五秒钟后才回应：
    “后藤义嘛，某种程度上也算猊下……这么说应该没毛病。”
    “我是说刚才。”
    “那老头儿，你手里有资料的，守雄，绰号‘老手’……”
    “他自言自语的那个！”玉川瑛介脸皮发青，音调都变尖了些。
    白心妍摊开手：“这哪能凭空猜得到？”
    玉川瑛介很快控制住了情绪波动，眼神也越发犀利，里面还泛着狐疑：“你就没有一点儿思路？”
    “你有看法可以说嘛。”白心妍又把问题推回去。
    玉川瑛介盯住白心妍不放，裂开嘴笑，牙关却还咬着：“思路不外乎两个方向，一个是按照这位‘莫先生’的人物设定，为他找一位在血焰教团够资格当‘姐姐’的对象……”
    “嗯哼？”
    白心妍随便应了声，视线还是更多地停留在私人投影区中。蒂城那间会议室里，两排的谈判人员已经开始互相握手了，搞得和正规商务谈判似的……
    其实也没差别。
    玉川瑛介面皮又有些发赤了，不自觉就加大了嗓门：“另一个，就要把范围放开一些，搜索我们知道的、不知道的，里世界强人中有‘姐姐’的人物。”
    “哦，那就要麻烦许多。”
    “加个筛选条件而已。”
    玉川瑛介手指抽动，好像真要把指令发出去，他的眼神则还是粘在白心妍脸上，继续询问：“如果两个方向协同一致当然最好，但要是只满足一个条件，你选哪个？”
    白心妍回过眼神，然后微笑：“当然是选最稳妥的那个。”
    “你！”
    白心妍继续微笑：“现在免不了还要猜测，偏偏我们的猜测又都是不作数的，不如再往下看？”
    说话间，她伸手划动，把这边的私人投影画面，投入到房间的主投影区域，与北山湖畔的监控面画并列。
    “瞧，虽然目前二者还是井水不犯河水，但在更深层面，早已经是暗流往来，只等着敲开那层信息屏障……到时会发生什么，你不觉得好奇吗？”
    玉川瑛介很烦白心妍这种绕来绕去的调子：“找个证人搞指认的意义在哪儿？‘莫先生’这个身份是真是假，他和血焰教团的关系是浅是深，谁关心？就算蒂城那边成功转接，并且指认成功，难道还能指望这位束手就擒不成？与其玩这种侦探游戏，不如让你那一队手下直接动手，后藤义还能多看到些东西！”
    “吉米队长需要一把‘钥匙’，打开自己的武器箱，永远站在道义的立场上——这是一线人员难得的素质。”
    白心妍仿佛对里面七拐八绕的情节完全不知情，表现出了上位者的气度，然而很快话锋一转：“玉川先生，你把对血焰教团的轻视，摆得这么明显，真的好么？”
    玉川瑛介冷笑：“丧家之犬，无根之萍，我就算想重视，也要看他们能否接得起！”
    白心妍没有立场为血焰教团辩解，她只是耸耸肩：“一线行动人员的判断，我们还是要尊重的。就算真有什么问题，这里又不是洲际飞艇，距离这么近，还怕来不及反应吗？”
    “……”
    玉川瑛介刚刚有些涨红的脸皮，在这一刻又给磨白了，挺直的腰背也塌了下去，场面陷入了僵滞、尴尬还有某种未完全展现的疑虑之中。
    便在这样的氛围下，客运码头那边终于起了变化，后藤义从与“单片镜”对视、围绕“凝水环”闲聊的古怪状态中脱离出来，进入正题：
    “血焰教团的莫先生……”
    “可以这么称呼我。”
    “全名呢？在血焰教团的职位？”
    后藤义逐步增加压力，也紧盯“莫先生”的反应。依仗特殊的眼睛结构，他等同于是一个人形测谎仪，能够对监控对象的呼吸、脉搏、皮肤湿度等进行细致入微的把握……
    可是，莫先生的配合度明显不够：
    “这是审讯？”
    “如果找不到更合适名词的话，可以暂时这样表述，我觉得，还具备对应的资格。”
    说话间，后藤义回手到怀中，掏出了一个复古皮夹，从中取出了设计精美的名片：“上面头衔是多了些，但有更大概率从里面找出和审讯对应的职位，阪城官方，能力者协会，或者是其他什么……都是我擅长的领域。”
    莫先生并没有去接的意思，他只是眯起眼睛，略微抬头去看厚厚的鱼鳞云间隙中，依旧刺眼的光边。
    “莫先生？”
    “想来你那些名头再耀眼，也比不过今天的日头。我不喜欢这天气，同样也不喜欢你……也就是这对眼珠还有趣些。”
    后藤义愣了半秒钟，呵的笑出声来。
    不管他怎么笑，周边的气氛都在迅速发冷、变僵。也在此时，已经半掩在他身后的吉米队长，轻咳一声，给出了“一切就绪”的信号。
    “有些事情，半点不由人。”
    后藤义“有趣”的昏黄眼球，锁定在莫先生脸上，唇齿缝隙中，咀嚼出冰碴似的音节。
    说话的时候，他摇动手腕，指尖从外围的江冢、奥平容三脸上虚划而过，最后落在“老手”那边：“这个人……”
    “他是我罩的，有事情找我准没错。”
    “……”
    后藤义不大不小地噎了一记，他抖起嘴角起皱的皮肉，想笑又觉得分外古怪。下意识回眸瞥了眼“老手”，却见后者也是一脸懵懂，连感动都忘了的样子。
    “坦率的回答！”
    虽然多少有些出乎意料，后藤义还是尽快定了性，昏黄眼球在眼眶内稍稍移位，重新聚焦在莫先生脸上：“那么，你就是承认与灵魂教团的联系了？”
    莫先生叹了口气：“所以？”
    “所以你承认血焰教团与灵魂教团的勾结……”
    “Damn you！这是最卑劣的污蔑！”
    喝斥声骤然在码头上响起。浓重的西式口音，还有仿佛拍案而起的环境声，与湖畔码头显得格格不入。
    码头这边，大多数人都被这嗓子给惊了一记，循声移转视线，看到的却是一圈荡漾开来的光晕——这是投影区，为了在晴天白日拥有好的效果，还做了些处理，以至于里面的人影和背景，多多少少有些颜色失真，清晰度却在标准以上。
    人们都辩认出来，投影区中呈现的，是一处会议室空间，里面有十来号人，分成两组，隔着长桌面面对面坐着，各种发色、瞳色、肤色都有，肢体语言则是一致地放松。
    唯有一个人，刚从会议长桌主位上起身，脸色愠怒，还挥动手臂，以至于掀起了身上西装衣角，感觉是走路带风，迎着镜头方向过来。
    “判断轻率，罪名荒谬，你们远距离连线，就是为了让我看这个？”
    愤怒男子的镜头感很不错，最后停下的位置正好，既给予这边的“观众”以压迫感，又不至于让面孔身材变形。话说他身材很棒，休闲西装穿在身上，搭配深刻端正的脸盘，以及略有些不修边幅的棕色络腮胡，颇具明星范儿，是个让人容易形成深刻印象的人物。
    被这样的人喝斥，后藤义的耐受度似乎都提升了，他的表情几乎没什么变化，视线仍固定在莫先生脸上，眼睛眨都不眨。
    倒是莫先生，对新出现的投影人物有些好奇，移转目光，在投影区域打了个转，也与对面的“愤怒男子”视线对接。
    “愤怒男子”做出了即时反应，他身体略微前倾，进一步增加了压迫力：“血焰教团的名誉，由不得某些见不得人的臭虫……”
    “你哪位？”莫先生好奇询问。
    “What？”
    对面明显愣了一下，瞬间的真实反应，让他的“愤怒”表情破开了多条裂隙，随即便由荒谬引发的笑容淹了过去。
    “你，不认识我？”
    莫先生背靠轮椅，微微偏头，撇了撇嘴，姿态竟有些孩子式的天真，即便没有再说话，却也毫不遮掩他的真实想法：
    我应该认识你吗？
    “愤怒男子”彻底破功，他“哈”地笑出声，半转过身，右手叩击胸口，向会议室里的其他人，展示不可思议的情绪：
    “看吧，他说不认识我！”
    会议室里至少有一半的人笑出了声，另外一半则恍如观看荒诞剧时般哭笑不得。
    聚合了整间会议室里的认知共鸣，“愤怒男子”再转回来，深凹的眼眶里，灰绿色的瞳孔便满溢了快活的情绪：“这位，嗯，不知道该怎么称呼。可有一点，既然你不认识我，那么在血焰教团……”
     “卡德曼，休得无礼！”
    尖亮的嗓音横切过来，强行打断了那边的发言。而就在刚刚电动轮椅穿过的路线上，一身职业套装的殷乐穿过人群，快步趋近。
    唔？
    自从远程投影显现，便进入看戏模式的后藤义，眼角血管突地一跳，眼看着殷乐获得了先前电动轮椅的待遇：啸聚于码头的“天国众”，几十上百号社会暴力人士，乌压压地站了一片，一个个瞪眼发狠，却没有什么实质作为。
    这不对头！
    后藤义从不约束自己的手下，他的“天国众”更不是秋毫无犯的正义之师，而是一窝唯恐天下不乱的暴力渣滓。
    那么，连续两次“夹道欢迎”是什么鬼？
    后藤义抿起嘴唇，昏黄瞳孔在眼眶中移位，视线由远而近，在码头几个关键位置扫过，经过殷乐，稍稍一顿，最后重新落到莫先生脸上。
    “先生，您还好吧？”
    殷乐终于赶到事态最紧张的区域，她在船上就看到码头这边的变化，便用最快的速度赶过来。
    下船之前，她锁定的主要目标是瘾君子模样的后藤义，以及退得比较靠后的吉米队长——两人同时出现，证明了在阪城怀有敌意的两系人马，已经完成了合流。
    她以为，这已经是挑战的全部了。可没想到，半途却又冒出了新的、也不应该出现的变数！
    本该作为大后方的蒂城，竟然隔空捅过来一刀……对哈尔德夫人闭关期间，暂时主持教务的殷乐来说，这是不可饶恕的错误！
    特别是在那不可思议的经历之后。
    殷乐是心口揣着毒火过来的，路上甚至都忽略了无处不在的阳光以及其间如影随形的灵压……至于码头上的社会暴力人士，倒真的算不上什么了。
    莫先生对她的到来，不置可否。
    这让殷乐心中愈发不安，但她也不能任由焦躁情绪冲毁了风仪气度，否则只会是给老板丢人。
    她唯有借着向莫先生欠身致意的时机，调匀呼吸，自觉站在轮椅后方，轻握住两边的把手，明确了自己的位置，视线才又指向码头上的投影区域，指向那个数千里开外的熟人。
    “卡德曼，莫先生当前，你太放肆了！”
    卡德曼的络腮胡和雪白牙齿，共同构建起了一个灿烂笑容：“莫先生，是不认识我、我也不认识的莫先生吗？”
    这时候，本来应该是后藤义出声配合，但不知为什么，那位盯着莫先生出了神。
    压后的吉米队长提醒无果，也就翻着白眼自己上了：“卡德曼作为血焰教团的高层，不认识自称是‘血焰教团’成员的莫先生，教团的副主祭则持完全相悖的立场，这算什么！”
    殷乐面无表情，眼中的火焰却似要穿透投影，烧到远隔半个太平洋的蒂城去：“作为副主祭……”
    后藤义仿佛含着浓痰的哑嗓，适时横切过来：“殷副主祭，这种时候血焰教团内部的层级划分，最多只是证据的一部分，而决不适合作为否定证据的工具。
    “话说卡德曼先生已经自愿签属相关证人协议，并由法务机关携蒂城能力者协会、老兵协会、雇佣兵服务社等第三方资深人士做了公证。在法律可采纳的证据优先级上，卡德曼先生已经超过你了……与他血焰教团高层的身份相得益彰。”
    这是有预谋的围攻！
    殷乐的感觉更糟，如果有可能，她会把卡德曼按到血魂寺底层的熔岩湖里，翻上百千个滚，烹熟炸透，才够解气。
    可如今，数千里的空间距离，抹消了所有可能的武器，只剩下最没杀伤力的言语……
    “高层？”莫先生的低语，像是自说自话，又带着疑惑的调子。
    吉米队长为自己的先发表述辩护：“教团议事组的成员，整个血焰教团才九个，当然是高层。”
    卡德曼很配合地欠身，露出矜持的笑容。
    码头这边，莫先生微微摇头：“我精力有限，不太清楚血焰教团现在的治理结构。只知道教团127名狂信徒和1540名虔信徒，12万7千名浅信徒的话也勉强可以辨识……你不在其列。”
    不等旁人回应，他的头颅略向后仰，似乎在找殷乐说话，又像是自发感慨：“作为教团，虔信徒和狂信徒的数量，说实话是有点儿少，都不足以支持血魂寺全力运转——是因为理念教派的缘故吗？”
    殷乐：“……”
    卡德曼愣神了一秒钟，又露出明星般的灿烂笑脸：“嗯，这位莫先生，你是准备否认哈尔德夫人包括你身后这位殷乐女士，对于教团信众的选拔和任用吗？要知道，我非常尊重教团对我的信任，颁发的聘书和权限认证也都有很好的收藏。还有，更实际的证据……”
    卡德曼伸出手，古铜色皮肤之下，分明有一层近于血色的暗光在流动，而手臂周边的空气，则似是受到了高温炙烤，形成了明显的扭曲。偏偏腕口以上的衬衫、西装衣袖，没有任何焦化、燃烧的迹象。
    暴火印。
    这是血焰教团的高端体术之一，像卡德曼这样说来就来，几乎不需要调整聚气的，已经是登堂入室，绝对是B级的战力。
    最重要的是，以体术形成近于火焰的超自然力，肯定是需要强大的干涉力量。卡德曼身为肉身侧能力者，要实现这一效果，只有借助血魂寺！
    “我随时可以调用血与火的力量，我一直认为这是血焰意志给予我的认可，现在……莫先生，你准备否认这一切？”
    几句话的功夫，卡德曼就又找到了“愤怒”的感觉，并以高明的表情管理，将其顺利转化过来：“殷副主祭，难道你不给虔诚信众一个教义上的解释？”
    殷乐没有回应。
    莫先生则挠了挠下巴：“唔，这种情况，就算排除掉理念和法门的因素，血魂寺体系本身，也确实存有不合理的地方。”
    卡德曼险些又崩不住脸：“你这种说话的口气，可不像是咱们原初教派，倒有点像……控缚派？”
    所谓“控缚派”，是号称“超凡以下第一人”的田邦，所在的血焰教团分支。也正是这位军方强人及其势力，将哈尔德夫人这一系从夏城赶到了蒂城。
    卡德曼这种说法，饱含着恶意讽刺。
    可惜，莫先生对此完全无感：“血焰教团的教义，其实也是平平，还不如参照实物，认认真真地研究一番……现在我不太方便过去，不如，你过来？”
    蒂城那边的会议室，有人闷笑出声。
    局面正向更荒诞的层面滑落，
    卡德曼摊开手，对这个忽而神秘，忽而神经兮兮的莫先生，已经快没话讲了：“真是个好提议……我想我有足够的时间考虑它。”
    随着肢体动作，手臂摊开、摆动，带起了火焰炙烤的热风，暴火印的力量，仍对周边区域形成了影响。
    咦？
    卡德曼下意识又甩了甩手，如血暗光受到气流扰动，就像是从半熄的余烬堆里，重新吹起的火苗，光度陡然转亮。
    真的有火焰、血色的火焰烧起来！
    卡德曼脸色变了。
