    在王氏工厂和天野亚真里所在的城市呆了两天，林有德就和雷萌萌、林琉璃一起，返回了日升科技大学。

    林有德还没有忘记自己是个学生的事情。

    虽然这几天经历的事情很多，但林有德也深刻认识到了一些事情。

    首先，自己这边战斗力明显不足。想要保护好身边的人，他需要更强的力量。

    其次，人手不足。在没有拿下奥运会表演赛的冠军之下，实验小队无法组建。真出什么事，只能由他和雷萌萌驾驶古铁和白骑士出击。

    虽然这两台机有「BGM领域」能发挥超群的性能。但在奥运会表演赛之前，这个能力不能随便暴露。所以，机体能不出击就不出击为好。

    其三，王柳美在制造新的高达。如果为他量身定做的话，就需要他自己来提一些要求，或者自己设计一份图稿。

    想要满足这些要求，可不只是随随便便说说就行。必须得有一些理论知识储备才可以。

    所以，林有德再次回到了学校。发挥自己学生的本职工作——学习。

    不管是对于各学科的知识，还是机体制造方面的知识，亦或者是对次元兽的了解，还是对之后有可能需要用到的战术指挥方面的知识。林有德都需要去学习。

    也就是现在林有德拥有「最强调整者」这个在调整者里，都堪称最强的学习天赋。

    要不然，想要一口气学这么多，一般人真是无法兼顾的过来。

    就这样，时间有过了两天后。林有德终于是再一次进入游戏时，发现了「实时剧情模式」恢复了正常。

    发了个信息，通知家里陪林琉璃的雷萌萌自己这边的事情后。林有德迫不及待的进入了游戏。

    ……

    刚一睁开眼，林有德就看到了……

    “不认识的天……窗？”

    林有德眨了眨眼，听到了一声熟悉的声音。

    “基拉，你醒啦？”

    林有德扭头，看到了穿着白色长裙的拉克丝从椅子上站了起来，来到自己身边。

    “拉克丝？”

    “没错，是我哦。”

    林有德有些懵：“我没死？”

    拉克丝捂嘴轻笑：“肯定啊，如果你死了，还怎么能看得到我？”

    林有德讪笑道：“我还以为自己去了天堂，看到天使了呢。”

    拉克丝白了林有德一眼，扶着林有德站了起来。

    “一段时间不见，你怎么变得油嘴滑舌了？”

    “哪有，我只是有感而发……”

    坐在床上，感受着身体上的虚弱无力感，林有德低头看了一眼自己的身体。

    满身的绷带，活脱脱一个人形肉粽。

    “拉克丝，我为什么会在这里？”

    拉克丝没有直接回答，而是拉着椅子坐在林有德身边，问道。

    “你还记得昏迷过去之前的事情吗？”

    林有德当即点头：“我记得，我是在奥布的领海附近的一座岛屿上，被扎夫特军的一些人拉着用机体自爆掉的。”

    林有德故作疑惑的歪着头：“那么大的爆炸，我居然都没死？怎么想都有些离奇。”

    拉克丝笑着解释道：“基拉你没死虽然也有一部分运气的原因。但更多的，还是因为爸爸在帮你。”

    林有德惊了：“你父亲？那位P.L.A.N.T.的议长阁下？”

    “没错哦，就是爸爸哦。”拉克丝笑颜如花。

    林有德心中一动，盯着拉克丝：“难道，是拉克丝你……”

    拉克丝有些脸红，略微避开了林有德的视线，回道。

    “算是吧……我听爸爸说，你之前在和阿斯兰他们的战斗中，把阿斯兰和他的朋友们打的伤势很重。”

    “为此，阿斯兰的父亲和阿斯兰朋友们的父亲母亲都被激怒。对你下了格杀令。”

    “我担心你会出事，就让爸爸偷偷帮了你一把。”

    “看样子，是成功把你救出来了。”

    听到这话，林有德面露恍然。

    ‘原来如此，难怪那种情况我都没死。’

    ‘现在看来，我没死掉。不单单是「强运」这个天赋在发挥效果。’

    ‘更是因为，拉克丝找她父亲给我留了一线生机的缘故。’

    林有德面露感动，抓住了拉克丝的手。

    “谢谢你，拉克丝。如果不是你的话，我恐怕已经死了。”

    拉克丝没有挣扎，只是笑着摇了摇头。

    “没有的事，这是我应该做的。”

    “像基拉你这样善良的人，不应该就这样被牵连的冤枉致死。”

    “毕竟，你从保护朋友上了大天使号之后，不是一直都对阿斯兰他们手下留情，一个同胞都没有杀死过么。”

    拉克丝这话，让林有德汗颜不已。

    ‘我只是单纯怕阿斯兰他们炸毛爆钟而已，才不是这个想法。’

    ‘虽然后面他们还是爆钟了，但那实在是意外中的意外。’

    考虑到拉克丝是这样误会的自己，林有德也没有去强行解释，只是故作伤感的叹息道。

    “可是，即便这样，我在降落到地球的时候，也还是害死了一些人。”

    看到林有德那自责的表情，拉克丝轻轻的抱住了林有德的头。

    “那是没有选择的情况下，没有办法的事情。”

    “就和基拉你以前跟我说过的一样。人有时候，是没有太多选择的。”

    “在你不反抗，别人就要杀你的时候。选择保护自己，也是应该的。”

    “毕竟，别人的命是命，你的命也是命啊。”

    拉克丝的话，林有德是一点都没有听进去。

    因为林有德现在被拉克丝抱住头，眼睛有些不受控制的乱飘，整个人心思也有些心猿意马起来。

    ‘好香啊……拉克丝这是用了什么牌子的沐浴露？P.L.A.N.T.里特有的牌子吗？’

    为了不让自己太过失态，林有德只能强迫自己想这些没用的东西，并小声回道。

    “拉克丝，谢谢你。能被你这么说，我感觉心里好受多了。”

    拉克丝莞尔一笑：“那就好，基拉……”

    话还没说说完，一声非常明显且刻意的咳嗽声，让拉克丝仿佛受到了惊吓一般，从椅子上弹起来，放开了林有德的头。

    那一瞬间，林有德差点一下子栽到床下去，好在林有德反应快，抓住了床边的柜子。

    也就是这个时候，林有德和拉克丝抬头一看，看到了不远处站着一个男人。

    拉克丝看着这个男人，有些惊慌，脸色也一下子红透了：“爸、爸爸！？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新增盟主的加更，后续会安排上。今天先小小的休息下。顺便，弱弱的求个票票。哪怕是推荐票也行。亲们，赏点票票呗~！

