    解读文字并不是什么难事，作为一个研究下层位面的学者，卡拉林的背包里总会有一个非常实用的魔法卷轴——‘通晓语言’。这个1环的法术的能持续1小时，可以让受术者理解任何听到语言，或是任何书写的文字。当然了，仅限字面上的意义，用这个法术是无法解读暗语或者秘文的。

    　　由于这仅仅是个1环的魔法，而且也不具有任何制造伤害的能力，所以许多冒险者甚至都不知道这个法术的存在。

    　　“这些符号是什么意思？”兰斯洛好奇的问道，他的灵识提示它在这岩壁后有着非常危险的东西，但隔着厚厚的泥土，感应并不怎么清晰。

    　　“似乎在说此地是某个强大的恶魔领主最后的沉眠之地。”卡拉林脸上露出困惑的神色，“这是……墓地？恶魔不是永生不死的么？怎么会有墓地？”

    　　“并不是所有的恶魔都是永生不死的。”骷髅头形的百科全书开口了，“有一种不是。”

    　　“真的么？”质疑来自队伍中唯一的恶魔，“据我所知，所有的恶魔都是被杀死的，从来没有因为衰老而死亡的个例……”

    　　“你们塔那厘确实不会。”科隆威尔用它那光溜溜的脑门在那一串符文上撞了撞，“但是创造这种文字的奥比里斯可不一样。”

    　　“奥比里斯？这是远古奥比里斯领主的陵墓？”学者的眼中满是对知识的渴望，“它们不是被攻入深渊的爱剌天族军队和曾经的奴隶塔那厘恶魔所击败，从此日渐消亡的吗？”

    　　“它们刚刚从万渊平原中被赶出来的时候，可没觉得本族的末日已经到了，许多强大的奥比里斯领主躲进了更深的层面，在那等待着反击的时机成熟。”科隆威尔非常享受在众人面前炫耀他的知识，“但之后，无底深渊本身发生了一些改变，直接导致了奥比里斯魔族的衰落。”

    　　“深渊本身发生了变化？”爱洛提希雅对此也非常好奇，“我从来都没听说过这些事……”

    　　“那毕竟是距今已有无数个世纪的历史了，你不知道也很正常…”骷髅头呵呵一笑，“顺带一问，你多大了？”

    　　魅魔脸色一黑，抓住骷髅头作势就要往山崖下扔，兰斯洛对此没有任何想要阻止的意思——骷髅头这张嘴有时候确实太贱了。

    　　“啊！我错了我错了！”骷髅头慌乱的大喊。它的漂浮能力非常奇怪，只能浮在离地五六尺的高度，仿佛在它下面有一具隐形的身体似的，实际上它并不具备飞行的能力。

    　　爱洛提希雅自然不会真的干出那种事，她把骷髅头放了回来，以一种故作生气的语气道：

    　　“接着说！”

    　　“嘿嘿嘿，开个玩笑嘛。”科隆威尔赔着一副笑脸，“其实也没什么，在爱剌入侵后深渊本身的能量发生了变化。奥比里斯们先是发现再也没有新的同族得到晋升，接着惊恐发现自己的肉身也开始衰弱，某种维持它们’超凡’性的东西改变了。与此同时，塔那厘一族的力量迅速变强，深渊领主级别的强者不断冒出，种族整体的实力迅速膨胀，这才是你们能一跃成为深渊统治种族的真相。”

    　　“所以这就是那些曾经的奥比里斯领主，在预感到自己的死期后提前修建的陵墓吗？”卡拉林好奇地追问道，“可是像风之魔王帕祖祖、恶魔之母苍夜这些远古时期的奥比里斯领主，现在不还是活的好好的么？”

    　　“你看看帕祖祖现在的样子，除了那张老鹰般的钩嘴和脚上的一対鸟爪，风之魔王根本就是个长了翅膀的人类男性嘛。苍夜也是一样，她的身材还蛮诱人的呢，如果忽略脸的话。”骷髅头仗着领主级的恶魔无法进入大深渊的特性，非常放肆的评论着本位面的各个大佬。

    　　“类人生物的外表是塔纳厘魔族的特征对吧？”卡拉林有点明白克隆威尔的意思了，“你的意思是说，这些特征暗示着它们延续至今的原因？”

    　　“没错，这些老怪物们进行了某种未知的魔法仪式，使得它们重新获得了深渊力量的‘认可’，塔那厘的特征不过是这一举动的副产品罢了。从本质上来说，它们早就不是纯种的奥比里斯了。”骷髅头摇头晃脑的说道，“当然了，还有一些拒绝改变的家伙，比如居住在阴影海里的那个大章鱼，最早拥有恶魔王子头衔的那条大虫子，但它们能活到现在都有各自特殊的原因，奥比里斯一族这种生命形式已被深渊意志抛弃是毫无疑问的。”

    　　他的话音刚落，众人的脚下突然传来隆隆的震动声。兰斯洛脸色一变，连忙出声提醒道：

    　　“小心！”

    　　整个大地似乎都在同时转动，这个过程来的突然，结束的也同样迅速，几秒钟之后，地面就恢复了平静。但现在众人脚下的土路向着悬崖的方向有大约二十度的倾斜，走在上面的人必须实时留神，避免失足坠落。

    　　“我想你可能说了太多的真相。”惊魂未定的卡拉林对骷髅头抱怨道，“这是深渊意志对你发出的警告。”

    　　“胡说，这种现象在大深渊中很常见…”骷髅头试图嘴硬，但语气明显比刚才弱了三分。

    　　“嘿！你们看那是什么！”

    　　寇拉突然出声了，她指着一旁的岩壁，那上面出现了一道足有一人宽的裂缝。阴冷的风从内面吹了出来，说明裂缝后面还有很大的空间。

    　　“哦？这多半是通向墓地的入口了，是被刚才那股动静给震开的么？”矮人显得非常兴奋，“怎么说，兰斯洛？我们要进去探险么？”

    　　人类骑士怀疑的看着这个裂缝，它出现的未免也太巧了吧？

    　　想到这里，他取出那几根深渊狐首魔给的魔杖，塞到了卡拉林手里，对学者说道：

    　　“你看看这几根魔杖有没有问题？如果没有，那就看看我们要找的东西在不在里面。”

    　　“我当时也怀疑那只狐狸给的东西有问题，让我看看啊……”卡拉林从怀里掏出了一只单片眼镜卡在眼眶中，仔细的打量着魔杖上蚀刻的细密纹路。

