    秦宝儿身上，除了狂化龙力之外，她完美的继承了秦浩与萧晗的血统天赋。

    那个时候，秦浩尚未成神，仅仅是凡尘帝道修为。

    如今，他不禁位列神邸，铸出最强的完美天轮，而且还是半步神王，拥有的能力也更多。

    那个男孩，又能把秦浩成神后的血脉发挥出来几成，这不禁令他万分期待。

    但有一点可以确定，薇薇身上的审判之力，应该会赋予给孩子。

    秦浩心想，假设冥界四神力也被孩子继承，画面可就有点搞笑了，与其说搞笑，更不如说是绝对的极端。

    薇薇的审判之力，拥有净化以及破灭诸天邪祟的力量，而恰恰秦浩的冥界四神力，堪称是死亡大道的极限。

    光明与黑暗共存，那个孩子降世以后，他的未来应该会相当的精彩吧。

    心里这般想着，秦浩满脸都是笑容，他身上肆虐的神王气息也更为磅礴。

    新生命的到来，不会让秦浩心存顾忌和牵挂，相反，只会激发他更强的斗志。

    因为只有战胜天昭，他才能保住与薇薇的孩子，让那个新生命有一个良好的成长环境。

    若说有遗憾，或许，也可能会有吧。

    “不能把天昭打回天古原形，我剩下能做的，就是和他同归于尽。”

    眼神浮升一抹凶狠，秦浩脸上依然带着满足的笑。

    即便是死，他也死得其所，死得无怨无悔。

    以前他可以为宝儿做任何事，现在，他同样可以为第二个孩子打开一方庞大的宇宙。

    他的死，能造就更强的神，他绝对不怀疑自己的血脉，就让那孩子踏着他的尸体前行吧，他会为神荒扫除天昭这最后一个威胁。

    嗡！汹涌的光芒洞穿寰宇，一息间穿越了不计其数的神界和位面，最终，秦浩带着战武他们，降临到了太古神界之上。

    他的前方，乃是一片璀璨至极的浩瀚王朝，光辉宛如黄金国度。

    ……神荒大陆，天界。

    数万道天轮身影悬浮天城的上空，他们的目光遥望着至高神离开的方向，仍旧保持着整齐的动作，没有任何一位神离开。

    这一战，不仅决定着秦浩和天昭的命运，同样，也绝对着天城所有神的命运，以及，这整方原界。

    萧晗和薇薇并肩矗立，宝儿站在她们中间，她的手各牵着一位娘亲的手掌，同样遥望着秦浩离开的位置，脸上写满了坚毅。

    父亲一定会回来的，就像当年在葬神谷一样，无论多久，二十年，五十年，一百年，千年万年……她会和两位娘亲，以及即将降生的弟弟，一起等秦浩回来。

    此愿不灭。

    ……神荒，下界。

    就在秦浩离开的一瞬间，有许多人仿佛受到了某种感应，尽皆放下手里的事，纷纷抬起头，望着无尽高空。

    秋田镇，秦家老宅。

    “浩儿走了。”

    秦鼎天脸上涌现心痛。

    唐容见状，默默拉住了老伴儿的手掌。

    原北疆，武帝城外，一座受结界笼罩的山峰。

    近年来，修行者们都说，这附近住着一对神。

    此刻，萧武帝夫妇，同样昂头望向结界外的天穹，就在方才，他们通过萧晗传达神念，秦浩离开了天界，前往履行与天昭神王的战约。

    西凉，洛水城外。

    毗邻城郊小镇的一间铁匠铺。

    正在锤炼兵器的齐小瓜扬起的锤子猛然一停，两颗眼泪顺着眼眶缓缓流淌，下一刻，他手里的锤子重新砸了回去，一下又一下，乒乒乓乓的锤炼声，激起阵阵火花，那光芒当中，似浮现着当年他们三人一起闯荡大陆的种种画面。

    只可惜，如今的齐小瓜，不能再陪着秦浩征战。

    “为什么心里突然很难受。”

    铁匠铺门口，忙着装车运货的叶寒刚把兵器放上去，立刻手捂心口，下意识望向了天空，尽管一切如常，冥冥之中，在他所看不见的地方，似乎有他一个很重要的人离开了。

    爆炎山脉，山脚下的一座农家小院。

    收拔白菜的陈小婉抱着怀里的箩筐，正满心欢喜的朝着远处一对夫妇走去，猛不丁，她感觉到心弦一颤，仿佛被某种力量戳到，泛出一阵针刺的感觉。

    哐啷！怀里的箩筐猝不及防的掉在地上，陈小婉捂着心口，身躯缓缓蹲了下去，几乎是下意识的，茫然的眼神望了一下头顶。

    “小婉，你怎么了小婉。”

    那对夫妇见状，紧忙丢下手里的农具，跑来女儿身边，把陈小婉从地上扶起。

    “不知道为什么，心里像被人拿针扎了一下，现在没事了。”

    陈小婉抬起手，卷起袖子帮她的爹娘擦去脸上的汗，今年家里收成出奇的好，父母去山脉外围狩猎，几乎每次都有意外的小惊喜。

    看着爹娘眼角的皱纹，以及鬓角冒出的白丝，陈小婉面带微笑，心想，以后不让爹娘那么辛苦了，她会考进赤阳学院，成为一名真正的学院弟子，不知道，还能不能再通过齐长老见到那位神阁的神使大人，如果能的话，她会考虑让对方帮忙开启封闭的天赋，试着踏向神道。

    成神啊，她不知道自己能不能办到呢。

    ……“天昭。”

    雄浑的暴喝声震颤着天道，秦浩屹立天穹之上，并没有直接闯进那片广阔的黄金王朝。

    神王之战，轻易就能毁掉天道，他与天昭之间的仇，不至于牵连其他无辜。

    “轰！”

    一束极致的光，紧随着秦浩的暴喝声之后，从广阔的黄金王朝中央，猛然攀升而出，瞬息间，这缕气息强横的光辉便脱离了天道之外，来到星宇之内。

    随即，极致的光散开，露出一道伟岸的身躯，远远看着，便给人无比沉重的压迫力。

    “你很守约。”

    天昭面色如常般开口，仿佛这一战，对他的威胁并不是太大。

    唰唰唰！唰唰唰！就在此时，一道接一道身影，纷纷的浮现在远处，他们浑身环绕着耀眼极致的光芒，透过那些光，能够看到一道道高大的身影，其中任何一位散发的压迫感，都不比秦浩和天昭弱。

    万圣龙王。

    源初天王。

    五斗星王。

    五亟神王。

    青华始祖。

    重华仙王。

    寒天神王。

    黑始魔王。

    云泽圣王。

    小光明王。

    尽皆聚集于此。

    “阿弥陀佛。”

    震颤人心的佛号声中，三尊高如山峦的佛像，散发着刺目的金光，从茫茫寰宇的尽头，同时的出现，一念间，便是矗立在了诸天神王的跟前。

    南天佛界，众天佛、剑佛、宝光佛，三先天同至。

    

