
　　许昌都城，魏国皇宫大殿......

　　坐在大殿王座之上的曹操，虽然不敢再继续多问陆浩天近日以来去了何处，但是他一直以来想要并吞孙刘两家城池的心念却是一点也没有减少，于是便忍不住向陆浩天问道：“陆爱卿啊！你法力高强，本事了得，可是我们每次去攻打孙权和刘备的城池，到最后不但一点好处都捞不到，反而还让我们损兵折将，你可要想一个万全之策啊。”

　　尔时陆浩天暗中心想“既然龙天羽和地球人所生的孩子，已经被送去了圣羽皇朝，我不能再利用他儿子来做文章，看样子只能利用眼前的曹操了，再说我一早就在曹操体内种下了，足以让他迷失心性的恶魔种子，只要我暗中施法，曹操就会变成一个眼中只有利益，以及内心充满争斗与杀戮的人。哼！到那个时候，曹操将会拥有最强大的五毒之念，我可以借此将他的五毒之念扩散到整个地球，只要收集好足够的五毒之念，就可以让魔皇陛下恢复魔力了。既然曹操想要问我万全之策，那我何不给他来个顺水推舟呢？”

　　听到曹操说话的陆浩天一脸神秘的对曹操说道：“阿瞒啊！其实想要对付孙权和刘备一点都不难......”

　　“什么？不难？既然不难，为何每次我们都以失败而告终，再说了，据说刘备身边都有好几个来自天界之人，一个我们大家都熟悉的赵旭赵天羽，还有一个就是叫叶仙儿的，以及赵天羽的兄弟易辉易浩然，而我们这边就只有陆丞相你一人，你居然还告诉我们说对付孙权和刘备一点都不难。”大殿之上的曹仁听到陆浩天对曹操所说的一番话，忍不住开口对陆浩天说道。

　　曹操见此情形，脸色一沉，并挥手对曹仁说了一句“不得对丞相无礼。”

　　“是！陛下。”曹仁回应完毕后便静静的矗立一旁。

　　随后陆浩天又接着说道：“是！我承认，当初我们的确是输给了赵天羽他们，只是那时候我的法宝力量还未能完全激活，所以我们才会输给他们，现如今我的法宝力量已经完全激活了，所以我们根本就不需要怕他们的。只是......”

　　还没等陆浩天说完，曹操便有些迫不及待的问道：“陆爱卿，只是什么？有什么需要你尽管说，我曹阿瞒一定想尽办法满足你的要求。”

　　大殿之上的文武大臣们，也一个个伸着脖子全都将眼光望向陆浩天，并静默不言的听陆浩天究竟要说的那个“只是”到底是什么意思......

　　陆浩天咽了咽口水，邪魅一笑的问道：“曹阿瞒，我且问你，你除了想要夺取孙刘两家的城池，是否还想过要一统天下呢？”

　　曹操一听兴奋的从龙椅上站了起来，并激动的说道：“朕当然想了，朕想要一统天下的念头，可从来都没有减少和改变过。”

　　“既然如此！那我借一样法宝给你，你拥有它之后就能随意召唤宇宙间的神兵，他们可以相助你夺取孙权和刘备的城池。”陆浩天对曹操说道。

　　随即便从怀中拿出一柄形状怪异的手杖，并将它递到了曹操的双手之中......

　　接过手杖的曹操并不知道，那其实就是用黑水晶原石提炼出来的，可以控制及迷惑心神的黑暗魔物。

　　据说只要是普通人或者是修为很差的神、仙、妖、魔等触碰到它，只要他/她们内心深处还有五毒之念的，并且五毒之念的其中一念强烈的话，那么就会被无限的放大，最后连自己都无法控制自己......

　　曹操只道是陆浩天赠与自己，让自己可以召唤神兵的助自己夺取天下的法宝，却不知自己已经中了陆浩天的奸计。

　　因为陆浩天一早就在曹操身上下了魔咒，而要驱动魔咒就得要想办法放大他内心深处的五毒之念.....

　　曹操一心想要统一天下，因此他的五毒之念的其中一念贪念要大得多，所以陆浩天便抓住了这个机会。只是他不能直接驱动曹操身上的魔咒，因为现在赵天羽（圣太子龙天羽）也在地球上，并且也在暗中注意他的一举一动，如果他直接对一个凡人（地球人）施展魔咒的话，那么必定会引起赵天羽的注意。

　　所以陆浩天为了安全起见，因此便用黑水晶原石提炼了一柄手杖，并将它作为神器送给曹操，然后再暗中对手杖施法，这样一来曹操每天都拿着那柄手杖，久而久之他的心神就会不知不觉的被控制，最后就会完全听命于陆浩天......

　　曹操接过手杖之后，一脸喜悦的端详着那炳手杖，见它浑身上下晶莹剔透，并且四周还有紫蓝色的光芒环绕，不由得赞叹说道：“太好了，这可真是一件宝物啊！”

　　尔时大殿之上的人也跟着说道：“恭喜陛下得此宝物，看来我大魏一统天下志在必得了。”

　　......

　　......

　　整个魏国皇宫的大殿之上一片欢呼之声，除了黑月圣使陆浩天以外，其余的文武大臣都在庆贺大魏将来统一天下之事。

　　陆浩天暗自在心里得意的说道“你们统一天下，也不过是替我暗中铺路罢了，等我收集了足够的五毒之念，让黑月魔皇恢复黑月魔法之力，到那个时候，你们全都要变成我们的傀儡。放心好了，我们黑月魔星可不像其它世界的妖魔，其他世界的妖魔说不定会杀了你们，而我们只会将你们全部变成我们的傀儡，而且任何法术都无法让你们恢复正常，除非有人肯牺牲自己，将你们的五毒之念全部吸收掉，然后再用皓天净化术将你们净化，否则直接将你们净化的话，你们最终都是死路一条......”

　　陆浩天想到此处内心更加兴奋了，因为在他看来这世上没有人会去做这么傻的事情......

　　拿着手杖的曹操完全不知道自己的内心已被暗中控制，他突然脸色一沉的对大殿上的文武大臣说道：“诸位爱卿，朕准备立即召唤神兵，再一次向孙刘两家的城池发起进攻。”

　　“陛下，万万不可啊！虽然陛下得此宝物，可以召唤天上地下的神兵，可是这万一要是召唤出来的神兵不受控制，微臣担心陛下会受到伤害啊！”张辽揖手说道。

　　尔时其余众人也跟着纷纷附和了张辽所说的话......

　　就在这时曹操忽然怒视了一眼众人，随即将手中的法杖往地上一触，顿时散发出一道光芒，并说道：“朕有此宝物，难道那些神兵还能伤朕不成？”

　　陆浩天看了一眼曹操，见他此时已经被自己用黑水晶原石所化现的宝物控制心智，不由得心中一阵窃喜，并邪魅一笑的对其说道：“阿瞒！恭喜你了，你得此宝物，将来统一天下有望了。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第442章：曹操心智被暗中控制免费阅读。https://xs.23sk.com 