    “那个一身练功服，看上去冷冰冰的师兄是风系一脉的亲传弟子，叫做岚，据说他就差一步便可成为尊境，是上一届个人战的冠军，当代流云宗弟子中名副其实的第一人。”

    “第一？岚”宁峰默默将那人记在心中。

    “最后那个一脸坏笑的是木系一脉的大师兄孚月，孚月虽然修为不如那俩人高，但是他手段脏着呢，哼。”

    对于孚月的介绍让宁峰有些诧异，因为在他眼中对方看上去还不错，笑容也很让人温暖，怎么就变成坏笑了。熟不知为宁峰介绍的师兄上一届个人赛时候就是被孚月刷下去的，所以一直对他没什么好脾气。

    那人也没管宁峰还有没有在听，继续自顾自的说着：“听说那三个人都是沈师姐的追求者，根据我分析，这次他们三人一同邀请，看来是定好了要一决雌雄了，不管沈师姐答应了谁，其他两人都得退出。”

    “哦！”

    听到这里，宁峰重重的应了一声，眼神也变得锐利起来，心中暗道：“原来就是因为你们三个师姐才不跟我组队！”

    “师弟，你猜猜沈师姐会选谁？我觉得烽师兄不错，岚虽然是最强的，但毕竟年龄比烽师兄大，放长远来看，烽师兄很有可能赶超他。”

    为宁峰介绍的那名弟子做出了自己的分析，可却迟迟没等到宁峰的回应，当他打算再次拉着宁峰去聊时，却发现刚刚还在自己身边的那个面生的小师弟竟然向着沈浣澐四人走了过去。

    “喂，新来的你干嘛去！快回来！”那弟子吓得急忙开口，然而宁峰却像是没有听到一样，继续向着沈浣澐径直走去。

    宁峰走来自然被四人看到了，沈浣澐心中微微一颤，她怎么也没想到宁峰怎么会在这个时候出现，并且看样子他是奔着自己来的。

    至于另外三人，则只是微微皱了下眉后便选择了无视宁峰，毕竟在三人的生涯中，还从未有人敢如此不开眼的来给自己捣乱，这个看上去有些面生的小师弟无非是不合时宜的走上了一条错误的路。

    烽薪传收回了目光，第一个向着沈浣澐开口：“沈师姐，你决定好了吗？只要跟我组队咱们必定轻松取胜。”

    一旁的孚月闻言轻笑道：“以沈师妹的本事，跟我们之中谁组队都必然能轻取冠军。”

    说着，孚月看向沈浣澐：“沈师妹，你若是愿意与我组队，夺冠后奖品都归于你，我只是想和一同你并肩作战。”

    至于岚的话则是最简单也最直接的，仅仅四个字“和我组队。”

    然而对于三人的邀请沈浣澐根本没有听进去半个字，因为宁峰已经来到了她身旁。

    “师妹？”

    “师姐？”

    见沈浣澐没有回话，三人再次发声，只不过这一次回答他们的并不是沈浣澐。

    “三位师兄就不要为难师姐了，她是我的。”

    宁峰的话一出口，四周顿时鸦雀无声，围观的众人都长大了嘴巴看向这个突然冒出来的小师弟。

    沈浣澐怔怔的看着宁峰，她也没有想到宁峰会突然冒出这么一句，而这时，她的手也在众目睽睽之下被宁峰抓住了。

    “师姐，我们去报名吧。”宁峰丢下一句后，也没等沈浣澐回答，便拉着她向外走去，至于后者被这突如其来的状况搞的脑袋里一片空白，任由宁峰拉着自己向外走去。

    可是宁峰二人还没走出几步，背后就传来一声断喝。

    “站住！”

    宁峰闻声停下了脚步，他眉头微微皱起，不知何时那三人已经将他和沈浣澐围在了其中。

    宁峰扭头看向身后的人，回了一句：“烽师兄？不知有何赐教？”

    之前出声的正是烽薪传，他脸色冰寒的看向宁峰，冷冷的说了一句：“你是什么东西，也敢来这里添乱。”

    听到烽薪传毫不客气的话，宁峰面色一寒，刚要开口就听旁边传来一个声音。

    “小师弟，原来你在这呀，可让我一通好找。”

    伴随着声音的传出，晟磊已经从人群中挤了出来，他一路小跑过来，看似无意的挡在宁峰二人与烽薪传三人之间，对着三人打起了招呼。

    “三位师弟好久不见啊，谢谢你们帮我找到我小师弟，师傅还找我们有事，我们就先走了。”说完，晟磊也不等对方回话，对着宁峰使了个眼色便要拉他离开。

    见大师兄来帮自己解围，宁峰虽然心里赌气，但师兄的面子还是要给，便点了点头跟着晟磊一起向外走去，只不过他的另一只手却还抓在沈浣澐的手腕上，这一走自然也带着她一起离开。

    这一次三人依旧没走远，就听烽薪传的声音再次传了过来。

    “臭小子，放开你那脏手！”

    这一次就连晟磊脸上都闪过一抹寒意，只不过转瞬就被他藏起来。

    晟磊挤出一丝笑容，看向宁峰打趣着说道：

    “小师弟，男女有别啊，你怎么还跟小时候一样拉着沈师妹啊，师傅也是，光教你修炼忘记给你讲礼法教术了，回头师兄好好给你讲讲。”

    男女有别宁峰自然懂，晟磊在帮自己圆场他也明白，如果要是平时，宁峰肯定会马上撒开沈浣澐的手。但此时此刻，宁峰被烽薪传骂了两次，早就憋了一肚子火了，怎么可能对方说松开就松开。

    宁峰看向沈浣澐，他没有说话，只是将手攥的更紧了一些。

    原本被烽薪传这么一说沈浣澐是挺害羞的打算挣脱，可当她感受到手掌上传来的力度，还有宁峰那坚定的目光后，她不单没有选择挣脱，反而反手与宁峰的手扣在了一起。

    二人十指相扣，沈浣澐默默看向宁峰，连她自己也不知道何时起，这个大男孩在五年里，让她产生了一种别样的感觉。沈浣澐自己也说不明白这种感觉到底是什么，但有一点她很清楚，那就是她不想看到宁峰生气。

    “我要不松手呢？”

    宁峰冷冷的说了一句，随即抬起了他与沈浣澐十指相扣的手，在所有人面前晃了晃。这一举动，在其他人眼中就像是在宣告自己的主权一样！

    烽薪传三人见状顿时都露出了怒意，他们三人不管是实力还是名声，在流云宗的弟子中都是顶尖的存在，对于沈浣澐的追求更是整个流云宗人尽皆知的事情。几乎所有人都觉得沈浣澐如果要在流云宗选一个道侣的话，那必定会是三人中的一个。

    可此时这三人相中的女人，却在跟这个还未退去稚气的臭小子如此亲昵的拉着手！

    烽薪传三人自然不会把责任怪在沈浣澐身上，所以宁峰就理所应当的成为了承受他们怒火的对象。

    “臭小子，我给你最后一个机会，松开手！否则我就把它剁了！”

    宁峰闻言没有回答，只是冷笑着再次将手在他面前晃了晃。

    “你小子找死！”烽薪传大怒就要向宁峰动手，突然他面前出现了一个人，只见晟磊挡在他面前，怒视着他道。

    “烽薪传，你别太过分了！你要敢对我小师弟出手...”

    晟磊的话没说完，就被烽薪传的冷笑声打断了：“我出手了你又能怎么样？不要以为你入门最早就可以在这里倚老卖老，这里没有你说话的份！”

    晟磊虽然是所有脉系弟子中资历最老的，但他只是御灵境中期的修为，在烽薪传眼中根本没把他当回事。

    被对方这么一说，晟磊面色有些难看，但这时另一个声音传了过来。

    “烽师兄，雪仙师的弟子你也要动吗？”

    雪仙师这名字显然就比晟磊有分量多了，烽薪传三人都是一怔，其他围观群众也都倒吸了一口凉气，他们这才想起来面前这个小子，可不正是五年前拜入了雪仙师门下宁峰吗？只不过这五年来宁峰几乎没有露过面，所以除了刚开始的热潮后，众人就都渐渐忘了这事了。

    而这时，之前说话的人也从人群中挤出来走到了宁峰身边。

    “黄埔荀？”宁峰微微一怔，没想到替自己说话的竟然是黄埔荀，因为黄埔荀当年就十五岁了，所以这五年来他的外貌并没有太多改变，只是个头高了一些，身体看起来更结实了。

    “老大！好久不见啊！”黄埔荀开心的打了个招呼。

    黄埔荀的出现让宁峰有些意外，他们俩是因为一场赌约才产生交集的。宁峰对于这个卖身给自己的家伙，原本只是想把他当做跑腿的使唤，不过进入流云宗后，两人各忙各的也很少有联系，甚至在宁峰心里一直以为黄埔荀恨不得躲着自己才好。

    但宁峰万万没想到，面对流云宗弟子中可能是最强的三人时，黄埔荀竟然主动站在自己身边，这份情谊在此刻深深的刻入了宁峰的心里。

    这时，人群中也传出有关黄埔荀的窃窃私语。

    “这不是伊尊新收的亲传弟子吗？”

    “他俩竟然认识，还叫宁峰老大，他们什么关系？”

