    “楚少，我还有一件重要的事情要向你汇报。”

    荣东似乎已经进入了卧底的角色了，而楚尘就是他的联络人。

    “叶少皇和钱步邵从来没有放弃过报复你的心思。”

    荣东沉声地说道，“而且这一次还有宁家在背后支撑着他们，他们更加自信，他们一直在收集着关于你以及宋家其余人的资料，为的就是等一个机会，掀起他们的报复计划。”

    荣东的语气一顿，压低着声音，“其中最重要的一个信息是，你的身份证。”

    楚尘的视线轻眯着。

    他现在所用的身份证是假的，五年前的高仿货。

    “看来，前段时间的交警查车，确实是你们弄出来的动静。”

    楚尘说道。

    荣东点头，“以叶家和钱家在禅城的能量，这并不难办到。”

    张琴目瞪口呆地看着荣东。

    从他将自己的身份定位为‘卧底’开始，说话的语气已经完全不同了。

    这一刻张琴甚至怀疑荣东身上是不是被邪物入侵，或者是天神再降罚？

    怎么直接跟变了个人似的。

    一旁的宋秋也是呆若木鸡，半晌，眼神带着羡慕地看着荣东，“我也想当卧底啊。”

    荣东的腰杆更加挺得笔直了。

    “我等你的好消息。”

    楚尘没有多说什么，“既然你要回到钱步邵的身边，我就送你两份礼物，网上的舆论我可以平息下来，你跟他们说，是你的功劳，至于你昨晚在皇庭门口的举动，就说是被邪物控制，你已经找清风道长辟邪斩妖了，他们不信的话，可以去找清风道长。”

    闻言，荣东顿时一喜，激动说道，“这样一来，我更加容易回到他们的身边了。”

    张琴这时看着楚尘，“楚少和清风道长有交情？”

    “有过一面之缘。”

    楚尘微微一笑，“我跟他打声招呼的话，他应该会给我几分薄面。”

    张琴心头猛震。

    在禅城，清风道长的名声响亮。

    多少富豪商贾因为大小事情都想找清风道长算一算。

    楚尘打声招呼竟然能让清风道长说谎，这份能耐，在禅城还有谁能有？

    张琴和荣东离开之后，宋秋忍不住问道，“姐夫，你觉得荣东的话有几分可信？”

    “暂且信着吧。”

    楚尘说道，“他提供的几个消息都挺真实。”

    “那姐夫你的身份……”宋秋有点担心，他也知道楚尘的假身份证了。

    楚尘微微一笑，“我只能说，他们最好别在我的身份证上做文章。”

    宋秋松了一口气，“那我就不用担心了，姐夫肯定有对策。”

    楚尘点头，拿出手机给早已经离开禅城的魅影打了个电话，“你的任务完美完成了，可以撤了。”

    “多谢楚少。”

    电话那头，魅影如释重负。

    楚尘沉思了一会，给宋颜打了一个电话。

    北尘制药公司。

    办公室内。

    宋颜，夏言欢，夏北。

    “楚尘刚打来的电话。”

    宋颜正色地说道，“他已经证实了，北尘确实有钱氏的间谍，并且早已经获悉了我们要下周五将产品上架市场的消息。”

    “难怪钱氏对我们的狙击又快又准又狠。”

    夏北沉着脸，“我一定要将那个二五仔找出来。”

    “现在的重点是，我们刚刚提前了的时间，也已经被钱氏知道了。”

    夏言欢沉声说道，“这几天钱氏那边没有任何动静，我怀疑，他们肯定在酝酿着什么。”

    “事到如今，已经没有其他办法，只能打一场硬战。”

    宋颜的目光看向了夏北，“我们现在最大的底牌就是九城制药的渠道，只要这个渠道突破，我们的药就能够在禅城打开市场。”

    “九城制药在禅城的渠道商我都去问过了，他们都答应会第一时间上架我们的新药。”

    夏北沉声说道，“这两天我会和他们一一签订合同。”

    “那就好。”

    宋颜说道，“禅城的一些大药店，我们正在商谈中，我相信，只要拿下其中的两成，到时候集中火力，再加上一些营销手段，一定可以让我们的药轰开禅城市场。”

    “如果没有钱氏从中作梗的话，我们这一波绝对有八成机会让北尘进入禅城市场。”

    夏言欢目光流露出担忧，“现在除了九城制药的渠道外，我们其余的一切都在敌人的监控当中，钱氏不可能会眼睁睁看着我们顺利将药品上架市场。”

    “所以这是一场硬战，我们拿出最好的实力，成与不成，听天由命了。”

    宋颜说道，眸子带着坚毅。

    这事关楚尘和钱老爷之间的赌约，绝对不容有失。

    “小北，你将公司所有人的资料都整理出来，我要好好看看。”

    宋颜说道，她希望从这些人的资料上查出一些蛛丝马迹。

    夜幕降临，皇庭酒店。

    荣东一下车就引来了不少人的注意。

    “这不是荣东少爷吗？”

    “果然是真爱啊，即便这样了，他都还来找叶少皇。”

    “所以说，三大富少之中，荣东的年龄虽然是最小的，但却也是最有担当的真男人。”

    “你们是断网了吗？

    网上关于三大富少的言论从下午开始已经没有了，三大富少都已经出来澄清，这是一场误会，包括荣东。”

    “对，我也看见了，还有很多人主动站出来认错，自己承认是他们故意在网上抹黑三大富少。”

    荣东被一楼的保安拦下来了。

    “我来找叶大哥。”

    荣东沉着脸，“你们这几个狗腿子，凭什么拦我？”

    “叶少不会见你，你走吧。”

    一个保安说道。

    “昨天那是我和叶大哥之间的误会。”

    荣东冷声地说道，“你们敢拦我，我记住你们的样子了，等我见了叶大哥，让你们一个个都卷铺盖回家去。”

    几名保安面面相觑，半晌，不敢得罪，硬着头皮说道，“荣少你稍等，我们去通报一声。”

    几分钟后。

    那名保安走下来，“荣少，请进。”

    荣东暗暗松了一口气。

    既然叶少皇肯见他，那么，他就有很大的把握，重新留在这个小团队里面，当一名出色的卧底。

    

