    ;

    手掌乾坤，拳破天地，掌灭苍生，弹指灭道！

    这是种什么境界？什么品级的法门？何等恐怖的手段？！

    虽然以托天大祭司的修为实力，肯定做不到真正“手掌乾坤，弹指灭道”。但是，在托天大祭司自己三界六道九族的世界中，能做到这点，就证明托天大祭司这法门确实有这韵味和潜力，所差的不过是修为和境界罢了！

    事实上，以托天大祭司的修为境界，加上如此短时间，要是真能悟出如此恐怖的手段，那根本不现实，毕竟眼前只是悟性测试，重在“悟”字！

    白发仙王脸色微变似乎受到了莫名指示，神情一僵，眼神古怪且炽热盯着萧影，声音微颤高声宣布道：

    “悟性……圣品，通过！”

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，氛围死寂一片，似乎时间霎那停止，空间霎那凝固！

    在场所有人，不管是等待的新弟子，还是天心低级弟子，或者是托天族人，甚至是暗中关注的无数天心高层，齐齐震惊错愕看向白发仙王，又看向萧影。 以天心岛的势力、规模和底蕴，从古至今，圣品悟性也凤毛麟角，都是带着天心岛产生质变的顶级存在。

    如此层次的品级，以白发仙王的身份地位和修为境界，显然没资格也不敢评定下来，肯定是天心岛高层暗中指示，而且很大可能是元老级别存在，至少也是帝级存在指使！

    “圣品？！不可能吧？不少字前辈确定？最顶级不就是天级上品吗？”。

    事实胜于雄辩，萧影之前的举动确实很震撼。其他人无法也不敢多说。反倒是萧影最有发言权，而是明显难以置信看向白发仙王直接问道。

    询问间，萧影心中却是震动骇异莫名，表现也没做假，确实是难以置信！

    “就凭刘邦那流氓，拥有圣品资质？怎么可能啊？玩笑开大了吧？不少字”

    这是萧影的第一个反应。因为这《帝皇拳诀》是刘邦自创，萧影只是作弊“借用”而已，其实跟萧影的悟性，没多大关系！

    萧影拥有圣物“五蕴紫雷竹”，加上曾经的神秘经历，自然知道在元、地、天等品级之上，还有更高级的“圣”级，只是无法置信而已！ 若真如此。刘邦若是没死，将会是何等恐怖的存在？！

    那样的存在，会那么容易死？！

    千古一帝秦始皇就是最佳例子！

    若是刘邦并非圣品资质，又真的死了，那《帝皇拳诀》肯定不是刘邦自创，而是另有外力影响。由此推断，直到萧影飞升前，还没找到最可能继承刘邦一切的刘邦之子。斩草除根！

    大桓天朝，危险了！

    天下大势。非个人因素所能影响，而是天意自主运行，命运引导！

    秦末汉初之后，便是三国时代，而刘备恰恰就是三国时代的三大主角之一，是巧合？还是天意？

    想到这。萧影顿时脸色大变，恨不得立刻返回盘古天地！

    至于感悟《天帝经》被打断的遗憾，萧影已经顾不得了，何况后续还有个萧无仙能接触到石碑！

    “大祭司？！大祭司？！”

    一阵疑惑的呼喊声唤醒萧影，直到萧影恍然大悟。迷茫忧虑应诺。白发仙王眼神炙热盯着萧影，微笑接道：“大祭司尽可放心！我天心岛传承无数年，入门测试虽是基础程序，却是最为重视，绝不会出错！何况，这结果并非在下评定，而是，来自……”…

    话没说完，白发仙王脸露恭敬、郑重，朝天指了指，示意这结果，是来自天心岛的“天”，并非他个人看法！

    “抱歉！有些难以置信，失态了！”

    萧影歉意笑了笑，连忙应道。

    天、地、洪、荒！

    以天为首，所料不差，这《帝皇拳诀》恐怕不是刘邦自创，而是来自……《天帝经》。

    盘古天地的《天帝经》残本，加上眼前的石碑影响，再加上萧影的完善，三合一而来的所谓圣品，只是在场修士没人认识，误以为萧影自创而已！

    “理解！人之常情，别说大祭司，相信所有知情人都会失态！”

    白发仙王善解人意亲切热情应道，这话倒也实在。顿了下，自觉迅速转移话题指向身后幽深小径解释道：

    “接下去的测试，就是毅力和心境！毅力就是顺着石道登上山巅，走得越远表示越强，以大祭司之能，毅力此关肯定没问题。至于心境……是否测试，就看大祭司了！”

    言外之意很明显，萧影毕竟不是真正的天心岛参选者，也不大可能真正加入天心岛，所以各个测试程序都颇为精简，完全看萧影的意思。

    毅力一关，除却毅力外，肉体力量关系很大。萧影是蛮族大祭祀，还是蛮族至尊天才，肉体力量肯定无需置疑，测试毅力跟测试蛮族血脉的潜力差不多，测试意义没人族那么大！

    至于心境，以萧影的多重特殊身份，心境肯定没问题，绝对不会是“伤仲永”之类的天才。

    心境一关，最重要的就是考验对天心岛的心思如何，也就是测试新入门弟子对天心岛的忠诚度，萧影是正式拜访，要是测试出居心叵测，那怎么处理？双方都尴尬，所以白发仙王才会如此提醒，这也是背后指使者的意思！

    “有始有终嘛！当然继续……无需担忧和多想，在下如今就是天心岛的测试弟子而已！”

    心思一转，揣摩出白发仙王意思，萧影毫不犹豫谦逊应道。

    仙根悟性，萧影并不如何重视，否则不会修行至今都没怎么在意了。萧影最重视最在意的反而是最后一关……心境。

    这也是谋划之一。只要萧影参与心境测试，事实胜于雄辩，就能间接表达萧影对天心岛的态度，比什么言语、态度等手段都管用，最能拉近和天心岛的关系，萧影怎么会拒绝？！

    “哦？若真如此。真是我宗之幸咯！”

    白发仙王怔了怔，颇为兴奋激动应道，虽然依旧不认为萧影会真的加入天心宗！

    “有何不可？同样是在下的幸运！”

    萧影模棱两可微笑应道，话落，又询问了几个注意事项，便踏上直通山巅的石道。

    事实如众人所料，萧影确实是轻易走完石道，抵达山巅。

    可惜，并未破纪录。最后得了个天级上品的评价，已经是明面上最顶级的级别，关注的无数人不知是麻木还是料到了，倒是反应不大！

    等萧影走过石道，白发仙王紧随而至，山下参选者已经无法感应到，唯有修为境界达到一定境界才能继续关注！

    “最后一关，天意炼心阵！按照我宗规矩。大祭司只需走到阵中石台，然后回答三个问题。就算通过了！”

    白发仙王指了指山巅古朴玄妙的古怪心形石林，朝萧影解释道，神情语气却是颇为郑重，显然不大希望萧影继续下去。

    因为很多事没摆上台面，就算大家心照不宣，也有缓和的余地。若是挑明了。就很难挽回，也没得选择了！

    “激活阵法吧！还是那句话，有始有终！”

    萧影神情轻松微笑应道，顿了下，意味深长看向白发仙王接道：“此次拜访。本座是诚意而来，并无任何恶意，贵宗尽可随意考验！难道贵宗认为本座有什么见不得人的心思？”

    以本座自称，就说明萧影的态度很严肃郑重，这是以势力之主的态度所说，而不是之前的普通测试弟子！

    “这个……大祭司言重了！”

    白发仙王神情一缓，明显亲近热情许多连忙应道，却没马上答复！

    萧影也不急，只是神情淡然看着心形怪阵，又打量着四周景色。

    最后一关的心境测试，心境如何反而不是重点，重点的是萧影的心意，特别是最后三问。萧影明言可以随便问，蕴含着极多信息，已经不是白发仙王所能决定！

    所料不差，如今天心岛高层，正为这事头疼争论！

    “请！”

    大约二三十息时间，白发仙王颇为紧张客气请道。

    萧影微微一笑，也没浪费时间，眉心中浮现出个诡异竖眼，然后大踏步走入心形怪阵！

    有“三界之眼”开路，这考验心境的幻阵，已经没多大意义，自然是顺利抵达阵中心，最重要的还是最后的三问！

    不只是天心岛高层好奇，便是萧影也很好奇，好奇天心岛会如何询问，会不会趁机探听辛秘？！

    不过，萧影早有准备，事无不可对人言，目前来说，自己的秘密已经被蓝天帝后暴露得差不多，除非天心岛问萧影有什么至宝而暴露出五蕴紫雷竹，也没什么不能说的秘密！

    “天心三问，请贵客准备……”

    天心岛倒是颇为客气磊落，竟是先提醒了下萧影，而后怪力影响。

    天旋地转，心神飘忽，意识迷糊！

    萧影只是意识一恍惚，便心神被夺，不知身处何方，发生了什么事！

    天心三问，直问本心！

    除非目标比阵法之力加主持者的修为实力还强大得多，否则谁也无法例外，都会照实回答，坦诚交代出一切答案！

    原本天心岛设置这最后考验，是用来对付意图混入天心宗的居心叵测者，很多仙界势力都是如此！