    夜枫不知道该不该告诉杨队长自己的计划，这个身在敌营十几年的人虽然是王处长介绍的，但他还是有些迟疑。

    工程的事情杨队长肯定是知道了，夜枫迟疑地说了一句：“接这个项目主要是为了赚钱，现在程氏集团已经在组织手里。黄金龙和秦天震都想着要吞并，我不得已准备以这个工程钓住秦天震，让他和我一起灭掉黄金龙。”

    夜枫将黄金龙和秦天震谋夺程氏集团，以及黄金龙和叶教授之死，程氏集团熊老板之死娓娓道来。

    车厢里暖烘烘的，杨队长斜躺在座椅上，一边抖着腿一边听着。

    听着听着他的脚停止了抖动，连脖子也僵住了。

    “事情就是这样，我现在必须拿到这个工程。陈钊挡住了我的路，我就必须把他做掉。”

    夜枫虽然说话很缓慢，但心中的意志却很坚定：“柒拾亿的工程，伍拾亿能够拿到手程氏集团就可以了，整个计划也都可以实施。如果下一任警察署长挡路，我会继续想办法。”

    程氏集团在西区警察署一分钱没有挣到，说不定还要搭钱进去。

    要让黄金龙吐钱，就必须要有治安委员的秦天震支持。而要拉拢秦天震，就必须接到南区警察署的工程。

    他还要利用秦天震以后的身份，一步一步把他绑到自己的战车上，接着秦天震的名义去做很多事情。

    整个计划已经筹划了这么久，夜枫不可能轻易放弃。

    杨队长听完前面的事情，已经觉得夜枫不是在开玩笑。他伸出两个手指头来：“给我两个亿，我要金条。有了这两个亿，我可以保证工程到你的手里。”他回头再次看了夜枫一眼：“至于这个案子，我们走一步看一步。如果韩杰被带去关押，你不要想着营救，现在我手上有个目击证人，我在想办法做文章。”

    “谢谢杨队长...”

    “你要记住，并不是每一个案子都必须破，也不是每一个案子都一定会破。”杨队长说着松开了刹车，小轿车缓缓往后退：“你可以和稀泥，但不能找人顶雷。你们在十三号留下的现场我也看过了，屋顶上和围墙边留下的痕迹已经被我处理。”

    杨队长告诉夜枫，现在既有的证据模糊不清。

    这些证据可以朝着任何方向改变，但下一步计划没有出现之前，不能随便去强化这些证据。

    现在最好的办法就是等，等警察署办案的进度结果。

    外面的天已经黑了，杨队长递给夜枫几张纸：“以后我会给你发电报，但没有我的允许，你不能给我发电报。”

    他将轿车开到路边之后停了下来，杨队长没有丝毫停留，开着车灯朝着陈府方向而去。

    夜枫下车之后外面的天已经黑透了，刚才扔自行车的地方空空如也。自行车在这个年代也算是重要资产，就这样丢在路上不被人偷走才怪。如果换着以前，他肯定会去找一下，但现在一个自行车不那么重要，重要的是要尽快赶回公司。

    和他同样在黑夜里赶路的还有孟班长和秋歌，唯一不同的是两个人骑着三轮车。

    东一区的贫民窟就在三号医院的后面，两个人天一黑便来了到菜市场附近。因为菜市场是人流集中的地方，临时的办公点也设置在这里。

    他扯了扯脸上的面罩遮住半边脸，就听到不远的办公点里人声鼎沸。

    透过窗户的玻璃，可以听到里面的人在赌博。这种临时办公点是每个贫民窟的标配，一个贫民窟差不多两三公里，周围聚集着三四万人。

    “这可真是麻烦事啊！”孟班长三轮车停在旁边的阴影处。如果这些人通宵赌博，他便没有办法下手。

    秋歌裹着棉衣蹲在车斗里早就睡着了，他这几天都是没日没夜地奔波。听到三轮车停下，秋歌睁开了迷糊的眼睛：“班长，这是到地方了吗？要不我进去把人提溜出来？”

    “可里面人多啊，总不可能都带走吧？”

    “哪有什么不可以，我一拳一个打晕了不就行了？”秋歌捏了捏自己的拳头，他只想早点解决后回去睡觉。

    “你等等啊，我想想夜枫遇到这种事怎么办？”

    孟班长双脚蹬在三脚架上，抱着自己的双手瑟瑟发抖。以前刚开始的时候他老是说夜枫，后来执行几次任务都失误，导致在夜枫面前有点抬不起头来。现在遇到这样的情况，他并没有很冲动。反而开始分析各种原因。

    “秋歌，你说要是我们全部打晕之后带走保长，他们会怎么想？”

    “被人绑架了！”秋歌毫不犹疑。

    “你也知道是绑架啊，那我们带走人有什么意义？”孟班长摇头否定了：“我们现在是保长的同伙啊，怎么能绑架人呢？”

    孟班长看着昏黄的灯光下晃动的人影，以及嘈杂叫嚣的声音。这些人正在兴头之上，看起来兴致很高。白天警察署的人肯定上门调查过，按道理来说保长的妹妹丢了应该会很紧张。可他居然组局通宵赌博，说明白天肯定遇到了什么好事。

    不论是陈钊还是以前的妹夫，肯定都是他依仗的对象。

    孟班长判断只有两种可能，一个是保长以为自己的妹妹去找前夫去了，又有了新的靠山。一个是警察署的人还没有调查，那么今天晚上的人就一个不能放过。他打定主意从车上跳下来：“秋歌，等会我如果动手，你就把所有人打晕。如果我没有动手，你就把门给我堵住。”

    他整理了一下衣服，若无其事地走到门边敲了敲:“林保长在吗？出来一下？”

    “谁啊，他妈的大半夜的....打牌呢，有事进来说。”里面的人继续打牌并没有动。

    孟班长再次敲了敲：“我们是警察署的，你.妹妹出事了。”

    “警察署？！”里面的人丢掉了手里的牌：“你们等一下啊，我去去就来....”

    “快快快，把牌收了，看看发生了什么事。”有人小声嘀咕。

    屋里传来桌椅刮擦地面的声音，林保长推开门刚露出头，一把猎刀便架在他的脖子上。秋歌转过身来顶住小屋的门，两个人把面前的保长给控制住了。

    “我问你，上午警察署的人来过没有？”孟班长说着把猎刀一提。

    保长将手举起来了，冰冷的刀刃就在他脖子上，稍微明智的人都不会反抗：“你们是什么人？”

    “多说一句要你命！”孟班长猎刀轻轻一抹，便在他脖子上留下一道血痕：“我就问你上午警察署的人来找过你没有？”

    “嘶...”保长脖子缩了一下：“没有，没有人找我......”

    屋里的人推了一下门，却发现门被人堵上了。有警察署的人在外面，他们自然不敢多问，只是将耳朵贴在了门上。

    “看来你不老实，那就去死吧！”说着孟班长就要再动手。

    “没有，真的没有人找过我，再说了警察署的人找我干什么啊....”他的话还没有说完，便被孟班长一拳打晕了过去。

    既然警察署的人还没有来，那就可以造成一个逃匿的假象。

    秋歌看到孟班长动手，伸手将小屋的门打开了。门口偷听的人躲闪不及，直接从屋里窜了出来。孟班长丢开保长抬起腿来一脚将他踹翻在地，走上去一把掐住了对方的脖子。

    屋里的人还没有来得及反应，秋歌如同猛虎下山扑了过去。两只铁拳对着面前的人左右出击，两个人影从他拳头之下飞了出去，重重地砸在墙壁之上。

    “轻点，不要把房子搞坏了。”

    门外孟班长低喝一声。

    秋歌一只手提着一个人从屋里拖了出来，看见孟班长正在用皮带捆绑地上的人，他也将人丢在了雪地里，伸手将赌博的人腰带扯了下来。

    两个人麻利地将四个人捆得结结实实，又在嘴巴里塞上了布条。

    秋歌将车从屋檐下推了过来，伸手抓住两个人扔了上去。孟班长却进屋将所有的椅子全部摆放整齐，将桌子上掉下的扑克都全部捡了起来。桌子上的茶缸，地上的茶叶，散落的账本全部重新归位之后，又仔仔细细地检查了一遍，这才出门将灯关了，门也给反锁上。

    这一次他做得非常仔细，丝毫没有敢再马虎。

