    

    李菊香闻言，很是不自在地看向舒颖：“小颖啊，婶娘那话没旁的意思，你千万不要放在心上。”

    “五婶你用不着紧张，我没事的，就我姐姐的事，确实是她钻了牛角尖……才会走上绝路。

    也是我不好，当时发不出声，只能眼睁睁地看着姐姐她跳入湖中，不过，我相信姐姐现在和我妈妈在有一起，她们会一直祝福我们这些家人好好的。”

    舒颖知道五婶娘的话不存在任何恶意，她不过是在提到她亲妈时，忍不住对她姐姐的事发了句感慨。

    况且，舒颖有原主的记忆在，知道不管是两位伯母还是两位婶娘，都无比羡慕她亲妈能生俩闺女，没少怨叹自个生不出一个女孩儿。

    尤其每次看到原主姐妹俩，眼前的伯母和婶娘们就忍不住幽怨地瞥眼她们各自的男人。

    说实话，在舒颖这一辈，老韩家的男娃娃是真得多。

    大房仨小子。

    二房俩小子。

    三房,也就是韩副厂长有两个血脉相连的儿子,一个是发妻生的长子韩野，一个是刘慧琴生的小儿子韩屿。

    四方和大房一样，是仨小子。

    五房四个清一色光头。

    掰着指头算算，老韩家在舒颖这一辈,共计有多少个小子？

    十四个！

    再算上舒颖那些已婚堂哥和已逝亲哥生的小孩儿,其中无一人生女宝宝，在舒颖初到老韩家那一刻,看到大大小小站在一起的堂哥堂弟堂侄儿们,那是真得好不惊讶。

    然，舒颖面上丝毫没露出异样,只默默感叹老韩家是当之无愧的阳盛阴衰,难怪前有姑姑韩芳，后有原主姐妹俩，成为团宠。

    “小颖说得对，好了,老二家的,你去和爹娘说说,灶房这边都准备好了,看是不是过会就上菜。”

    眼下物资紧缺,用来招待客人的饭菜势必谈不上丰盛,但韩爷爷一辈子大气,家里又有好几个拿工资的,今个用来待客的饭菜光开花样就相当不错。

    荤素六盘,等菜上齐后，大家吃到差不多,再上臊子面。

    面条是二合面手擀，汤汁里有肉臊子,有切成小丁的油炸豆腐，且汤汁上面飘着一层切碎的韭菜和葱花,别说吃起来有多想，光闻闻味儿,就能香得人流口水。

    “好嘞！”

    二伯母崔红梅应了声,转身出了灶房。

    “大伯母，我来炒菜吧！”

    “成！”

    五婶娘李菊香边烧火边乐呵呵低叹：“今个大家都有口福了！”

    王杏花和葛娟俩妯娌附和：“让你给说对了。”

    “不过有一位看着就让人来气！”

    李菊香撇了撇嘴：“她以为她是谁啊，一来家里就像祖宗似的躺着不动，到吃饭时比谁都能吃。”

    王杏花和葛娟二人无需多想,都知道李菊香说的是哪个，两人互看对方一眼,葛娟压低声音：“五弟妹，小颖在呢，你就少说两句。”

    “小颖在就在，我又没说错，现在被小颖听到了，也好叫小颖知道咱们家那位祖宗是个啥样的人。”

    李菊香不是个爱挑事的，但她自从嫁进老韩家，就看不惯大姑子韩芳的做事为人。

    是，大姑子是出嫁的闺女，到娘家门上是客人没错，可这客人也忒把自个当回事了吧，回回来都是饭来张口，

    在她们几个妯娌面前颐指气使，好像她们这做弟妹嫂子的，就该把她一个外嫁女给敬着。

    真是惯出来的毛病！

    -

    韩爷爷韩奶奶两人住的屋里。

    “妈，舅婆说话你能不能好好听两句？”

    荣竹每次来外家门上,没一次不是又羞愧又气恼。

    羞愧的是，她妈自个不到灶上帮妗子们（舅妈）搭把手，还要拉着她也不许灶上，她要是不听，准得被她妈不管不顾地瞪眼，上手掐两下。

    想想都丢死人！

    何况有表姐舒颖做对照，年龄尚小的时候，她来到外家门上，什么都不做，不自在归不自在，却不会多想，但自打晓事后，回回只等着端起碗吃饭，脸上那真真是火辣辣的疼。

    就像今日，表姐舒颖在灶房有说有笑，帮着忙这忙那，而她，却被她妈拽到舅爷舅婆屋里，更是脱了鞋坐到炕上的热被窝里，厚着脸皮等开饭。

    “我咋没听了？你舅婆说的我全有听在耳里，你别在这叽叽喳喳个不听，吵死了！”

    韩芳盘腿坐在炕上最热的位置，嘴里咔嚓咔嚓磕着瓜子，丝毫没把韩奶奶说的话和女儿荣竹的念叨放在心上。

    “芳啊，你是真不小了，就你这一惯的样儿，来日我和你爹没了，你怕是难再进老韩家的门啊！”

    韩奶奶苦口婆心，她心里很是气这个闺女，前时去一趟省城，害得老三和媳妇离了婚，可是离婚到底不是啥好事，

    且家里今个人多，她只能忍着心里的气，没有在闺女面前把老三的事说出口，没有就老三的事数落闺女，但一想到儿媳妇们在灶房忙碌，

    连同小颖那娃儿都去了灶房帮忙，她这懒到骨头里的闺女倒好，跑到他们两口屋里，坐到炕上暖脚，与以往一样，自个不给嫂子弟妹们搭把手，还不许小竹去给她妗子们帮忙。

    把人做成这样，这懒骨头闺女究竟是咋想的？

    难不成真想等她和老头子过世后，再上韩家的门，被她兄弟们赶出去？

    韩奶奶眼睛不瞎，她这两年看得出来，在家的几个儿子，是有一个算一个，对唯一的妹妹（姐姐）上门感到不耐。

    没有直接红脸，多是看在她和老头子的面情上，回头他们老两口没了，不用深想，她现在也知道。

    可这女儿家出了门子，背后如果没个兄弟撑腰，要是和男人关系和睦，儿女孝顺的话，倒没啥，反之，苦日子在后头呢！

    奈何她说的话闺女听不进去，她只是想闺女稍微勤快点，不管是在娘家还是在她自个家，勤快点总没错处。

    这样嫂子和弟妹们多少会敬重点小姑子大姑姐，一旦得知小姑子大姑姐有个啥事，肯定不会袖手旁观，让各自的男人去给小姑子大姑姐门上撑腰。

