    这件事儿刚开始的传播率太快了，所以消息灵通的人，是有听说过的，不过没多久舆论就被控制住了，学校那边有学校的人来控制，外面的媒体有姜家人和赵家人来控制，也就刚开始那批人知道也就知道了, 后续没有持续发酵的话，也就这样了。

    祁永望是有在室友这边听说过这件事儿的，但据说当时的视频太恐怖了，他也没什么兴趣自然也就没看过了，再加上家里出了这么大的事儿，他妈要知道了怎么可能不提，所以这会儿听到这话也是有些不太相信的，“不是吧，怎么可能是珍珍，我完全没听家里人提过啊。”

    “珍珍，你要不说这个名字我还不确定，你妹妹是不是叫梅梦珍，那个受伤的同学就叫梅梦珍，当初江城大学的同学还自发替你妹妹伸冤呢。”

    这话就已经是变相的将祁永望的妹妹和视频的当事人想象成为一个人了。

    听到这话，就是不确定祁永望也不敢轻易否认了，他紧张的问道：“我妹真叫梅梦珍，那视频还在吗？”

    “应该还在吧，当初不知道是被哪个大神给黑了，管理员都没有删贴的权限，我记得这视频挂了好久，应该还在吧。”

    那名室友立刻打开了电脑将江城大学的论坛给打开了，但事情已经过去那么久了，当初那个视频怎么可能还会挂在上面，就是想办法，学校也不可能将那视频还挂在上面, 也就在梅梦珍上学后没几天吧, 视频就被人给删掉了，悄无声息。

    没看到视频大家还是有些失望的，“没有了，但你妹妹可是学校的名人，你看视频虽然不在了，别的贴子却都还在呢。”

    实在是太多以梅梦珍为标题党的贴子被置顶了，就是不想注意也没办法，楼下还有人等着，他哪儿还有这个闲工夫在楼上看论坛啊，只道：“你把论坛的这些贴子发给手机上，我先下去了。”

    室友们立刻答应了下来，“好，你一会儿也问问妹妹，这事儿究竟是不是真的。”

    祁永望没理三人，拿着行李箱径直的就下了楼。

    范天宇三人自然是还在原地等待着，今天的车几乎是没有空位，好在祁永望也就一个行李箱，见人下来了，范天宇立刻就将后备箱给打开了，接过了祁永望的行李箱就塞了进去。

    “走吧，上车。”

    一行人匆忙上了车，祁永望也好没提起刚才室友们议论的事情。

    范天宇率先开口道：“哎，永望，你实习单位在哪儿啊，什么时候开始实习呢。”

    “在山水大厦，其实我已经开始实习了，这不是在考试嘛，所以跟公司请了假。”

    山水大厦就在裴子煜律所的那间大厦，离她们家还真是相当的近，范天宇笑道：“那你上班就方便了，我们就住山水大厦隔壁，你走路就能去上班。”

    “离的这么近啊。”祁永望也没想到还有这种惊喜，不过再一想好像也并不意外，山水大厦离梅梦珍的学校也挺近的，“天宇哥将房子租在这儿是为了方便珍珍周末能回家吗？我记得那边离珍珍的大学也挺近的。”

    梅梦珍应声道：“对啊，我周末都回家住。”

    祁永望笑着点了点头，论坛的事情他还是没好意思直接开口，最后还被王秋脑袋吸引了过去，他抽了抽嘴角，道：“秋荷真是每一次见面都让人非常意外。”

    谷灛

    之前的他就不细数了，反正叛逆的孩子叛逆的方式各式各样的，今天这样也只是其中之一而已。

    “是吗？还好，我感觉还好啊，我这头发挺好看的，你们怎么都是这种表情啊。”说完王秋荷还揉了揉自己的爆炸头，显然对自己的发展她是真的很满意。

    好看？哪里好看了，要不是她说大家都和他一样的想法，他恨不得都要怀疑自己的审美了。

    祁永望干笑了几声后就结束了这个话题，无它，审美不一样，完全没法接啊。

    刚才范天宇纠结了好一会儿是去玺园还是怎么样，最后纠结来纠结去的还是选择回了家，将车开到停车场后，范天宇才道：“咱先回去把行李放了，一会儿再出去吃饭，琛琛再饿一会儿啊，一会儿再多吃一些。”

    “琛琛不饿。”梅梦琛老实回答。

    听到梅梦琛的回答，祁永望也放在了担心，他也怕饿着孩子了，“那一会儿我先收拾一下，我东西不多，很快的。”

    “不急。”

    其实现在也才12点半呢。

    几人下了车，拿上行李箱就去了电梯，18楼，还是和昨天一样，范天宇将他家大门的密码发给了祁永望，“昨天秋荷来我也是给的密码，你们进来就输密码，反正差不多。”

    祁永望自然没意见，这也不是他自己家，“行的，天宇哥。”

    进来后，范天宇给祁永望将家里简单的介绍了一下，“昨天本来说你要和我睡客厅的，但后来秋荷和我妹挤一起了，所以咱俩不用做厅长了，咱们住门口的那间房，里面衣柜啥的都有，你先把行李收拾一行，我占了一半的衣柜，你占一半应该够了吧。”

    “够了够了。”

    接下来就是讨论上哪儿吃饭的问题了，“要不咱们去对面商场吃吧，顺便逛一下，下午咱再去年乡园，送琛琛上课，顺便再去玺园吃个晚饭。”

    对于玺园祁永望还是挺耳熟的，就在过年那段时间，家里的亲戚有意无意的还是提过几次的，而且过年后在学校里，也听一些同学提起过，但无疑都是有钱的同学，他好奇的问道：“天宇哥，我记得你之前说过你是给玺园送菜的对吗？”

    “对啊，过年的时候起过，你现在还记得啊。”

    范天宇也没想到祁永望记性这么好，过年的事情现在还记得。

    祁永望道：“啊，因为学校里有些同学也总会提到，所以也就记得了，但我听说那边吃饭很贵的。”

    “对，但贵是点的菜贵，一道菜好几千，咱吃玺园的员工餐就还好，但味道也很好，毕竟那边的厨师手艺都挺不错的。”

    一听说没那么贵，祁永望倒是放下了些心，“对了，梦承哥呢，怎么没看到他呀。”

