    “今天有些激动，又到了淘汰环节。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    我是歌手没有固定的主持人，一般开场主持人都是由参赛歌手担任。

    这一期《我是歌手》的主持人是韩虹。

    “我希望今天能好好唱，争取拿个前三名。”

    虽说韩虹是一线歌手，唱功不俗。但参加歌手的明星，个个也同样是一线明星，唱功绝佳。像沙保亮，齐秦，都不在韩虹之下。所以，哪怕就是再知名的明星，在这一个舞台当中都有可能被淘汰。

    当然，这也是《我是歌手》的一大看点。

    “今天我抽到第一签，运气还算不错，所以，我先唱。”

    《我是歌手》的规则与前世略有不同，除了没有经济人之外，同样对于歌曲的选择没有做硬性规定。你即可以唱自己拿手的歌，也可以唱其他歌手的歌。但唯一有硬性规定的，那就是，不管是你的歌还是他人写的歌，唯一只能唱一次。

    这也是为了保证比赛的公平性。要不然，一些歌手总是拿自己的经典唱来唱去，有一些经典别人还无法越，自然是永远不会输，很难被淘汰。现在有了这一个规定，哪怕这位歌手总是唱自己的歌，但迟早有一天会唱完。而且，不少歌手虽然唱了不少歌，但代表作也就那么几。大家都听过的也就那么几，你这一唱完了，那么，后面也就没有机会了。

    这一次，韩虹唱的并不是自己的歌，挑战的是齐晴的《往事随风》

    【你的影子无所不在，人的心事像一颗尘埃。落在过去飘向未来，掉进眼里就流出泪来……】

    光听声音，你很难明白能唱出如此声音的会是一位像韩虹一样的女性。不过，韩虹令人佩服的也是这一点。哪怕我身裁再怎么样，脸蛋再怎么普通，但我凭的就是我的歌喉。

    一曲唱完，观众爆出了阵阵掌声。

    后台的齐晴也是开着玩笑：“韩虹唱我的歌，我顿感压力山大呀。”

    韩虹之后，则是刘明。

    刘明唱功一般，不过，最近几年很火，而且长得比较帅。

    特别是“刘明”很聪明，他所挑选的歌都是一些不需要太多唱功，但却传唱度很广的歌。

    刘明哪怕唱功一般，但当这一些总能引观众共鸣的声音出现之时，刘明便一次次晋级。

    这一次同样也是。

    在刘明一《我等到花儿也谢了》之后，也引起全场掌声。

    接着是沙保亮，齐秦……等一些实力派歌手。

    第6位出场的则是韩俊东。

    韩俊东之前是在韩国展，最近才回到国内。

    与很多韩国明星一样，韩俊东有着长长的大腿，迷人的眼睛，以及很飘逸的头。

    带着韩国偶像风范，韩俊东又唱又跳，一歌之后，虽说比不上迷倒全场，倒也收获了不少掌声。

    “这个韩俊东唱歌一般，不过舞台风格不错。”

    “关键是长得帅，我喜欢。”

    “我还有一个最佳歌手的位置，就选他了。”

    5oo位大众评审团有一张评分的表格。

    表格上面大众评审团可以选择你认为全场表现最佳的3位歌手。

    虽然一般来说，只有看完了全部比赛之后，你才能知道全场最佳的3位歌手是谁。但是大众评审团哪里有这么专业，来自5oo位各个年龄，各个阶层的大众评审团都是一边听，一边评。碰到他喜欢的，他就直接将歌手选入最佳名单。这也是为什么第一个出场的最为有优势。哪怕第一位出场的歌手唱的并不是最好的，但因为是第一次听，反正最佳歌手有3个名额，只要这位歌手唱的并不是很难听，或多或少都会收入于最佳歌手表格当中。

    此时第6位出场，可以说，有很多大众评审团已经基本上评完了。

    哪怕就是没有评完的，此时在他们心里对于选择哪几位歌手，也已经做出了安排。

    “6位歌手唱完，还有最后一位歌手。”

    仍是韩虹主持。

    此时莫白与宋野从后台走到舞台中央。

    “宋野，有没有压力？”

    第7位出场，韩虹自然知道最为劣势。

    “有。”

    宋野点点头：“压力很大。”

    “呵呵，其实也不要这么大的压力。我倒是觉得第7位出场还是压轴呢。就像春晚o点场的时候，也是最具人气的时间段。我相信，你们的演出一定会让大众评审团为之一亮。”

    “谢谢，谢谢韩姐。”

    宋野无比的感谢韩虹说道。

    别以为韩虹刚才只是随口一说，但是，宋野却是知道，这短短几句话却是暗中帮了他一把。

    至少，听到韩虹的话，有一些观众会更为注意宋野，进而影响最终的排名。

    “师兄，韩虹好像有意要帮住那个胖子。”

    后台，韩俊东小声的对师兄刘明说道。

    “听出来了。”

    刘明点点头：“不过，你放心，宋野一向比较文青，唱的歌也只是能感动他自己。哪怕韩虹帮他说话，一切还要看实力。而且，经济公司也向苏江电视台打过招呼，我们与他们也有合作。那个宋野已经录制了三期我是歌手，实力一般，影响也一般，差不多也要被淘汰。”

    “是的，师兄。”

    韩俊东脸上一喜，便走到其他明星一边，与他们闲聊，拉拉关系。

    “开始吧。”

    朝着宋野做了个手势，两人的演出正式开始。

    莫白拿着吉他，轻轻弹奏。

    做为帮唱，莫白知道自己的角色，就是做绿叶，衬托宋野。

    所以，莫白在开始的时候尽可能的不让大家注意，只管弹他的吉他就好。

    “看来宋野要被淘汰了。”

    “嗯，宋野其实我还是挺喜欢的，只是他唱的几民谣真的一般。”

    “民谣歌曲本来就这样，虽然有情怀，但却很文青，旋律也不见得优美，也就没有太多的人喜欢。我们这一些人还好，你看那年轻一些的，根本就不听。”

    “是呀，还有那个帮唱的歌手是谁，都没见过，宋野竟然请了一个没有名气的歌手过来，难道这家伙自己都放弃了？”

    “咦，这吉他弹的不错呀。”

    “很有感觉。”

    “这个帮唱嘉宾还行，吉他弹的很棒。”

    观众席上，众人都不看好宋野。

    只是，就在众人小声议论之时，一段优美的吉他独奏却是传来。

    接着，在吉他声中，宋野开始了他的演唱：

    【春天的花开秋天的风以及冬天的落阳

    忧郁的青春年少的我曾经无知的这么想

    风车在四季轮回的歌里它天天的流转

    风花雪月的诗句里我在年年的成长】