    他说道：“我看你还是省省吧，你女儿这样的货色，就算倒贴给我，我也看不上！”

    “更何况，你方家的行事作风如此歹毒，竟然也有脸邀请我加入你方家！”

    “加入你方家干什么，跟着你方家去杀人放火吗？就你方家也配？”

    “陈焲，你个混球，就你还敢看不上我，我才看不上你了，你连桥洞里的乞丐都不如！”

    方妩从地上爬起来，愤愤不平的瞪着陈焲，因为太过愤怒，紧致黑色皮衣下的酥胸都上下起伏起来。

    如果这女人的脾气放好一些，倒也算得上是一个大家闺秀。

    “陈焲，你当真要如此不识相吗？”

    “我方家的手段，你应该也见识过，古振轩当时被我方家种下冰蚕蛊的惨状，你应该还记得吧！”

    “敢拒绝我，我希望你考虑一下后果，你在云天市应该也有家人，你应该不想看到你的家人发生什么意外吧！”

    方人龙阴冷的笑道，话语中的威胁已经溢于言表，来软的不行，那就只能来硬的呢！

    然而，方人龙这话，无疑彻底触碰到了陈焲的逆鳞，让他整个人身上一股令人窒息的杀气瞬间升腾而出，震的周围一群方家人脸色都有些发白。

    他一步步走向方人龙，每踏出一步，身上的杀意就浓郁数分，即使是方人龙，面具后面的一张脸上也呈现出了冷汗，突然有些后悔刚才说的这一席话。

    “有种将你刚才说的话，再说一遍！”

    “你们方家要是敢动我的家人一根汗毛，我让你方家所有人都死无全尸。”

    走到方人龙面前的陈焲，身上杀气冲天，声音都带着一股恐怖的压迫力。

    从刚才开始，就一直不将陈焲放在眼里的方妩，这会也被吓的大气都不敢出。

    她想到了那天在思源鱼丸厂看到的那一幕尸山血海般的画面，这让她终于开始正视起陈焲，这个家伙，根本就不是好惹的。

    她爸用对方的家人威胁对方，这确实是有些过分了，即使拉拢不了对方，双方注定站在对立面，也祸不及家人啊！

    “放肆！”

    方人龙脸面上终于过不去了，自己竟然被这小子给吓住了。

    他摆出一副要向陈焲讨教的姿势，说道：“既然你如此不识相，那就没有什么好说的。”

    “出招吧！让我会会你，我倒要看看你到底有什么底气如此不将我方家放在眼里。”

    “只是我得提醒你一句，现在后悔还来得及，不加入我方家，那就是我方家的敌人。”

    “我方家对待敌人，从来不会心慈手软，今天这个地方，极有可能是你的埋骨之地！”

    “哼！”

    陈焲不屑的笑道：“我有必要将你方家放在眼里吗？你方家就是一帮上不了台面的货色。”

    “原本我是不想搭理你们方家这帮货色，但你敢用我的家人威胁我，今天我无论如何都饶你不得！”

    “现在你有什么遗言可以现在说，不然我怕你待会连我一招都接不了，连说遗言的机会都没有！”

    “竖子猖狂！”

    听到陈焲这番狂言，场中一帮方家成员都怒了，方宇更是对方人龙说道：

    “家主，咱们一起动手，将这狂妄小儿围杀当场！”

    方人龙神色凝重的摆手道：“不用，我来对付他，他有这种底气说这种话，可能实力不在我之下。”

    “你们就算帮忙也没用，反而会增添无谓的伤亡。”

    “真正的高手过招，向来不是人多就能决定胜负的。”

