    “哼！”

    听到那句，苏柏哼了一声，神色突然之间冷了下来。一刹那间，气氛顿时就变了，谁也没有想到苏柏的脸色就像四月里的天气，说变就变了。

    众人心中一寒，一个个顿时噤口不提。

    苏国公如日中天，他们虽然也是出身富贵，但哪里能和苏柏相比。现在惹得苏柏不高兴，大家都不敢说话了。

    “哼，想不到你们居然一个个都忘了。看来，需要我来提醒你们了，你们难道忘了，我们可是还有一千多两金子在王冲那里。这么重要的事情，你们居然不记得？”

    苏柏脸色冷冷的。

    一下子众人顿时都反应过来。众人终于明白苏柏为什么会破天荒的在八神阁上请客了。

    一些和苏柏本来不怎么亲近的人，顿时后悔不迭，这趟真不该碍于苏柏的面子到八神阁来。

    这明摆着是苏柏想利用他们去对付王家。

    这是一场王家、苏家和姚家之间的政治争斗，苏柏不在乎，他可以在里面玩，但是他们却玩不起。

    这种帝国顶级家族之间的争斗，冒不好，卷进去，是要灰飞烟灭的。家里突然之间大祸临头恐怕都不知道怎么回事。

    “苏少，我，我肚子有点……”

    “先说好，欠债还钱，天经地义。当初是大家一起在八神阁借的，今天大家也一起要，谁要是敢不去，就是不给我面子。以后家里出了事，什么长辈、亲戚、父亲被贬了官，除了职，可不要说我没先提醒你们！”

    没等那些贵族子弟找借口离口，苏柏立即抢先一步一打退了他们。他的目光冷冷，毫不客气的从周围众人身上一一扫过，透出浓浓的威胁。

    那些本来想要打退堂鼓的贵族子弟一听到这话，心中一颤，立即停住不走了。以苏国公的能力，这种事情是完全做得到的。

    “苏少，关于王冲，有件事情不知道您知不知道。青凤楼有个铸剑师卖剑很厉害，一把剑能卖到四万两，听说也叫做王冲……”

    人群中，一名贵族子弟突然犹犹豫豫的说道。

    “四万两？”

    苏柏怔了怔。

    “是的，苏少，你说会不会……”

    “哼，你们脑子是傻掉了吗？同名同姓罢了！难道你们以为还为那个铸剑师是王冲。怎么可能？”

    苏柏一脸讥笑。打死他都不相信，王冲会有这种本事。

    开什么玩笑？王冲有这种本事还会被马周一个小混混玩弄在股掌之间？

    王冲有这种事，四万两啊，还用得着向他们借钱？

    这些家伙怎么会有这种荒谬的想法？

    被苏柏一说，众人也感觉到了荒谬的地方。确实，王冲真这么有钱，怎么可能向他们借钱。

    现在谁不是向家里吃拿讨要，别说是赚四万两人，赚个一百两黄金都没几个人做得到。

    王冲真有这种本事，那真的是神了。

    “对了，我突然想起一件事，青凤楼那个王冲听说看起来有十七八岁，比王冲大得多。苏少说的对，两个人肯定是同名同姓。”

    另一名高瘦贵族公子突然想起了一个细节，开口道。

    “对，我也想起来了！那个铸剑师确实是十七八岁，比王冲大的多！”

    “对，我听家里也是这么说的！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    ……

    被他一提醒，其他人也想起来了，一个个七嘴八舌，纷纷道。这下子，众人纷纷放松下来。就连之前提起这事的贵族子弟也不好意思。

    年纪差得太大，明显不是同一个人。他只顾着名字，却忘了这点。

    苏柏听到众人的话，哼了一声。他本来心里还多少有些不安，但听到这里顿时彻底的安心下来。

    “一会儿，大家都带齐字据。所有人一起去王家要回王冲欠我们的钱。欠债还钱，天经地义，如果有什么事情，我苏柏担着！日后荣华富贵，大家一起享受，我苏柏保你们无忧！”

    苏柏拍着胸脯冷笑道。

    哄！

    这一次，众人轰然响应。

    苏柏看着八神阁内，得意一笑。

    “你把这里的事情写一封信，给我送到姚府上去，一定要交给姚公子。”

    苏柏招过高飞，附耳低语。

    “是，公子。”

    高飞跪在地上，听完苏柏的话，立即转身离去。

    苏柏看着高飞离开，嘴角微微一翘。听说姚风正在禁足，整个姚家闭府躲避风头。这种时候，这就是自己送给他最好的礼。

    不知道王家知道王冲在外面欠了这么一大笔钱，脸上会是何种表情。

    想到这里，苏柏忍不住笑了起来。

    一场好戏就要开始了！

    …………

    “呼！”

    院子里，王冲吐出一口气，缓缓收功，骨子里一团暖和的气团缓缓流动。接连几天修练，王冲感觉浑身的力量又增加不少，龙骨术也有所精进，火侯不断加深，根骨慢慢快要从“豹骨一阶”达到“豹骨二阶”了。

    虽然看着变化不大，但对于王冲来说，这意味着又可以上手一些更厉害的武学了。

    “再有几天，应该就差不多了。”

    王冲心中暗暗道。

    他现在专心武功，已经不止是晚上修练，白天也延长了修练了时间，修为进境上，都比过去增进不少。

    结束修练之后，王冲跟母亲道了安，又像往常一样，出了家门。不过这次出门，王冲突然感觉有些不太一样。

    “王冲来了，王冲来了！——”

    突然，一阵大叫传来。王冲还没反应过来，就看到远处的大树上跳下一道身影。接着看似寻常的街道突然骚动起来。

    四面章，要钱王冲根本不怕，但是王冲没有想到，苏柏来讨钱，居然把大理寺的寺丞也叫过来了。

    这两名不苟言笑，面色古板官吏，不是别人，正是大理寺里的寺丞。而苏柏挑的还是大理寺那么多寺丞里古板、最严厉，最不讨喜的两个。

    这两个人只在别人违背契约的时候才会出现。一旦他们出现，那绝对不是好事。

    苏柏把这两个人请来，分明不是讨帐，而是想把事情闹大！

    苏柏看着王冲难看的脸色，得意一笑。

    八神阁借钱，王冲如果以为他只会到期后简单的讨债，那真的是小瞧他了。苏国公府的子嗣会这么没出息？

    这次来，他是特意把大理寺的两名最铁面无私的寺丞叫过来的。

    现在，他就教教王冲什么叫政治！什么叫做手段！

    “王公子，这些条子是你写的吧。苏公子说你欠他们一千七百多两黄金，可是事实？”

    苏柏左侧的大理寺寺丞道。

    这就是一个看着就很严厉的小老头，人不高，花白的头发，面色古板如同岩石，说话的时候，除了皱巴巴的嘴唇蠕动两下，浑身上下纹丝不动，好像干尸立在那里一样，看着就让人害怕。

    “朝廷的律令你应该知道。天子犯法与庶民同罪，就算你是九公的嫡孙，也是一样！”

    另一名老头面无表情道，同样瘦的跟干尸一样。

    声音一落，四面八方，无数双眼睛齐齐望向了站在王家大门口的王冲，一脸看好戏的神色。

    “两位大人，这好像不合规矩吧？”

    王冲没有理会苏柏，而是看向了两名大理寺的寺丞：

    “大理寺，只有在对方无法完成契约的时候才会出现。现在契约还没有兑现，两位大人是不是来的早了一点？”

    苏柏无所谓，但是这两个大理寺催命鬼一样的寺丞，一定要想办法先打发走。

    【三章已更，欢迎大家关注我的微信公众号：皇甫奇。那里有最新最全最快的消息！谢谢支持。^-^】

