    第2026章

    从他跟叶翎的第一次见面，她就已经敏锐的察觉到了什么。

    刚才在病房里听着外面的动静，她也很快猜出了一个大概。

    他跟外面的人的每一次周旋，跟叶翎的每一次接触，她都知道，她可以在有限的条件下获取最大的讯息。

    刚才他还没有来得及让人处理医院的记录，她就已经先一步做了。

    她才19岁，看着一个柔弱无害的女孩儿，其实有着一颗七窍玲珑心。

    萧城不打算遮掩，当然也不会坦白，他掀了掀薄唇，不答反问道，“你为什么要帮我？”

    “你救过我，这一次是我还你的，以后我们两清。”苏小棠清冷道。

    萧城勾了一下薄唇，“为了救我，你以自己为诱。饵，主动的送到了萧四的面前，你觉得这样划算？”

    苏小棠抬头，那双翦水秋瞳落在他俊朗不羁的脸上，露出一点小狐狸般的狡黠，“这是应急措施，确实救了你的燃眉之急，难道不是吗？再说了，我可是城爷你的女人，纵然有萧四这等狂徒觊觎着，但是你会保护好我的，对吗？”

    萧城听出了她的调侃之意，她在笑，那双秋瞳眉眼弯弯的，像月牙儿，漂亮的不可思议。

    除了妹妹叶翎，萧城必须承认苏小棠是他最见过最漂亮的女孩儿。

    关键是，苏小棠不止漂亮，还很有趣。

    萧城这些年习惯了一个人，现在身边突然多了这么一个小女孩儿，虽然他的初衷是保护何家女儿，但她安静的待在他的身边却一步步的扒开自己的过往，还能在突发情况下和自己匹敌，确实让他刮目相看。

    萧城挑眉，“这么一说，我虽然承了你的情，但是最后还要我自己善尾，是这个意思吗？”

    苏小棠点头，“是的。对了城爷，不要转移话题，说说吧，萧四想要抓住你什么把柄？”

    说着苏小棠歪了一下小脑袋，她那双秋瞳骨碌碌的转，带着智慧的光芒，“我来大胆猜一下吧，其实萧老爷子和萧四一直都在怀疑你的背景，我爸爸在萧家做了几十年的司机，最后却是一个卧底，他们都怕了，怕再出一个我爸爸，所以萧四一直盯着你，不出所料的话你的身边有萧四的人，要不然这一次萧四也不会狗鼻子这么灵敏的嗅了过来，来围堵你。”

    “关于你的背景和过去，肯定跟叶翎有关，其实很简单，只要让人查一查叶翎，就可以顺着这条线挖出你。”

    “城爷，我说的对吗？”苏小棠抬头，目光闪亮的看着萧城。

    萧城已经不意外了，他赞许的看着苏小棠，笑道，“既然你这么聪明，就应该明白我们的谈话要到此为止了，不要对我好奇，也不要去挖叶翎，因为背后的真相不一定是你能承担的。”

    “你爸爸用自己的一生都在告诉你这个道理，知道的越少，你越安全，好奇心害死猫，也许真相背后就是深渊，一不小心就会将你吸下去。”

    苏小棠看着眼前的萧城，又来了，他又露出了那不为人知的一面，这一面的他写满了岁月赋予的痕迹，一个34岁的男人已经不能再用年轻来形容，他突然冷寂凌冽下的眉眼里好像藏着一本书，书里写了很多故事，关于那些翻山越岭，跋山涉水的故事。

    这么一刻，苏小棠在萧城的身上看到了她爸爸的影子。

    她爸爸这个职业一直是孤独的，他们在黑暗里独自行走，不被理解，充满荆棘和血腥。

    但是爸爸这个职业又是最伟大的，因为他们一路都在追逐自己的信仰。

    