
　　“已经有消息了吗？”

　　魏王府中，李泰坐在自己的院子中，这段时间，李泰失势的消息已经传遍了整个府邸，李泰连这次阅兵都没有参加，很多人都已经看到了李世民的决心，虽然此时李泰还没有被贬，但是想来也只是李世民暂时不想破坏阅兵和晋阳公主的招驸马。

　　应该是等这些事情结束之后，李泰就会被公布贬黜。

　　所以此时李泰府上的那些门客都已经树倒猢狲散了，人呀，就是这么的现实。

　　不过，烂船还有三千钉，在长安经营了这么久的李泰，不太可能没有自己的心腹，此时一名黑衣男子站在李泰的院子前，表现的十分恭敬。

　　等李泰问完，只听黑衣人恭敬的道：“已经有消息了，魏王您多半是已经被抛弃了，根据我们的探查，您应该会被贬出长安，但是不会伤您的性命。”

　　“贬出长安和要本王的性命有什么区别，本王不知道本王做错了什么，本王只是做出了一个杀子传弟的承诺而已，父皇就认定本王不是一个明君？”

　　李泰冷笑一声：“本王不服呀...！刺杀计划准备的怎么样？”

　　“已经准备好了...只要殿下一声令下，我们就会立即发动，刺杀成功率还是很高的...!”

　　“多高？”李泰问道。

　　“八成...！”黑衣人回答。

　　“八成...。”李泰露出了一丝笑道：“能不能顺便将李佑也给杀了？”

　　“殿下，李佑不太可能，他身边的护卫力量是我们的几倍，如果是以前，我还有五成的把握一起将李佑给杀了，但是现在，我没有这样的把握。”

　　“那能不能将这件事情栽赃给李佑？”李泰再次问道。

　　“这个我们会考虑，不过，殿下，我建议还是全力的对付晋王，毕竟此时的晋王才是心腹大患。”

　　“好...！”李泰微微得下了决心道：“就按你的来，全力刺杀李治，我倒要看看，李治死了，父皇还能选谁做太子。”

　　“是...！”黑衣人一个躬身，默默的走出了院子。

　　..........................

　　甘露殿中，张敬站在一边，李世民看着递上来的上表微微叹息一声：“最终还是走到了这一步...！”

　　张敬没有说话。

　　跟着就李世民问道：“已经确定所有人了吗？”

　　“已经确定，魏王认为自己很隐蔽，只是魏王不知道，他的人其实已经有我们的人在其中，他的一举一动，我们都十分的清楚，这次他们想要刺杀晋王的计划，不良人一清二楚。”

　　张敬说完，李世民一阵心痛，这是真的心痛，他其实不想要看到这个结果，但是李世民却又早早的预判了自己的结果。

　　自己的儿子终究变成了以前的自己，为了皇位，不顾兄弟之情，已经开始谋划弑弟了...要说此时的李世民不心痛那是假的，你们不知道李世民对李泰的爱。

　　那是真的太宠这个儿子了，从贞观二年到贞观十年，李泰由越王改封魏王，一路担任过扬州大都督、左武候大将军、州大都督、雍州牧、相州都督等职。

　　可是不管职位怎么变，李泰始终享有“不之官”的待遇，因为唐太宗李世民实在舍不得他去外地任职。

　　因为李泰身材圆滚，李世民担心上朝参拜会累着他，于是特批李泰可以乘坐轿子到朝所，你告诉我，历史有几位皇子有这样的圣宠？

　　不但是精神上的，还有物质上的，李世民还赐给李泰宅邸和园子。例如，东都洛阳“东西尽一坊，潴沼三百亩”的并坊地，还有位于长安城东南面“居地三十顷，周回十七里”的芙蓉园。

　　李泰在洛阳的宅邸修建了魏王池和魏王堤，后来不少文人墨客都慕名而来。白居易曾做《魏王堤》一诗：花寒懒发鸟慵啼，信马闲行到日西。何处未春先有思？柳条无力魏王堤。

　　而旧时的芙蓉园虽然早已不复存在，但是透过如今的5A景区大唐芙蓉园，我们能够想见1300多年前的它是怎样一番盛景。

　　为了自己的这位嫡次子，李世民曾经痛斥群众，仅仅是因为李世民听到李泰的哭诉，说是有三品以上的官员大多对自己不敬，李世民听完立即群臣召集到齐政殿，质问他们：“难道以前的天子是天子，现在的天子不是天子？以前的天子儿是天子儿，现在的天子儿不是天子儿？”

　　房玄龄等人一听赶紧磕头谢罪，只有魏征面不改色据理力争，直言“三品以上皆公卿，陛下所尊礼，若纪纲大坏，固所不论；圣明在上，魏王必无顿辱群臣之理。”护犊子心切的李世民自知理亏，才承认自己是因私爱而忘公义。

　　可是魏征最后的下场多凄惨，大家也都知道，魏征一死，李世民这位皇帝就下令把魏征的墓碑全部砸掉，理由是魏征推荐的人不好，这是什么理由，人家推荐得人不好，你可以不用，你用了，出了事情，又怪推荐的人，这明显带着私心，所以说太耿直也是麻烦的。

　　魏征的儿子魏叔玉现在还在岭南，公主跟魏叔玉的婚事取消了...。

　　即使是李泰说出了杀子传弟这样大逆不道的话，一开始李世民是开心的，不但没有怪罪，反而一时心软答应了立李泰为储君。

　　好在褚遂良及时劝谏，李世民才恍然醒悟。

　　而即使是这样，李世民还是没有直接贬黜李泰，而是等一个时机，怕自己的儿子一时接受不了，说真的，这样的父亲真的已经够好了，更何况这样的父亲还是一位皇帝。

　　看着自己最宠溺的儿子对自己亲弟弟拟定的刺杀计划，李世民说不心痛是假的。

　　“陛下...！”这个时候，一边的张敬微微的问道：“不良人准备收网了...请问魏王殿下如何处置？”

　　张敬的话问完，李世民一声叹息，最终还是下了决心：“削去了魏王泰雍州牧、相州都督和左武候大将军的头衔，将他降为东莱郡王...不过，要秘密进行，兕子正在招驸马，朕不想魏王的事情被大肆的宣扬。”

　　“微臣知道...！”张敬一个躬身离开了甘露殿，而等张敬离开之后，李世民就将甘露殿中的人都给赶走了，随后李世民一个人痛哭了起来，这是真的心痛了。

　　所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，帝王也是一样，李世民更是爱哭鬼，此次的李泰的行为，真的是对李世民打击不小。

　　“轰...咔...！”

　　雷声响起，跟着敦化坊李佑的家中响起了一阵尖叫声：“啊...五哥...！”

　　在这声尖叫声后，还有几个孩童稚嫩的声音：“父王...五叔...！”

　　李明达，李衡，李厥...三人一起冲进了李佑的怀抱之中，九岁的李象则是微笑着走在后面，看到拱到自己怀里的小家伙们，李佑笑了起来：“怎么了...害怕打雷呀...？”

　　“五叔...天上真的有雷公吗？小姑说，要是我不乖，她就会让雷公将我的肚脐给拿走，五叔，厥儿害怕...！”李厥抱着李佑露出了害怕的表情看着一边的李明达。

　　“那是当然...小厥儿，你要是不听我的话，我就一定会让雷公将你的肚脐给拿走。”李明达恶狠狠的唬着李厥。

　　“不要...！”李厥害怕的大喊一声，更加用力的抱住了李佑。

　　李佑则是哈哈的笑了起来：“没事，没事，厥儿，五叔还在这里，你小姑就是吓吓厥儿，她怎么可能认识雷公，我看呀...雷公等下会将她的肚脐给拿走，因为你们的小姑才是你们几人中最不听话的。”

　　“我哪有...五哥，我现在可是什么事情都没有做，每天还要去宫中配合阴妃娘娘去看看那些傻子们的比斗，切...我可是大忙人，要不是五哥你答应带我去岭南看我的金矿，我是绝对不会这么听话的。”

　　李明达抱怨的话语让李佑露出了一个笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　这段时间，李明达确实挺乖的，一直都配合的很好，也因为这样，给自己的虎贲卫赢得了时间，这个招选驸马的事情，确实难为了李明达。

　　所以李佑想了想道：“这样...允许你们一起多看半个时辰的电视...！”

　　“真的...可是没有新电视了？”李明达已经看完了笔记本电脑中的所有的动画片。

　　李佑则是呵呵的笑道：“我给你带了新的，齐天大圣美猴王。”

　　“太好了，走，走，我们去看电视了。”李明达露出了开心的笑容，而一听到可以看电视，李衡，李厥都欢喜得拍起了手，就连一边的李象也是激动不已。

　　虽然李象不知道，为什么那个小小的铁片可以放出画面，但是里面放的故事真的太好了，有七个葫芦娃娃救爷爷，老大可以变大，老儿是千里眼顺风耳，还有老三刀枪不入...不过，李象最喜欢的是老六可以隐身，让人看不见自己。

　　这个电视很好看很好看，只是李象看得次数不多，整个敦化坊只有被五叔最宠的人才可以看到，对此李象很向往成为五叔最宠的人，也想着以后可以多多的看到这样的电视。

　　孩子们欢呼的去看电视了，而这个时候，刑封从外面和曜宇一起走了进来。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百九七章 李泰进瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 