    “请拿好您的号码牌，在相应的区域排好队。”工作人员提醒道。

    余温接过工作人员递过来的号码牌，微笑的回了一句，“谢谢”。

    来到号码牌上所标记的区域，余温老老实实的排在了前一个游戏异能者的后面。

    没错，余温已经来到了幻星公司游戏异能者报名的现场。

    最近的日子里，幻星公司每天都是人满为患，每天都有大量的游戏异能者来幻星公司报名，幻星公司也是来者不拒。

    为此，幻星公司单独开辟了一层楼作为游戏异能者报名的接待区域。

    余温拿着自己的身份证明，来到了幻星公司。

    余温让莫御帮助自己制造了一个假身份，有了世界安全局和余温家族的干扰，幻星公司就算想要调查余温的真实身份也是调查不出来的。

    很快，大屏幕上提示余温的号码进入接待室。

    接待室中只有两位工作人员，一位身穿西装的男性工作人员和一位女性工作人员。

    二者都坐在办公桌的后面，余温将自己的材料放在办公桌上后，坐在了办公桌对面的椅子上。

    男性工作人员拿起余温的材料观看了起来。

    “你好，游戏异能者，请先简单的介绍一下你自己吧。”女性工作人员问道。

    余温简简单单地介绍了一下自己的姓名、年龄、住址、之前的工作经历。

    “我之前是一个普普通通的家庭教师。”

    男性工作人员将这些资料输入了面前的笔记本电脑中，上面立刻反馈出了余温的所有资料。

    男性工作人员向女性工作人员点了点头，“资料没有问题。”

    女性工作人员点了点头作了回应，她重新看向余温，“可以简单描述一下你的异能是什么吗？”

    余温微微点头，“当然可以，我可以凭借自己的思想移动物体，但是移动物体的重量不能超过我本身的力量。”

    余温用简单的两句话就概括了自己的异能。

    女性工作人员再次微微点了点头，按下了桌子上的一个按钮，一个普通的接待人员出现在了这个房间里。“好的，现在会由接待人员带你去探测异能的场所。”

    “谢谢。”余温起身微微点头，跟随房间另一个门口的接待人员出去了。

    余温跟着这位接待人员来到了一个面积很大的场所。

    “由于异能的类型多种多样，所以场所中有很多功能区，

    根据你刚才所描述的能力，我们将前往第一功能区。”接待人员介绍道。

    第一功能区所接待的游戏异能者都是一些异能比较安全的游戏异能者。

    比如：跳得高、跑得快、能控制体重等等没什么大用的游戏异能者。

    用念力控制物体这个异能本身很强，但奈何有一个不能超过自身力量的限定，所以接待人员把语文带到了第一功能区。

    第二功能区中的游戏异能者就比较厉害了，有能控制火的，有能控制风的，有可以发电的，还有可以控制水的温度的。

    第三功能区中的游戏异能者的异能是比较违反常理的，比如说毒蘑菇就属于第三功能区的游戏异能者。

    毕竟从体内制造有毒孢子这项能力非常危险，如果使用不得当，很可能会造成大面积的人员伤亡。

    关键是毒蘑菇的有毒孢子本身没有解药，需要依靠毒蘑菇身体中携带的抗体才能治疗中毒的人。

    此外还有能从眼睛中发射激光的，从嘴里吐火球的，发射能量炮的等等，这些游戏异能者的测试场地都是在第三功能区。

    余温跟随接待人员来到第一功能区。

    “需要什么器材来展示自己的能力吗？”接待人员轻声问道。

    余温微笑着摇了摇头，“用身边的东西就可以了。”

    “进入功能区后您会得到一个新的号码牌，请根据号码牌的指示前往展示能力的指定场地，那里会有专门测试能力的工作人员。”接待人员把余温领到第一功能区的入口便离开了。

    余温进入第一功能区，从机器中领取了号码牌。

    在余温的前方还有很多人在排队，余温倒也不着急，可以仔细观察一下前面的人有什么样的超能力。

    已经有不少游戏异能者开始聊天儿了。

    “我跟你说，我虽然来到了第一功能区，但是我的能力可非常厉害。”队伍前方的一个男人吹牛道。

    “真的假的，你要不要展示一下？”男人旁边的女生说道。

    男人甩了一下自己的头发，从口袋中取出一支笔递给女生，“你可以在你的号码牌上写任意的数字或文字。”

    “哦？”女生接过笔，“你的能力是透视眼吗，我可不信。”

    然后，女生拿着笔在号码牌上写下了什么东西，剪完后把号码牌捂在自己的胸口上，“好了，猜猜我写的是什么？”

    男生盯着女生的胸口看了半天，许久后才轻声说道：“白色。”

    “啊？”女生以为自己听错了，我拿起自己的号码牌看了看自己写的内容，“什么白色呀，你在说什么，原来你不会透视呀……”

    话还没说完，女生突然反应过来看了看自己的胸口，又看了看男人。

    男人还在盯着她的胸口看。

    顿时，女生的脸变得通红。

    “你这个……”女生挥起一巴掌，“色老头！”

    “啪！”

    清脆的一声响在了男人的脸上在了男人的脸上。

    男人虽然挨了一巴掌，但是脸上却洋溢着幸福的笑容，“呵呵呵，不吃亏……”

    “保安，保安！”女生气得直接叫保安了。

    “别别别，”男人急忙制止道：“我掌握这个能力时间不是挺长的，所以把握不好度，透视的力度稍微大了一点，别生气千万别生气，我真不是故意的！”

    女生已经双手抱着胸后退了一步，“你回过头去，不许看我！”

    “好好好。”男人急忙答应道回过头去。

    “世界上真是什么人都有呀。”后面的余温感叹道。

