    

    我望着这些肉眼可见的活过来的尸体，一时之间有些说不出话来。

    说实话，我见到过的诡异场景也不算少，可眼前这一幕，是真的游戏颠覆了我的认知。

    这活死人肉白骨的场景，就算是猛哥的长生不老药，都不可能实现，但是那口荒凉的青铜井中的井水，竟然可以做到这一点，简直有些匪夷所思。

    很快，那蛟龙尸体从青铜井中打出来的一桶水便已经就这样全部倒了出来。

    那个青铜水桶中，没有了井水之后，蛟龙尸体似乎又重新变成了死寂的状态。

    但它刚刚将谁浇灌下来的那些尸体，这个时候不光那些已经变成骷髅的尸体，重新长出了肉身。

    那些全身开始腐烂的尸体，这个时候竟然从地面上站了起来。

    这些尸体的眼睛里面散发着诡异的绿光，就像是青铜井上面那已经变成了死寂的蛟龙尸体一样。

    青铜井这个时候突然向外喷涌了一下，里面的井水被喷出来不少，不知道什么原因，这山洞四周的夜明石，在这一刻竟然暗淡了下来。

    然后全部失去了原本的光芒，整个山洞里面的光源，除了我们头顶的头灯之外，还有青铜井周边的那些尸体的眼睛。

    这一群闪烁着诡异绿色光芒的眼睛，同一时间转头看向了我们。

    我能够感受到，我身旁的陈落笛这个时候瑟瑟发抖的身体，正在不断的向后退去。

    遇到大恐怖的事情，陈落笛的选择是人之常情，我只是转过头，看向她安慰的说道，“放心吧，没事的。”

    然后看了一眼另一侧的邓傅，我的目光跟邓傅的目光对撞了一下，邓傅便已经明白了我的想法。

    “张老板，这些尸体到底是怎么回事？”我一边缓缓的走到下面，一边问道。

    “这些尸体是龙王尸。”张老板说道，“还有一个名字你们可能听过，也叫黄河水鬼。”

    黄河水鬼？

    相传这黄河水鬼曾是黄河龙王府里的水卒，战斗力与四海龙王的虾兵蟹将还要强上一筹不止。

    没想到，我现在远在云城，距离黄河千里的地方，也遇到了这黄河水鬼。

    不过我也没有胆怯，修罗一族的白魇都拿我没什么办法，我就不信这黄河水鬼还能够要了我的命。

    我左右双手不断的从口袋里面掏出早就准备好的符箓，疯狂的向眼前这十多具黄河水鬼撒去。

    原本无往不利的白萨符箓，还没有飞到这群黄河水鬼的身前，就被那青铜井中喷涌而出的井水在空中打湿，失去了效力。

    邓傅这个时候也赶了过来，身上鬼气充盈，原来他刚刚在原地便已经完成了请神上身。

    “小子，这群黄河水鬼周身有黄河水汽护身，你那劳什子的符箓根本起不到任何的作用。”邓傅老气的说道。

    “我来对付这些黄河水鬼，你想办法把那口井给盖上，不然这群黄河水鬼死去就会复活，甚至麻烦。”邓傅继续的说道。

    “我明白了，前辈，还请你小心一点。”我点了点头说道。

    “放心，我来给你掩护。”说着，邓傅蹭的一下从我身前窜出，然后出现在一具黄河水鬼的身前。

    也看不出来这邓傅用了什么手段，那黄河水鬼竟然慢悠悠的径直走到了邓傅的双臂中间。

    然后邓傅只是轻轻的将双臂一合，这黄河水鬼竟然就变成了四散的骷髅骨架。

    我也来不及欣赏邓傅的打斗了，见那群黄河水鬼全部都朝着邓傅奔去，我快速的跑向了那座青铜井的边上。

    我身子刚一贴近这青铜井，就感觉从这青铜井中喷涌而出的那股荒凉的气息，就像是无孔不入般的侵袭我的全身。

    这股气息直冲我的脑海，在我脑海中似乎有一个声音，不断的想让我靠近他。

    我的身体不由自主的想着青铜井边上走去，这一时间，周遭的世界似乎变成了静止，我的眼中只有那口井。

    而这口井不知道什么时候，竟然在我的脑海中生出一种无比神圣的感觉。

    就在我恍惚间，隐约听到张老板的声音。

    “赵组长，屏气凝神。”

    我这一恍惚，随后又听到张老板大喝，“一具蛟龙尸体，竟然也敢自代龙王行事？”

    我被这一声大喝给震的清醒，这才发现，不知道什么时候，我竟然已经站在了井沿上面，如果不是张老板，我再往前面走出一步，就要掉进这青铜井里面了。

    我刚刚听到张老板大喊蛟龙尸体，难道我刚刚的遇到的幻觉也是这蛟龙尸体搞出来的？

    想到这，我忍不住的抬起头，看向青铜井上面的那具蛟龙尸体。

    一具硕大的蛟龙头颅出现在我的头顶，它眼中那诡异的绿色光芒，这个时候就像是能够散发出无限魔力的宝石一般。

    还好我已经中过一次招了，这一次心中带着谨慎，看到这光芒的一瞬间，我立刻低下了头，不然还不知道会发生什么。

    而原本站在拱形门门口的张老板，不知道什么时候竟然出现在了我的头顶。

    我刚刚抬头的时候，也正好看见，张老板手握着那把黑伞，出现在了蛟龙头顶的位置。

    我也顾不得这么多了，刚刚上了邓傅身的那位前辈，告诉我，想要阻止这些黄河水鬼复活的话，只能够先将这青铜井给盖上。

    可是我站在这原地看了一圈，也没有发现能够盖上这口巨大青铜井的盖子。

    “赵组长，让一下。”张老板大喊。

    我不知道张老板是什么意思，但我还是快速的从井沿上面跳了下来，并且向后退了几步。

    然后就听见轰的一声巨响，这青铜井上面的蛟龙头，竟然不知道怎么的被张老板斩断了，掉落到了井口的位置。

    看着眼前胶龙头颅严丝合缝的盖住青铜井的井口，我一时之间竟然还有些震惊。

    原来这青铜井的井盖，就是它上面的那蛟龙尸体的头颅。

    张老板弄好这一切之后，来到了我身边，问道，“刚刚没什么事吧？”

    “没事。”我摇着头，看向张老板说道，“多谢了。”        

