
    辰申面色一惊：“凝气成兵？玄气？”

    这时候，玄君老怪那狂傲的笑声再度灌入双耳：“哈哈哈哈哈，愚蠢而卑微的凡人，死或生，只在你一念之间！”

    “现在改变主意，或许还来得及……”

    苍老的话音渐渐散淡之际，那些在大厦巨人双肩周遭悬浮着的万千兵刃，已蓄势待发！

    起初的怔愕后，辰申星目一凝：“不，不对。”

    “这鬼地方根本就无法催动玄气，更别说玄能外放、凝形成兵了。”

    “也就是说……这些凝为刀枪剑戟的外放手段，是依托了魂环之力？”

    一念至此，辰申略感宽心之余，越发觉得对方深不可测：“哥之所以能同时修习‘蛮修魂环’和‘玄气’，都是拜系统所赐。”

    “可这在暗中操控灵石傀儡的家伙，除了能布施出增护类的高品级玄阵外、居然还能兼修蛮族人类独成一脉的法门？”

    辰申的惊诧之态仅仅维持了一瞬，便又趋于平静：“只要他不能在此地施展玄气就好。”

    “至于他鼓捣出来的魂环之力……嘿，哥连土生土长的月光骑士都不惧，更何况这个‘半路出家’的货？”

    于是，辰申一脸蔑然的指了指大块头，又转过手腕儿来指了指自己的胸膛，一字一顿道：“别再浪费时间了好吗？”

    “赶紧出招，哥还等着收集更多的五行灵石呢！”

    玄君老怪这回是真的被气到了，怒声怒气的咆哮：“好个狂妄之徒，以为自己曾杀败过两名月光骑士，就不把本神看在眼里了么？”

    “你会后悔的……”

    一言落定，大厦巨人原本自然下垂的双臂猛然抬起，掌心相对后、猛一击掌——

    “嘭！”

    这击掌了力道不可谓不大，掌心相抵之时，蓦然迸射出许多灵石碎片。

    紧接着，大块头的双肩一抖，凝于周边的万千流光器影纷纷而动，铺天盖地的杀向辰申！

    “嘿，来得好。”

    辰申嘴角一荡，在那茫茫多的流光器影奔杀而来的瞬间，一手凝弓、一手聚箭——

    “陨星落月弓！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    电光火石后，百十道冰蓝色的箭光急蹿如龙，不避不让的贯向那茫茫多的白光器影。

    “嘭嘭嘭、轰轰轰轰……”

    兔起凫举间，两股魂环之力凝出的浩浩杀威、狠狠的碰撞在了一起，却是谁也奈何不了谁。

    见到这一幕，玄君老怪却不见得有多么震愕，自顾自的道：“哼，本神倒要看看，以你的修为，魂环储力够消耗到几时？”

    冷哼声落时，那大厦巨人的肩部、又一次凝出漫漫刀兵！

    “嘿嘿，跟哥比持久力？不是我看不起你……”

    辰申嗤然一笑，掌心再度凝出陨星落月弓的华泽。

    “嘭嘭嘭、轰轰轰！”

    一波，两波，三波……

    也不知过了多久，整个街道路面都被溃散四方的魂环之力炸的面目全非。

    辰申老实不客气，一边弯弓射箭、一边逮着空隙就收拢一波五行灵石。

    耳边，那不停收获灵石资源的系统提示音几乎从未断绝——

    “叮！空间包裹已收拢三万七千斤上品灵石，八百二十斤极品灵石。”

    “叮！空间包裹已收拢四万斤中品灵石，一万六千斤上品灵石。”

    “叮！空间包裹已收拢七万斤上品灵石，三千四百斤极品灵石。”

    “叮！空间包裹……”

    要是让其他玄修知道，辰申此时每与那大厦巨人交手一轮、就会收获一大票的上品、甚至是极品灵石的话，他们非羡慕死不可！

    可是对于辰申来说，这些灵石不过是一些零碎的“边角料”罢了，他还真不怎么能看上眼。

    “唔……太少，还是太少了啊！”

    少年微一撇嘴，心头暗动：“照这速度，要想顺利融合五枚月光骑魂碎片、晋级月光骑士，得拖到猴年马月去了。”

    “嘭嘭嘭、轰轰轰！”

    陨星落月弓与万千流光兵器影的对轰，仍在继续。

    渐渐地，那操控巨人傀儡的玄君老怪已有些力不能支了，但辰申依旧生龙活虎，战意高昂。

    不知名的黑暗中，玄君老怪眉头紧拧，心下怒骂：“可恶！可恶！可恶！”

    “这小畜生的魂能储量怎会如此变态？”

    “就算本君此刻要分出相当一部分的魂识之力操控傀儡，对付一名半步玄君级的魂能拥有者，应该也早该分出胜负了才对啊！”

    之前，辰申单枪匹马的杀到蚩海族城外的战地时，将一部分神魂附于“鬼老”体内的玄君老怪，已然见识过辰申的不凡。

    只可惜，鬼老自身的蛮修境界并不算太高，又曾在一心二用之下、被那名月华氏的大将轰中了要害，本就命悬一线。

    因此，当日辰申在发起第二波“陨星落月弓”的杀势时，身受重伤的鬼老就已一命呜呼了。

    所以，此刻的玄君老怪只知道那白衣少年的蛮修实力不俗，也清楚对方的魂能强度堪比半步玄君。

    但他唯独不曾探得辰申神魂识海内的魂能储量之深……

    事实上，若单论神魂强度，辰申对上这隐于暗处的玄君老怪怕是占不到丝毫便宜。

    可如果把魂能储量也一并算进来的话……

    辰申本就有着两世为人的“灵魂”优势。

    另外还身兼“丹师”、“符师”、“阵师”三大玄职，而且其玄职境界，都已达到了地阶三星的程度！

    再加上特殊属性“心魂阴阳鱼”和“天心之力”提供的加持。

    这少年的神魂储量之雄厚，怕是连四、五星的玄君强者都未必能比得上！

    “轰隆隆隆！”

    再战过一轮后，辰申很明显能感觉到那“大厦巨人”的行动力迟缓了些。

    而且，连这大块头“肌肤表面”用以护体的阵能，亦在此刻单薄了许多……

    “嗯？好机会！”

    辰申大喜，双足猛一蹬地、身形暴射而起！

    他还是头一次在那“大厦巨人”的穷追猛打下，不退反进。

    “哈，找到了，阵眼就在这里。”

    “给我破！”辰申信手一招，下一刹，那杆耀金长枪赫然奔刺而出……
