    “谁？”乔治惊愕的想要回头。

    他万万没想到，自己明明已经解决了两个最强劲的队友，为什么自己身后又传来了攻击声？

    他明明已经看过了所有的显示器，为什么没有发现敌人？

    可是他的这些疑问已经永远无法解开了。

    张拓海手中的疯狂转动的电锯切开了他的脖子。

    鲜血洒满了控制台。

    看着乔治倒在地上的尸体，张拓海脸上露出了不屑的神色。

    “还以为多强呢，原来脑袋和原本的强度一样啊，留着这么大的一个破绽，你这是改良哪里了？还不如加里森呢，你说你这么张狂干嘛？”

    张拓海叹息了一声，将禁地里的所有机关都停了下来。

    随后按下了一个开关，一道暗门打开，这是通往核心区的最终通道。

    张拓海顺着走了进去。

    穿过了长长的通道，张拓海愕然看见，在通道的尽头是一个平台，在平台上摆放着一个金色的物资箱，散发着夺目的光彩。

    “金色的物资箱？”

    张拓海眼中亮起的兴奋的光芒。

    他还从来没有见过这种东西，有些迫不及待的想要打开看看里面装着什么东西。

    【回到车里再打开，不要在这里打开，你搬不动。】

    提示系统弹出了一条醒目的提示。

    看着弹出的提示，张拓海及时止住了自己的手。

    “好险，好险，差点就打开了。”

    张拓海擦了擦额头的冷汗。

    不过，他更加好奇了，到底是什么东西，居然还是自己搬不动的东西，可真是稀奇。

    他现在穿的外骨骼举起一两吨重的东西一点问题都没有。

    这物资箱里得是什么东西，能让自己都举不起来？

    难道是洲际弹道导弹？

    要那玩意我也没用啊。

    带着满腹的狐疑，张拓海带着金色的物资箱返回了自己的车里。

    此时，001已经把几辆车拆解完毕，开出了不少图纸。

    张拓海连看图纸的心思都没有了，一路小跑回到了车里，将金色的物资箱摆放到桌子上。

    双手合十拜了拜，嘴里念念有词：“过往神灵，幸运女神，锦鲤精灵，保佑我开出好东西。”

    说完，张拓海双手握住撬棍，往缝隙中一插，用力往下一按：“走你！”

    一道金色的光芒从物资箱里冒了出来，差点闪瞎了张拓海的钛合金狗眼。

    随后，几条系统提示弹了出来。

    【恭喜玩家获得了小型核动力反应堆，小型激光发射器。】

    【小型核动力反应堆：8级汽车配件，被祝福成为无级别装备，可以为汽车提供50年正常的能量供应。到期需要更换燃料棒。】

    【小型激光发射器：8级汽车配件，被祝福成为无级别装备，可以发射激光，用来攻击。射程：受限当时天气状况。】

    【释义，无级别装备：因为特殊原因成为不受限制的装备，任何等级的车辆都可安装。】

    【请问玩家张拓海是否安装这两项配件？】

    张拓海被这一连串提示都震傻了。

    核动力反应堆？

    激光发射器？

    我居然获得了这两样东西？

    不愧是被称为神器的东西，这东西放在现在这个水平真是神器！

    核动力反应堆那可是他认知当中最牛逼的动力了。

    航母和核潜艇这种数万吨甚至十几万吨的大家伙才能配备的玩意，他一辆陆地载具居然能配备上？

    别的不说，有了这个东西，他的车以后就不用烧油了。

    一个小型核反应堆，完全可以让他在以后的日子里不缺动力能源了。

    足足50年的能源！

    他连自己能不能活过50天都不敢肯定。

    这能源对他来说就是近乎无限的。

    哪怕是多了小型激光发射器这个电老虎也是一样的。

    小型激光发射器就更牛逼了。

    这可是激光啊，一下子下去，什么装甲都挡不住。

    射程远，威力大。

    唯一的缺点就是受天气限制比较严重。

    雨雪雾霾天气都受到极大的限制，甚至能将有效距离压缩到十米以内。

    再远一点，就会被空气中的水分子折射分散殆尽。

    不过，这也足够自傲的了，八级的车载配件，他现在四级车就能装备，就问牛不牛？

    试问整个区域频道，还有谁能做到？

    还有谁？

    张拓海激动的心砰砰跳个不停。

    “装备！”

    张拓海激动的喊道，甚至因为过于激动，嗓音都变得沙哑了。

    一道白光笼罩了张拓海的步兵战车，过了一会儿，白光消散。

    在车子的操控台上多了动力源切换的按钮，屏幕上也多了小型核反应堆的各种参数。

    不过，张拓海一个都看不懂。

    “哇，这就是核动力反应堆啊！原来是这样。这里居然还可以这样，参数是这样的啊。啧啧……”

    小爱同学的像素人像上，不知道什么时候多了一副黑框眼镜。

    小爱同学一边推着眼镜，一边绕着，小型核动力反应堆的参数表乱转。

    “以后，反应堆就交给你看管了，千万别出问题。”

    张拓海在一旁提醒道。

    小型核反应堆虽然近乎能源无穷，但是也是一个炸弹，要是在车上爆炸了，或者泄露了，他们都得玩完。

    “放心吧，指挥官。”小爱同学对着张拓海甩了一个飞吻，“四级就装上了八级的配件，指挥官真棒！”

    一个表情包浮现在球形屏幕上。

    “一边去。”

    张拓海有些无语，爬去了车子去看激光发射器。

    相较于小型核反应堆，激光发射器就简单多了。

    看起来就像是一个大型的摄像头，方头方脑的，看起来人畜无害。

    可是当它启动的时候，任何人都要为之战栗。

    “得试试效果，拿什么测试呢？”

    张拓海向着四周寻找着合适的测试对象。

    过了一会儿，张拓海终于选定了一块巨大的石头。

    “就那你来试验吧。”

    张拓海对着巨石启动了激光发射器。

    滋——

    一阵低沉的嗡名声。

    一道刺眼的白光从激光发射器射出，一眨眼的功夫就消散了。

    而此时，那块巨石上已经多出了一个直径五厘米的圆洞。

    圆洞贯穿整个巨石，边缘光滑如镜，甚至还有一些融化的液体正在缓缓流淌。

