    石室。

    周易运转法力，山河鼎凭空出现在手中。

    轻轻抛出，迎风暴涨至一人高，狠狠撞在石壁上。

    轰！

    地动山摇，碎石崩飞。

    洞窟石壁出现个大坑，四周蜘蛛网般裂缝，向外延绵两三丈远。

    “初步炼成便有如此威力，果然修仙者不能没有法器，其中差别，如同武道高手配上了重型火器！”

    周易以精血祭炼山河鼎，催动起来如臂指使，心意随意控制大小变化，念头所至就能砸过去。

    “不过，法力消耗有些大了！”

    仅仅十几个呼吸，周易体内法力就消耗大半，正想着收回宝鼎，忽然心中灵光一闪。

    旋即纵身飞跃，落入山河鼎中。

    如此一来。

    山河鼎凌空飞舞，周易随之飞翔，速度还不如轻功，却是真的脱离了大地！

    “可惜不是御器，只能算是乘坐。”

    周易在体内法力耗尽之前，将山河鼎收回腹中蕴养。

    天长日久的法力温养，让血炼灵兵威力逐渐变强，与主人血肉紧密相连，催动起来法力消耗也会大幅降低。

    “即使灵兵成长再慢，终有一日，也会化作真正的山河鼎。”

    “一鼎镇山河，日月，天地！”

    周易对山河鼎寄予厚望，日后有了灵材灵物就炼入鼎中，纵使花费几千年几万年，终能蜕变为天地间最强至宝。

    “现在有了法器，先天宗师也挨不住一鼎之威，是不是可以浪一浪了？”

    “不行！才炼气二层啊，在修仙界如蝼蚁一般。”

    周易迅速扼断了这个危险念头，连连告诫自己，低调才是王道，谨慎方能长生！

    推开堵在洞口的巨石。

    山间薄雾冥冥，寒风呼啸，吹得道袍猎猎作响。

    周易施展轻功飞纵，顺着林间小路下山。

    十年来从未曾去过俗世，渴了就饮山泉水，饿了就烤野兽肉，当真成了与世隔绝的苦修士。

    彭山县距离并不遥远，施展轻功来回不过一二个时辰，不过周易刻意以此磨炼心境。

    “高手寂寞！唯耐得住枯燥与孤独，才能成就真个长生大道！”

    周易在红尘俗世修行，却不会让自己沉沦进去，遗世而独立，以旁观者的角度看朝堂变迁，沧海桑田。

    此番远离尘世对比，与俗世经历互相对比，隐隐有了诸多感悟。

    浪迹红尘可以保持人性，免得成为冰冷石头。

    世外闭关则是稳固道心，以此护持长生道果。

    半个时辰后，前方已经能看见官道。

    嘈嘈切切的行人说话声，车轱辘转动声，陆续传入周易耳中，恍如隔音玻璃轰然破碎，无声的画面一瞬间真实起来。

    此时。

    周易本该做一首道诗，抒发心中感悟，方才显得仙气飘飘。

    奈何本人没文化，从山上到山下憋了几十里路，得了句前后不搭的“一朝返自然”，再也琢磨不出其他。

    索性朗声长啸。

    “我周老魔，又回来啦！”

    惊起一林鸟雀！

    ……

    景隆十年。

    腊八。

    白府。

    曲廊亭榭，假山怪石，神京数得上号的大宅。

    近些年景隆帝多倚仗宗室，不少皇族身居要职，安华郡王领京营总督一职，位高权重，连带唯一嫡女也多得风光。

    至于前总督孙向明，去载因贪墨十万两军饷，斩首示众，阖家流放北疆充军。

    毕竟造过反，未诛九族，已经是皇帝仁德！

    景隆帝遵循张相遗书，用亲族勋贵，与文武百官相争。

    皇帝居中调和，不让东风压倒西风，也不让西风压倒东风，皇位已然稳如泰山。

    天蒙蒙亮。

    陈瑾瑜早早去了荣宁堂请安，与荣昌郡主叙了会儿话，便回到了自己的小院。

    院中梅花开了。

    花朵白里透红，花瓣润滑透明，或许是因为梅树所在土地肥沃，远远的就能闻到一股细细的清香，直进心脾。

    陈瑾瑜坐在窗户边的凳子上，看着院中梅花，合上了手中《伍制》。

    “小姐，有风，披件斗篷吧！”丫鬟绿竹捧着青丝斗篷过来。

    白府少爷、小姐的标配，除了自幼乳母外，又有四个教引嬷嬷，两个贴身大丫鬟，五六个洒扫房屋的使役小丫鬟。

    陈瑾瑜只是寄居白家，不过极其得义父母宠爱，也就依照此待遇。

    这时。

    门口传来几声对答。

    “嬷嬷好！”

    “青梅，小姐在吧？”

    “在！”

    片刻后，便见个老妇人怒冲冲的进来，她是陈瑾瑜的奶妈子。

    四十多岁，蓝布衫，皱着的脸像是树皮。

    “小姐，伙房里的那帮娼妇太不像话，我去要碗腊八粥都没有。二爷的丫鬟去要时，立刻端上食盒，我活的真是没脸啊……”

    老妇干嚎几声，见陈瑾瑜神情冷淡，声音渐渐地小了。

    陈瑾瑜待她停歇了，挥手道：“胡嬷嬷，我那份腊八粥你去端了，下去罢。”

    “啊？小姐，我……”

    胡嬷嬷闻言，脸皮抽了抽，一时不知该怎么说。

    陈瑾瑜眼中闪过一道冷色，胡嬷嬷感觉屋中温度忽得降了几分，打了个寒颤连忙退了出去。

    “这贪嘴的老货。”

    绿竹扁着小嘴，忍不住嘀咕了一句，声音大小恰好让陈瑾瑜听到。

    “你也下去吧。”

    陈瑾瑜微微摇头，由于多得义父母关照，比如请安在那荣安堂待的最久，比如义父外出总会带些好吃的好玩的。

    或许价值比不过府上一餐饭，其中所代表的意义，让正牌少爷、小姐生出羡慕。

    羡慕多了，便是嫉妒！

    “恨不能是男儿身！”

    陈瑾瑜继续诵读《伍制》，这册央求义父寻来的兵书，记载凤阳国军伍制度，非神京顶尖门户见不得的兵书秘传。

    沉浸于书中调兵遣将，至于和府上少爷、小姐宅斗？

    无聊透顶！

    陈瑾瑜自知是寄居，将来迟早要离开白府，又何必让义父母难做。

    ……

    入夜。

    北风卷地。

    窗外枝丫摇晃，映照在纸上如同鬼魅。

    吱呀！

    一道细微声响，熟睡的陈瑾瑜慕然惊醒，双眸在黑暗中熠熠生光。

    “阁下既然来了，何必做梁上君子！”

    说话间，几道细光飞射而出，笃笃笃入木之声。

    “好个女娃子，下手也忒的狠辣。”

    一道身影从房梁落下，白发苍苍，偏偏面色儿童般红润，身上藏青道袍磨损的发白，不知多少年没有换过。

    “擅闯女子闺房，依律，可不问而诛！”

    陈瑾瑜挥手又是三道流光，此时才看清暗器模样，竟是牛毛粗细的银针。

    “手法不错，可惜……”

    老道说话声不疾不徐，身形不闪不躲，任由银针刺向人中、心脏、下阴三处生死大穴。

    “……奇不胜正，凭白浪费了大好天赋！”

    话音落下，三支银针再难前进一毫，直愣愣的悬在空中，似被无形力量定住。

    陈瑾瑜面色微白，不禁惊呼出声。

    “先天宗师！”

