    接下来，高诚没再说话了，不是不想说，而是不敢说了。

    他害怕团长一会儿又盯上他看所好的其他的兵。

    虽说那些兵不像陈煜这么优秀，但是他也还是舍不得，毕竟钢七连不是靠陈煜一个人就能够撑起来的。

    此时，整片训练场上的人，都将目光投向了陈煜，他们都很是期待，陈煜是否真的能在新兵连便打破伍六一的记录，若是真的打破了，那以后他们就算是在那些老兵面前，也能够抬得起头了。

    成才此时也是目光复杂的盯着陈煜，自从上次高诚找他与陈煜谈过话后，他与陈煜的关系也是慢慢的缓和了。

    此时看着陈煜将要去打破伍六一的记录，他的心中感到百味杂成，从一名新兵的角度而言，他似乎应该感到心奋，但从一个陈煜的竞争者而言，他又实在是心奋不起来。

    陈煜如今的目标，都已经是伍六一这种在一个连里，甚至是一个团里都算是优秀的人了！

    可他呢，现在却还在以陈煜这个同为新兵的人为目标。他与他的差距真的是越来越大了。

    成才看着陈煜的背影，再看着周围这些脸色既紧张又期待的人，他的嘴角不禁流露出了一丝苦涩。

    他知道，他已经输了。当别人领先你一小步时，你会奋起直追，但当别人领先你一大步时，你就只能敬佩别人了。

    此时的他，就是这种想法，当初陈煜只领先他一小步时，他能够拼命训练，奋起直追，但当他在拼命训练后，这种差距依旧在拉大时，他也就只能够敬佩陈煜了。

    这些日子，他是亲眼看着陈煜找伍六一进行各种加练的，每次集体训练后，陈煜都会拉着伍六一单独训练。那种训练强度，即使是他，也承受不了。他曾经跟着二人一起训练过，但仅仅只是一次后，他就没再坚持下去了。

    他没有陈煜那种从小就练武炼成的强大体魄，也没有伍六一那种自虐式的训练意志。他坚持不了。

    也正是因为他坚持不了，他才知道了他与陈煜之间的差距究竟有多大，这种差距不是依靠简简单单的训练就能够弥补起来的。

    如今的他，心中已经没有多少的和陈煜较量的心思了，他唯一所能做的，只是防止他与陈煜的差距继续拉大而已，但他知道，即使是这样，可能也会很艰难。

    陈煜并不知道这些人的想法，此时的他，已经摒弃了心中那些各种各样的心思了，现在在他的心里，就只有一个想法，那就是以最快的速度通过前方的所有障碍。

    四百米障碍，虽然只有短短的四百米，但其中的难度，却远远不是“四百米障碍”这五个字就可以概括的。

    部队当中一直都流传有一句话——宁跑五公里，莫碰四百米。由可见，四百米的难度，究竟有多么的大。

    但是难度虽然大，却也是必须训练不可的，部队当中的每一项训练都自有它存在的道理，训练好了，对个人是有非常大的帮助的。

    四百米障碍跑，经过科学的计算，只要能够在规定的时间内完成这个项目，那么在战场上之时，是有着最大的几率减少中弹的可能的。

    陈煜之所以这么热衷于挑战这个·项目的记录，也是有着这方面的原因。无论是在战场上还是在演习中，若是能够减少中弹的几率，那么他的生还率都将会大大的提高。

    随着史今的一声哨响，他的考核开始了。

    四百米障碍的第一部分是一百米的冲刺，这个冲刺不能太快，这样会有损体力，导致后面体力不支；但是也不能太慢，这样会增加通过障碍的总体时间。

    冲刺这一百米之时，必须要把握好快慢之间的这个度，而这个度，也恰恰是最难掌握的。

    陈煜在史今的哨响之后，没有任何的犹豫，仿佛是化为了一颗出了膛的子弹，直奔目标而去。

    奔跑中的陈煜已经忘了思考了，他现在只想以最快的速度，以比伍六一还要快的速度去完成他眼前的这个项目。

    转眼之间，百米冲刺就到了尽头，华丽的一个转身，紧接而来的是便是障碍了。此时的陈煜，已经花了十四秒了！

    五步桩，跃深坑，飞矮板这些障碍都是眨眼而过，没有让陈煜多浪费一丝一毫的时间，上高板凳之时，陈煜更是借助助跑之力，一跃而上，轻轻松松的就到了对面的高低台，没有丝毫的停滞。

    站在他对面的那些新兵见此，都是露出了一声惊呼。因为他们在上这个高板凳之时，都会稍显笨拙，至少都要花上两三秒的时间的。

    可是陈煜呢，以他们的估计，陈煜刚才最多也就花了一秒的成绩而已。

    对此，就连伍六一，也是露出了一丝惊奇的神色，在之前的训练之中，陈煜都不是像现在这样上去的，而是和他一样，会用双手先撑上去借力。

    可此时的陈煜呢，却是直接一跃而起，身体在半空中时诡异的变成了四十五度斜横着，然后右手在板凳上方一按，身体便是再次借力而上，恢复成了正常的姿势，然后落在了高低台上。

    落下后，来不及喘气便是一跃而下，到了更低的方台之上，再是借力一跳，便上了云梯。

    通过云梯之后，陈煜的时间已经过去了28秒了。

    接下来的就是独木桥了，不过独木桥对于其他人而言，或许会有难度，但对他而言，却是最为轻松的。

    只见他像是会武侠剧里的轻功一般，在独木桥上轻点几下，便是直接到了对面。

    这当然不可能是轻功了，只是轻功虽然不存在，但是提纵术还是存在的。

    提纵术在大多数的国术里都是存在的，只是这并不像武侠小说里的轻功一样，能让人一跃数十丈。

    所谓的提纵术，并没有多么的玄奇，只是通过无数次的练习，让人可以更好的操控自己的肌肉，从而爆发出更强大的力量，让人跳的更高更远而已。就如李小龙的寸拳一样，在近距离里瞬间爆发出巨力。

    这些日子陈煜在一个人训练之时，一直都在暗中用提纵术来配合着跑四百米障碍，刚开始时不习惯，效果还不是很明显，但当他习惯后，却是发现了其中的好处。

    就比如他刚才过那个高板凳时一样，就是使用提纵术，让双腿瞬间爆发出更强大的力量，然后借着这力量猛跃而起，从而直接跃过去，省却了攀爬的时间。

    众人看见陈煜如此轻松便过了独木桥，也是惊呼不已，这与他们过独木桥时的样子相比，差距实在是太大了。

    哪怕是伍六一，此时也是认真了起来，若是陈煜一直按照现在这种速度的话，那破他的记录绝对是板上钉钉的事。

    陈煜此时已经来到了高板墙面前，又是一记强力的爆发，右脚直接踩在了墙面之上，然后一借力，陈煜的身体便是直接拔地而起，双手再猛的一撑，便是直接了跃过墙顶，然后落在了地上。

    然后，便是来到了铁丝网下，只见陈煜手脚并用，双脚在地上猛蹬，几秒的时间，便是爬过了铁丝网。

    至此，四百米障碍以经是完成了一半。时间也是过去了四十二秒。

    陈煜不知道时间，也来不及休息，因为接下来的两百米，才是真正考验他是否能打破纪录的关键步骤。

    就连站在远处的高诚与王庆瑞，也是脸色郑重了起来，眼睛一动不动的盯着陈煜，想要看一看他是否真的能够创造奇迹。

    陈煜从地上爬起后，一秒也不敢停歇，转身便是几大步跳过低桩网，翻过高板墙，来到了钻桥墩的地方，下一刻的他，便是像化身成了山猫一样，灵活的绕过了桥墩，又一次吊上了云梯，等他从云梯上下来时，时间以经到了五十六秒了。

    几大步跃过高低台后，他的速度比起刚才已经明显变慢了，快速钻过矮板墙后，来到了深坑边，不用考虑，直接跳了进去，然后在双腿猛的一踏地面，身体向上跳起，迅速的爬上去。

    这一步可以说是最难的一步了，已经耗费了大半体力的人，要想再爬上一个两米的高的深坑，无疑是比较困难的，没有经过艰苦训练的人想要爬上去，更是得耗费一番不小的功夫。

    爬上深坑的陈煜已经来到了最后的一个障碍，三步桩，这本来十分的简单的三步桩，对于此时的他来说，却也变得艰难了起来。他必须要既迅速又准确地踩在每一个桩上。

    跑过三步桩，陈煜终于是来到了最后的一步了。

    最后的一百米，需要拼了命冲刺的一百米，这也将是决定他成败的一百米。

    这时，时间已经过去了一分零五秒了。

    陈煜也终于是再没有一丝一毫的保留，将全身所有可以动用的力气全都调了出来，向着终点发了狂似的冲去。

    史今看着向着他冲过来的陈煜，低头看了看手中的表，此时他的手心，都因为刚才太过激动，太过用力地握表，而变得通红。

    高诚和王庆瑞也是不知何时来到了史今的旁边，看了看表，再看看陈煜，然后再看一看表。

    所有人都变得激动和紧张了起来，那些原本坐着的新兵，也是情不自禁的站了起来，微弓着腰，双眼紧紧的盯着陈煜，口中爆发了震天的声音。

    “快，快啊，班副，再快一点，给我们干掉班长”

    “老大，加油，快啊，快”

    “陈班副，加油，快，快啊，加油干掉伍班长。”

    所有人都很激动，哪怕是高诚，看着越来越近的陈煜，也是忍不住屏住了呼吸，双手紧握成了拳头，眼睛死死的盯着他。

    反倒是身为事主之一的伍六一，此时显得十分的冷静，看着离终点越来越近的陈煜，他知道，四百米障碍的记录将不会再属于他了。

