

朱英启是不忍直视，而柏毅却是满眼的苦笑。

整个一分厂柏毅不说横着走也差不多了，可偏偏不敢招惹眼前这位梳着两根麻花辫的小姑娘。

旁人不知道，柏毅却很清楚，别看这妹子柔柔弱弱的，萌的不像话，其实那萝莉版的身材里却蕴藏着无限的爆发力，稍加释放就能让人头疼的要命。

之前在白云厂进行秘密培训的德国专家们就是第一批受害者，而后光学车间的老师傅们则是第二批受害者。

等光学车间单独建厂，那些“深受其害”的老师傅们，如同送瘟神般，将这妹子客气的留在了白云厂。

一下子没了着落的妹子，又开始了对机加工车间的“残害”，直到机加工车间的老主任实在看不下去，将妹子礼送到一分厂，这才让机加工车间免去“惊涛骇浪”。

本以为经过这一系列事件，这妹子能长点心，安安稳稳待在一分厂，哪成想来到这里不到一个星期，这妹子就着急十几个同龄的妹子，旋即在一分厂内掀起“狂风暴雨”。

所以柏毅哪里会把她当什么萌妹子，女汉子还差不多！

而如今妹子带着弯弯的月牙笑，紧紧的搂着柏毅的胳膊，这让柏毅心里咯噔一下，很明显，这妹子又要搞事情了。

柏毅猜得没错，唐继晨还真要搞事情，而且还是大事情。

没办法，谁让这妹子不服气呢？

谁规定搞军工的都得男人干，女人怎么就得搞后勤，做点缀。难道就不能参与设计和研发？

唐继晨偏不信这个邪，所以当他哥唐继先把他安排到白云厂，只跟乡下教书先生学了几十个字的小姑娘就发了狠，非要在白云厂干出个名堂。

于是她开始刻苦学习，不明白就问，看不懂就学，凭着这股韧劲儿，唐继晨硬是把机械、光学、精密加工等多门学科自学完毕。

由于成绩优异，被选送到德国专家的秘密培训班进行深造，在此期间又自学了德语，并将机械加工、光学和数学进一步深造，待德国专家离开白云厂，唐继晨已经成为白云厂为数不多的复合型技术人才。

按理说这样的人应该是各个车间争抢的香饽饽，事实上也的确如此，可唐继晨是什么人，那是要当技术扛把子的女汉子，那可能按照车间计划平庸过活？

于是乎各种技术方案的改进意见，数不胜数的突发奇想拼了命的向上递，刚开始各级领导见唐继晨干劲儿十足，也不愿打击她的积极性，说几句鼓励的话便敷衍过去。

哪成想唐继晨可是认真的，你鼓励就等于接受，既然接受那就得尽快实施，这么一搞，领导们坐蜡了。

心说这妹子看着很机灵，怎么这脑袋不转弯呢？

这下领导那里还会客气？二话不说直接把唐继晨的方案给否了。

唐继先在战场上可是一步不退的猛人，她妹妹在技术上坚持比他哥还要猛，领导不是否定嘛，那行，我就拿着技术方案找领导理论，找老师傅激辩，激烈的时候连打赌和军令状都弄出来了。

尽管事实证明唐继晨很多时候是很有预见性的，但这么个只跟你讲技术，一切人情世故不管不顾的妹子，任谁也吃不消，所以还是早早打发了好。

于是唐继晨从人人争抢的香饽饽，迅速沦落到人家人怕的“女魔头”。

唐继晨也不在意，依旧我行我素，好在主持一分厂工作的陈耀阳秉持兼容并蓄的技术原则，让唐继晨有了任意施展的空间，不然的话，这位呆萌的技术宅女估计早就回家啃窝窝头了。

只不过这样一来就苦了一分厂的其他技术人员，当然也苦了柏毅这位小鲜肉，没办法唐继晨可是要做技术扛把子的女人，找普通技术人员那是练手，跟柏毅比拼才是证道所在，没办法谁让如今白云厂的技术扛把子正是柏毅呢，她不把苗头对准柏毅又对准？

于是乎没当柏毅来一分厂唐继晨都会跟狗皮膏药一样，抛出令人头晕目眩的问题，甚至又一次连宇宙的运行规律都问上了，搞得柏毅是一个头两个大，根本是伤不起呀。

而如今又撞上了唐继晨，柏毅都已经能预见到，自己脑细胞大量崩裂的景象！

“柏工，上次的讨论对我启发很大，所以我这次做了个大家伙，你可哪儿也别走，等看完再说！”

说着唐继晨拉着柏毅胳膊的手又没来由的用了用力，这让一旁的朱英启尴尬的就差点捂脸了，这可是大庭广众呀，妹子你这样抱一个男人的胳膊合适吗？

不行，实在看不下去了。

正义感爆棚的朱英启当即便委婉的说道：“柏工，这位女同志是？”

朱英启将“女同志”三个字咬得很重，在他看来只要是个姑娘，没有脸皮不薄的，听了这话就算不找个地缝钻进去，也应该害羞的放手捂脸。

可惜朱英启还是低估了唐继晨这妹子的能力，不等柏毅回答便抢先开口：“我是唐继晨，你是谁？也是个技术专家吗？搞哪方面研究的？光学还是机械？我最近在研究枪械的自动原理，不知道你对此有没有涉猎？前几天我刚刚建立了个方程式，X和Y在某种应力下……额……你怎么冒汗了？是不是我说的不够清楚？”

朱英启还不冒汗，不冒汗才怪呢！

一上来就是X和Y的应力反应，朱英启只觉得眼前都是小星星，这是什么开场白？简直比跟老毛子说话还要累，根本就不在一个频道上好不好？

“行了，小晨，你就别为难朱代表了，他跟你哥一样，只懂打仗，不懂技术！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

看着朱英启尴尬的要找地缝，柏毅说不得出来解释一句，却没想到唐继晨这妹子只是哦了一声，便将朱英启完全当成了空气，抓着柏毅的胳膊继续滔滔不绝的讲起X和Y来。

本就尴尬的朱英启，这下更加尴尬，根本的自己扒出条地缝钻进去，就不能好好的说话吗？太伤自尊了！

可就在朱英启默默伤怀时，却将柏毅没来由的一脸震惊，旋即便听到难以置信的惊呼：“你说什么？自动榴弹发射器？真的假的？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10562962"  chaptername="第五百二十八章  萌妹子？女汉子！">加入书签</a>
        </div>
    