    李窈窕发现自己又被抱住了，不就是两瓶灵泉吗？至于这么激动？

    慕容宸紧紧的抱了她片刻才恋恋不舍的松开：“我先送回去一瓶试试，晚上我会守着你，好好休息。”

    “嗯，你也别太累。”

    慕容宸离开后她将门关好，然后召唤糖糖。

    “糖糖，灵泉水还有什么作用？能治病吗？”

    糖糖趴在那里，四肢摊开，三条尾巴当被子盖在身上，它眼睛都不睁，懒洋洋的说道：“能强身健体。”

    “就这样？没有起死回生，包治百病的能力？”

    糖糖掀开一只眼皮：“怎么可能，这世上没那玩意，我也变不出来。”

    李窈窕摸摸下巴又问：“你说这灵泉水算不算这世上最贵的东西？”

    糖糖掀开另一只眼皮：“也不算啦，只能算液体里面品质最好的，里面包含的生机是别的液体的百倍或者万倍。”

    “哦，明白了，就是灵泉水传出去也不会引起轰动对不对？”

    糖糖闻言嗖的一下蹦起来：“不行，你不能兑换那么多灵泉水出去，若是让外界的人知道你有这个东西，肯定会把你抓起来去种地。”

    李窈窕侧目：“你觉得我是傻子？”

    糖糖甩了甩尾巴，似乎心情不怎么好。

    “等我解决了秦岚的事情就去做任务，到时候一定全力让系统升级。”

    “这还差不多，我自己在这里好无聊。”

    李窈窕看着它可怜兮兮的样子心里难受，安慰道：“放心，不会很久了。”

    她看了看佩兰果，但愿明天一切顺利。

    外面天色虽早，但她早早就躺下休息，只是睡到半夜被饿醒。

    她起身点燃蜡烛……

    “啊——”

    慕容宸被李窈窕的惨叫惊醒，他外衣都不顾穿直接跑到一号院踢开房门……

    李窈窕站在桌子那里，背对她，衣服未乱，空气无血腥味儿，到底发生了什么事？

    只见她缓缓移开身体，露出佩兰果，白日里还精神奕奕的佩兰果此刻变得枯黄濒死。

    “怎么会这样？”

    李窈窕摇头：“我也不知道。”

    “今天你带佩兰果回来时都接触了什么人？”

    “嗯……在门口遇到了一个初级班的小姑娘，一开始我跟她都住这里，然后就是韩英和你。”

    慕容宸知道韩英，他觉得应该不是她。

    李窈窕颓然的坐在椅子上：“我相信韩英，肯定是那个小姑娘，我都不知道她叫什么名字，上来就问我有没有拿到五级奖励。”

    慕容宸上前查看了佩兰果：“这是沾染了寄生兰的种子。”

    李窈窕脑海里自动浮现寄生兰的信息，它寄生在别的植物体内，抽取植物的生机，一旦宿主死亡就会开出红色的花朵，繁衍种子，种子呈粉末状，随风扩散。

    “没想到那么可爱的小姑娘也会害人。”

    慕容宸没说话，他伸出白玉般的手掌，掌心凝聚出浓浓的魂力将佩兰果罩住。

    枯黄的佩兰果枝干上浮现红色的颗粒，非常微小。

    李窈窕将魂力凝聚双眼，那红色颗粒立即放大百倍，她清楚的看见慕容宸的魂力将那些颗粒从佩兰果枝干上拔、出来。

    这么说还有希望？

    当所有红色颗粒被拔、出来时，慕容宸一下子坐在椅子上，面色十分苍白。

    “用那水试试！”

    李窈窕手里还有半瓶，赶紧给佩兰果浇了几滴，她觉得不够直接倒了半瓶的三分之一。

    结果枯萎的佩兰果不仅恢复了生机甚至开出了洁白的花朵，这一棵比原本那一棵还要精神壮硕。

    慕容宸失笑：“想好怎么说了吗？”

    李窈窕见慕容宸脸色煞白，知道是用魂力过度，心里竟有些心疼，她拿过茶碗倒了灵泉水剩余一半的量，推过去。

    “喝吧，应该能管用。”

    慕容宸摇头：“我休息一下就好，别浪费。”

    李窈窕白了他一眼：“让你喝就喝，啰嗦什么。”

    慕容宸无奈的一笑，喝下半盏灵泉水。

    这灵泉水一下肚就一股暖意从胃里延伸四肢百骸，原本到了瓶颈的魂力竟松动不少。

    “这水有助于修炼，以后不要随便拿出来。”

    “我知道，我只给能进入我心里的朋友，其余人死不死管我什么事。”

    慕容宸勾唇一笑，这么说自己已经进入她心里了，那么离目的又进了一步。

    李窈窕放松下来，结果肚子更饿了。

    慕容宸拿出一个炖盅，还是热的，就像刚出锅的一样：“这是第一楼的炖三珍，尝尝看。”

    打开炖盅的盖子，一股鲜香扑面而来，里面是三色丸子，红的、白的、黄的。

    红色丸子有点像蟹黄，白色丸子像鱼肉，黄色丸子咬开有些微辣，却不知是什么。

    “这黄色丸子是什么做的？”

    “是海里的一种植物的花朵，味道不错，就是非常稀少，茎叶也能做菜，吃起来脆脆的。”

    李窈窕眼睛一亮：“能给我点食材吗？”

    “没问题。”

    也许这个东西跟石花菜一样，如果性质一样就能丛果冻，想想都流口水。

    李窈窕吃饱又开始犯困，慕容宸柔柔一笑：“去睡吧，我帮你守夜。”

    “不用了，你也去睡吧，她们应该不会再派人来捣乱。”

    “嗯……没事，你睡吧。”

    李窈窕抿唇，有人在屋里她睡不着，然而她躺在里间的床上却瞬间睡的没心没肺。

    慕容宸不可能一直留在屋里，他索性回到二号院在楼顶喝茶。

    天亮后李窈窕将佩兰果罩上一层棉布，抱着去找秦岚，结果在广场就被张嘉佳拦住。

    她身后有一个人抱着一盆佩兰果，植株不大，但很鲜活。

    李窈窕眯了眯眼睛，那佩兰果怎么看都像是自己分株出去的，院长将自己的佩兰果给了张嘉佳？

    “哎呦，你抱着的是什么玩意？还用布遮住，是佩兰果吗？给我看看。”

    李窈窕见她扑过来，条件反射的抬脚一踹……

    厨王的力量可不是厨将能比的，就见张嘉佳如同断了线的风筝，呈抛物线一样飞离老远呯的一声落地。

    有不少学生被吸引过来，其中居然有李娇娇，这家伙像一个花孔雀般傲视着李窈窕。

    “怎么？你想出手抢夺佳佳姐的佩兰果吗？我们都能作证，你抢了也没用，还是会被赶出去！”

