    鬼门关之内，阴气磅礴，滚滚阴气自鬼门关喷薄而出。

    一道道身影自其内走出，他们个个强大，浑身阴气滚滚。

    那是十殿阎王与另外几位阴帅，他们刚一走出鬼门关，一股恐怖的波动便弥漫而出。

    所有人皆脸色大变，尤其是天蓬元帅，他差点掉头就走。

    这杖没法打了！

    整个地府的强者都出来了，自己区区天蓬元帅，竟然引出了这么多地府大佬。

    他不知道是该自豪还是该苦恼。

    随着十殿阎王的走出，身后密密麻麻无数阴兵自鬼门关之内走出。

    整个抱犊山都被浓郁的阴气笼罩，遮蔽天日，汹涌澎湃。

    无数阴兵化为鬼影在虚空中穿梭，很快便将天庭三万精兵包围。

    此时此刻，众多天庭精兵皆脸色大变，望着四周黑压压一片的阴兵，他们脸色大变。

    四周围观的散仙吓坏了，他们纷纷后退，根本不敢靠的太近，生怕受到波及。

    “蒋歆，至于吗？”天蓬元帅脸色阴沉，他望向蒋歆，大喝道。

    “当然！”

    蒋歆脸色阴沉，他望向天蓬，低沉道：“杨玄乃是我地府阴灵，你要拿他，便是与我整个地府为敌。”

    “他只是一个小鬼，你至于压上整个地府吗？”

    “哼！天蓬，你想要拿他去天庭，根本不可能，三息时间，退回天庭，要不然，你也要留在地府。”

    天蓬元帅闻言，脸色彻底阴沉下来，他望着蒋歆，咬牙道：“蒋歆，我天庭也给你最后一次机会，三息时间，交出杨玄，要不然，尔等会后悔的。”

    蒋歆冷哼，无动于衷，他回头望向杨玄，低沉道：“杨玄，战台已经建成。”

    闻言，杨玄目光一亮，他点了点头，随后转身进入鬼门关。

    望着转身进入鬼门关的杨玄，天蓬元帅彻底怒了。

    他望着四周那密密麻麻的地府阴兵，脸色凝重。

    “蒋歆，这些年你没少准备吧，等这一天很久了吧？”

    天蓬元帅也没想到，地府如今竟然养着如此多的阴兵。

    若说地府没有反抗天庭的想法，天蓬是不相信的。

    此时，望着四周那些阴兵，天蓬元帅冷声一笑。

    “可惜了，这么多阴兵，今日能活着的，不多了。”

    “天蓬元帅，当年天庭趁虚而入，强行介入地府事宜，居心叵测，我等乃平心娘娘之人，怎么可能会对你天庭效忠。”

    “哈哈！你现在对我说平心娘娘，是在吓唬我天蓬吗？”

    “平心娘娘，好久以前的事情了，若她还在，早就出来了。”

    “大言不惭，竟敢对平心娘娘不敬！”蒋歆脸色阴沉。

    他大手一挥，低沉道：“将这天蓬拿下，押入地府谢罪。”

    “天蓬，受伏！”此时，几位阎王大喝，向着天蓬元帅杀去。

    “哼！尔等真以为我天庭没有准备吗？”

    此时，天蓬元帅大喝，他身躯暴涨，施展八九玄功，只是一瞬间便暴涨几百倍。

    他身躯巍峨，超过四周山岳，恐怖绝伦。

    他浑身力量汹涌，仙气缭绕，手中九齿钉耙也变得很大，握在他手中。

    他另一只手一挥，出现一尊大印，大印璀璨，其上蕴含天地道则，有天道符箓之印烙印其上，恐怖绝伦。

    “那是……番天印！”此时，蒋歆惊呼。

    据说番天印出自元始天尊之手，此印威能强大，翻天倒海，强大绝伦。

    “没想到天蓬元帅竟然带来了番天印。”几位阎王皆脸色凝重。

    翁！

    此时，番天印被天蓬元帅祭出，急速变大，只是瞬间便化为一尊盖世大印，威能滔天。

    轰隆隆！

    番天印轰鸣，自虚空镇压而下，向着几位阎王镇压而去。

    “出！”

    几位阎王脸色凝重，他们个个强大，此时面对这威能滔天的番天印，也不得不郑重对待。

    嘭！

    番天印轰击而下，几位阎王合力抵挡，被番天印轰击的急速后退。

    “哼！只有你天庭有法宝吗？”蒋歆怒喝，随后他大手一挥，一面大旗出现在他手中。

    其上阴气蒸腾，有古老纹路弥漫，周围鬼气缭绕，似万古嘶吼，恐怖绝伦。

    此旗名为万鬼旗，乃是当初平心娘娘演化轮回之后，以阴间万尊作乱恶鬼炼化而成，恐怖绝伦。

    望着虚空中那巨大的番天印，蒋歆大手一挥，大旗猎猎，爆发无尽威能。

    “好强！”

    天蓬元帅脸色微变，哪怕是如今他躯体庞大，也忍不住后退几步，被那股恐怖的威能逼退。

    轰隆隆！

    虚空中，两大法宝对峙，恐怖绝伦，整个虚空都在颤栗。

    下方，蒋歆与天蓬元帅皆脸色难看。

    唰！

    此时，天蓬元帅出手了，他身姿巍峨，八九玄功施展到了极致，率领三万天庭精兵向着鬼门关杀去。

    他知道，此时此刻，想要逃走已经不可能，此地的状况天庭很可能已经知道，马上就会有援兵前来。

    这个时候，他们也唯有拼命了。

    “杀！我天庭援兵马上就到。”天蓬元帅大喝道。

    翁！

    随着天蓬元帅施展法相天地，实力暴涨，他冲在最前面，向着鬼门关冲去。

    噗！

    他手中九齿钉耙出自太上老君之手，自然恐怖绝伦。

    比之虚空中的那两尊法宝也相差无几。

    此时挥动，自然强大，虚空堙灭，每一次挥出，都要斩杀成片的阴灵。

    他们的魂体被摧毁，真灵被一股恐怖的波动绞杀，彻底烟消云散。

    “天蓬！你的对手在这里。”蒋歆大喝，率领几大阎王杀了上去。

    但由于法兵层次差距，哪怕是几人联手，也只是堪堪挡住了对方。

    “他娘的，天庭太富了，法宝众多！”此时，蒋歆忍不住破口大骂。

    背靠几大圣人，那些圣人门徒个个法宝强大。

    而地府则背靠平心娘娘，平心娘娘乃是上古巫族。

    巫族肉身强大，单单肉身强度就足以媲美法宝，他们根本不用法宝。

    因此，地府相对于天庭来说，是有点贫瘠了。

    当！

    四周，无数阴灵一拥而上，彻底将天庭众多天兵淹没。

    虽然天蓬元帅勇不可挡，但天庭其他天兵便没有那么幸运了。

    面对众多地府阴兵，他们艰难无比。

    此时，抱犊山之上，昏天暗地，澎湃的阴气遮蔽苍穹，苍茫一片，其内波动强烈，喊杀声震天。

    就在此时，三界巨震，一股恐怖的时空之力在三界席卷而出。

    三界巨震，无数修者皆仰头望天。

    仙界，西方佛门，地仙界皆有恐怖的时空之力弥漫而出。

    虚空中形成一个浩瀚的画面，画面之内，是一个巨大的战台。

    上面阴气缭绕，冥纹密布，鬼气丛生。

    一位位鬼差屹立其上，战台中央，则是一个巨大的油炸鼎。

    其内恐怖的力量絮饶，可以看到，滚烫的混油在其内翻滚。

    一道绝世身影立于油炸鼎旁边，正是杨玄。

    “那是……地府油炸鼎！”

    此时此刻，三界各大修者皆大惊失色。

    “地府要干什么？”

    此时，画面之中，杨玄走向后方，再出来之时，手中提着一道元神。

    正是天圣真君。

    “那是天庭天圣真君！”

    “他们要干什么？难道要油炸天圣真君？”

    “这地府也太狂妄了，他们竟然当着三界众生的面，油炸天圣真君吗？”

    地仙界，五大部洲震动，各大道统教主纷纷立于山之巅，望着虚空中那巨大的投影，面露震撼。

    “地府疯了，这是要与三界为敌啊。”

    “我地仙界上清真君呢？”

    “还在地府关押。”

    “出兵，立刻出兵，决不能让他也被炸了。”

    “断不可出兵。”此时，一位大罗金仙低沉道。

    “仙界出兵，结果非但没有进入地府，他们的天圣真君却被当着三界的面行刑，我地仙界若是出兵，怕会惹得地府大怒，搞不好连我上清真君也要被炸。”

    “此事急不得，须从长计议。”

    此时，天庭凌霄宝殿之内，玉帝端坐其上。

    他刚刚已经派天庭众仙前往抱犊山支援，要不了多久便能赶到。

    就在此时，有天将急速而来，进入凌霄宝殿，扑通一声跪在大殿内。

    “陛下，不好了，大事不好了，地府要行刑了，要油炸天圣真君了。”

    “什么？”

    “此事当真！”

    “陛下，我天庭已经有投影投了过来，正是地府的行刑现场。”

    “狂妄！”玉帝闻言大怒，直接自大殿之巅起身，身形一闪，便出了凌霄宝殿。

    仙界虚空中，玉帝一身龙袍，他头戴皇冠，脸色阴沉的望着仙界虚空中那个巨大的投影。

    那投影之上，杨玄目光冷冽，手提天圣真君的元神，正在一步步走向战台之上的油炸鼎。

    玉帝望着那巨大的油炸鼎，整个人暴怒无比。

    他浑身波动强烈，狂暴的力量席卷而出，整个仙界都在颤抖。

    虚空中风云变色，随着玉帝的怒意汹涌，整个虚空都不稳了，空间破碎，寸寸湮灭。

    “杨玄小鬼狂妄至极。”玉帝怒吼，龙颜大怒。

    就在此时，在三界众生的震惊之下，杨玄大手一挥，直接将天圣真君扔进了油炸鼎内。

    “杨玄，我天庭断不会放过你……啊……烫死老子了！”

