    倒是黎修平，他看到方青青呆住了，就以为小媳妇极大可能是被吓到了。

    毕竟当初就是为了不让家里人担忧，他从来不把上职的时候遇到的为难事跟他们说。

    没想到在这里，这位王府的郡主却直白的全部说出来了。

    而安乐郡主看他们都一副不知该如何形容的表情，就以为还是自己表述的不够清楚，或者是她的态度不够诚恳。

    所以又继续说道：“因为我是王府里最小的孩子, 父王母妃都很疼爱我，早就说了要给我选一个好人家。

    可是我发誓，我是真的欣赏黎大人的才华，但是在知道黎大人有未婚妻的时候根本就没有再多想其他的。

    是我父王自作主张——

    我还是要说句对不起。”

    安乐苦笑了一下，“听起来是不是像推托之词？总之这件事是我们王府做得不对，我父王已经跟那边表达了歉意，我朝正是需要黎大人这样的人才。

    在这里，我祝愿黎大人前程似锦。”

    黎修平不曾料到来安王府一趟, 竟然会遇到这一遭，转头一看。

    得，大概是青青比他更懵，因为小媳妇整个人都是呆呆的。

    所以也就只能他出面与安乐郡主应对，自然也只是说一些客套的场面话。

    安乐不知道她这么做，黎修平会不会继续怨恨她父王，继而将来在安王府出事的时候落井下石。

    可是她知道，这是她应该要做的，不能逃避。

    不仅仅如此，黎家都是外乡人能够在京城开食铺没有人上门捣乱，这其中也有安乐郡主暗中托人关照的结果。

    这些，安乐觉得，她就没必要让黎修平夫妇知道了。

    一直到黎修平带着她离开安王府的时候，方青青都还没有回过神来。

    回去之后，方青青只说自己有点不舒服，一个人先回房。

    黎修平虽然有些担忧, 毕竟爹娘都在等着, 急于知道他去了王府的遭遇。

    因此，只能按耐住自己的心焦, 先是跟爹娘细谈一番。

    而这边，方青青一个人在房里的时候，终于忍耐不住急急地呼唤着：

    【系统，系统，你给我滚出来。】

    【宿主，文明礼貌，宿主你要记得自己是一个知书达理的小娘子。】

    根本不理会这些，方青青直接发问；

    【系统，这到底是怎么一回事？】

    可是方青青问出这句话之后，系统并没有马上回答，反而发出了“滋滋滋”的声响。

    好像是什么东西坏了，她心里一惊，还来不及思考更多。

    眼前却是闪现出许多画面，就跟刚才在安王府看到安乐郡主时脑海里闪现的画面雷同。

    然后方青青就发现，这些画面是连续出现在的，连在一起完全可以组成一个故事。

    一个完整的故事。

    这个故事的男女主更是那本科举文的男女主，也就是黎修平和安乐郡主, 可是方青青现在所看到的故事画面却跟那本书中描写的情节不一样。

    前面都是差不多的，在黎修平中了秀才之后, 却是身体吃不消生了重病昏迷不醒。

    于是黎母做主为他聘娶了方家小娘子冲喜, 结果发生意外，差不多都是书中出现过的情节。

    只是作为画外人的方青青亲眼看到，在原主意外身亡之后，就在原主出事的地方半空中升起一道金光。

    然后却是折射进入了红桥村黎家院子秀才郎的卧房之中，然后，昏迷已久的黎修平就这么突然的清醒过来了……

    甚至，从这以后身体也好了许多，可以正常的参加秋闱接着一路进京考试甚至是高中了。

    也就是说，实际上原主也可以说是冲喜成功了，只是黎家人并不知道？

    接下来看到的画面就是黎修平中状元之后发生的事情，科举考试进士及第的三个人都被当今天子安排进了翰林院，分别是编撰和编修。

    其中，最为受到重用的正是翰林院编撰黎修平，也就是新科状元郎。

    同样的，在打马游街的时候，王府贵女安乐郡主一眼就看中了状元郎对黎修平一见钟情。

    而方青青所看到的画面进展，却跟科举文接下来的情节不一样了，或者说是这些画面中的男女主的故事虽然是发生的同样的时间地点却交集不多。

    安乐郡主看上黎修平之后愿意低嫁，甚至安王爷还纡尊降贵的去见了黎修平，给对方许诺了许许多多的好处。

    只可惜，寒门出身的状元郎并没有攀附权贵的想法，一心只想着靠自己的能力成就一番事业。

    而且他深刻的知道，圣上是一个很谨慎并且疑心病中的人，而安王是皇族中与陛下血脉最亲近的一支。

    如果他娶了安王最疼爱的小郡主，以后势必会失去圣心，一心想要在朝堂发光发热的状元郎不希望看到这种结果。

    再说，他对安乐郡主也并不是那么的喜欢，因此一再严词拒绝。

    接下来的故事走向就让方青青傻眼了，黎修平一再拒绝安乐郡主，安王一气之下联合朝中一些旧臣对他暗中打压。

    结果却是触了皇帝的逆鳞，让皇帝陛下心中很不喜欢。

    安乐郡主更是赌气，不能嫁给状元郎，干脆就直接嫁给了第二名的榜眼。

    也就是那个大反派景睿，于是更加狗血的故事情节出现了。

    景睿原本是王府世子，故意隐瞒身份以普通百姓的身份参加科举考试的，就是为了证明自己是有真才实学的。

    真的中了，受到了皇帝陛下的重用，这个时候景郡王生病去世。

    景睿王府世子的马甲就这么的被揭露，因为他要继承景郡王的爵位，而且很快的就跟安乐郡主大婚。

    只是可惜，这并不是童话故事，所以景睿安乐大婚之后也不是俊男美女从此幸福快乐的生活在一起。

    景睿是一个有才干的人不错，却也是一个有野心的，他娶安乐的目的只是为了得到安王爷的信任。

    进而在安王爷的推荐之下认识了朝中的许多旧臣，包括前太子的余党。

    意外往往会来的非常猝不及防，景睿还只是暗中部署着要进行大事，还没来得及真正实施确实已经被人秘告到天子那里。

    人证物证俱全，而收集起这些证据的人，正是黎修平！

    这种大罪，当然是相关涉事人员都很凄惨，除了郡王府安王府的人也全部被牵连。

    安乐郡主才刚刚得知这个灾难性的消息，紧接着就听到了噩耗，她的父王母妃在安王府双双畏罪自杀！

