    有些人的软肋，不再他自己身上，而在别人身上。

    和嬴玄预料的一样，亲眼看着羽人如同牛羊一样，在她的面前被宰杀，羽族皇女的内心动摇不已。

    她自然清楚，嬴玄杀戮羽人战士的目的，无非就是让她屈服，三她吐露真言。

    无论鲛人降不降，他们的生死斗被掌控在嬴玄的手中，如果说，这是败者该走的惩罚，羽族皇女无话可说。

    可是嬴玄将羽人战士的生死她对羽人的忠诚放在她心里的天平之上，由她做出取舍！

    她本以为她足够坚强，足以舍弃已经战败的羽人战士，将所有的忠诚毫无保留的留给羽皇。

    可是眼睁睁的看着羽人战士被人族虐杀，她便无时不刻的处在煎熬之中。

    当初要力主出兵，和人族一战的人是她；指挥不当，在人族击败的人也是她；如今明明开口就能救下他们，可是选择见死不救的依旧是她！

    一天时间，已经有无数羽人死去，三天之后，除了尸体和鲜血，她实在想不到，被俘虏的羽人，还剩下些什么？

    两天后，嬴玄如约而至，山洞之中的鲜血和尸体，已经被清理过了，即便如此，空气中依旧有血腥味的味道。

    看着气息萎靡不振的羽族皇女，嬴玄不由露出了微笑。

    杀鸡儆猴，杀人就要诛心！

    铁锁转动，拖着羽族皇女的身体靠近嬴玄，在她的疲惫的脸上，痛苦挣扎过的痕迹依旧明显。

    “内心的煎熬，远比身体的痛楚更容易摧毁一个人！”

    嬴玄淡淡的说道：“你的状态很不稳定，没有问题吧！”

    “卑鄙无耻，世上怎么会有你这么卑劣之人？”

    羽族怒极反笑，并不给嬴玄好脸色。

    “还能骂人，很不错！”

    嬴玄淡淡的说道：“本王就喜欢这这种硬骨头的人，那么游戏继续吧！”

    对于羽族皇女的怒气，嬴玄熟视无睹，虽然他的时间紧迫，可是挤一挤，还是有时间和羽族皇女将游戏继续下去。

    更何况，他只是一个主导者，不需要花费多少时间。

    看到嬴玄淡漠的神色，羽族皇女不由慌乱起来，所谓的游戏继续，就是羽人战士不停的死亡，是她不能承受之中。

    “你就是杀光他们，我也不会屈服的！”羽族皇女歇斯底里的对嬴玄吼到。

    “那就杀光他们！”

    嬴玄的说道：“反正他们对于本王来说，也没有什么存在的价值，死就死了吧！”

    “为了一群蝼蚁，出卖羽皇，确实不是一件明智的事情！”

    嬴玄说道：“但是他们是羽人，哪怕已经失败，他们也是曾经为羽人战斗过的人！”

    “那么，让我来看看，你所谓的坚持，在他们的生命的重量之前，究竟份量几何？”

    “你虽然是人族，难道羽人的生命，在你眼中就真的都不是吗？”羽族皇女质问嬴玄说道。

    “生命因为有其存在的价值，所以高贵，不过这种高贵存在偏见！”

    嬴玄说道：“我是人族，所以人族至上，羽人、鲛人，他的死活，本候不在乎！”

    “那你也杀了我吧！”羽族皇女说道。

    “你还有存在的价值，所以本王不会杀你！”嬴玄淡淡的说道。

    “我不会告诉你任何事情，我对你没有任何价值！”羽族皇女坚定的说道。

    “鲛人、羽人虽是异族，可是除了形态，和人族一般无二！”

    嬴玄说道：“这世上最难把握的就是人心，这世上最难琢磨就是人性。”

    “生存还是死亡，这你你面临的抉择，可是它的背后，是人性的去留之地！”

    嬴玄说道：“既然无论如何选择，都是一种煎熬，这无疑是对人性的最大考验！”

    “本王对你的选择，有所预见，可是最终的结果究竟如何，还需要时间考量！”

    “那么，本王很好奇，你将会为了羽皇，将羽人战士送上绝路，让人性的光辉获得胜利？还会因为生命的可贵，出卖羽皇，将人性的弱点体现的淋漓尽致呢？”

    嬴玄起身，不再理会羽族皇女，羽族皇女双眼无神。

    她苦苦的坚持，受尽煎熬，可是在嬴玄眼中，这不过是一次探索人性的实验罢了！

    随着嬴玄打算离开，羽族皇女看着已经有羽人战士被带入山洞之中。

    她清楚知道，等待他的将是何等残酷的命运，他将被人族强者以最残酷的方式虐杀。

    而这所有的一切，都是因为她的缘故，她没有带着羽人走出毁灭的深渊，而是将羽人带入更加黑暗的深渊。

    “等等！”

    羽族皇女叫住嬴玄，嘴唇颤动不已，说道：“我屈服！”

    三个字，如同耗尽了羽族皇女所有力气，整个耷拉起来，再也看不见半点精气神。

    “真是个让人意外的决定！”

    嬴玄头也不回的说道：“本王以为，你会坚持到底了！”

    “虽然本王将得到本王想知道的东西，但是人性脆弱的一面也突显出来，真可是一种悲哀啊！”

    “你难道就没有人性吗？”羽族皇女问嬴玄说道。

    “人性，本王自然是有的！”

    嬴玄说道：“不过人性的强弱，取决于内心的善恶！”

    “本王是恶人，本王的人性充斥着铁血的冰冷啊！”

    嬴玄挥手示意，被带入山洞的羽人战士被带了出入，他是个幸运儿，在死亡的边缘之中，得到生存的权利。

    “我可以告诉关于虚无之翅的秘密，但是绝不会告诉你关于羽人一分一毫的消息！”

    羽族皇女说道：“这是最后的底线！”

    “如若不然，就在我面前，杀光所有的羽人将士，再将我杀死！然后花费无数的岁月，揣摩虚无之翅的秘密！”

    “条件很合理，理由很充分，交易达成！”

    嬴玄点头答应下来，说道：“恭喜，剩下的羽人将会活着，只要他们不作乱，本王就允许他们像个奴隶一样活着！”

    “那么，告诉本王关于虚无之翅的一切吧！”

    得到嬴玄的保证，羽族皇女将虚无之翅的一切秘密都告诉了嬴玄。

    “原来如此！”

    听完羽族皇女的叙述，嬴玄恍然大悟。

    “原来虚无之翅是羽人先祖的翅膀，需要羽人金血才能练化使用，难怪本王想尽一切办法，始终无法催动虚无之翅。”

    取出羽族皇女几滴金血，吩咐帝国强者看管好羽族皇女，嬴玄才满意离开山洞之中。

