    FRY战队的队内语音突出一个迷茫。

    “对面根本就没有中路，这幽灵铁匠是辅助，风暴剑客是中路跟野区全吃的！”

    “这怎么办？风暴剑客一人吃两条线，还有幽灵铁匠的被动给他加钱、加经验，一会儿他能一打五了！”

    “中路能推塔吗？”

    “推不了啊，风暴剑客可以随时看情况赶回来，塔下一波兵很快就能清光，中路压线太深反而可能会被抓的！”

    “我这上路把熔岩古树压得好好的，你们别再出问题啊！”

    “打野能不能去帮忙推中或者你们中野一起进野区？”

    “不行啊，进了野区能不能打得过先不说，风暴剑客想跑你也追不上啊。再说他是两个人一起刷野，刷得这么快你怎么抓？”

    “辅助去游走一下呢？”

    “不行，下路压力太大，走不开。”

    FRY的队员们讨论了几个方案，但研究了一下之后才发现，他们对目前的情况竟然没有太好的办法！

    本来以为幽灵铁匠是走下路的，所以FRY就选了一个偏游走的辅助，结果没想到FV这边把幽灵铁匠摇到了中路，下路换成了一个强势辅助。

    这样一来下路的压力就陡然增加，如果FRY强行让辅助去游走的话，下路的压力就顶不住了，说不定会直接穿线。

    上路也不想走，狂风武神追着熔岩古树锤，线上发育得很舒服。狂风武神去支援队友，那就等于放熔岩古树这个团战英雄无压力发育，万一支援没成功，那岂不是把自己给玩废了？

    狂风武神本来就是一个比较独的英雄，是需要自己吃资源carry的，肯定是不可能走。

    FRY这边的中野虽然比较强势，但前期也不敢贸然去入侵FV的野区，毕竟等级低了入侵很容易出大事。等级高了、可以考虑入侵之后却又发现，风暴剑客的等级和经济都已经起来了，如果二打二的话，还真不一定能稳赢。

    风暴剑客虽然前期弱势，但只要经济和经验领先就是虐菜神器，而且它本身是一个很吃操作的英雄，多段位移让他可以打得很灵活，又有幽灵铁匠当保姆，FRY这边很难针对。

    更何况风暴剑客本来就是FV的绝活英雄，指望着操作失误是不可能的。

    于是，FRY就陷入了一种有力使不出的情况。

    中路和打野还是吃线、吃野怪，发育完全没有受到任何影响。

    但问题就在于，FV这边风暴剑客的发育更好！

    它自己把中路和野区一起吃了，还有额外的经济和经验，这发育能不好吗？

    FRY的队员们也感觉到现在的情况有些不妙了，虽然没在比赛里见过，但低端局里风暴剑客一打五的场面还是很常见的。

    如果真被这个风暴剑客刷起来了，配上幽灵铁匠的大招，FRY这几个英雄说不定还真不够他砍的。只要被风暴剑客收割一波、装备碾压，这游戏后边也就别玩了。

    FRY的队内语音开始变得急躁起来。

    “不行，我们得提速，不能再这么平稳发育下去了，否则等风暴剑客出山，我们就不好打了。拿下路动手吧！”

    “行，我把线推了就往下走。”

    FRY看了一下，真就只能拿下路开刀。

    上路熔岩古树又肉又有控制，塔下三打三很容易翻车；中路根本看不见人，这风暴剑客清完小兵就跑，绝对不会跟你打；进野区也基本抓不到人。

    所以想来想去，还是只能拿下路开刀。

    虽然FV这边的下路算是强势组合，但只要四包二的话还是妥妥能杀掉的。

    而且，FRY战队这边耍了个小心眼，中路刻意屯了一些兵之后一起推进FV中路，就立刻动身往下走。

    FV这边的风暴剑客虽然有多段位移跑得比较快，但如果他吃中路兵的话肯定到得晚，如果不吃兵又会很亏。

    幽灵铁匠跟风暴剑客是连体婴儿，不可能自己走去下路支援，所以这一下子就把这两个人全都绑在了中路，短时间内是过不来的。

    只要FRY战队四个人处理得好，应该能杀掉下路两个人之后全身而退。

    果然，一切都按照FRY预期中的剧本在进行。

    风暴剑客果然还是舍不得这一大波兵的经验和钱，还是回到中路吃线。而FRY的中野则是趁着风暴剑客吃兵的时间摸到了下路，直接决定对FV的下路越塔。

    FV战队的下路两个人显然也有心理准备，在被包之前就在努力吃兵，浑身带控的辅助在塔下拖延了一段时间，虽然两个人最终还是双双殒命，但小兵也被塔收得差不多了，对方下路也状态也一般，防御塔受到的伤害有限，也没亏太多的小兵。

    FRY战队这边长出一口气，自己这边没死人，越塔还是有惊无险地完成了。

    然而不知道有谁喊了一声：“快点回中路！”

    之前下路打得激烈，四个人全都没时间关注中路的情况，结果现在把视角切过去一看，风暴剑客根本就没打算来下路支援，而是在对着防御塔疯狂输出！

    风暴剑客的双手疯狂挥舞，硕大的剑刃砍在防御塔上，每一刀下去都砍掉一大截血条。

    风暴剑客在低端局之所以这么流行，不仅仅是因为它有多段位移、能收割、能秀，还有一个很重要的原因是它能偷塔。

    而且这个英雄清兵很快，如果没人管的话，源源不断的小兵接上，估计这中塔很快就要被砍掉。

    FRY这边的中路赶紧回城，准备去防守中路。

    中路的防御塔战略地位太重要了，如果这么早掉了即意味着己方的视野会被限制、野区也会沦陷，之后的情况会非常被动。

    风暴剑客看到FRY的中路回城之后，算准了他到塔下的大概时间，然后跟幽灵铁匠一头钻进了FRY的上半野区，开始对FRY这边刚刷新的野怪进行惨无人道的蹂躏。

    FRY战队的打野是从上往下刷的，所以去下路gank时上路野怪刚好刷新。

    吃了这么多资源，风暴剑客几乎领先对面打野一个大件，打野怪简直就像是割草机一样，所到之处寸草不生。

    FV的战略意图很明显，你要抓我其他路的人就随便抓吧，反正上路的熔岩古树和下路的射手都是功能性的英雄，就算死几次团战也依旧能发挥作用。

    你们去抓人，风暴剑客就疯狂拆塔吃野怪，我们看看谁更亏一点。

    FRY战队虽然成功击杀了FV的下路，但双方的经济却依旧持平，完全没有拉开差距，反而是打野位置的对位经济差，越来越离谱了！

    眼瞅着风暴剑客钻进自家野区吃得满嘴流油，FRY这边也没有太好的办法。

    “算了，上半野区让他吃吧，现在赶过去也来不及了，我吃他下半野区互换一下。”FRY的打野干脆就继续刷FV这边的下半野区了。

    “行，我推完这波线就再去下路，我们再抓死他们下路一次。”FRY的中单也表示赞同。

    他们现在去抓这个风暴剑客，很有可能被秀，所以最好的选择还是继续军训下路，早点把下路的防御塔给推掉，然后把双人组换到中路，大家一起抓风暴剑客。

    FRY的上单懵逼了：“那我怎么办？”

    打野沉默了片刻：“照顾好自己。”

    FRY上单当场无语了，说好的这把我来carry呢？

    选了个狂风武神打熔岩古树，本来挺舒服的，结果玩着玩着不知道为什么队伍又去打下半区了，自己又被放养了！

    一个天肥的风暴剑客和幽灵铁匠正在自己上半野区肆虐，再配上一个带控制的熔岩古树，FRY上单很清楚，只要自己稍微不谨慎一点就要被控住直接强杀掉。

