

    冷故容这会儿脸色已经难看至极了。

    血管里面都是玻璃，这要怎么弄？

    难不成是要破开血管找？但是这也不可能实现啊！

    她就算不是医生，但是也知道这件事情到底有多严重。

    当即，她的神色已经变成了一片煞白。

    “医生，这样的情况好救么？”

    冷故容微微深吸了一口气，迫使自己冷静下来，然后看了一眼一旁的医生，焦急无比的询问了一句。

    医生闻言，看了看一旁的冷故容，见着对方脸上满是焦急之色。

    在此刻微微叹了一口气，随后摇了摇头。

    “我也不隐瞒你，实际上你自己也可以猜测的到才对，血管里面都是玻璃的话，想要取出来可是非常难的，哪怕是血液全部换一个遍，那也不大可能做到，你要做好心理准备。”

    说完，医生转身走了。

    冷故容闻言，顿时身躯微微一颤。

    刚刚还看到自己的女儿好好的，这转眼自己的女儿又是病危了？

    一想到这里，她的眼神之中满是悲痛之色。

    只是片刻之后，冷故容顿时浑身一振。

    对了，此前的时候那个男的，他可是说了自己女儿还没有脱离危险的。

    对方应该是知道这个事情才对，而且对方既然是知道的话，那应该是有手段可以治疗才对吧！

    心中想到此处，冷故容脸色微微一凝，随后就是变得无比欣喜起来。

    不管怎么说，若是可以的话那最好就是这样去做，那就是最好不过的了。

    冷故容脸上已经满是惊喜之色了。

    在怎么说，那也是比起一直等着看着自己女儿死完要好啊！

    心中思索到此处，她也不在犹豫了，连忙就是摸出来一个电话。

    她还是有一些人脉的，想要找到恒彦林还算的上极为的简单。

    这会儿一个电话出去，让人立刻把恒彦林的踪迹找出来，她要找到恒彦林请求对方给自己女儿看看。

    依照现在的情况，自己女儿也坚持不了多久了。

    就看什么时候能够找到恒彦林了！

    心中想到此处，冷故容顿时心中坚定下来。

    一个电话拨打出去之后，一些人立刻有了动作。

    另外一边，恒彦林修炼完毕之后，见着外头的天色已经黯了下来。

    打开房门出去，外头的巧月两个人已经不再了，看样子是出去了才对。

    见着这样一幕，恒彦林微微摇了摇头，也没有多想那么多。

    转身便是直接走了出去。

    他已经有些饿了，想要出去好好一点东西。

    片刻之后，恒彦林找了一家餐馆，随意点了一些东西之后就开始等起来。

    这里的餐馆看起来还是很不错的，恒彦林一眼看过去，就见到了不少人都在这里面。

    而且，座位也很快没有了。

    见着这般一幕，恒彦林也没有多想。

    只想着静静等待菜肴上齐就可以开吃了。

    而就在这个时候，一个身影却是出现在了恒彦林跟前。

    是一个女人。

    恒彦林虽然没有抬起头来，但只是香味已经到了恒彦林鼻子中。

    恒彦林下意识的抬起头来，随即就见到一个女子看了恒彦林一眼。

    “这里没有人吧？我可以坐在这里么？”

    女人看了看恒彦林一眼，轻轻询问了一句，看起来还是很有礼貌的模样。

    对于这样颇为有礼貌的女子，恒彦林的脾气还是很好的。

    “没有人，你可以随便坐。”

    恒彦林说完，拿出自己的手机翻看起来，也没有理会对方的意思。

    只是一个座位而已，恒彦林也没有想着吝啬什么。

    此刻他在看手机，也仅仅只是想要看看巧月两女过几天要去的那山峰，里面到底有没有药材之类的。

    另外，顺带看看这个地方有没有什么诡异的地方。

    既然要准备去的话，提前准备一番到底没有什么坏处。

    坐在恒彦林对面的女子，见着恒彦林在看了自己一眼之后，就是没有在管自己，顿时眉头忍不住微微一皱。

    自己长的也不差，恒彦林在这个时候这个样子是做什么？

    看样子，恒彦林就好像是在不在意她一般。

    但是按照她以前的经验，这些男人们对于她那都是垂涎无比的。

    因此，恒彦林在此刻这般的举动，她想了想之后感觉恒彦林应该就是在欲擒故纵。

    心中想到此处，她看着恒彦林的眼神，也带上了一丝丝的不屑。

    你说你，既然想要认识那就大胆一点，她倒是也不会因为这个责怪恒彦林什么。

    毕竟，恒彦林在刚刚的时候，那也是让了一个位置给自己的。

    但是这会儿，这恒彦林在做什么？

    故意装作不感兴趣的模样，然后让自己觉得恒彦林极为的不一般，以此就是可以引起自己的好奇心。

    就这样的做法，这个家伙不觉得好笑么？

    想了想，女人感觉恒彦林是可笑无比。

    倒不如是那些大大方方的将自己看着，然后索要自己联系方式的人。

    心中也不去理会恒彦林，同时也觉得恒彦林压根就是坚持不了多久。

    怕是只要片刻，对方就会偷偷摸摸的来看自己了。

    这等的男人，哪里会有什么定力可言？总之在她这里她是这样想的，只觉得恒彦林是完全不可能做到这样一点的才对。

    心中想到这里，她便是开始注意起恒彦林。

    只是想着，恒彦林能够装到什么时候。

    只是让她没有想到的是，恒彦林居然是一直没有抬起头看着她，压根就是当她不存在一般。

    这样的情况下，顿时让她眉头微微一皱。

    难不成是说，对方已经在注意到了自己，在此刻注意着对方了？

    这么一来的话，那岂不是说对方的目的已经达到了？

    不对啊，按理来说她在看着对方的时候，可就没有见到恒彦林在注意着自己。

    所以，对方是不可能注意到自己的动作才对。

    但是不管怎么说，既然自己已经在注意着对方了，那是不是可以代表对方的目的已经达到了？

    想到这里，她的脸色顿时有些不好看了。

    该死的，自己还是上当了！