
　　计划敲定，高木将利用空闲时间，进行练习，同时，他心里还暗暗想着，在解开佐藤警官心结的同时，趁机表白。

　　由美的话作为辅助，将会在计划执行的过程中提供辅助。

　　而星野空负责牵线搭桥，将木村达也的电话交给高木，让他自己去联系，然后提供后续的门票等帮助。

　　三人又商议完善了一些细节，便满意的散去了。

　　然后，星野空又去星野宅吃第二顿晚饭，毫无意外的，妈妈问起了中午的事情，“听日向说，你屋子里的宝石被怪盗基德盯上了？这可麻烦了，不怕贼偷就怕贼惦记，这一天天的提防也不是个事儿……”

　　星野千鹤虽然中午不在，但这事儿根本瞒不过她，日向就第一个向她说起此事了。

　　“哦，那个啊，没事儿，宝石已经不在我这里了，被园子的大伯，次郎吉大叔买走了。也就是说，风险转移了。”星野空笑着说道。

　　“……”星野千鹤皱眉道，“这缺德的事情你也干？”

　　“不是啦，是他非常想要，而且，次郎吉大叔对基德非常感兴趣，他买下来，就是为了钓基德。”星野空连忙解释道。

　　星野千鹤一脸疑惑，“难道铃木财团又有东西被偷了？怎么他们还和基德杠上了呢？？”

　　“并不是，单纯只是因为之前基德的报道抢了次郎吉大叔的头版头条，这让他对基德耿耿于怀。”星野空说道。

　　“……”星野千鹤嘴角一抽，这有钱人的关注点还真是任性啊！

　　“妈妈，根本不用担心，就算宝石没被空哥卖掉，基德也偷不走的，嘻嘻~”小日向一如既往的对星野空有信心。

　　“没错没错，就是被鲁邦三世盯上，也不怕，啊哈哈哈哈~”星野空大笑起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个基德不够，还鲁邦三世，以后给我低调点啊，财不露白，知道吗？”星野千鹤教训道。

　　“嗯嗯，我知道啦，不过我一般买吃的比较多，所以不用担心啦~”星野空连连点头应道。

　　星野千鹤还是不放心，又多叮嘱了几句，同时也叮嘱了小女儿日向，随即，下意识的她也想叮嘱一下大女儿，但和大女儿的眼神相对时，她叹了口气，最终还是放弃了叮嘱。

　　星野宫子一脸懵，妈妈刚才一定想跟我说什么的，是要叮嘱我吗？哦，因为我一直不出门，所以妈妈很放心，嗯，所以说啊，我不出门，妈妈就不会操心了。

　　咦，宅在家里可以不让妈妈操心……

　　顿时，星野宫子挺直了腰板，整个人都自信起来，底气足了。

　　星野千鹤见状有些莫名其妙，感觉宫子好像勇了一点，是错觉吗？还是说敢出门溜达了？

　　事情就这样蒙混过去了，星野空心中长舒了一口气。

　　等到了晚上睡觉时，星野空觉得胸口发痒，这才发现，自己忘了把苦无的刃从不死劫中夹出来了。

　　现在已经不好夹了，伤口是早就愈合了，关键是苦无的刃已经与䒸肉化在一起了，这苦无还是没能抗住来自身体的压力、泵䒸、排斥、冲刷和侵蚀，被生生的炼化了。

　　“我记得西游记里的锅底灰可以治百病，连区区锅底灰都能治病，那铁锅本身岂不是也是一味药材？熊猫被叫做食铁兽，它们都吃铁，牙口才好，还能混成国宝，由此可见，铁真的是药材！嗯，既然是药材，那就应该大补，就算没有滋补效果，也不会有太大的副作用。”

　　“毕竟铁还是人体必需的微量元素，既然我比普通人强许多，那比普通人多摄入一些铁，那也是合情合理的。缺铁可是会得贫䒸的，今天我流了几滴，正好补一补……”

　　这一想，生铁融入身体也就不是一件坏事了，更何况昨天就融了一点，也没见有大事发生，甚至还感到亢奋呢，这或许是大补的表现。

　　当即，星野空也就不再在意这种小事了，权当身体吸收了补药，可能摄入多了的确不好，但偶尔摄入几次，无关紧要，反而有增益效果。

　　……

　　一转眼，过去了一周，木村达也在东亰的演唱会如期举行。

　　星野空和小埋都有票，他俩因为帮助木村达也和寺原麻理解除误会，走到一起，因此木村达也一直都记着二人的恩情，每次开演唱会总是会送门票过来，发专辑也专门寄专辑过来。

　　这次也是一样，哪怕星野空的公司是赞助商，门票不缺，木村达也还是送了门票。

　　正好，这多余的门票就请博士、灰原一起去了。老姐的话，肯定不会去的，老姐不去，小日向肯定兴致减半，妈妈又对演唱会不感兴趣。至于园子、小兰她们……

　　园子有渠道啊，她拿到的票已经把小兰她们囊括进去了。

　　因此，这一天，星野空一帮人浩浩荡荡的杀向了演唱会现场，为此，星野空特意叫了一辆客车来接，同时也方便演唱会结束送其他人回家。

　　当众人抵达演唱会的体育馆时，高木、佐藤和由美也已经到了。大家的票都是连着的，所以座位也都是连着的，便坐在一起欣赏木村达也的演唱。

　　木村达也的开场是成名曲《䒸色的维纳斯》，之后是《想告诉素颜的你》，《年少的我》，以及和寺原麻理一起对唱的情歌《路》。

　　是的，寺原麻理自从整回原来的容貌后，便再度出道，当起了歌手，和木村达也一个团队，人气的话仅次于木村，因为他俩恋爱关系的曝光，所以粉丝爱屋及乌之下，也很喜欢这位唱功不凡的女子。

　　台下，小兰等人听得很入迷，尤其是那情歌，让她们如痴如醉，看着台上郎才女貌，深情对望的二人，小埋这些没有对象的只是由衷的祝福，而小兰和园子则是浮想联翩了。

　　所有观众都以为木村达也会演唱他创作的一些歌曲，却是没料到他会翻唱一首歌，当然，版权费肯定是交过了。

　　“每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢……”

　　木村达也在开唱前说了一段话，有熟悉这段话的粉丝听出来了。

　　“村上春树的《挪威的森林》？”灰原眉头一挑，一下子就点出了出处。

　　“诶？这是书里的吗？我还以为是木村自己的感想呢。”星野空并没有看过这本书，或者说看了，但看了几眼之后就没兴趣了。

　　“以后多读读文学著作，别老是看漫画书。”灰原无奈的说道。

　　“文字哪有图片刺激啊。”星野空嘀咕道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第912章 木村的演唱会免费阅读。https://www.23sk.com 