    “快来看啊！”白参狂对两人挥手，看起来兴奋到极致。

    两人可算是顺着过去，鲨贝好说，被白参的兴奋得带动起来，但墨伊不一样，再次穿上胜潮战士头盔，冷静地看着手上的金属勘探仪。

    鲨贝往白参方向看去，超强的视力已经差不多给鲨贝描绘了前方大致的场景。

    “小心！”两人齐口。前方的白参虽然不解，但还是赶忙刹住车来。

    矿洞还延续在前方，但前方的光照却已经稍微透露出来世界的一角。

    鲨贝皱眉瞥向地上的血渍和墙内的箭矢：“这居然算青铜任务？这几乎就是赤裸裸的陷阱！”

    光是这附近便有毒镖陷阱摆布，地上血渍一片，估计有不少人死在这个陷阱手里。现如今这个陷阱肯定被拆除，但也说明这里面危机四伏。

    只看远方便能看到一副洞天的一角，果然是一个洞天！这种场景在墨伊两人看来已经不再陌生。

    尤其对于墨伊而言，洞天就意味着宝藏。爆肝狂挖这么几天，墨伊自然是探索过几个洞天的。大多都有宝藏，就算没有，也有更多的通道指向宝藏的路，就算再贫瘠一些，也会有不少矿藏的。

    眼前的洞天不一样，有光。估计是之前那些人插上的火把什么的。

    三人缓缓前进，小心周围的陷阱。

    离洞口越来越近，洞天一角也逐渐放大，大致的模样也能让众人猜出。

    可最终，三人还是高估了他们的想象力。

    “喔。”白参和鲨贝倒吸凉气，不敢相信眼前的场景。纵使是身为阿尔法，历经不少魔幻冒险的鲨贝也有点不敢相信眼中所见。

    不是相信如今已经深处地底，不然怎么也不会相信眼前那飘浮的空岛！两个小岛，和一个主岛，黑压压的主岛上却突然冒出一道紫光！

    “快走！”墨伊一把拽过白参，猛地往后面扔去。

    咯铃。

    紫色光焰很快便往墨伊这边袭来，与此同时，墨伊神速掏出沙丘跳蝗，巨大的虫头枪身很快便和紫光碰撞在一起。

    穿透而过，紫光被沙丘跳蝗击碎。至此，墨伊稍微放心，看样子不是很难对付。

    又是一声咯铃，如中空的管子磕碰一样。

    又是一发紫球袭来，这次便由鲨贝来解决，一箭射出，穿透看似薄脆的法球。

    “什么怪物？”鲨贝努力眯眼，从那法球输出的一瞬，努力看向释放魔法的存在。只可惜并没有看到清楚的模样，但是这家伙是穿着一身褐色法袍。

    难道是人？

    有这个家伙的袭击，这片洞天的玄幻浮空小岛很快从众人心中失去吸引力。

    “别管他，先解决了再说。”墨伊变幻出一根荧光棒，左手一甩，倒是精准落在怪物所在的主岛上面。

    冒着绿光的荧光棒在空中摇晃，飞去的光芒即将回馈给三人充足的视野。

    然而，在荧光棒落地之前，主岛中央，那个位置居然冒出一阵紫色魔法粒子。

    蹬蹬落地，主岛的样貌清晰可见，却没有任何生物存在！

    却在同时，身后传来白参的惊讶声。

    “糟了。”墨伊两人缓过来，猛地转身，在光芒之下终于看清怪物的模样。

    居然是一副骷髅！披着褐色法衣的骷髅！不过好在这个骷髅位于白参和两人中间，对于白参而言到没有什么危险，既然这样那就没有什么需要担心的了。

    咯铃，骷髅双手抬起，手中冒出一大片紫色法光。

    “你说你好端端地在下面放风筝不好？”鲨贝突然撒手，一副看死人的模样，虽然眼前这个怪物已经是骷髅了，估计已经死过一次了。

    呲！寒光一闪，一把哭泣长刃出世。

    如冤魂哭泣的泪滴，汇聚成这把长刃中唯一耀眼的镶嵌宝珠，鳞盔般的巨大倒刺挂在这把长刃背后。

    突然，身挂恐怖克盾的墨伊化作一道红色虚影，那把长刃也随之划破两者间的空间。

    一刀劈在骷髅法师的身上，虽未致死，但骷髅法师手中的光芒瞬间消逝。

    “呜啊啊！”凄伶又刺耳的哭声居然从这个骷髅身上传出。骷髅的动作变得缓慢至极，但那凄惨的哭声却哀转久绝。

    墨伊又劈下一刀，这个骷髅还在原地哭泣，似乎丝毫不在乎已经被劈成碎骨的身体，也丝毫没有任何反抗的想法。

    最终，这个骷髅法师带着无尽的哭泣死在了墨伊手里的泪刃中。

    鲨贝摇摇头，这个骷髅法师其实实力不错，只可惜遇到了如今的他们，虽然你这个任务能算得上青铜任务，但我们可是最高等级阿尔法啊！

    这个骷髅法师如果没有碰上他们，就凭借这个强大的法球以及瞬移能力，几乎所有冒险家都会惨死在这个家伙的手里。就光是在黑暗的三岛上游击，那些冒险家除了射手几乎就无法与之对抗。

    只可惜啊，只可惜。

    白参这边，嘴巴张得老大，眼睛不停从地上化成骨灰不停消失的骷髅和那把诡异无比的泪刃切换。

    墨伊捡起地上掉落的法师帽和法师袍，没有检验，直接收入次元口袋中。

    鲨贝有点憋笑：“别惊讶，这种东西以后会见得更多更怪。”

    之前就说过了，如今的墨伊其实已经面对小怪无敌了，就是靠着这把泪刃，这把泪刃其实出自克苏鲁的挑战者战利品，和荒漠灾虫的沙丘跳蝗一样。

    但近战效果更强，甚至于无敌！每个被砍中的存在都会受到泪刃的魔力诅咒，会不自觉地哭泣，导致彻底失去战意同时还会极大幅衰减敌人的速度。堪称控制神技！

    当然，不知道这种武器能不能对boss有用，这一点就不得而知了，但无论如何，至少在面对这种近战小怪是绝对无敌了。

    要是这个骷髅法师聪明一点，就在那飘浮的三岛上跟他们打游击，说不定就能……多活几秒。

    现在应该是没有怪物了吧，三人可算能把注意力放在那神奇的飘浮三岛上面去。

    问题不大，就算中间没有桥梁啥的，这也对于拥有飞毯的鲨贝和各种机动饰品装备的墨伊来说毫无压力。

    白装白参：？

    墨伊打算先探险，直接摆出起跑的姿势。

    白参大喊：“不是吧，不要送死啊！”但白参还是慢了一步，喊出话来的时候，墨伊就已经跨出洞口了。

    此时白参是极为震撼的，这么远的距离根本不是人类的弹跳能力能触及的啊！这位墨伊大哥是太过自信了吗？

    随机，消失在眼前的墨伊却又一次冒出来。

    白参的嘴巴张得很大：嗯？灵魂升天了这是？

    看着眼前的墨伊又一次化作红色的虚影，显眼是之前的神奇冲刺，如果是这样的话，那说不定有一定的希望！白参估计一下，腿脚发软地爬到洞口。

    却看到了差点丢魂了一幕，距离还是不够啊！虽然不知道发生了什么，但距离还是差一截啊！

    墨伊果真如白参所料，没能触碰到前方的。

    但是隐约间，一根蓝色的锁链突然冒出来钩住上方的主岛。居然把落下的墨伊给拉了回去，然后又神奇地冒出喷出一口白云，终是落地。

    此时的白参已经恍惚了，短短几秒钟，小小的身体却遭受了大大的惊吓。

    “走了。”鲨贝喊出一句，随机抓上白参，一个飞跃便跳出这洞口。

    “啊啊！”

