    柳生但马守都已经落荒而逃了，失去了对手的霸刀自然也就停下了手来。

    他神色错愕地在原地站了几个呼吸间的工夫，最终方才转身返回了周辰的身边。

    “大人，属下办事不利，让那个东瀛人给跑掉了。”

    拱手朝着周辰行了一礼，霸刀有些不好意思地说道。

    “无妨，他跑得了和尚跑不了庙，你也不必介怀。”

    耳中闻得此言，周辰莞尔一笑，他不以为意地出声说道。

    周辰可是十分地清楚，柳生但马守为了和朱无视合作，几乎将大半个柳生新阴派都搬到了这里。

    就算是柳生但马守刚刚从巨鲸帮的总舵里面逃走了，但是他却也绝对不会离开巨鲸帮的地界。

    想要对付他的话，到时候直接找上门去就是了。

    眼下最为重要的事情，还是弄清楚巨鲸帮为何会如此不作为，放纵那些东瀛浪人在大明朝的疆域内欺压大明的百姓。

    思及此处，周辰脸上的神色不禁渐渐地冷峻了起来，他转眼漠然无比地朝着巨鲸帮帮主李政楷的位置看了过去。

    遍数巨鲸帮前后好几代的帮主，当属对面这位李政楷李帮主最为奇葩了。

    他身为天下第一漕运大帮的掌舵者，非但分毫半点武功修为不通晓也就罢了，竟然连帮中的事务也不处理，反而是日夜专注于诗词书画上面。

    如果不是李家数代帮主都为巨鲸帮做出了很大的贡献，李政楷恐怕根本就无法坐稳这个帮主之位。

    就在周辰打量李政楷的时候，始终注意着霸刀动向的李政楷，他亦是已经发现了周辰他们这一行人等。

    自己巨鲸帮总舵后宅之内突然间多出了十多位来历不明的人来，这使得李政楷的心里面也不禁深感惊骇不已。

    只不过这李政楷倒还算得上是心性镇定，他缓缓向前迎了几步，拱手作揖说道：“敢问诸位是何方朋友，深夜造访我巨鲸帮，究竟是所谓何事！”

    与此同时，段天涯和归海一刀亦是联袂赶到了李政楷的身前，同上官海棠一起朝着周辰拱手躬身行了一礼，他们三人神色恭敬地出声说道：“我等见过周大人！”

    锦衣卫作为丝毫不逊色于护龙山庄的顶尖势力，贵为锦衣卫指挥使的周辰，他身份虽然不如铁胆神侯朱无视这个皇室贵胄更加地尊贵，但是却也要远远超出于段天涯和归海一刀以及上官海棠这三位大内密探。

    论及手中的权势而言，周辰甚至比之铁胆神侯朱无视都分毫不差。

    再加上周辰此行有着监察大内密探的职责，这使得段天涯和归海一刀以及上官海棠他们三人自然不敢有分毫半点的怠慢了。

    耳中听得段天涯他们三人所说的话音，李政楷的心里面却是不由得人为之一沉。

    随即，满脸疑惑神色的李政楷，连忙再次拱了拱手朝着周辰询问道：“大人？什么大人？这位朋友究竟是何方神圣？！”

    面对护龙山庄这天地玄三大密探的见礼，周辰到是也并没有端什么架子，他微微颔首出声说道：“不必多礼了，起身吧！”

    然而面对这巨鲸帮帮主李政楷的时候，周辰的态度就没有那么和善了，只见他神色漠然无比地冷声说道：“本官周辰，深夜打扰李帮主，是有一些事情想要问一问李帮主。”

    李政楷闻言眉头稍稍一皱，他有些不满的出声说道：“本帮主虽然不知道大人的身份如何尊贵，但是大人深夜擅闯我巨鲸帮，未免有些太过不合礼数了吧？！”

    即便李政楷待人处事向来十分地谦逊，但是此时此刻，他也仍旧是被周辰这一番态度给气了个不轻。

    在李政楷看来，眼前这位周大人的官架子也实在是太大了一些，对待他这个巨鲸帮帮主的态度竟然和审问罪犯罪犯似得。

    想他李政楷虽然不经常管理巨鲸帮当中的事务，不过他巨鲸帮帮主的身份毕竟摆在那里呢，他什么时候又被人这般轻视怠慢过？

    可惜李政楷所不知道的是，他在周辰的眼睛里面虽然达不到罪犯的地步，但是却也绝对算得上是一个罪人。

    袖袍一甩，周辰负手而立，神色冷峻地注视着李政楷，他沉声开口说道：“本官这不是在同你李帮主商量，只是通知你一声。

    本官问你什么，你回答什么便是！”

    听完了周辰的话音以后，李政楷面容之上的不满神色越来越发地明显了。

    他亦是拂袖冷哼了一声质问道：“本帮主到是想知道大人您究竟官居几品，官职如何？！

    我巨鲸帮向来对朝廷忠心不二，帮助朝廷牧守东南沿海一带，何以大人如此折辱本帮主？！”

    李政楷口中的话音落下，站在他身边的上官海棠不由得伸手拉了拉李政楷的衣袖。

    刚刚段天涯和归海一刀被柳生但马守截杀的时候，这李政楷毕竟是匆忙无比地前来解围了，所以上官海棠也无法眼睁睁地看着他自找麻烦。

    随即，只听上官海棠声音低微地在李政楷身边提醒道：“李帮主莫要失礼，这位是京城来的锦衣卫指挥使周辰大人。”

    对于上官海棠的前半句话，李政楷还十分地不以为意，京官他见得多了，没必要在意什么。

    然而等到上官海棠的后半句话落下以后，李政楷面容之上的神色却是倏然一僵，他怎么也没有想到眼前这人竟然是大明朝顶尖暴力机构锦衣卫的实际掌控者。

    锦衣卫立足大明朝上百年的时间，无论是在朝堂之上，又或者是民间当中，尽数都存在着极其响亮的威名。

    这种威名之恐怖，即便是李政楷这个巨鲸帮的帮主听到以后，亦是深深为之感到惊惧不已。

    更别说现如今的李政楷，还是在亲身面对锦衣卫的掌控者了，他的心里面立时间便慌乱到了极点。

    深深地呼吸了几口气以后，李政楷勉强平复下了心神上面的震撼，他强作镇定地朝着周辰拱手说道：“原来是锦衣卫的指挥使大人当面，巨鲸帮帮主李政楷见过周大人。

    还请周大人到政楷的睿思斋一叙，大人如果有什么想要知道的事情，政楷定然是知无不言，言无不尽！”

    “这就不必了，本官没有那个闲工夫！”

    对于李政楷的示好，周辰却是完全没有理会的意思，他直接就冷声拒绝了。

    紧接着，只见周辰双目冷然无比地注视着李政楷，沉声开口质问道：“本官现在就想问李帮主一件事情，为何在巨鲸帮的地界里面，会有如此之多的东瀛浪人存在？！”