
　　“子孝，不可意气用事！

　　刘成贼子，势力极大。

　　此去长安，山高路远，关中之地，已经尽数在董卓手中。

　　最近刘成那厮，又带领兵马，将益州给攻打下来了。

　　手下势力，越发强大，子孝你这时前去，只怕凶多吉少。

　　不能伤到那刘成半分不说，还将会白白送掉性命！”

　　有人出声，阻止那砍树青年的鲁莽行为。

　　“元让兄，你也要阻我与兄长报仇吗？！

　　元让兄你当初因为有人辱骂你的老师，十四岁时，就拎着刀子上门将那人给砍了。

　　如今，我要去为兄长报仇，你为何屡次三番的阻我？

　　莫非，在元让兄长心中，我孟德兄长，居然还比不上你那老师？！”

　　曹仁二十出头，完全一副游侠做派，平日里就喜欢与游侠厮混。

　　脾气火爆，任侠气很重。

　　这时候听到夏侯惇再次阻拦他前去杀刘成，不由有些怒了，说话都有些不管不顾起来。

　　夏侯惇面色变得难看，也有一些怒气上涌。

　　“你以为孟德兄被那贼子给斩杀了，就你曹子孝心里面难受，别人心里就不难受？

　　就你想着给孟德兄报仇，其余人就不想着与孟德兄报仇？！

　　我当年杀侮辱老师之人，岂能与现在相比？

　　那不过是一个富户而已，家中只有一些无用家奴而已，见到我杀了人，一个个手脚都变软了，连刀都握不住。

　　能给刘成那贼子一样？

　　刘成那贼子，本身武艺就极为高强，更不要说此时手中又握有大军，又是那董卓的准孙女婿了！

　　这样的人，你想要近他的身，谈何容易？

　　就算是你能够近他的身，依照那刘成贼子的武艺，你确定能够将之给弄死？

　　你这不是去白白送命吗？！”

　　“我不想再等了！

　　不想再忍了！

　　之前，我要去为兄报仇，你们便说刘成贼子，过于强大，不可鲁莽，需要忍一时之气，日后再图。

　　可结果呢？

　　结果刘成这厮，越来越强大了！

　　越来越难以制服了！

　　而我们呢？

　　我们与之前相比，力量虽然强大了一些，但与那刘成贼子比起来，相差的更大了！

　　这个时候，再不动手，只怕刘成那贼子，将会变得更加强大。

　　我等更加拿他没有办法！

　　我不想再等下去了！

　　你们怕死，我曹仁不怕死！

　　我曹仁自己去！

　　孟德兄之前待我那般好，我不能什么都不做！”

　　曹仁说着，就将砍在树上的刀取了下来，绕开夏侯惇就朝着前面而去。

　　“兄长，您等一等，不可鲁莽行事！”

　　有人拦在曹仁跟前，不让曹仁走。

　　这人是曹仁的亲弟弟，曹纯。

　　“连你也来阻挡我？！”

　　曹仁此时，已经被火气冲了脑袋，见此不由大怒。

　　他出声喝道，然后伸手将曹纯推到了一边，自顾往前走去。

　　曹纯伸手，拉住他的胳膊。

　　曹仁变得不耐烦起来，一拳打在曹纯脸上，出声喝道：“与我滚一边去！好好在家里呆着！”

　　将曹纯打到一边之后，曹仁继续往前走。

　　也就是在此人，一声大喝响起。

　　“曹子孝，你好大的能耐！好大的威风！”

　　这人出声喝道，便已经来到曹仁身边，接连两拳轰向了曹仁。

　　一拳打在他的脸上，一拳轰在了曹仁的肚子上。

　　曹仁也不躲避，也不还手，任由这两拳落在自己身上。

　　他嘴角带着一些血迹，整个人有些癫狂。

　　他斜睨着这人，出声冷笑道：“威风再大，也没有你曹洪的威风大！

　　你曹洪一心二心都扑在了经商之上。

　　孟德兄被人斩杀了，你不管不问，反倒是生意做得更加风生水起了！

　　家里面更加的有钱了！

　　你一直不同意，一直阻拦我去找那刘成复仇，根本不是你所说的刘成不可轻易招惹，而是怕我招惹了那刘成之后，你的生意将会受到影响！

　　怕你曹洪的万贯家财就此丧失！”

　　曹洪的一张脸，都因为曹仁的一番话，而变得涨红。

　　“你说的是个屁！

　　合着就你曹仁是一个丈夫，我们都是懦夫！！”

　　曹洪指着他喝骂，又对着曹仁轰了两拳。

　　曹仁并不还手，任由拳头落在自己身上，就站在那里，看着曹洪冷笑。

　　曹洪连续打了曹仁五六拳之后，住了手。

　　忽然抱头蹲在地上，痛哭起来。

　　“孟德兄被、被贼人杀、杀了，我心里就好

　　好受啊!

　　我、我曹洪就不想为孟德兄报仇啊！

　　我经商是之为了自己吗？

　　没、没有钱财，上哪里能够招募兵卒，上哪里有衣甲？

　　拿、拿什么与兄长报仇？

　　就、就凭你曹仁的那几个人，与你自己手中的一把刀吗？”

　　曹洪这一哭，倒是将曹仁给哭的愣在了原地。

　　他见识过意气风发的曹洪，见过怒气勃发的曹洪，见过为了一点钱财，而与别人锱铢必较的曹洪……

　　却从来没有见到过，像现在这样，崩溃痛哭的曹洪。

　　“自从孟德兄被贼子所害之后，你看看我们兄弟之间，成了什么样子？

　　若、若是孟德兄还在，必然不会让事情，变成这般样子！

　　我等也已经跟随孟德兄，闯出了一定名堂……”

　　听到曹洪这话，在场的众人，全都沉默了下来。

　　夏侯惇、夏侯渊、曹纯等人，虎目通红泛泪。

　　他们全都想起了曹操，也都被曹洪的那句若是孟德兄还在，必然不会让事情变得如此，触动了心神。

　　他们几人，都自命不凡，单拎出去，哪一个都能上的了台面。

　　但是，少了孟德兄之后，就变得松散了，变得没有了主心骨……

　　若孟德兄还在，他们何至于此？

　　“那你们说该怎么办？我是真的忍不下去了！

　　再这样忍下去，刘成那厮都要称王了！”

　　沉默了一阵儿之后，曹仁出声这样说道，声音缓和了许多。

　　“刘成贼子，势力庞大，不时三两人就能够将之覆灭的。

　　想要将之斩杀，为孟德兄报仇，手上没有大量兵马，根本不成。

　　我前几日受到袁本初那里的书信，邀请咱们一起，前去投奔他。

　　袁本初此人，胸有大志，又有才能，与孟德兄自幼便相识，是儿时玩伴。

　　后来更是一起在大将军何进手下做事情。

　　孟德兄被贼人刘成杀害了。

　　若是没有被杀害，也一定会起兵投奔袁本初，与袁本初联手，做事情，讨伐董贼。

　　此时，袁本初已经得到冀州，手下兵马强盛，更兼名望无双，远超刘表等人。

　　我觉得，带兵前去投奔袁绍，跟在袁绍后面做事情，是很可以的。

　　如果说，如今的世上，有谁能够灭掉董贼、刘贼，我觉得只能是袁本初。

　　除此之外，没有任何人有这样的能力。

　　想要为孟德兄报仇，除了投奔袁绍之外，别无他法……

　　而且，与袁绍而言，那刘成贼子，与他也有着血海深仇。

　　他叔父一家，被刘成监斩，叔父袁隗，更是被那刘成贼子手刃。

　　在找刘成贼子报仇上面，他与咱们是一致的！”

　　曹洪守住哭声，带着鼻音对众人说道。

　　对袁绍很是推崇。

　　“我觉得袁绍这人不行，私心太重。

　　孟德兄生前曾经说过，袁绍不是一个能够大事的人，想法虽有，真的做起来，却优柔寡断，容易大费周章。

　　董卓进京，做出种种事情，他袁本初是要负不小责任的。

　　袁本初的能力，咱们之前也见识过了。

　　号召天下人，一起出兵讨董。

　　汇集了那样多的兵马。

　　可结果又如何？

　　那样多的人，都不能越过汜水关一步。

　　董卓火烧洛阳，弃关而走，他都不敢前去追赶。

　　反倒带着兵马，一声不吭的返回来抢地盘。

　　打刘成时不成，回来抢东西了，倒是显得有模有样了。

　　此人已经被刘成吓破了胆子，没有什么心思去打刘成了，指望跟着他与兄长报仇，只怕很难。”

　　曹仁摇头，不同意曹洪的提议。

　　对袁绍，他有着极大的不信任。

　　“我也觉得袁绍此人，言过其实，喜欢做些虚头巴脑的东西。

　　从他不敢追击撤退的董卓上面，就能够略见一斑。

　　此人，面对董卓，面对刘成贼子，心中已经恐惧，只怕很难再次鼓起勇气，与董贼、刘贼等人进行争锋……”

　　一人开口表示对曹仁的话进行支持。

　　乃是夏侯惇。

　　“我也觉得袁绍那厮不成。

　　这厮性格不好，且手下汇集了太多的人。

　　咱们这时候过去，来到他的手下，并不显眼。

　　不会被重视

　　想要他听从咱们的意见，去攻打刘成，与兄长报仇，极为不容易。”

　　又一人站出来反对曹洪的提议，看不上袁绍。

　　这人乃是一直没有怎么出声说话的夏侯渊。

　　“那你们觉得，这时候，应该前去投奔谁？”

　　曹洪望着曹仁、夏侯惇几人，出声询问。

　　夏侯惇道：“济北相鲍信，为人豪爽，有胆气。

　　董卓、刘成遁走，袁绍等人都在观望，他却组织人手，带头前去追击。

　　虽败犹荣！

　　且他与孟德兄长关系莫逆，二人互引为知己。

　　对孟德兄被刘成贼子杀害，一直耿耿于怀，心中甚是不平。

　　这人手下兵马精锐，有锐气。

　　有兄长的关系在，咱们过去必然不会被亏待。

　　他来信说，他与平原县令刘玄德，关系莫逆，这人是一个真英雄，有大志。

　　更兼其结义兄弟张飞被那刘成贼子杀害，杀刘成贼子之心很浓。

　　有这些志同道合之人相助，咱们杀刘成贼子才比较稳妥。

　　这些人不要看现在不如袁本初强大。

　　但长时间下去，袁本初必然不如。

　　与这样的人一起做事情，才是正道。”

　　夏侯惇刚说完，曹仁就再一次摇头开了口：“不行，鲍信等人，虽有英雄气，但实力过于微弱了。

　　想要他们发展起来，再与刘成那贼子对战，不知道需要多少年。

　　到那时候，黄花菜都凉了！

　　那鲍信看人也算不得准确。

　　我孟德兄，自然是一等一的英雄，但那织席贩履的刘玄德又算什么人？

　　汜水关前，义弟战死，自己的蛋都被射爆了一个。

　　在那刘成狗贼面前，也能称之为英雄？

　　也配与我孟德兄相提并论？

　　况且，这人也自称中山靖王之后，与那杀害了孟德兄的狗贼，乃是同宗。

　　为孟德兄报仇，又岂能依仗怎样的狗贼？！”

　　曹仁发话，言语之中，对中山靖王之后，刘备刘玄德，很是看不上。

　　“大丈夫，终不与孤蛋之人为伍！”

　　他又补充说道。

　　此时的曹仁，二十出头，身上任侠之气极重，还远没有蜕变成那个军纪严明、令行禁止的将军。

　　脾气火爆的一人塌糊涂。

　　这话说出来之后，令的夏侯惇黑了脸。

　　他望着曹仁道：“子孝是打定主意，要去关中亲自找刘成拼命了吗？”

　　曹仁点点头道：“确实如此。

　　我思来想去，觉得你们所想的办法都不爽利，见效太慢，不确定性太大。

　　不如直接去找那刘成来的干净利落。

　　孟德兄对我那般好，我不能再继续等下去了。

　　再等下去，我怕我会鼓不起勇气去做这件事……

　　我不想成为这样的人……”

　　听到曹仁这样说，原本被曹仁的态度，给弄得心中都时不满的夏侯惇、夏侯渊、曹纯、曹洪几人，一时间都显得有些沉默。

　　这种沉默持续了一段儿时间之后，夏侯惇开口道：“子孝你若是真的要去，我也不拦你了，你说的对，等的时间太长，确实容易让人升不起勇气。

　　你也早不是少年，是一个成年人了，有自己想法，你真的想要这样做，那就这样去做。

　　不过，我有一点建议，提给你。”

　　曹仁没有说话，只是转头望向夏侯惇。

　　夏侯惇道：“刘成此人，现在极为难对付，你想要在这等情况之下，将之杀了，极为不容易。

　　我的建议就是，你来到关中之后，不要着急着去与刘成动手。

　　可以先散布流言，就说刘成这人，明面上与董卓一心，实际上心怀叵测。

　　董卓自姓董，刘成自姓刘，乃是中山靖王之后。

　　是当今天子，亲自认下的皇叔，是正儿八经的汉室宗亲，又岂能会真心实意的跟着董卓做事情？

　　这是一个野心勃勃之辈，董卓想要用一个孙女就将其拴住，实在是异想天开！

　　久后，必定会反董卓，将董卓给杀了。

　　这刘成难以对付，除了他本身强大之外，最为重要的是董卓对他的信。

　　若是能够将他在董卓那里的信任给打掉，刘成这人，就会变得好对付的多。

　　最好是能够通过这次事情，让董卓对其产生大疑虑，让他们两人相互厮杀。

　　刘成这厮，咱们想要杀他不容易，但董卓那里真的动手了，他不死也要脱层皮！

　　他能够因此而死掉最好，若是不能因此而死掉，多少也会受到影响，势力被削减。

　　子孝你到时间行事，都会变得容易。”

　　“你这主意好！

　　一来就抓到了那刘成的弱点。

　　这刘成能够迅速成长起来，就是靠着一路跪舔董卓，但他偏偏又有着汉室宗亲的身份。

　　这确实是一个很好的攻击点！

　　而且，这时候距离董卓手下大将吕布造反，没有多长时间，董卓这厮，心里面对此只怕正是在意的时候。

　　这时候前往关中那里，释放这谣言，最好不过！

　　你可真是想了一个好办法！

　　有了你这办法，此次前往关中，我更加不担心了！

　　此去，势必要将刘成贼子的脑袋给砍下来！”

　　曹仁望着夏侯惇，满是欢喜的出声说道。

　　“我能想到的，只有这些了，也没有什么更多的教授给你。

　　纵然是这样，你此行也一样是危险重重。

　　你自己要多保重。

　　能保住自己性命，就保住自己性命。

　　孟德兄若是有知，多半也是不同意你这般做的。”

　　夏侯惇望着曹仁说道。

　　曹仁笑着：“哈哈，无妨，有这就已经非常好了。”

　　这样说完之后，曹仁忽然间想起了什么。

　　他犹豫了一会儿之后，转头望着夏侯惇道：“元让兄，你说……这刘成贼子会不会真的如同你所说的那样，是拥护天子的人，暗暗的潜伏在董卓身边，等待合适时机，挽救汉室？”

　　夏侯惇闻言，愣了愣，很显然，他被问到了。

　　他之前的时候，只是想着如何对付刘成了，只将其当做了董卓忠诚的走狗，根本没有往别的地方想太多。

　　此时被曹仁这样一问，再往深处一想，顿时觉得这也不是没有可能。

　　“我也不知道，现在人心隔肚皮，谁也不知道谁内心之中想的是什么。

　　刘成贼子他们那些人物，想要做事情，只怕会隐藏的更好，不会让人看出来。”

　　夏侯惇摇摇头，出声如此说道。

　　曹仁犹豫了一下道：“倘若这些都是真的，那我到关中之后，如此行事，岂不是坏了天子的大事？

　　坏了大汉的大事？”

　　夏侯惇迟疑了一下道：“不管如何说，这狗贼都杀了孟德兄，你若是想太多，根本没有办法与孟德兄报仇。

　　不仅仅是你，我们也不好与其报仇。

　　他是不是真的与天子之间有所联系，我不知道。

　　我只知道这狗贼杀了孟德兄！

　　哪怕是他真的有这方面的意思，那也不能改变这个事情，对咱们来说，依旧是仇敌！”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹仁闻言，站在原地沉默了一阵儿之后，狠狠的在地上跺跺脚，出声道：“元让兄说的对！

　　不管如何，他都杀了孟德兄，与我等是仇敌，杀他就没有杀错！

　　至于其他的，我也不理会太多了！

　　大汉，少了他这样一个杀猪的狗贼，一样会有别的人站出来，塌不下来！”

　　曹仁说完之后，望向在场几人。

　　“我去意已决，不知道你们准备如何行事？

　　是合在一起，往一处去，还是各自去投奔不同的人？”

　　曹洪夏侯惇几人，相互看看，沉默了一会儿之后，夏侯惇率先开口道：“还是各自去各自中意的地方吧。

　　如今这个时候，是大有作为的时候。

　　如同子廉所说的那样，若孟德兄还在，带着我等兄弟，必然能够闯荡出一番大事业。

　　此时，孟德被贼人所害，我等虽非常人，却也没了主心骨，将人聚不齐了。

　　强行捆在一起，反而会各自不自在。

　　不若各自分散。

　　去不同的地方，各自努力，以自己的办法，各自为孟德兄复仇。”

　　夏侯惇开口之后，曹洪长叹一口气道：“如今，也只能是这样了。

　　我自去投奔袁绍，元让去寻鲍信。

　　妙才子和你二人准备去哪里？”

　　他望着夏侯渊与曹纯出声询问。

　　夏侯渊想了一会儿，出声道：“我去前前去投奔刘表吧，之前的时候，曾与刘表有过一些联系。

　　刘成那厮若是不死，迟早会与荆州有一战。

　　有可能是最早的一战。

　　刘表此人，要比袁绍更为仁义……”

　　曹纯见大家伙都将目光望向他，

　　就开口道：“我想前去投奔孙坚孙文台。

　　孙文台，江东猛虎也。

　　作战极为勇猛。

　　为人有胆气。

　　独自领兵，就敢三次碰撞董卓与刘成贼子。

　　之前众人联合讨董，若人人都如同此人那般用命，董贼已经破灭，刘成贼子也已经被斩杀。”

　　这话说出来之后，众人再度显得有些无奈。

　　因为在如今的时刻，孙坚与刘表，以及袁绍都不和，出现过多次摩擦。

　　甚至于现在，在袁术与刘表打起来之后，听命于袁术的孙坚，此时也开始朝着荆州发力。

　　他们几人，有投奔刘表的，又投奔袁绍的，也有要投靠孙坚。

　　这样一来，不是直接就变成敌对势力了吗？

　　“今后的事，今后再说。

　　有董卓那厮在，这些人，终究还是打不了太凶。

　　我们的目标，是为孟德兄报仇，不是为别的。

　　目前，是先将仇报了。

　　至于今后会不会在战场上遇上，那遇上了再说。

　　都是自家兄弟，就算是真的遇上了，还能真的下死手不成？”

　　夏侯惇开口说道。

　　曹洪也道：“如此也好，我们前去投奔不同的人，今后也好有一个照应。

　　不论是那一方胜利了，都有咱们自己人。”

　　一番谈论之后，曹洪取来美酒，众人坐在这里饮了一阵儿。

　　曹仁率先起身，准备西行。

　　结果在这个时候，曹嵩却过来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四二三章 大丈夫，终不与孤蛋之人为伍！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 