    “光太郎，你坐着就好，千万别过来！”大地紧张兮兮的。

    “我也想帮忙啊，”话是这么说着，泰罗还是找了个比较远的地方坐下了，小声嘀咕着，“怎么跟托雷基亚一样，一做实验就不让我靠近。”

    看泰罗不动了，大地终于放心了。

    “好，这次一定要成功。”大地插入了哥莫拉卡片开始读取。

    【虚拟哥莫拉，正在载入】

    【正在启动虚拟哥莫拉】

    哥莫拉开始实体化，模样是哥莫拉，身上都是坚硬的金属材料制成。

    “好样的，哥莫拉！”

    可惜这次虚拟哥莫拉只坚持了不到五秒就消失了，实验再次失败。

    “粒子稳定率的目标值是要达到100%，为什么会达不到，还是有一些缺陷吗，到底缺少些什么呢？”

    大地想不明白，但是他迫切地想要找到答案。

    “让我来试试呗。”

    “光太郎？”

    大地本想拒绝，但是想到了他特殊的身份，于是还是决定让泰罗一试。

    泰罗接过卡片，插进了自己的终端开始读取。

    【虚拟哥莫拉，正在载入】

    【正在启动虚拟哥莫拉】

    ‘统子，控制住它。’

    ‘明白。’

    都不用泰罗说，系统直接强行让哥莫拉实体化。

    几秒后，哥莫拉出现，大地期待着看着哥莫拉的表现。

    “抬腿。”

    哥莫拉抬起了一只脚。

    “转圈。”

    哥莫拉听从命令。

    “跳。”

    哥莫拉原地蹦了一下。

    “太好了！成功了！光太郎你怎么做到的？”大地很兴奋。

    怎么做到的，自然是系统做到的，但是泰罗可不会说出来。

    “大地你好好想想，我和你的区别在哪？”

    “区别？”大地摸了摸下巴。

    大家都能变身奥特曼，都是男性，难道……

    大地小心地瞥了一眼泰罗的胸肌，再看了看自己的，好像明白了什么。

    “你在看什么，喂喂喂，大地，我可是个正经人。”大地古怪的眼神让泰罗起了鸡皮疙瘩。

    “我好像知道了什么，但是我不确定，请你帮我一下，光太郎。”大地恳求。

    “我肯定会帮你的啦，说吧，什么事？”

    “是这样的……”

    ……

    泰罗坐在一旁打了个哈欠。

    “抱歉抱歉，太晚了，你先回去睡觉吧光太郎。”大地朝着泰罗点点头，打算继续研究。

    “我——”

    “大地，光太郎，你们还没睡觉啊？大地，来尝尝我亲手做的夜宵，我们一起吃吧。”

    “不了，明日奈，给光太郎吃吧，他陪我研究到这么晚了。”大地脸色有些苍白。

    “别别别，我不吃。”泰罗摆手。

    开玩笑，明日奈一看就知道对大地有好感，特地为他准备夜宵，我泰罗怎么能当电灯泡呢，马上就走。

    “你太心急了，大地。”

    “唔，”大地揉了揉眼睛，拿起了哥莫拉闪光玩偶，“哥莫拉，为什么回应光太郎，不回应我呢？是我哪里做错了吗？”

    泰罗有些心虚。

    回应什么的，泰罗自然是不知道，因为哥莫拉回不回应对自己没影响，系统可以强行控制，毕竟是虚拟怪兽，系统在虚拟这块可是超级专家。

    “也许哥莫拉是觉得你身体不行，你看看我，”泰罗拍了拍胸脯，“再看看你，太瘦弱了啊。”

    “是啊，大地，先吃完，再去睡觉，反正有光太郎在，一起配合你，一定可以让哥莫拉动起来的。”

    “既然这样，那我——”

    大地站了起来，却感觉一阵头昏眼花，眼前一黑，不受控制地晕倒了，直接吓得明日奈丢了盘子跑过来。

    “大地！”

    泰罗紧急对大地进行检查。

    “大地太累了，低血糖晕倒了，我带他回去吧。”

    “真的没事吗？”

    “没事。”

    其实是大脑疲惫，强行让身体休息了，长时间和虚拟怪兽进行脑电波连接，对身体带来了巨大负担。

    泰罗想把大地弄回去，明日奈在旁边，公主抱坚决不行，扛着怕大地受不了，提着感觉怪怪的。

    看着椅子的轮子，泰罗灵光一闪，把大地放在了办公的椅子上，直接把他推了回去。

    回到宿舍，泰罗直接念力控制，脱了大地的外套和裤子，直接把他丢床上了，念力顺手勾了下被子，帮他盖好后，抓起艾克斯终端就回到了自己的宿舍。

    “艾克斯。”

    “我在。”艾克斯终端亮起。

    “你说，怪兽真的能和人类共通吗？”

    “我不知道。”

    艾克斯没有见过，根据他的分析，貌似不能。

    而泰罗也觉得不太能，奥特曼能和有的怪兽和平生活，完全是因为奥特曼太过强大，因为强大，才能镇压。

    哪怕是奥特兄弟中最喜欢养怪兽的赛文，少年时期也仅仅养弱小的怪兽，随着实力的增长才养了更加强大的怪兽。

    而人类，明显比大部分怪兽弱小，就这样，还能心意相通愿意和人类共处吗？

    “如果人类有一天能和怪兽和平共处就好了。”艾克斯无比希望这一场面。

    “也许大地是个奇迹呢，艾克斯，这可是你亲自挑选的人间体。”

    “是的，我相信他，大地，他的内心正直善良，也许会有一些小缺点，但是我依然坚信，大地就是我命中注定的人，是我最好的搭档。”

    “没错！”这是系统上线了，终端上依然是泰罗的形象。

    “泰罗不就是光太郎吗，那你是……战神小姐！”艾克斯觉得自己猜到了。

    “你别管我是谁，总之该睡觉了。”系统提醒泰罗，“该睡觉了，泰罗。”

    “好。”

    洗漱完毕后，泰罗躺在了床上，说了声晚安后就关了灯。

    “……”艾克斯终端猛地亮起，“啊啊啊啊啊别关灯啊！！！”

    “鬼嚎什么，别吵泰罗睡觉！”系统似乎是隔着屏幕敲了艾克斯一下。

    “大地，大地，我需要你！！大地！”艾克斯瑟瑟发抖，“开个台灯好不好？”

    “怎么会有你这种怕黑的奥特曼，你真的是一个永远都不会堕入黑暗的奥了。”

    系统无法忍耐艾克斯害怕地发抖的声音，控制着终端亮了起来，照亮了周围一小片，艾克斯终于不是暴露在黑暗中了。

    艾克斯的声音戛然而止。

    良久，他才小声地说了一句。

    “谢谢你，战神小姐，晚安，泰罗，战神小姐。”

    没有人回应，艾克斯的屏幕也稍微暗了下去。

    系统空间内，系统看着虚拟空间的艾克斯，陷入沉思。

    “如果像他这样，我能不能逃脱呢？”

    “我不想被格式化。”

    “主系统，你到底对我是什么处理方式呢，为什么既帮我又追捕我？”

    系统明白，自己不能像曾经一样，经常和泰罗交流了，会暴露坐标的。

    也许泰罗越来越大，也不再需要自己，主系统给的能力泰罗也很少用，他不是个依赖系统的人，自己离开了，只要把转化能量的功能留下，泰罗也不会有什么事的吧？

    “最终的审判，到底是什么？”

    系统页面上，只有【最终审判】几字，这是主系统对自己的警告。

    “我会尽力活下去的，无论什么代价。”

    “这是我最后一个宿主，也是我永远认定的宿主。”

    “我离不开他，我也不想离开他。”

    “不会有人能替代泰罗的，他是唯一的最好的，是我独一无二的宿主。”

