    街道很安静，她哭泣的声音不大，但却可以传很远。

    不远处一棵树后，站着的贺季晨，听着她断断续续的抽泣声，垂在身侧的手，用力的握成了拳头。

    季忆哭了很久很久，哭到最后，她喉咙都变得沙哑，可她的眼泪却还在流。

    不知是酒劲上来的缘故，还是因为她哭的太用力，大脑有些缺氧，在她伸出手，抹了一把脸上的泪，准备站起身时，整个人毫无征兆的软倒在地上，昏厥过去。

    一直都在盯着她看的贺季晨，几乎没有片刻犹豫，就从树后冲了出来。

    他大步流星的奔向了她，在距离她约莫还有半米远时，他停下了脚步。

    他望着躺在冰凉路边上的女孩，心底忽然泛起了一种近情情怯的害怕感，他想要靠近，却又不敢靠近，他在心底深处挣扎了好一会儿，才一寸一寸的挪着步子，走到了她跟前。

    离她越近，他的呼吸就越不畅，等他的脚尖离她的指尖，大概只有十厘米远时，他才停了下来。

    他唇角微颤的盯着她看了许久，总觉得这样的接近，是他幻化出来的一场梦境，他用力的掐了一下掌心，钻心的疼，让他理智稍稍回归了一些，他这才后知后觉的缓过神来，快速的蹲下了身，从她包里找了她的手机。

    他拨了“120”，叫了救护车。

    挂断电话后，他将手机放回她包里，然后才转着视线，看向了她的脸。

    她刚哭的太久，双眼红肿的厉害，睫毛上还挂着泪珠。

    贺季晨看的喉咙一阵发紧，他吞咽了一口唾沫，才抖着指尖，轻轻地落在了她的眼睑处，小心温柔的蹭走了她的眼泪。

    真实的触觉，让贺季晨心跳失控般的剧烈跳动了起来。

    分开的这一年多以来，他极力压抑着的情感，瞬间在体内爆发，温柔的，缠绵的，强烈的……冲击的他恨不得立刻将她拉入怀中，紧紧地抱住。

    可他不敢、也不能，因为如今的他，最怕的就是他自己，他怕自己私心太重，伤害了她。

    贺季晨真的很喜欢指尖一伸出，就能碰触到她的这种真实感，可他指腹在她脸上停留了不过数秒，他就强迫自己收了回来。

    他怕自己碰她久了，等会儿就舍不得离开了……

    在贺季晨指尖，彻底离开季忆面颊那一刹那，他瞄见她白皙的脖颈上，挂着的项链。

    那是他送给她的生日礼物，他没离开北京之前，她从未戴过的……可他离开后，这一年多，她好像参加活动的很多场合里，都有带着这条项链。

    明知道不该去想太多，可贺季晨还是忍不住去多想。

    他离开的这段时光里，她是不是一直都在记着他？

    就像是她刚刚，在酒吧里，点了十二遍《方圆几里》，是不是因为他呢？

    换做从前，遇到这样的场景，他做梦都会笑醒吧。

    可到底还是迟了，他和她到底还是前世修的情缘不够深，他想和她在一起时，她不愿意和他在一起，如今她兴许愿意和他在一起了，可他却不忍心和她在一起了。

