    魔族大军集结在三圣宗东方数十里，一处叫做石林谷的地点。

    人族也并未固守三圣宗，而是主动出击，在石林谷与魔族大军对峙。

    石林谷每一根巨大的石柱上，都有不小的空间，众人站立其上，距离十余里，拉开架势。

    即便距离如此远，巨灵族那巨大无比的身体，也十分显眼。

    巴蛇头顶之上，站着秦沐与碧海老祖，其余修仙者皆在下方位置。

    “秦沐，你有多少把握。”作为人族一方的统领，碧海老祖显然有些信心不足。

    他知道如今秦沐的战力已经不输自己这个老祖，但对方可是魔神族，战力不可估量。

    “谋事在人，成事在天！”秦沐并未透露太多，他拍拍脚下的巴蛇，“巴蛇，按计划行事！”

    “放心吧！你我联手，不惧任何人。”巴蛇回道。

    秦沐现在对巴蛇绝对放心，巴蛇最痛恨海族，在海族被完全消灭之前，他是值得相信的。

    秦沐腾空而起，飞向了高空，在距离魔族队伍数里位置停下，悬浮在空中，抱拳拱手：“三圣宗妙峰山山主秦沐，见过魔皇大人！”

    骆尘坐在车架之上，慵懒地看了一眼天空，面带不屑道：“哪里来的小鬼，也配和本皇说话。”

    秦沐身上的气势缓缓腾起，魔族众人皆神色一变，面前这个年轻男子竟然是一位真仙，简直匪夷所思！

    “骷髅人，你可还记得我？”秦沐面带笑意，双手环抱。

    “你……你是当年那个可恶的小鬼！”骆辛猛地起身，眼神之中满是恨意。

    当年他刚刚苏醒，被秦沐无耻偷袭，伤上加伤，恢复了好久才痊愈，耽误了好多事！不想今日又遇到了仇敌！

    “魔皇大人，记性还不算差！人族魔族之间的冲突，乃是由海族挑唆！数万年之前，海族净空上人创立了水月宫，用海族血脉和魔族融合，制造出了水族，用以制造两族矛盾！如今水族之中，不少人都是海族的奸细，我们在此厮杀，海族必定会趁机渔利。”秦沐知道此战在所难免，不过依旧提醒了一下骆尘。

    “此事本皇自会调查，不过今日本皇依旧会灭掉三圣宗，灭掉人族！”骆尘说道。

    秦沐点点头，微笑着说道：“事已至此，也不必多言了！在下不才，向魔皇陛下挑战，不知是否赏脸？”

    此言一出，魔族直接炸了锅，叫骂声不断。

    “区区小鬼，竟敢大言不惭！”一位真仙级别的巨灵族女子缓缓上前，悬浮在骆尘面前，“属下不才，愿将这口出狂言的小人生擒，交予陛下处置！”

    巨灵族乃是仅次于魔神族的强大种族，战力毁天灭地，强大的身体蕴含超强的仙力，实力远胜同级！

    这女子名为袁青离，乃是巨灵族之中少见的真仙，不仅拥有倾城美貌，也拥有强大战力，在魔族颇有威望。

    “青离，退下吧！你不是他的对手。”骆尘缓缓起身，“据情报所言，此人乃是这世间最后一位巫族，如今晋升真仙，实力不可以常理衡量！今日本皇亲自出手，让我魔族昔日死敌彻底灭种，以绝后患！”

    魔族一片安静，众高手皆面露骇然，不再说话。

    骆尘缓缓腾空而起，与秦沐遥遥对峙，大战一触即发，刚刚开始，便是双方最强者之间的对决！

    双方强大的仙力涌动，周围的石柱寸寸碎裂，还未动手，气势便已如潮水向四周席卷。

    魔族与人族众高手皆面露惊色，纷纷后撤，为两人腾出战场。

    巴蛇看向了天空，一丝仙力渗入虚空，原本阴郁的天气立刻乌云滚滚，电闪雷鸣，大雨倾盆而下。

    秦沐水系仙术见长，先将环境改成有利于秦沐的水环境，能稍稍增加一丝胜算！

    “切，玩儿这种小把戏！”骆尘冷哼一声，他仰天大喝一声，身上的金袍猛烈燃烧，化成了飞灰，露出了其中的铠甲。

    一道他庞大的身体绷紧，浑身肌肉如同钢铁般坚硬，夸张的仙力向四周席卷，金光在身体之上闪烁着。

    魔神族血脉，一开始便要全力以赴，以示对秦沐的尊重！

    “灵化术！”秦沐的身体沐浴在一层光晕之中，灵魂力量提升迅速，反应速度与视野更加开阔。

    “呵呵，不错，这《魔天诀》本是巫族至高秘典，被我魔族缴获，但其中有些东西却尚未修改，很适合你修炼……”骆辛面露赞许，秦沐能使用灵化术，说明他已经将魔天诀修炼到了最高境界，此等领悟力，世所罕见。

    “魔皇前辈谬赞了！”秦沐罕见地面露凝重，他一伸手，手中出现一根龙头拐杖，他直接选择使用仙器，毫无保留。

    “仙术，遮天手！”骆尘率先进攻，他迅速接近秦沐，仙力在空中凝成一个巨大的手掌，覆盖方圆数里，向秦沐而来！

    秦沐迅速腾上天空，挥动水神杖，一条巨大的水龙迅速凝成，和手掌撞在一起。

    巨大的声响响彻天地，秦沐如此强悍一击，也仅仅将手掌的中指打断，不过这已经足够，秦沐从指缝冲向天空，一头扎进了乌云之中，并不与骆尘正面抗衡。

    “哪里走！”骆尘大喝一声，挥拳击向乌云。

    巨大的拳影将乌云击散，但乌云却又迅速凝起，数百道冰刺密密麻麻从天空而来，骆尘不躲不闪，直接凭借肉身迎了上去。

    冰刺击在骆尘身上，寒气迅速爆发，但连骆尘的盔甲都不能破坏。

    这盔甲竟然是一件仙器，防御惊人，在加上本身骆尘强大的体魄，寻常攻击根本对他不起作用。

    两个魔头在乌云之中大战，气势恢宏。

    秦沐躲藏在乌云之中，又释放出大量毒烟，骆尘紧追不舍，像是猫捉老鼠一般，天空之中电闪雷鸣，巨大的闪电像是失控一般乱窜，暴雨倾盆，如同世界末日。

    秦沐使用水系仙术，如同将天空捅了一个大窟窿，巨大的水流从天空倾泻而下，将下方的石柱都冲断，原本的一片石林变成了碎石。

    人、魔两族皆惊得长大嘴巴，看着天空骇人的一幕。

    “这个骆尘，以前跟我打的时候，可没有如此夸张的气势，现在他才拿出了真正实力！”天元长老呢喃着，神色凝重。

    虽然秦沐且战且退，但即便这样，已经算是难得，即便换上全盛时期的他，恐怕也坚持不了如此长时间，天元长老知道，秦沐的实力，已经在自己之上！

    “攻击！”魔族之中，爆发出一声呐喊。

    蛮族战士齐齐发出怒吼，魔族本就好战，即便没有魔皇的命令，他们依旧选择攻击。

    “迎战！”碧海老祖大喝一声，人族众人迅速结成阵法，准备迎击魔族。

    蛮族战士挥动着巨大的战斧，怒吼着向前而来，身后的巨灵族紧跟而上，双方杀在了一处。

