    “这里是它所沉睡的地方……”

    这个里……琳觉得很像是叫做‘神殿’的地方。

    这个平台为圆形，直径有三公里多，而且……都是由橘色的液态物构成的。

    所有的液体都在不断地往中心流动，看起来很有趣。

    而在中心位置在，则有着一头凤凰的……雕像。

    它挺大个的，展开双翼有一百多米，整个平台的液体都往它脚下汇聚。

    然后又留到平台的底部，再回到到平台的边缘重新汇聚过来……琳的一颗绒球现在正飘在中心的雕像之前。

    在雕像前还有几个三米多的小凤凰，有一个凤凰向琳解释了雕像的由来。

    这就是传说中……历史以来最强大的凤凰的雕像。

    琳发现这些凤凰如果用别的语言和它们说话它们一般不会管，或者是让‘教育装置’来给绒球进行教育。

    不过在使用凤凰的语言的话，它们就会很乐意地回答。

    好像它们比较在意语言而不是在意问它们话的是什么生物。

    而且也没有凤凰奇怪为什么绒球能来到这里，因为据它们所说……之前没别的生物到过。

    总之先不管那么多。

    那么，说到这个传说中的凤凰，这些小凤凰说的和琳知道的差不多，它有着能推动所有的恒星围绕物的强大力量。

    但即使是那么强大的凤凰，最后也……陨落了。

    准确的说是失踪了，因为偶尔会有些危险的生物在附近出现，凤凰会想办法去对付。

    有一次这个强大的凤凰带领部队去对付危险生物，结果它自己在这个过程中失踪了。

    然后为了纪念它……这些凤凰才在这里建立了雕像。

    这雕像实际上是最近建立的，因为最近凤凰发现个性生物喜欢用雕像什么的来纪念那些……伟大的角色，所以它们也学着在这里建立了雕像。

    琳在看了一会后，发现这个雕像并没什么特别的，只是纯粹的观赏品，不过这里并不只是有这雕像而已。

    在雕像的前方还有一个一米多大小的……箱子。

    箱子里装满了大量的灰尘，这些灰尘据说都是这个强大凤凰的……语录。

    就像是个性生物喜欢记录伟大角色的语录，这些凤凰也决定把强大凤凰的语录记录下来。

    当然，这些灰尘并不是强大凤凰本身的，而是别的‘听’过它说话的凤凰补上的。

    琳检测了一下这些灰尘的内容……这些语录还挺好玩的，像是……

    “我的力量震撼着我眼前的世界，我是那么的强大，我是那么完美……没有谁能比的上。”

    “那些可怜的生物，因为我的出生而远离了这里。远离了恒星之光的它们必将会陷入那可怕的永久极寒之中，传达我的命令，去把它们找回来！”

    好像用居民球去抓生物来的想法……还是这个强大凤凰发起的。

    接下来的语录差不多都是它在赞美自己如何强大之类的。

    不过在里面琳发现了比较在意的……语录。

    “我做了一个梦，在梦境中，我预见了一个传说的诞生，那是一个新生的虚空，那是……一个未知的领域，我要前往那里，那里属于我们……”

    凤凰也是一种会做梦的生物，它们的……思维系统会在休息的时候进入类似梦境的恍惚的状态中。

    而这个凤凰它说它在梦里遇见的地方……

    就是米德加尔特的虚空，琳还找到了更多灰尘有详细地描述那里的情况。

    它的描述和现在米德加尔特虚空的情况是差不多的。

    那里目前算是稳定了下来，虽然发生了琳把彗星钻头弄出去的事件……但是舰长类生物很快就修补好了漏洞，同时现在在虚空中形成了许多特别的区域。

    有趣的是，凤凰说梦到那里的时候……米德加尔特虚空还没有形成。

    实际上连米德加尔特和巴士的战斗还没有开始，在这些灰尘里有说明它说这些话的时间。

    而且在说完之后，这头强大的凤凰就带领部队去攻打这个虚空了。

    它也是在这个时候失踪的。

    原来如此……不是去对付危险生物时才失踪的，而是去找米德加尔特虚空的时候失踪的。

    这个强大的凤凰……好像有很多奇怪的地方，不过现在没有更多有关于它的线索了。

    就算看完这里所有的语录也没有更详细的消息。

    而且这的凤凰也都不知道失踪的细节，有些凤凰表示它好像是突然钻进了某个空间中。

    但这的凤凰知道的不是很清楚。

    在没有办法获得更多情报的情况下，琳就只好让绒球离开这里，到周围接着探索之旅。

    就这样……时间慢慢地流动着。

    琳在这个地方生活了一段时间，居住平台现在已经组装成了很多个有独特环境的小岛，让不同的生物居住。

    而在这些小岛间，琳的彗星钻头也飘浮在这里，琳一直在这里制造着更多的绒球。

    因为钻头也能像别的小岛那样分配到‘食物’，但不是自动供给，而是要琳去附近某处的一个平台上取。

    利用这些资源，琳除了造更多绒球外，也造了一个……引力检测器。

    主要是检测这些凤凰的引力力量来自于什么地方。

    琳目前已经搜索到，凤凰的能力来源主要是恒星之中。

    感觉它们好像在恒星里放了什么东西，并利用上了恒星的引力。

    有机会的话要去看一看。

    同时，这些食物也被琳用来喂……尔什。

    尔什目前成长了不少，实际上琳是按照巴士海葵的器官生长方式来帮助它进行成长的。

    主要就是把各种物质给它组装上去。

    现在尔什的意识物质……已经可以和琳进行少量的交流了，目前只是发些简单信号，像是一些情绪信号什么的。

    琳觉得继续成长下去能够让它有更加复杂的反应，所以琳打算给尔什制造一个……身体。

    这个身体可以以它的那些意识物质作为脑部来进行控制。

    这么做的话……它应该能再度动起来。

    虽然琳觉得尔什并不想动起来，因为它的目标应该是成永恒观察者的状态。

