    晕，没想到还真被我猜中，周婷居然把钱菲菲喊过来了，好在我本来就是想终结与她的来往，否则就尴尬了。

    钱菲菲走过来之后，我立即起身朝她身后看了看，居然没有看见周婷的影子。

    这丫头真是没谁了，看来是执意要给我和钱菲菲拉皮条，这样也好，我正好拐子拜年就地一歪，用不着再去想着什么以退为进的法子改变初衷。

    “看什么？”钱菲菲不解地问道。

    “哦，我还以为你会跟周婷一块来。”

    “你不是发短信给我，让我一个人来吗？”

    我立即反应过来了，那天周婷把我带到这里来时，一直认为我是追钱菲菲，只不过想到要借用她这块跳板而已，所以离开的时候，她留下的是钱菲菲的手机号。

    正因为如此，她当时故意走的很匆忙的样子，以至于我都来不及试拨一下。

    看来我真的用不着太过担心周婷，她一直努力撮合我和钱菲菲，钱菲菲已经有了男票，我在她身上动手动脚，她之所以没有表现出强烈的反抗和厌恶，更多的恐怕只是考虑我的感受而已。

    所以对于我来说，她根本就不是什么障碍，至少比周婷更容易打发。

    “哦，我以为你不会一个人过来。”

    钱菲菲笑了笑，没有吭声。

    我示意她在对面坐下，她看见面前的酸奶，和我点的烧烤之后，显得十分惊讶的看了我一眼：“你怎么这么厉害？”

    “什么？”

    “我很少吃烧烤，一般人都不知道我喜欢吃什么，可你今天点的，这都是我最喜欢吃的，还有这酸奶，也是我喜欢的牌子。”

    怪不得都说堡垒是从内部攻破的，钱菲菲恐怕做梦都没想到，周婷前两天就跟我在这里吃了一顿，是她出卖了钱菲菲，当然也可以说我是用了心。

    “喜欢就好，证明我们有着共同的爱好，也就有了共同的语言，也许能做一辈子的好朋友，你说是吗？”

    钱菲菲先吸了一口酸奶，然后用细长的竹签插进鸡脯肉里，放进嘴里尝了尝，不由自主的点了点头，貌似是她熟悉的那种味道。

    怪不得那天周婷特意打包鸡脯肉，甚至还不让我品尝，看来钱菲菲是真的好这一口。

    我拿起一根羊肉串吃了一口，正准备问她明天做伴娘的事，钱菲菲突然问道：“我喜欢吃这些东西，都是王锋告诉你的吧？”

    看来周婷没有说假话，王峰还真是她的男票，连她喜欢吃什么王峰都知道，足以证明他们青梅竹马，两小无猜，感情基础十分稳固，我的担心反而显得自作多情了。

    “王峰是谁？”我只能装傻。

    钱菲菲瞟了我一眼：“你跟张阿姨那么熟，难道不知道王峰是她的儿子吗？”

    “啊？我真不知道。”我解释道：“我是外地人，才来城市学院读书没几个月，张医生是我嫂子的闺蜜，因为最近住在她家里，所以我才过去看我嫂子，那天在电梯间碰见你的时候，我还是第一次去他家。”

    钱菲菲嘴角一撇，未可置否地笑了笑。

    “我没必要骗你，不信你问问你男票，看他认不认识我？”

    钱菲菲面颊一红，白了我一眼：“谁告诉你，他是我男票的？”

    她羞涩的表情让我心里不禁一荡，我尴尬地笑了笑，有些不知所措地反问了一句：“难道不是吗？”

    钱菲菲低着头都囊了一句：“肯定又是那个死胖子嚼舌根！”

    死胖子，谁，周婷？

    有没有搞错，周婷充其量只能说是性感，一点都不胖呀！

    不过这个时候，我可没有心思跟她去辩解，这是属于性感，还是胖的范畴。

    钱菲菲刚刚的表情让我警觉，她否认王峰是她男票的目的，是不是在向我暗示什么？

    算了，这个问题我不能深究。

    本来今天晚上，我出来的目的就是为了卸包袱，然后可以全力以赴与温如玉轻装上阵，千万别周婷那边没事，钱菲菲这里又出了麻烦，那就有点得不偿失了。

    “别停下呀，赶紧吃！”

    一来我晚饭还没吃，二来我已经打算放弃除温如玉之外的所有女人，所以不仅不顾及自己的吃相，反而故意狼吞虎咽，希望遭到钱菲菲的不屑与厌恶。

    我刚刚吃完一串羊肉串，又拿起八爪鱼啃了起来，而且是右手拿着八爪鱼，左手拿着易拉罐，一口酒，一口鱼的吃着，嘴巴还发出吧唧吧唧的响声。

    钱菲菲可不想周婷那么简单直接，像是没头没脑一样，她可是向来注重形象，不止一次在我面前表现出，对周婷不顾及少女形象的不满。

    我这饿疯了的样子，肯定会让她感到大跌面子，说不定会立即沉下脸，弄不好会提前起身告辞。

    然而出乎意料的是，钱菲菲朝四周瞟了一眼之后，看见并没有人注意到我，立即扑哧一笑：“饿死鬼投胎呀，吃相真难看，给。”

    说着，她居然从口袋里掏出白手绢递给我，意思是让我擦擦嘴。

    我一下懵了。

    她不是特别注意形象的吗？怎么我这副样子，居然没有吓到她，不仅如此，还用自己的手绢给我……

    不过转而我又觉得自己想多了，周婷一开始对我就没有任何意思，不也掏出手绢给我用吗？

    也许现在的女孩子只是觉得，拿自己的手绢给别人用，仅仅是一种友好的表示，并不代表其他特殊的感情吧？

    我故意嚼着八爪鱼呵呵一笑：“没事，别弄脏了你的手绢，旁边不是有抽纸吗？”

    我刚说完，她居然皱着眉头起身，躬身过来，拿着手绢擦干净我嘴角的油腻，然后把手绢又放进了口袋，坐下去吸着酸奶。

    我感觉自己表演的很失败，又或者是弄不清女孩子的审美观，就在我一脸愕然的看着她时，钱菲菲又用目光瞟着我问道：“说吧，什么时候开始的？”

    我一下懵了，反问了一句：“什么什么时候开始的？”

    钱菲菲微微一笑：“我是问，你是什么时候开始想到要追我的？”

    说完，她的脸蛋不禁泛起了一抹红晕。

