    钟云岱、范镇国、胡震国、四奴躬身领命，各自取出了一枚玉印，玉印彼此勾连，竟然将这一方天地封锁起来！

    而后宋征深吸一口气，资深镇国的力量彻底打开，他低喝一声，举起若重的抬起手来，洪炉缓缓打开，仙火的力量和这个世界开始冲突起来，导致了一种规则层面上的错乱。

    宋征控制起来也十分艰难，坚持不了多久。

    好在，在这种错乱之下，混沌天魔更难坚持。

    它们本来就不是这个世界的生灵，进入这个世界，总会在天条层面上，受到一些压制。所以上一次智慧种混沌天魔是将宋征拉进了混乱虚空进行战斗。

    秩序错乱之下，四枚玉印封镇落下，将所有的混沌天魔包括智慧种在内，送进了一片巨大的小须弥界。

    整个天空飞快的为之一清！

    州府中众人意外，竟然如此轻易地就处理了？他们却不知道，宋征已经到了极限，能够让一位资深镇国瞬间达到极限，可想而知看似平淡的背后，隐藏了多么巨大的凶险。

    洪炉轰然关闭，仙火和外界隔绝，那种秩序层面的混乱慢慢消失了。

    四位资深镇国带着宋征，迅速离开，穿过了虚空抵达洪武大本营。

    林震古已经提前在这里等候，宋征服用了一些灵丹，感觉好了一些，他对林震古点了一下头，引来古妖分身，将带着洪炉、小须弥界和林震古，一起进入了毁灭仙界。

    在这里，古妖分身全面掌控，鬼藤负责控制洪炉，将小须弥界直接送进了洪炉之中。然后古妖分身对林震古一点头：“剩下的交给你了。”

    林震古激动不已，双手已经有些颤抖，用力点头一下。

    他接手了洪炉，开始了每一位匠师梦寐以求的炼造：掌控仙火、炼化混沌天魔！

    宋征之前就知道，智慧种混沌天魔乃是圣料，只是其中的毁灭和狂暴的气息难以抹去，所以他原本是准备找到办法，抹去其中这些负面气息之后，再寻找能够炼造圣物的器师委以重任。

    但是他忽然看清了一点真相：大劫也是大机缘。

    不管圣物之中是否带有这种强烈的负面气息，只要掌握在合适的人手中，就是一件强大的武器，能够在接下来的世间大劫之中发挥积极的作用。

    而如今的世间想要寻找一位圣物器师难比登天，整个灵河东岸毫无希望，恐怕只能去西岸寻找——与其受制于西岸人，还不如自己培养一位。而他身边就有这么一位非常合适的人选。

    林震古距离圣物还很遥远，但是没关系，在大劫之下，有的是各种圣料涌入这个世界，比如现在。

    用这些圣料，全都拿去给林震古练手，他早晚会成为圣物器师。

    而宋征看清了这一点之后，心态随之升华，之前那种焦虑不安和紧张，变成了一种振奋。

    以积极的心态面对世间大劫，不再是恐惧，既然知道不可避免，那就从世间大劫之中更多的获利，以应对这一场大劫。

    他早已经知道，异化荒兽和虚空入侵之间有着关联，被幕后那一位存在掌控，所以在不断地剿灭荒兽之时，他又怎会不提防虚空入侵？

    他将四位镇国强者调来，却又只让他们隐身暗处，清剿荒兽和封印神烬黑井并不让他们出手，就是为了埋伏智慧种混沌天魔。

    果然一次成功。

    当然关键作用还在于宋征，除了他没有人能够用阳神的力量暂时封印虚空门户，容易被混沌天魔原路逃走。

    除了他，没有人能够在洪武世界勉强掌控洪炉，就无法造成秩序混乱，让混沌天魔们短暂的失去力量。

    林震古第一次听到宋大人的这个计划，也是吓了一跳。但他本身也是个为了制器疯狂的主儿。宋大人都不怕，他有什么好担心的？于是毫不犹豫地答应：干了！

    混沌天魔的确强大的可怕，但是相比于仙火，它们的存在等级还是低了一层。

    它们统治着混乱虚空，但是混乱虚空毕竟不是上界，它们也只能算是下界生物。在仙火之下，它们努力抵抗，却没有多余的力量从洪炉之中冲出来。

    这样的结果就是混沌天魔的力量早晚被耗尽，最后被彻底炼化。但是在这一过程中，林震古其实做不了什么事情，他一直在观察、学习、揣摩。

    当混沌天魔彻底被炼化的那一瞬间，他迅速的上手了。

    然后只过了半天时间，就不出意外地失败了。

    洪炉当中发出了一阵阵轰隆隆的闷响，炼造失败的成果，一大团银色和金色交织的巨大金属球从洪炉底部被吐了出来，咚的一声摔在地上，地面一震，砸出了一个大坑。

    炼化之后的这一大团金属球，足有三百丈的直径！

    但是炼化失败的好处是，其中的负面气息也随之全部消散。

    林震古有些失望，不过第一次炼制失败在意料之中，他的信心没有受到打击。紧跟着他感应到了什么，宋征的古妖分身飞快而来，将另外一座小须弥界交给他：“继续！”

    林震古一愣，这么快就有新的材料送过来，可见洪武世界的情况真的很不妙，虚空入侵十分频繁。

    但是林震古又有些奇怪：宋大人跟他说了幕后的操控混沌天魔和异化荒兽的那一位存在，为什么祂要让两者分开行动？一同发难，岂不是更容易成功？

    但这些不是他操心的事情，他接过了小须弥界，继续炼化混沌天魔。

    宋征的古妖分身，则看着那一块巨大的三百丈金属球，微微一笑：不要浪费了。

    很快，大批云门村、饮冰城、听雷城的战士飞快而来，所有人一起“抱”着这个大铁球一起运功吞噬！

    ……

    宋征没有将那一扇虚空门户关闭，而是以摄拿天地大神通，将远州州府搬运走了。

    这一道虚空门户是他的陷阱，对于混沌天魔来说，哪怕是有背后的那一位存在暗中帮助，也没有那么容易打开虚空门户侵入这个世界。

    一道现成的门户，总会有混沌天魔忍不住想要试探一下。

    宋征坐镇西南，五州之地境内，任何一个地方只要出现了异常，他都可以在一瞬间赶到，不会贻误战机。

    一个月的时间，宋征前前后后给林震古送去了二十批混沌天魔。林震古浪费了整整十批之后，终于迎来了一次成功。

    但这第一次成功，他并没有炼造成功任何圣物，只是一件六阶灵宝。

    而伴随着他的十次失败，宋征在毁灭仙界的属民，整体实力提升了一大截！他们本来就已经能够横扫整个毁灭仙界了，现在更是所向披靡，甚至已经有野心，想着那些更加凶险的“世界边缘地带”探索。

    这一个月之中，几乎所有人都感觉到了世间大劫的来临，各地灾难频起，动辄便是数千上万人的死伤。

    而洪武大本营中，镇国强者们也感觉到通天朝大营的空虚，他们在频繁的抽调力量返回西岸，显然西岸那边的情况也不容乐观。

    人族七雄之中，情况最糟糕的是华唐玉国。天镇何半山带着两位镇国强者，还未能将魔物旱魃击杀，紧跟着噩魇之灾降临了，遮天蔽日的诡异黑虫，身躯介乎于虚幻和实质之间，修士们绝大部分的攻击手段对它们无效，它们在华唐玉国的东部肆虐，带来了可怕的瘟疫和剧毒，它们几乎能够污染一切！

    旱魃出世之后，因为炽热和干旱，死亡的百姓迅速超过了四十万，在华唐玉国富饶的水乡，这个数字相对于原本的人口总数来说不算多，但这是在华唐玉国仅次于大秦的强大国力支撑下，强大修士们努力救灾的结果。

    如果旱魃继续肆虐，而噩魇之灾继续在东部牵扯华唐玉国的实力，用不了多久华唐玉国就会被拖垮，到那个时候，死亡的人口就需要用百万来计算了。

    华唐玉国皇宫之中，已经三百余岁的天子最近这段时间苍老了不少，他本是命通境的修为，三百余岁并不算老，甚至可以说是正值壮年，甚至自控身躯，不曾诞下皇子，因为生下来要等几百年继承皇位，太子也会发疯的。

    但是最近的形势让他焦头烂额。他自命勤勤恳恳，不敢比肩史上明君，至少也是个称职的皇帝。

    却不明白，上天为何降下此等灾祸惩罚他的国民。

    此时，在他面前张开了一面光幕，如同镜子一般。镜中人是资深镇国何半山，皇帝与何半山关系极佳。

    镜中的何半山和皇帝差不多，也显得有些憔悴。

    “阁下可否告诉朕，诛杀旱魃……到底还有没有希望。”

    何半山不忍欺瞒，沉吟道：“老夫已初步摸清了这魔物的一些习性，但是这等史前魔物非同小可，万万不能掉以轻心。若想一击必杀，还是要徐徐图之。”

    皇帝痛苦：“还需要多久？”

    “恐怕至少还要三个月！”

    皇帝忍不住道：“可是东部已经等不了三个月了，阁下不在，朕还能派谁去东部坐镇？莫不成，真的要朕将那一位放出来？”

    何半山想了想，眼神有些闪烁：“陛下，其实只要有一人愿意前来，噩魇之灾迎刃而解，只是不大好办呀……”

    皇帝默然，似乎知道他要推荐的是谁：“你是说……洪武、宋征？让朕去求洪武天朝？”

