
　　一人一狼一路狂奔，原本唐明的打算是回到青山峡谷附近，找个机会至少要知道今天晚上指挥围剿他的是谁，如果有机会的话顺便来个突袭将今晚的仇报复回来而是不错的选择。

　　但是走了没多久就看到附近有不少玩家，三五成群行色匆匆地往前赶路，仿佛有什么大事情发生了。

　　唐明朝着其中几个人使用了探查术，惊讶的发现因这些人竟然都是狂龙的玩家。

　　因为着急狂奔的原因他们并没有注意到唐明的存在，唐明仔细的观察了他们之后得出了结论，这些人都是被击杀又复活之后继续往回赶的玩家。

　　在游戏中这种事情非常常见，帮战或者攻击超强boss的时候，因为战斗不会在短时间内结束而且还非常需要人手，这种时候就需要挂掉的玩家在复活后继续赶过去帮忙。

　　其实官方为了防止这样的事情已经做了很多针对性的设定，就比如死亡之后并不会马上在复活点死亡，而是先在还魂殿中等待十分钟，这其实就是为了限制死亡后的玩家再赶回去造成二次被杀。

　　而且游戏也没有提供马车等快速前往怪物刷新点的方向，所以复活后要赶回去帮忙就只能跑步前去，往往还没有跑到呢战斗就结束了。

　　唐明很是好奇，看着路上匆匆往回赶的玩家至少也有几十上百人，他们到底在干什么竟然有这么多人挂掉还要继续跑回去。

　　想到这里唐明决定放弃前往青山峡谷，而是跟着这些狂龙帮的人去看看到底发生了什么。

　　跟着走了一段路之后唐明忽然明白了过来，这条路不就是通往白骨洞的路吗，既然这些人是去白骨洞也就是说天堂有路的人还在白骨洞内刷怪。

　　想到那白骨洞里那些密密麻麻的骷髅尸潮，唐明还是有些头皮发麻。

　　去仙人观之前唐明曾进入白骨洞里面查看情况，当时天堂有路正带领着自己的手下在里面刷怪，刷怪的时候应该不会遇到什么危险，现在这么多的玩家死亡后只能说明一个问题，就是他们已经刷到了骷髅之主，骷髅之主召唤出大量的骷髅生物所以就造成了狂龙帮大量的人员死亡。

　　天堂有路的目标肯定是那个骷髅之主BOSS，白骨洞这个地图之前没有人刷过，所以肯定是首杀，boss首杀爆出极品装备的几率几乎是百分之百，天堂有路既然发现了那就绝对不会放过首杀的机会。

　　终于到达了白骨洞所在的峡谷之中，那些匆匆赶回来的玩家再次进入了白骨洞中。

　　唐明和小白躲在洞口不远处，白骨洞门口已经有狂龙的人守卫，也就是说天堂有路的人还没有干掉骷髅之主，想想也是啊这么强大的boss，仅仅是召唤出来的小弟就够他们杀一阵子了。

　　而且从上次唐明被骷髅之主攻击爆发出来的攻击来看，那个骷髅之主自身也没那么简单，是一个非常恐怖的怪物。

　　唐明吃了一点点东西补充饥饿值，因为一直没有下线饥饿值还可以依靠吃东西补充，但是疲劳值却没办法改变。

　　看着已经低于二十点的疲劳值，唐明只能战略性忽视。

　　“小白啊你也太可怜了，从跟着我第一天起就经常越级杀怪物，又或者是一人单挑对面一群，没办法发挥出你的实力啊，你还是个孩子呢，真是难为你了。”

　　唐明给白也吃了几个肉包子，一只手在它的后背上不断的抚摸着。

　　他继续嘀咕说道：“今天里面又是一群人，我先进去，你在门口等着，你我心意相通，要是对方有增援一定要及时告诉我哦。”

　　小白嘴里发出呜呜的声音，也不知道是对唐明的话表示同意还是在表达自己的不满。

　　“你别这么看着我啊，你进去真是不方便，你就潜伏在这里当我的暗哨吧，如果一会见到一个叫天堂有路的家伙出来就上去咬死他。”

　　不久之后唐明独自转身离开了，洞内危险万分，他可不想让小白再次受到伤害了，而且他下面要做的事情也确实不适合小白参与。

　　他开启了潜行状态非常轻松的突破了门口守卫的防守进入了白骨洞之中。

　　此时时间已经接近了凌晨十二点，门口守卫的人员早已疲惫不堪，根本想不到这时候还会有其他人进入山洞。

　　从门口开始很长的一段空间里，洞内什么东西都没有，唐明知道天堂有路他们肯定在峡谷的最里面对付骷髅之主，前面洞穴里的怪物都已经被他们杀掉了，只是不知道战斗进行到何种程度了。

　　隐约能听到洞内传来喊杀之声，越是往里面走声音就越是清晰，终于在走到他上次和酸甜果汁分开的地方看，到了战场上的情况。

　　为了击杀这只boss狂龙帮的人来了不少，现场至少有两百人左右的规模，现在的情况是骷髅之主已经出现并且召唤了他的小弟。

　　但因为已经经历过一次骷髅尸潮的攻击所以这一次天堂有路准备充分，不但在人员上增加了一倍有余，并且提前分为了两个部分，第二部分的人先躲在白骨洞之外，等骷髅之主使出召唤术之后第二部分的人再进入洞中，前后两部分夹击那些骷髅。

　　计划设计的非常好，但计划永远都赶不上变化快，骷髅大军的强大超出了天堂有路的想象，以至于造成了狂龙帮大量的人员死亡。

　　那些死掉的人员复活之后快速支援，但一路赶过来时间已经过了半个小时以上了，此时骷髅之主召唤出来的那群小弟基本上已经被清理得差不多了，现在已经进入了战斗收尾的工作。

　　但是接下来的战斗更为残酷，他们要直接面对骷髅之主，对于他们来说现在骷髅之主的实力还是未知的。

　　唐明进入了潜行的状态，找了一个洞穴内的平台依着墙壁看着现场的发展。

　　很快唐明就看到了天堂有路，他站在不远的一处角落指挥着现场的战斗。

　　在他的旁边还有一个名叫相思愁的盗贼玩家正开着视频对着视频另外一头的人介绍着现场的情况。

　　此时狂龙帮内的会议大厅，狂龙的视频分享显示的画面正是白骨洞内的情况。

　　在经历了恐龙洞穴副本、小旋风围杀唐明两件事都受挫以后，狂龙急需一件事情来证帮派的实力和自己的领导能力。

　　其实按照帮派正常的工作安排，每天都有专门一部分的玩家进行刷boss和过副本任务的活动，但这两天因为处理唐明的事情帮内很多的工作都停滞了，能供本良和迷迭香女士参观的正面事情极少。

　　幸好天堂有路那边在杀围boss并且还是20级boss的首杀，于是狂龙选择了视频连线的方式来挽回帮派的颜面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第190章 首杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 