    祁渊找到的是破‘界’的那个点，而轩辕天歌找到的却是深埋于地底的那座地宫。

    当他俩同时说完之后，二人立刻侧头看向了对方。

    “破‘界的点找到了。”

    “地宫找到了。”

    二人再次同时开口，但在话音都落下后，轩辕天歌默了一瞬就立刻再道：“先把‘界’给破开。”

    地宫深埋于地底，要下去得耗费一点儿时间，但破‘界’却用不了多长的时间，她无法保证她家的四哥和四哥夫究竟是在地宫里，还是被困在‘界’里，所以在一瞬间的思考之后，轩辕天歌立刻做出了选择，先破‘界’，若四哥他们并没有被困在‘界’中，再转去地宫寻人。

    祁渊抬手在虚空一握，那把通体漆黑的弯镰瞬间出现在了他的手里，而后身形一闪，就消失在夜色中，只留下一个温缓的‘好’字。

    与此同时————

    ‘界’内的空间里，原本以为斩杀了镇墓兽就暂时安全了的轩辕天澈三人却遇到了更大的危机。

    随着大地剧烈的颤抖之后，地面出现了无数的裂痕，而之后发生的一幕，仿佛像是有人一不小心打开了潘多拉的魔盒，从魔盒里面放出了关着的怪物般——-一个接着一个的黑影从地面出现的那些裂痕里爬了出来。

    细细数去，这些从地缝里爬出来的黑影居然有着二三十之数。

    “艹——-！”瞧着那些从地缝里爬出来的黑影，姜不眠握着刀的手都被惊得抖了抖，他不可置信地那些黑影人，眼睁睁地看着他们从一个单薄的黑影自地缝里爬出来，再渐渐变成了一个接着一个浑身裹着黑雾的家伙，他见鬼般地道：“这些爬出来的究竟是什么玩意儿？”

    姜不眠不知道这些家伙是什么东西，但轩辕天澈却一眼将他们给认了出来。

    轩辕天澈的脸色变了好几变，几乎是抖着嘴角地道：“噬魂族！”

    “啥玩意儿？”姜不眠一脸茫然地看向他，脑袋顶上缓缓地冒出了一排的问号。

    而轩辕天澈已经没心思同他解释什么是噬魂族了，只是脸色难看地道：“我们的麻烦大了。”

    仿佛是在回应他的这句话般，只见那些浑身裹在黑雾里的家伙们如同重新活了过来般，他们一边扭动着自己的脖子，而后仔细打量着自己的双手和身体，在一阵诡异的静默中后，他们渐渐发出了难以掩饰地激动笑声。

    姜不眠被这些家伙们的大笑声给弄得头皮发麻，他拎着长刀不动声色地挪到了轩辕天澈和纪恒璟的身前，自以为压低了声音，所以音量很小地道：“他们是不是有病啊？好端端地笑得个神经病做什么？”

    一群噬魂族的家伙们是不是有神经病，轩辕天澈暂时不知道，但他觉得自己快要疯了。

    他怎么也没有想到，这里发生的一切居然跟噬魂族有关，要知道当年在众神之巅的时候，他可是亲眼瞧见过噬魂族究竟有多难缠的，特别是这一族的家伙们还能够以吞噬别人而作为自身的养料。

    而令轩辕天澈万万没想到的是，在他还在绞尽脑汁地想要怎么从这一群噬魂族的家伙们眼前脱身的时候，挡在他和纪恒璟身前的姜不眠在没有等到他的回答后，却做了一件十分莽的事情。

    姜不眠看着那群疯狂大笑的诡异家伙，举起手中的血色大长刀就直接一刀斩了过去，“管他们是个什么玩意儿，先砍了再说！”

    “别————-！”

    轩辕天澈都来不及阻止，姜不眠的一刀已经冲着那群家伙们斩了过去。

    刀身上的百鬼图再次脱离刀身，化作了成百上千的狰狞百鬼，带着凄厉的尖啸和怨毒的咆哮直扑那二十多名噬魂族族人。

    百鬼的出现终于打断了他们疯狂的笑声，然而当他们齐齐看过来的时候，只见原本还想扑过去撕碎他们的百鬼仿佛感应到了危险般，纷纷在半道上刹住了，而后个个如同见了什么可怕的东西般，带着一脸的惊惧和恐慌，飞快地再次回到了刀身上。

    姜不眠：“......”

    什么玩意儿？

    这还是他活了这么多年，第一次瞧见他的万鬼斩这么怂的，且还怂得这么快！！！！

    姜不眠盯着重新回到刀身上的百鬼图，有点自闭了。

    说好了一招秒杀的呢？

    比起突然自闭的姜不眠，轩辕天澈都懒得骂他莽撞了，他飞快地拿出了几张符，闪电般地分别拍在了姜不眠、纪恒璟和他自己的身上，准备利用神行千里先跑了再说。

    可他还没来得及发挥，他们三人不远处的那群家伙们就瞬间包围了他们。

    “我都以为我们会在这里沉睡到地老天荒呢，没曾想居然也有突然醒过来的一日。”

    “当年我们会在这里沉睡，也是奉了吾主的命令在这里守护者莫罗大人，如今咱们都醒了过来，应该是莫罗大人回来了吧。”

    “肯定是，当年留在这里守护莫罗大人的可不知咱们这些，方才我仔细看了一下，莫罗大人身边的两个魂卫大人已经不见了，他们应该比咱们先醒过来。”

    “刚醒过来就发现了这里居然还有别的东西，嘶————！这三个家伙是新种族吗？”

    “应该是的，但这三个家伙好像不是来自同一个种族，这个拿着刀的家伙跟另外两个的气息对不上。”

    一群刚刚从地底醒过来的噬魂族族人围着轩辕天澈三人好奇的打量，一边打量一边议论。

    “的确对不上，这个拿着刀的家伙他身上没有生机的气息。”

    “没有生机...他究竟是什么种族的？”

    “谁知道呢，咱们一睡就睡了这么多年，也不知道这片天地间究竟出现了多少种族啊。”

    “不管出现多少种族，对于我们来说，他们都是养料。”

    当‘养料’二字一出口，这一群噬魂族的家伙们盯着轩辕天澈三人的打量目光顿时变成了赤果果的贪婪和垂涎，仿佛轩辕天澈三人对于他们来说就像是三块肥美的肉似的。

    若说姜不眠先前是自闭的话，当听得这些不知道什么玩意儿的家伙们把自己三人当成了养料之后，姜二队长就忍不住怒了。

    想当年他还没从良之前，都是他用看美味的目光去看别人的，如今风水轮流转，这种目光居然轮到了他自己的身上。

    姜不眠顿时被气笑了。

    他握着刀的手猛地一个用力，正要再度出手的时候，却被身后的轩辕天澈给手疾眼快地抓住了。

    轩辕天澈咬牙低声道：“别冲动，你打不过他们，找机会先跑。”

    “跑？”

    姜不眠还没有开口，倒是围着他们的这群家伙却笑了。

    其中一人盯着轩辕天澈阴森森地一笑，“现在才想要跑，会不会太晚了点儿？”

    这人话音一落，剩下的家伙们纷纷笑了，他们看着轩辕天澈三人的目光就跟戏耍老鼠的猫似的，目光里带着毫不掩饰的戏谑和嘲讽。

    “来，你们跑一个试试看。”其中的另一人一边笑，一边侧身让开了一个缺口，他似笑非笑地道：“看看是你们跑得快，还是我们抓住你们更快。”

    “快你二大爷呢——-！”

    原本就没想过要跑的姜不眠顿时爆了粗口，他根本就不知道眼前这群玩意儿究竟是什么来历，所以也没有轩辕天澈心里的那股如临大敌的紧张。

    只见姜不眠瞪着一双血眸，冲方才开口的那个家伙呲出了两颗尖利的僵尸牙，提着手中的血色大长刀就率先冲了过去。

    而轩辕天澈也根本来不及阻拦，在瞧见姜不眠冲出去的瞬间，他就再度掏出了数张符纸。

    ‘砰————-！’

    只听一声闷响，姜不眠才刚刚冲到那家伙的面前举起了长刀，就被一股无形的力量给震飞了出去。

    但在下一刻，轩辕天澈手中的符纸也立刻被他给抛了出去。

    符纸在半空泛出金光，而后化作一道淡金色的屏障，将倒飞出去的姜不眠给圈在里面，同时也避免了他落入早就等在对面接手的家伙手中。

    姜不眠摔在了地上，但因为有金色屏障的保护，所以他并没有受伤，只是先前将他震飞的那股力量，让得他闷咳了好几声后，嘴角边溢出了一缕血水。

    轩辕天澈在心中无奈地一叹，他根本就来不及去查看姜不眠，也顾不上去扶起他，只能在出手后的瞬间，拿出了伏魔棒，再度出手。

    “天道无极——-万法归元，乾坤列阵，阴阳逆转，降魔伏妖剑阵，诛邪！”

    ‘嗡————-！’

    大片金光自伏魔棒中爆射而出，而后变化无数金色剑刃，如天女散花似的，朝着包围着他们的噬魂族族人无差别的飞射而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章其实没有写完，但是时间来不及了，再不发出来就要断更了。

    我先发一章，后面的会接着继续写哈。

