
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　底下，杜凡几人来到轩辕墨泽身边，道：“阎主，主子说让灰狼和冷霜四人都上去。”
　　
　　“那你们就上去吧！”轩辕墨泽说着，早手抱过灏儿后，找了处地方坐了下来。
　　
　　“是。”几人应着，也迈步往前走去，杜凡见了，连忙将凤九刚才跟他们说的话也跟他们说了一遍，这才看着他们走上了登仙梯。
　　
　　见他们下来这么久，冷华却还没下来，不由嘀咕着：“看不出来冷华居然是我们几人当中走得最远的。”
　　
　　范霖看着上方，道：“他跟在主子身边最久，也是经过主子调教的人，走得比我们远倒也不奇怪。”
　　
　　“话是这么说没错，但一想要他的实力是我们当中最弱的，却是走得最远的一个，就觉得自己有些没用。”罗宇说着，轻叹一声，也找了个地方盘膝坐了下来。
　　
　　“也不知他能走到哪里？”杜凡说着，看着那抹在登仙梯上的身影，约莫百阶的地方，他们还是看得见的，因此，也发现了冷华越走越慢，而他们主子则不紧不慢的跟在后面。
　　
　　“哎，你们说灰狼冷霜他们四人上去，谁会是走得最远的？”罗宇看着那上去的几人问着。
　　
　　“我觉得白倾城和灰狼最先下来，接着是冷霜，走得最远的应该是影一。”杜凡说着。
　　
　　范霖摇了摇头：“不一定。”
　　
　　“不一定？”几人朝他看去。
　　
　　“嗯，冷霜的心性说不定还会超过影一。”范霖说着，看着那几抹身影，又看了看上面的冷华：“你们也知道，在没遇到主子之前，冷霜是如何护着冷华生存下来的，她的心性，比起冷华一定有过之而无不及，就算是影一，只怕也很难相比。”
　　
　　听到这话，几人沉默着，也许还真有可能。
　　
　　而坐在一旁的轩辕墨泽听到他们的话，则是微微勾唇一笑，逗着怀里的灏儿玩着，并没说话。
　　
　　在这时，一声天雷忽的从云层中击落，轰隆的一声，震得下方众人心头一震，众人往上一看，便见不知何时冷华已经盘膝坐在百阶阶梯之处，接受天雷的淬炼。
　　
　　“他、他这是进阶了？”罗宇羡慕不已的看着冷华，走一趟登仙梯，居然还能进阶？
　　
　　“是进阶了，主子不是说过吗？百阶之前炼心志，百阶之后若得机缘，便可进阶突破。”杜凡说着，惊叹着：“冷华这小子，不仅心志坚毅，就连运气也不错啊！”
　　
　　“他这是心性上有所突破，进而水到渠成直接进阶。”轩辕墨泽说着，深邃的黑瞳看着他们几人，道：“若是你们能走到百阶之上，突破进阶的机会也是很大的。”
　　
　　听到这话，几人不仅有些后悔，他们心里的念头只是想着，主子说尽力而为别勉强，当觉得自己不行了，就下来，因此，在他们心中，也并没有一个念头觉得自己还可以再走，还可以继续往前，直到，如今看到冷华已经站在百阶之处接受天雷淬炼，才幡然醒悟。
