    芹葙冷笑一声：“孔长老的态度变化还挺快。”

    孔长老有些尴尬，虽然顶着一脸的鼻青脸肿，模样有些滑稽，但他腰板挺得更直了。

    他知错就改！

    之前脑子抽风做了许多的错事，如今孔长老跪的板板正正，怎么把人得罪的就怎么再把人给哄好！

    “公主殿下，”孔长老不理芹葙，对着楚洛笑出了一脸的褶子，“属下这次来是想给您检查一下的……”

    “叫本宫太子妃。”

    孔长老一滞。

    不让他叫公主……这是她不承认这身份？

    “……太子妃。”孔长老只得顺着楚洛先这么叫，“还请您把圣女大人……也就是您的母亲也一同叫来。”

    楚洛看着面前态度坚韧的孔长老，一副‘不让我检查我誓不罢休’的模样，乐了。

    可明明之前孔长老也很坚韧地坚决抵制她的靠近，现在却完全反过来了。

    楚洛啧了一声，忽然感觉有点没意思。

    有这时间还不如缠着她夫君窝在他怀里陪他工作呢，被这么个黏人的缠上，刚刚有的一丝顺眼现在又被孔长老给扑棱没了。

    要求还不少！

    还想见她娘？

    还想检查？

    “之前不是都检查过了么。”楚洛坐在椅子上，打了个哈欠。

    见楚洛不耐，生怕再次被赶出去的孔长老赶忙道：“公……太子妃您有所不知啊！您作为血统不纯的嫡系，恐怕身体里会有隐疾，属下得给您检查一下提前规避。”

    孔长老猜测，就算楚洛现在看上去健健康康的，但可能隐疾暂时蛰伏，没有被发现而已。

    ——顾清辞就是这状况。

    当年顾清辞被偶然路过殷国京都城外护城河的一位南疆长老救下，本来是想拿他试蛊来着，但顾清辞已经被掳走他的歹人按进了冰冷的护城河里，被救的时候浑身滚烫，烧的神志不清，足足烧了近半个月，差点儿一命呜呼。

    而正是这场高热，让他觉醒了体内隐藏着的南疆血脉，也因此锁骨上原本只是杂乱一团的胎记变成了嫡系的的形状，让那位阴差阳错救了他的长老发现他的身份，免遭一死，带回南疆。

    但这场高热，同时也烧的他浑浑噩噩，以前的没了记忆，连自己几岁叫什么都忘了。

    唯一记得的就是自己叫“辞”——他说母亲叫他辞儿，以及还有母亲跟妹妹。

    但南疆人偷偷在护城河附近找了许久，大海捞针哪里能找得到，总不能见到个妇人就看她胎记。再加上嫡系血统不纯者本就不可能那么容易存活，渐渐地，大家也都只把顾清辞说的话当做烧糊涂了，再也没有人相信顾清辞的话。

    后来，连顾清辞也怀疑了。

    这件事彻底淡忘。

    ……谁能想到，他们少主说的是真的！！！

    还真有！！！

    孔长老再次为自己掬了一把辛酸泪，想掐死当初也跟着那群蠢货一起否定少主的记性的自己。

    但凡他没那么固执，自以为是，也不至于把公主殿下得罪地这么死！

    孔长老拿顾清辞做例，大致跟楚洛讲了一下其中的利害关系，严肃道：“……当年少主血脉觉醒，差点儿要了少主的命，幸亏当时已经快到南疆了，救助及时。”

    楚洛皱了皱眉。

    她本身就是大夫，她没感觉她的身体哪里有问题，包括她的师兄们都瞧过，也没发现有什么隐疾。

    ……难道这劳什子血脉觉醒之前，把脉把不出来，只能南疆的人才能发现？

    楚洛狐疑地看着眼前人。

    她有点担心这老头驴她。

    “公主……太子妃！老夫哪里能害您呢？”对上楚洛狐疑的眼神，孔长老捂着心脏一副受伤的模样，“您可是南疆嫡系啊！！！”

    楚洛嘴角抽了抽。

    那她也不敢轻易信。

    她现在可还怀着孕呢。

    楚洛蹙眉沉思着，一道声音突然传来：“让他检查。”

    楚洛讶然抬头，就看到抬脚进门的殷迟枫。

    殷迟枫原本有些严肃微沉的脸色，在看到楚洛的时候荡然无存，眼神瞬间就柔和下来。他伸手，接住扑到他怀里的小娇妻。

    小娇妻黏人地埋在他胸口蹭了蹭。

    楚洛发现自己越发地黏人了……这才过去多久呀，竟然有些想她家夫君了。

    她脸有点红，但很快又理直气壮起来，心安理得地继续蹭。

    她是孕妇！孕妇本来就敏感又脆弱，需要关照！

    关键的殷迟枫还喜欢她黏他……唉，楚洛埋在殷迟枫的怀里想，怎么会有这样好的男人呢，都要把她宠坏了。

    收获到来自爱妻的一记蹭头杀，殷迟枫只觉心脏中了一剑，老鹿乱撞。

    他揉了揉楚洛的发，然后抬头看向孔长老，再次恢复了冷淡疏离：“可以检查，但洛洛有孕在身，你必须保证不能损伤他们半分。”

    冷冷的嗓音，透着警告。

    淡淡的威压以及杀气，让孔长老浑身都寒毛炸起，心惊胆颤。

    “老夫怎么可能会伤害我南疆公主！这自然是一丝一毫都伤害不到公主殿下跟公主的孩子了！”孔长老定了定神，恼道。

    “那便好。”殷迟枫淡淡道，“若是敢耍花招……孤就灭了你整个南疆。”

    若是放在旁人身上，这句话大概只是在放狠话而已。但是由殷迟枫说出来，却是没人敢怀疑。

    毕竟殷迟枫可什么都干得出来。他说灭南疆，那就是一个南疆人都不会放过，灭得彻彻底底。

    在得到孔长老的再三保证后，殷迟枫让人去把姬云笺给请来。

    姬云笺还没走。他爱上了榴莲的味道，打算等过两天新一波榴莲到了，再蹭一波榴莲就走。

    而此刻，在太子府混吃混喝的姬云笺就派上了用场——

    燕国毗邻南疆，姬云笺这个燕国皇子，对南疆的了解还不算少。有他在一旁盯着，殷迟枫也能更放心些。

    他揉了揉眉心。

    刚刚的话他都已经听到了。涉及楚洛，他不敢怀侥幸心理，生怕楚洛出什么问题。更何况她现在还怀着孩子，更加凶险，容不得半分差错。

