    一声龙啸震天地。

    所有人抬头，瞬间惊愕，几乎全都是直接瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着半空。

    这是在圣墟，圣墟之中到处都是圣人之力，甚至连半圣之境的杀神殿三长老等人，实力也多少会受到一些压制。

    尤其是在这圣墟深处，在这圣人故居前，更是如此。

    可此时，在这条巨龙出现的瞬间，整个世界仿佛破碎了。

    一切压力瞬间荡然无存，天地之间只有他无尽的威压存在，让所有人都有一种跪倒膜拜的崇拜。

    “这怎么可能！”

    “他怎么可能拥有如此强悍的力量……”

    甚至连杀神殿三殿主都懵了，呆呆抬头看着天空，震惊的几乎大脑都一片茫然。

    这力量简直太恐怖，恐怖到连他身体之中的力量都在颤抖，他可是半圣呀，是仅次于圣人的存在。

    哪怕就算是一个活着的圣人站在他面前，也根本不可能如此。

    “这……”

    另一边，那杀神殿断臂老者也懵了，他下意识现出本体，同样抬头看向那半空之中的巨龙。

    “唰！”

    可就在此时，一道寒光倏然在他身前闪现。

    杀神殿断臂老者大惊，本能调动体内力量想要隐匿，可令人惊悚的事情发生了。

    他的动作已经非常快，而且杀神殿的隐匿术太强，几乎是瞬息可以完成，可还是慢了。

    “咔嚓！”

    他就感觉脖子一紧，全身力量瞬间消散，被人掐住喉咙他，此时就感觉自己成了一滩烂泥，甚至连半点力量都使不出。

    “怎么可能！”

    杀神殿断臂老头一瞬间几乎吓死，本能瞪大眼睛朝着前方看去。

    然后，他看到了让他感觉更为惊悚的画面。

    前方空间慢慢扭曲，一道人影若隐若现站在他的面前，正是陆天龙。

    此时的陆天龙，周身空间完全扭曲，几乎看不清他的容貌，但这杀神殿老头却清楚的看到，此时的陆天龙不像是个人，更像是个魔鬼。

    他皮肤上的毛孔完全张开，一丝丝的鲜血从毛孔之中流淌出来。

    脸上，脖子上，手臂上，几乎所有暴露在外面的地方，都裂开一道道细微的裂纹，鲜血同样从里面流淌出来。

    而且那裂纹还在不断的扩大，隐约能够看到里面鲜红的血肉和经脉。

    “咔嚓。”

    一声脆响，却是从这杀神殿老头身体之中传出来的。

    那是肝胆碎裂的声音！

    完全都是吓的！

    “羞辱了我的兄弟，就想这么痛快的死？”

    陆天龙阴冷的声音响起。

    他也感受到自己身体的变化，整个身体陷入巨大的痛苦之中。

    他感觉自己体内的五脏六腑都已经移动了位置，在那汹涌澎湃的力量压制下，他身体的皮肤，骨骼，甚至是任何东西，都在慢慢的开裂。

    这种痛苦，一般人根本想象不到，那是灵魂被撕裂的感觉。

    “唰！”

    陆天龙感觉下一秒自己可能就要跟这个世界说拜拜，可他不后悔，兄弟受辱老大挺身而出，天经地义！

    就见他身体之中出现一道光芒，直接进入到了前方杀神殿断臂老头的体内。

    “嗷！”

    那老头瞬间发出一声凄惨叫声，浑身同样闪烁出一道道光芒。

    可那光芒就像是一根根针，从他的体内直接扎出来，让他整个人瞬间千疮百孔。

    而且随着那光芒照耀，他的身体在一寸一寸慢慢的崩裂，整个人像是着了火一般，让人看着都感觉都崩溃。

    周围一片死寂，所有人就那么瞪大眼睛张大嘴巴，傻傻看着面前这惊恐的画面。

    “放开他！”

    不知道过了多久，终于有一个杀神殿的强者反应过来，本能一声大喊。

    “恩？”

    陆天龙猛然回头，身形一晃，就像是一道燃烧着的闪电，直接向他而去。

    “砰！”

    一声爆响，那开口的杀神殿强者甚至都还没反应过来，就感觉胸口猛然一麻，他下意识低头去看，却见自己胸口已经炸开了一个大洞。

    里面骨头内脏清晰可见。

    “你们，都得死……”

    此时的陆天龙，在光芒笼罩之下，浑身皮肤已经开始崩裂，一道道纵横交错的裂纹让他看上去真的像是个魔鬼一般。

    是的，在他的持续冲击下，龙图之中的大龙放开了压制，龙图之力得意全面释放。

    当然，也并不是真的完全释放，若真是那样，陆天龙估计会在瞬间崩裂。

    那大龙压制的恰到好处，给了陆天龙出手瞬息的出手时间，可这时间非常短暂，到时候陆天龙便会彻底崩裂。

    “砰砰砰！”

    陆天龙在万般痛苦之中，利用这仅存的时间开始了屠杀。

    一声声闷哼响起，其余那五个杀神殿的虚空强者，甚至都还没有反应过来，身体直接被轰飞，倒飞过程之中身体猛然炸裂，完全成了碎片。

    就这么一眨眼的时间，除了圣殿三长老，他带来的七个虚空强者手下，直接全部殒命当场！

    “还有你……”

    陆天龙的声音再次响起，陡然看向杀神殿三长老。

    半生之境，又如何！

    此时龙脉之力尽数爆发，恐怖程度绝对超出想象，杀他，同样不是不可能！

    “你不要过来！”

    杀神殿三长老整个人完全被吓傻，看着陆天龙像是一道闪电般而来，整个人都懵了，下意识大喊一声。

    可陆天龙杀意已决，怎么可能停顿，就见那闪电已经顺然而止，几乎马上就要到了他的面前。

    杀神殿三殿主本能想要抵抗，可就在他出手瞬间，前方的陆天龙身影突然停住，他似乎还想向前，可身体却已经开始慢慢崩裂。

    终于，他已经承受不住这样的力量，接下来瞬间就要灰飞烟灭……

    “唉。”

    另一边，龙域祖龙深深叹一口，脸上涌现无尽悲哀。

    他知道一切都结束了，半空之中那条睥睨天下的巨龙，便是龙脉所化，现在陆天龙身体马上要崩裂，那龙脉便再成了无主之物。

    他心怀悲怆伸手摸出宝贝葫芦，想要将那龙脉吸收回来。

    “吼！”

    可就在此时，一声龙啸突然突兀响起，众人下意识扭头去看，就见西方天边，一条张牙舞爪的黑龙，以几乎超越视觉极限的速度朝着而来。

