    被这陆征死磨硬缠，实在没有办法，徐谦只得坐轿去了陆家，东宁侯的府邸占地颇大，开国和靖难的贵族能稳稳当当世袭到嘉靖朝的并不多，陆家就是其中之一，家族之中的子弟一旦成年，直接编入亲军，如今陆家子弟遍布亲军十二卫，老树盘根，却也不容小觑。

　　徐谦下轿，陆征已是骑马跟来，先是冲门房呵斥道：“新姑爷来了，都愣着做什么，还不快去通知夫人，不可轻慢了贵客。”

　　门子飞快进去。

　　陆征随后热络的抓住徐谦的胳膊，笑呵呵的道：“寒舍简陋，走吧。”

　　拉着徐谦过了门房，这京师里的豪宅徐谦算是见识的多了，如今倒也不以为意，陆家是武勋世家，所以宅邸颇有几分北方的豪迈壮阔，虽是失了别致和宜人，却是别有风情。

　　这陆征摆明着是把徐谦当‘自家人’看待，并不带徐谦到前厅，而是直接往花厅里去。

　　到了花厅，徐谦差点被吓趴下，这里竟已有不少人，一个个一身戎装，拥簇着一个老太太，老太太慈眉善目，却是白发苍苍，手拄着拐杖先是打量徐谦，一双老眼竟是有了几分神采，将徐谦全身上下打量一遍。

　　至于身边拥簇他的老少爷们，却都一个个屏住呼吸，都不去看徐谦，反而目光都落在老太太身上。

　　若说这个时候有闪光灯，那么老太太必定是聚焦点。

　　至于徐谦则是莫名其妙，被这老太太的眼睛打量之后，老太太咳嗽一声，拄着拐杖的手轻轻一拨，拐杖便离了手。边上一个年轻子弟连忙接住了拐杖，另外几个生怕老太太摔着，连忙伸手出来虚扶，老太太怒道：“老身还没到走几步就让人搀扶的地步，你们都盼老身动弹不得吗？”

　　子弟们一听，连忙羞愧的后退一步，一个个脸色古怪的不做声。

　　老太太的动作其实很敏捷的，哪里看出什么老态，因为接下来。她拿大脚已经飞快前迈几步，一把抓住了徐谦的双肩，激动的道：“好孙婿呀！”

　　她这一叫，徐谦老脸通红，还没有做出反应。这整个大厅顿时骚动起来，众人兴匆匆的将徐谦围在一起，这个拱手作揖，道一句：“鄙人陆胜，见过徐兄弟。”

　　“鄙人陆沉，算起来是你二伯父，哈哈……等你们完了婚。还要……”

　　这人话还没说完，立即便被其他声浪压下去。

　　徐谦……惊呆了……

　　想想看，一个老太太用一种审视的目光打量你，然后突然冒了一句好孙婿。再之后，无数的‘亲戚’走马灯的在徐谦面前转，这个叫他兄弟，那个是他伯父。另一个又自称是他堂姐夫，徐谦突然发觉自己的智商有点不太够用。可见这些人一个个虎背熊腰，身批兽甲，显然都是一个个从各个军门里下值回来，人家现在是笑脸相迎，亲热的不得了，徐谦想骂你们是不是有病，却也没有这个胆子，他要是敢把这句心里的话说出来，那才是真正有病了，这些人一人给他一拳，保证他一辈子都站不起来。

　　徐谦尴尬了，而他的神情在老太太的眼里，老太太目光一转，呵道：“你们这是做什么，切莫吓坏了新姑爷……”老太太年轻的时候，必定也是个了不起的人物，说起话来带着一股子不容置疑的豪气，脚上也没有缠足，虽然老迈，可是走起路来虎虎生风，一双老眼虽是浑浊，却是顾盼有神，她一句话喊出来，整个大厅就安静了。

　　大家屏住了呼吸，又把目光看向了老太太。

　　老太太已是热情的拉住了徐谦的手，很快将脸上的威严收敛，换上了和蔼可亲的微笑，拉着徐谦道：“孙婿，咱们陆家是武勋人家，这些子弟呢，平时粗野惯了，你不必放在心上，没有吓坏你吧。”

　　徐谦很想真诚的告诉她，他已经被吓坏了，可是这话终究没说出口，苦笑道：“还好，还好！”

　　老太太拉着徐谦坐下，随即自己坐在她的太师椅上，一字一句的道：“哎……这世上的事，终究逃不开一个缘，若无陛下赐婚，老身哪里去寻你这样知书达理的孙婿，不过老身说句本心话，你已和桂家女子成亲，本来嘛，老身心里总是觉得有个疙瘩，不过君命难违，咱们陆家是武勋之家，最讲的就是忠义，因此老身左思右想，还是觉得不能违了君命的好，更何况老身初见你，心里头便觉得亲切，你和这些不肖子弟们不一样，你是读书人，见识广，虽说文武殊途，咱们陆家不会计较你，你也不必计较咱们陆家。”

　　这句话软硬兼施，棉中带刺，徐谦算是听出来了，人家这是打定了主意，这婚事非要结了不可。

　　徐谦决心拖延，道：“老夫人说的对，不过学生刚刚在内阁公干，这个……这个……”

　　老太太很是通情达理，道：“你想说，并不想急着成亲是吗？这无妨，咱们不是不讲道理的人，陆家一向是讲道理的，不如这样，明年择定吉时，到时老身自然上奏宫中，操办婚事。”

　　徐谦目瞪口呆，正要婉言拒绝。

　　突然有人伸手拍了他一下，道：“徐公子，好久不见。”

　　徐谦侧目回头，看到的却是个年轻的青年人，这人也是一身禁卫装扮，徐谦依稀记得似乎认得他，可是在哪里见过呢？

　　倒是这青年将军似笑非笑道：“徐公子还记得在杭州的时候吗？”

　　他一番提醒，徐谦想起来了，道：“你是红秀边上的那个侍卫将军?”

　　这青年将军显得有几分高傲，道：“徐公子总算还记得，那个时候徐公子只是个府学生员，想不到如今已是状元了，今日在南京重逢，真是缘分。”

　　徐谦现在听到缘分两个字，心里头就纠结的很，他看到这个青年将军，就不免想到了红秀，联想到当日自己送红秀登船，红秀留给自己最后一句话竟是个滚字，他心里就有点酸酸的，后来到了京师，却始终没有红秀的消息，却不知她现在如何了。现在总算寻到了与红秀有关的人，他很想迫不及待的问问红秀的下落，只是沉默了一下，却打消了这个念头，现在这个情况，若是自己当着这么多人的面问起一个姑娘的下落，相信他们会毫不犹豫的把自己挖坑埋了。

　　不过既然有了线索，徐谦倒是放下了心，先知道这个青年将军的联络方式，以后再问就是，他装出一副很热诚的样子，道：“远在他乡逢故人，实在是一件喜事，是了，我还未问过将军的名讳呢。”

　　青年道：“我叫陆炳，暂时在锦衣卫中公干，不过只是个跑腿的小总旗，怕要被徐公子见笑了。”

　　陆炳……还小角色……

　　徐谦哭笑不得，不过仔细想想，这陆炳虽然曾经是嘉靖的伴读，可终究还是嘉靖初年，陆炳的父亲虽然已经成为了锦衣卫佥事，可是陆炳本人却还稚嫩的很。

　　陆家……

　　陆炳不是安陆人吗？怎么和这东宁陆家有关系？

　　他仔细一琢磨，顿时明白了，陆炳定然是东宁侯的旁支，否则又怎么可能混入锦衣卫里公干，朝廷每隔一段时间，都会挑选一些锦衣卫和太监分派去各王府任职，总体来说，陆炳应该是京师人才是，或者说……正德皇帝无子，当时朝中就已有许多人知道，将来的皇帝必定要在各藩王中挑选，而算起来的话，当时在安陆的嘉靖算是当时皇室最亲近的旁支，作为一个豪门大族，自然要早做准备，提前进行投资，所以陆炳父子二人就在陆家的运作之下调去安陆。

　　这个理由……似乎说得过去。

　　豪门盛衰，都取决于天子，每一次的皇帝更替，对他们来说都是一个考验，现在来看，陆家似乎走对了这步棋，足够保证他们再折腾个几十年了。

　　徐谦微微一笑，道：“陆将军，你我既是故人，将来自然不能生分了，到时我请你吃酒，正好有事和你商量。”

　　见徐谦对陆炳有兴趣，老夫人目光一闪，朝陆炳使了个眼色，陆炳抿嘴一笑，应了下来，道：“到时一定登门造访。”

　　在陆家坐了半个时辰，接着便是开席，这陆家的人口实在太多，或者说老太太出面的时候阵仗实在太大，几十号武官急匆匆的下值赶来，连甲衣都没脱下，众人纷纷去换了常服出来赴宴，席间少不得灌徐谦几杯，徐谦感觉自己进了贼窝，却又无可奈何，勉强吃了酒，竟是有些醉了，他神情一涣散，老太太目光幽森，将陆征叫到一边，道：“待会儿大张旗鼓的把老身这孙婿送回家去……就让陆炳去吧，顺道让他拜会下徐百户，说起来他们也算同僚，就以晚生的身份去，知道了吗？”

　　陆征道：“是，儿子这就去处置，就怕桂家的夫人见了不好看。”

　　老太太看他一眼，语重心长的道：“第一次脸色不好看，第二次、第三次呢……这叫习惯成自然。”（未完待续）