    “你在想什么？”17号忽然发现楚衡站在原地发起呆。

    但严格说他是在发呆也不准确，因为他的精神控制让他一直在进行着收集附近战利品的事情。

    “看好戏。我是说三眼联盟干嘛突然退了，原来是去找李奇的麻烦了。”楚衡饱含深意的笑起来，也把他现在正在观看的画面共享给17号一起欣赏。

    17号马上发现她和楚衡两个幽灵一样坐在李奇个人房间的沙发上，正看见他被几个人不人鬼不鬼的东西逼宫。

    “三眼联盟还是没放弃他？”

    17号也自己在这个房间里走动起来。

    她成功在这里找到了秦思还有23号她们。

    只是她们现在显然不知道三眼联盟的敌人已经将李奇这个特立独行的魔人给挟持在了他的房间里，还是和刘娅一起待在各自的房间里，而刘娅独自一人则是在房间里……

    “答应他们。”

    楚衡看出李奇打算动手干掉这些三眼联盟的人意思。

    他立即一个传音给他，仿佛就是站在他旁边对他说。

    “你看着？”

    李奇这下真的是惊奇了。

    因为在他的视角里，这个房间里除了他一个以外，其他的只有这些三眼联盟的人。

    可是他突然听见了楚衡的声音，还听见他仿佛就是置身在旁边的让他答应对方的不合理要求。

    他开始以为他可能是隐身等能力藏身在附近。

    但是忽然察觉到他可能不是亲身在这里，而是利用其他什么能力正在窥视这里正在发生的事情。

    “你杀了他们也没用，他们都是不死的。”楚衡实际上正是在近距离的打量这些三眼联盟的成员。

    发现比较李奇。

    这些家伙看上去更加偏向异变体。

    只是他们有一半是人。

    所以更像是人类和怪物的合体。

    在这一点上，李奇除了看上去很像一个面色灰白的死人，他倒和这些魔人的区别有点大。

    “我答应了肯定会被他们控制。”李奇马上说出了他的担心。

    通过精神传音说明他现在嘴巴上答应简单，但是答应的后果会非常严重。

    “放心，有我在旁边。他们控制不了你的。”楚衡让他放一百个心。

    李奇当然相信他。

    但也突然发现一个新问题。

    他立即好奇问他：“你那边的仗打完了？”

    他知道楚衡那边正在和钢铁军团正面交战。

    虽然严格来说不是他和钢铁军团，而是那个113避难安全区的成员反抗钢铁军团的入侵。

    但是他显然是那边幕后的主导者，因此他一样同时处于战争中的状态。

    “暂时休战了。有三眼联盟的功劳，但我预感也有他们钢铁军团自己的阴谋。”楚衡回答他。

    直接说明了他看穿了钢铁军团忽然停火的更加深层次的原因。

    因为他可不是第一次和钢铁军团交锋。

    按照他对钢铁军团的了解。

    在不考虑三眼联盟插手的情况，他们在被后方轰炸袭击以后，肯定会更加疯狂的进攻魔都进行‘换家’。

    什么谨慎，什么谋而后动在他们这里不存在！

    他们整个组织的建立原因就是‘狂热’！

    对虚幻谎言的狂热，还有对上级命令的狂热。

    眼下他们诡异的停火了。

    在第一次与他们交手的对手眼里肯定会认为他们是怂了，谨慎了，需要观察下局面再做定夺。

    更因为三眼联盟的残余部分和他们在边翼部分交火，所以似乎更加给了他们可以停火的理由。

    但是在他眼里。

    在他这个与钢铁军团打交道好几次的人眼里，钢铁军团肯定是有什么其他打算。

    所以他这边也以静制动，看看他们到底在偷偷摸摸搞什么幺蛾子。

    “那么我答应他们了？替你打入他们内部当这个内奸？”李奇有点瞻前顾后的问。

    他实际能想到的理由只有他成为打入对方内部的内奸，在必要时候和楚衡里应外合这么一个理由。

    “你当他们蠢？还是他们成为魔人就智商降到负数了？”

    楚衡好奇问他，问他是不是太小看了他正在面对的敌人一点？

    李奇搞不懂了。

    他实际对付这些三眼联盟的人都是轻轻松松。

    但是对付楚衡，他是从来没有一次感觉到有把握，所以他选择臣服了。

    楚衡也对他说明，不和他故意绕圈的开门见山说：“先答应他们，然后让他们以为你放弃抵抗了。再找机会干掉他们，杀他们一个措手不及。”

    “这和直接偷袭攻击他们有什么区别？”李奇搞不懂了。

    感觉这不是脱裤子放屁，多此一举嘛。

    “不是我瞧不起你，你现在强化后的力量不是他们联手起来的对手。他们中间有一个隐藏了自己真正实力。他这个的实力与你的刚好平齐。就是他们中间不起眼的那个。”

    楚衡告诉他。

    主要他现在和李奇合作还是很愉快的。

    所以他不想他一个不知彼的情况被杀了一个措手不及，导致他这么一个难得的盟友在这里白白丢了性命。

    “隐藏了实力？”李奇马上分出几分多的注意力去看他提醒的这个魔人。

    他实在从这个魔人身上看出来什么特别的。

    主要四个人的实力水平不分高低。

    真的不是楚衡故意提醒，他完全没有注意到他们四个人实际存在高低实力差别。

    楚衡也看17号主动‘下线’了，显然重点去做收集源力的事情。

    他在这边也没打算亲自帮李奇处理，只是点拨了他一句：“那个最强的弱点是在尾椎。”

    让他正好也是一个机会好好发挥一下自己的新力量，这样的大胜利有足于他的快速进化。

    “尾椎？”

    李奇当然也没打算让楚衡亲自过来帮他。

    因为他知道他是独立的。

    他在遇到楚衡之前，他可是通县这里的王。

    虽然被迫打不过对方主动给对方当了小弟，但小弟也分废材和独当一面的。

    按照他的骄傲，他肯定是要当独当一面的那种类型。

    楚衡也‘下线’，立即看见自己还是站在那片他自己亲自一手创造的冰原。

    眼前是茫茫多的各式‘冰雕’，他也在这些冰雕里面发现了一个新情况。

