
　　“没有人会永远是你的朋友。”兰臣说：“总有人要先离开。”

　　“是这个理。”孟盈懂。

　　在无妄世界里，她就没有朋友。

　　他们这样的人，不需要朋友。

　　因为说不定下一秒就会一命呜呼。

　　很多人死了，连个为之哭泣的人都没有。

　　她啊，是来这里被人情味包围了，所以情绪才会这么的饱满。

　　“倾城跟你走得近，兰宇要是没有得到他想要的东西，一定会找你的。”兰臣注意着孟盈的神色，“倾城有没有留什么东西给你？”

　　孟盈漂亮的眼睛里有大大的疑惑，“东西？”

　　“她什么也没有给你吗？”兰臣又问。

　　孟盈摇头，“没有。”

　　兰臣凝视了她几秒，眼神松动，“兰宇肯定不会信的。”

　　“倾城能有什么东西是兰宇想要的？又或者说，兰家会把什么东西给倾城？”孟盈轻笑，“倾城在兰家有地位吗？”

　　兰臣也想过。

　　能让兰宇找的东西，无非就是蓝海之心。

　　只是，蓝海之心会在倾城那里吗？

　　兰宇没说，倾城也没有说，谁知道？

　　“不管怎么样，倾城死之前和你走得最近，兰宇一定会盯上你的。”兰臣提醒着她，“你自己进出多注意一些。”

　　“谢谢。”

　　孟盈没有吃蛋糕，喝完了可乐就走了。

　　兰臣若有所思。

　　“我暗中调查过，兰宇就是在找蓝海之心。极有可能，蓝海之心之前并没有在兰家。”水清在孟盈走后进来，和兰臣汇报着他查到的信息。

　　兰臣问，“查清楚倾城了吗？”

　　“六年前，兰彦博亲自把倾城带回了兰家。也是那个时候，才有传言说蓝海之心在兰家。我怀疑，倾城就是拥有蓝海之心的人。”水清说：“倾城的脸是被宣仪兄妹放火烧的，还被宣仪母亲在脸上下了药。她的手臂，也是取蓝海之心里断掉的。”

　　“其实，想要得到蓝海之心需要自断一臂，就是从倾城那里传出来的。至于，她是怎么得到的蓝海之心，就不得而知了。”23sK.com

　　兰臣好看的眉眼染上了一层阴寒。

　　倾城身上有太多的秘密了。

　　可惜，没有人知道了。

　　“水清，你让人盯着孟盈。”

　　“哥，你也觉得蓝海之心在孟小姐手上？”

　　兰臣摇头，“兰宇没有找到蓝海之心，一定会盯着孟盈的。”

　　水清明白了。

　　“哥，你为什么对她这么好？”在孟盈没有出现之前，除了谈生意，兰臣从来不和女人多说话。

　　孟盈出现后，兰臣对她的上心程度，水清都有些嫉妒了。

　　兰臣看了他一眼，“我想有个朋友。”

　　……

　　孟盈准备回家的，路上接到孟世良的电话。

　　张娣在监狱里自杀了。

　　她直接把车开到监狱外面，孟世良已经在那里了。

　　已经验过尸，是自杀。

　　现在送到殡仪馆去。

　　去殡仪馆的路上，孟盈看到孟世良的脸色有几分悲怆。

　　一日夫妻百日恩。

　　到底是他娶进门的妻子，还一起共同孕育了一个儿子，要说没感情，怎么可能？

　　就算是相识的熟人离世了，也会难过的。

　　“爸，人各有命。”孟盈轻声安慰。

　　这样的安慰其实没有任何意义。

　　只不过是一句不得不说的安慰语而已。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，414、张娣自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 