    渴望权力，渴望一切，渴望掌控自己的命运。————《权利巅峰》。

    *********************************************************************

    刘明看着被抓住的哈兹拉吉中将，不由的心中惊讶。只见巴尔赞?提克里提转身对刘明说道：“库塞?阿卜杜拉阁下，总统在受伤昏迷时醒来一次，他要求——由您掌握国家权力！”

    刘明心中大震，萨达姆?侯塞因竟然要求他来抵掌国家大权？要知道，他这个假的二儿子可是素来不为萨达姆所喜，并且他还杀死了老萨最喜欢的大儿子。难道萨达姆真的有那么大的气度，临危将国家交给了自己？刘明默默的想着，眼光复杂的回头看了一眼躺在病床上靠呼吸机和氧气维持生命的那个强人。

    看着巴尔赞?提克里提和拉马丹恭敬的眼神，刘明突然间发现，原来自己期待以久的时刻就这样到来了。

    “为什么要这样对我？我不是叛徒！”　哈兹拉吉中将愤怒的挣扎着，但他身后的几个军人非常强壮，钢钳一样的大手让他丝毫动弹不得。

    “难道你的罪行还要我们一一陈述吗？这些年来，你一直组织反动小集团妄想破坏我们的事业，反对伟大的萨达姆总统和库塞将军阁下。自从总统阁下出事

    以来，你和巴扬?贾布尔以及阿比德?阿吉利等几个人秘密活动，想发动政变，威胁我们伟大的国家。真主在上，你会受到惩罚！”拉马丹声色具厉的说道。

    “你有什么证据说我想发动叛变，你才是想推翻总统阁下的统治，说不定这次刺杀总统的行动就是你们策划的！”　哈兹拉吉中将竭力挣扎着，声嘶力竭的吼道。

    “你——”拉马丹大怒，刚想开口辩驳，巴尔赞?提克里提打断了他的话：“不要跟叛徒浪费时间，塔哈?亚辛！哈兹拉吉，你密谋的同伙此时已经落网了，你们密谋的证据也已经被搜查了出来，你会受到伊拉克人民和真主的审判。把他带下去……”　巴尔赞?提克里提一挥手，示意把哈兹拉吉带走，他可不想让对方再说出什么对自己不利的话来。

    “我——我要求公正的审判，我要求公正的审判——”　哈兹拉吉中将大叫着，眼睛紧紧盯着刘明。

    刘明看着这位老将军面目扭曲的脸，尼扎姆?哈兹拉吉中将，是伊拉克陆军的资深将领，曾经在镇压库尔德人和对伊朗战争的初期立下汗马功劳。刘明想了想，开口说道：“真主在上，你会受到公正的审判，而且你的事情不会波及到你的家人！我保证！”

    听了刘明的话，哈兹拉吉中将顿时好象如释重负一般，眼神中透出了感激的神色。他知道，巴比伦之鹰言出必行，自己一定能够得到公正合理的待遇。既使被处死，也不会连累亲人。

    在哈兹拉吉中将被带出后，“您打算如何处理他，主席阁下！”　巴尔赞?提克里提微笑而恭顺地向刘明问道。

    “总指挥，我现在没有担任总统职务，请不要这样称呼我。无论是从法律上，还是实际情况上，我都只是复兴社会党的副主席。”刘明微微一笑，坦然说到。

    “这只是个手续和时间上的问题，按照萨达姆总统的命令，您将接替他的一切权力和职务，所以您现在是伊拉克的最高领袖，希望您能承担起这个伟大的责任。”　巴尔赞?提克里提严肃的回答到。

    “我们现在先不要纠缠这个称呼问题吧，反正是迟早的事了。我们还有更重要的东西要解决，主席阁下，南方军团的军队现在已经控制了巴格达了吧？究竟该如何处理这件事情，大批军队进入首都，并进攻机要部门，这件事情如果传扬出去，不但会给我们下一步对伊朗的军事行动带来非常巨大的损害，而且将使得国内局势的稳定受到猛烈冲击。毕竟波斯人、库尔德人和那些什叶派的家伙不会这么老老实实的蛰伏不动的。”拉马丹插言说到。　刘明听了微微点头，这两个人跟随萨达姆已久，一直在中枢部门工作，虽然从历史上看没有什么才能，但也没出什么纰漏，他们的治国经验还是值得自己学习的。

    “本来我也觉得很棘手，这次行动也是迫不得已，生怕速度慢了国内的野心家会出来危害国家。”刘明说道，旁边的两个人听了，悄悄的在心中打鼓。如果自己不是听了萨达姆的命令投诚库塞的话，此时恐怕总统府已经被南方军团的空降兵团团围住了。

    刘明自信的看了两个人一眼，说：“但我后来一想，这其实也是一个非常好的机会，就看我们该如何去把握它了。海外敌对势力、库尔德分裂分子、波斯间谍、什叶派抵抗势力……看来我们的敌人还真不少！加上内部的野心家，我之前还在为该用什么方法来全面铲除他们而感到头疼呢。但现在就是一个机会了，他们既然想自己跳出来，那我们正好趁此机会把他们一网打尽。”

    “原来您早就有把他们全部铲除的想法，您真的是——这场胜利真的很吸引人，但是如果他们狡猾的藏匿着不现身怎么办？”　巴尔赞?提克里提明白了刘明的想法，他担忧的问道。、

    “那我们就引诱他们出来，把总统阁下遇刺的消息散布出去！会有很多鱼儿上钩的……”刘明眼神中露出了一丝森然凛冽的寒气，让两个大佬浑身微微一颤。

    “是！主席阁下！真主在上，我保证那些家伙会按耐不住，跳出来生事的！这正好让我们斩草除根，一网打尽！”　塔哈?亚辛?拉马丹兴奋的说道。

    “可是——如果他们一起出来闹事，并散布谣言，迷惑人民和军队，我们真的能控制住局势吗？”　巴尔赞?提克里提有些担忧的问道。

    “我们不是还有几个总统阁下的替身吗？我的总指挥先生。”刘明微笑着对两个闻言目瞪口呆的高官说道。　……　……

    巴格达市内的骚乱或者说是军事行动已经接近尾声了，巴格达警察局面对十几辆装甲战车和伊拉克革命指挥委员会副主席库塞?阿卜杜拉将军签发的命令，主动放下了武器，停止抵抗。

    而大街上的行人都目瞪口呆，惊讶的看着挂着南方军团战旗的步战车和吉普在大街上巡逻。和北方部队头戴贝蕾帽，身穿绿色军衣不同，南方军团的部队一律头戴由纳西里耶武器制造厂仿制的美军PASGT　式头盔（PASGT　是地面部队的个人装甲系统（Personnel　Armor　System　for　Ground　Troops）的缩写，装甲系统是指新型凯夫拉头盔与配套的凯夫拉防弹背心）但由于伊拉克不能生产芳纶材料，因此头盔采用特种钢制造，重1.1千克到1.2千克，厚度约一毫米，样式和PASGT　式头盔一样，能够保护两鬓、耳、后颈等部位。

    除了头盔不同之外，南方军团的部队全部身着沙漠迷彩作战服，大块的土黄和浅褐色碎条纹构成了作战服的基本色调，由于在街上巡逻的部队基本来自两个空降兵团，因此装备非常好。除了手中加装战术导轨的AK-47自动步枪外，还有手枪，无线通话机，单兵电台等装备。

    从没有见过这样装备精良的军队的巴格达市民纷纷好奇的站在远处，对着这些士兵指指点点。更有好奇的青年，接近多功能快速突击车，想要摸摸这些大轮子、造型简单但粗犷灵活的奇怪汽车。只是立刻被巡逻的军人立刻喝止，禁止靠近。

    此时整个巴格达只剩下情报部大楼还有密集的枪炮声响起，这里的人不愿放下武器，并主动向外开火，终于南方军团第151伞兵团下令开始强攻。大批的蝰蛇步战车上的20mm机关炮和步兵手中的82毫米迫击炮开始猛烈向大楼开火，在装甲车的掩护下，步兵开始向楼内冲击。

    20mm机关炮在野战战场上对付坦克和敌人装甲目标时很吃力，但在巷战中面对步兵时，则显示出了可怕的杀伤力。一发打在人身上，巨大的冲击力和空腔效应会立刻将人体撕成两半。在几十门这种速射火炮同时开火的强大火力下，情报部大楼立刻碎石横飞，沙尘漫天，所有玻璃全被击碎。

    守卫立刻使用RPG和重机枪进行还击，但重机枪子弹对于战车没有太大杀伤力，而RPG则被栅格装甲阻挡，失去了效应。十几发烟雾弹突然被打进了院子中，密集的烟雾立刻遮蔽了守卫者的视线，随即5辆加装了极为厚重的装甲的蝰蛇轮式战车冲进了院子，而步兵则排成两列队列，躲在装甲车后冲了进去。战斗随即在院子中展开……