    入赘？

    当王仙听到玄天子的话时，看着这老头声情并茂满脸放光的盯着自己，王仙整个人愣住了！

    他有些发蒙！

    “天阵，你这个老家伙告诉他让我入赘他们玄天领域？让他看着我结婚生子？”

    王仙脸色有些发黑的朝着他传音道！

    “没有啊，我就说你是我故人之后，让他多多照顾你！”

    天阵神帝也有些发懵，紧随着有些无语了起来！

    “可能是这小子看你天赋不错，而且也与我有关系，所以想要将你留在他们玄天领域吧！”

    “嗯，以前看着小子满脸憨厚的，没想到竟然如此滑头，看来人越来越精了！”

    “不过小友你这次可是沾了我的光，这老小子怎么说也是一方神王，他后代中，总归有绝色美女，到时候美女还不是随便你挑？”

    天阵神帝满脸笑容的说道！

    mmp！

    王仙心中无语至极，转过头看了看一旁的玄天子！

    “先别着急着拒绝，你现在可是投靠这老小子，以后还要让他照顾，我都没见这老小子上万年了！”

    “出卖一下自己也没有大不了的！”

    天阵神帝看到王仙吃瘪，好像非常开心，朝着他传音道！

    “这个，玄天子前辈，我还年轻，其他的事情还不谈！”

    王仙黑着脸朝着玄天子回答道！

    “哈哈，不着急不着急，走，我带你去一个地方居住！”

    玄天子说道，手臂一挥，两人瞬间出现在另一座山峰上！

    这一座山峰距离刚才的那座山峰并不是很远，山峰上写着弦子峰！

    整座山峰蕴含着庞大的灵气，在附近属于比较好的几座山峰之一！

    “小兄弟你就住在这里吧，这里是我当初一个小子的山峰，但因为意外...”

    “哦，还忘了问小兄弟你的名字！”

    老者有些缅怀的看了看周围，紧随着笑了笑，朝着王仙！

    “王仙，人山仙！”

    王仙朝着他说道！

    “名字不错，以后我就叫你小仙吧，以后这里就是你的家，有什么事情找我，待会我让人负责你的起居！”

    “还有，阵法一道修炼非常困难，如若有什么需要可以来找我，我也不知道你缺什么，给你一些资源吧！”

    玄天子说着，手臂一挥，一颗颗上面有法则流动的神丹悬浮在王仙的周围！

    足足有几十颗永恒神丹，级别在永恒神主二阶，三阶左右，也是最适合如今王仙这个实力的！

    “谢谢玄天子前辈！”

    王仙微微一愣，脸上露出一丝感激，郑重的说道！

    “呵呵，一些小丹药罢了，以后需要直接来找我！”

    玄天子摆了摆手，看向周围，继续道：“你先看看周围，等会我让人喊你，我们唠叨唠叨！”

    “好，谢谢玄天子前辈！”

    王仙感谢的点了点头！

    “哈哈，不用谢不用谢，以后我们就是一家人了！”

    玄天子畅快的说道，挥了挥手，直接离去！

    王仙听到他的话脸色有些发黑！

    尼玛，一家人！

    这老头想图谋我的啥啊！

    “不过，这玄天子也确实不错！”

    王仙看着身前的一颗颗永恒神主级别的丹药，口中喃喃！

    一个威震一方的大佬，能够如此对他，这要是让玄天领域的人知道，定会一个个羡慕无比！

    甚至会感觉有些不可思议！

    “这几十颗神丹，应该能够令自己再次点燃一缕甚至两缕神火了！”

    王仙心中火热！

    “虽然那老小子有些小心思，不过还算不错，当初他在我殿前跪了五年老子都没有收他为徒！哎！”

    天阵神帝的声音在王仙的耳中响起，最后他微微的叹了一口气，想到当初背叛他的弟子！

    王仙没有理会天阵神帝的自怨自艾，他悬浮在山峰的顶端，在整个山峰逛了逛！

    这座弦子峰确实豪华无比，山峰内的房间内还有一颗永恒神草，散发着盈盈的神光！

    “嗡！”

    王仙扫过周围之后，立刻盯着身前的丹药，他手臂一挥，直接吞入腹中！

    “轰轰轰！”

    一瞬间，一股股磅礴的能量转化为体内的龙气！

    王仙如今仅仅点燃了六缕神火，六缕神火服用永恒神主级别的丹药，转化的龙气非常恐怖！

    他能量磅礴的能量冲击着，身上的气势不停地攀升！

    因为没有化为神龙之躯的缘故，在他的周围有一条七彩神龙虚影浮现！

    “叮，恭喜宿主等级提升，点燃七缕神火！”

    “定，恭喜宿主等级提升，点燃八缕神火！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：八缕神火（神龙变第五变）

    神晶：177.354亿/10000亿

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    神国：龙宫

    拥有龙宫：6级。

    龙宫成员：153633

    “呼，连续提升两级！”

    王仙睁开眼睛，脸上露出兴奋地神色！

    果然，有人罩着就是不一样，如今八缕神火的他，能够抗衡甚至斩杀领悟四个法则的永恒神主！

    “这种提升速度，这是神龙的传承吗？巅峰存在就这么恐怖？”

    天阵神帝感应着王仙的提升，口中喃喃！

    他的实力已经非常强了，据他所知，在他上面的境界只有两个，但面对着王仙如此快速的提升，依旧有些震动！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，布下了血脉相连的阵法，依旧感应不到青月和灵秀之后，他无奈的摇了摇头！

    “你这次实力提升，应该又能够多掌握一些阵法了，这几天可以学习一下！”

    天阵神帝朝着王仙传音道！

    “好！”

    他点了点头。

    “王少爷，我们老爷喊你过去吃饭！”

    就在这时，外面传来一个老妇的声音，王仙走出去点了点头！

    “王少爷，以后由我来照顾您的起居，您有什么事情可以吩咐老妇！”

    老妇笑着说道！

    “嗯，以后麻烦了！”

    王仙点了点头，在老妇的带领下朝着主峰处走去！

