    “钟老！”

    叶欣然、凌清等双目赤红，望着那位老人，清泪徐徐。

    她们都知道这些老人过来的目的，这场战斗她们来了不够，人主来了也不够，唯有将顺天门杀到一定程度，才能逼的那位叛徒不得不出手，彻底结束这场战斗。

    否则。

    等到逆神精锐、人主等彻底消耗一空，那时，顺天门将主宰全场，届时他们才没有真正的希望。

    人主此刻没有出现，正是这个道理。

    他来了。

    全天下瞩目，也会揭开东极州那场战斗的真相，那时顺天门门主还会动手吗？他可能会推掉，也许会有其他五级真神站出来，消磨人主的战斗力，届时死的可能就是人主。

    他们能牺牲，但人主不行！

    “你们是未来，这一步就让我们来吧！”

    一位老人拍了拍叶欣然的肩头，慈祥的笑道：“当初的老兄弟已逝去多年，我们能够见证这一幕，已是莫大的荣耀了，他们曾经为逆神尽力而死，此刻我们也能为逆神拼尽生命。”

    “叶娃，有一天逆神站到天地巅峰的时候，记得在我们的坟前上一炷香。”几位老人走来，激扬的说道。

    “云老、黄老啊！”

    叶欣然嘶声说道：“我们欠你们，整个逆神都亏欠你们啊。”

    “傻孩子，我们本就是逆神一员，今生能够走出那片荒土，能够见证此刻的辉煌，已死而无憾了。”几位老人摇头笑道：“可惜，我们不能见证逆神迈出那真正一步啊。”

    “欣然一定不让你们失望，而他也不会让你们失望！”叶欣然郑重的说道。

    “是啊，他从未让任何人失望过。”

    几位老人缅怀的道：“一步步神奇，一步步奇迹，今天我们站在这里，为他而战，为整个逆神而战！”

    钟老上了。

    一道真力在激荡，发出海啸声音，夹杂着点点圣阳光芒，他的天赋已快走到尽头了，不能与叶欣然等并论，但能够步入真神境都非凡俗。

    “杀！”

    他快速向着顺天门那位五级真神杀去，手中一柄柄神兵利器飞出，神绝绽放，一同绽放的还有他的身躯。

    “找死！”

    那五级真神冷嘲，区区一级真神也想与他血拼，简直做梦。

    他一拳轰出，狂野的力量，瞬间杀到钟老的面前，然而让人惊骇的是，钟老并没有躲闪，而是任由那一拳打爆他的胸膛，他则是疯狂地冲到了那五级真神的面前。

    “爆！”

    一声巨响。

    一位真神崩碎自己，真力由内而外，全面崩开，粉碎性的力量冲到了那位五级真神面前，在猝不及防下，那五级真神也受创，胸口流血，几根神骨折断。

    “该死！”

    他暴戾的喝道，眼睛赤红，这到底是什么样的变态啊，竟然一上来就自爆。

    “钟老啊！”

    叶欣然嘶声恸哭，这是他们的选择，尽可能地重创五级真神，来给傲娇鸟、叶欣然制造机会，其他逆神众也哭了，这是自杀式的战斗。

    “我来！”

    黄老走上前，快速地杀向五级真神，与其缠斗，被其打得身躯撕裂，四肢折断。

    可是。

    他目光如一，在拼尽重创的情况下，他终于靠近五级真神，直接自爆，在可怕的轰鸣声中，五级真神再次受创，一根手臂折断，血流不止。

    “我上！”

    第三位逆神老人赴死，于空中自爆。

    “我们会输，但逆神不会，这第四场交给我！”云老也飞上前了，与五级真神铁血战斗，不惧生死，最终他爆掉了神兵，更爆掉了自己。

    “第五场交给我了！”

    第五位老人上前，视死如归，在五级真神受创的情况下，他直接崩开血脉，让其速度飙升到极尽，任凭那位五级真神如何击杀，他以四肢来抵御，而自身则是靠近五级真神。

    轰！

    这是第五声狂暴，整个天地都炸碎了，半空中真神级涟漪，席卷九天十地，充斥着毁灭气息，惊得众神不断地倒退，这比真神境的战斗波及范围还要广。

    “啊！”

    五级真神倒飞，尽管及时躲闪，可还是受创，血肉模糊，连真神力也受到了影响。

    疯子！

    这全是疯子！

    他冷冽无比，眼神锐利地盯着逆神，一个人承受住了五位真神自爆，也睥睨着逆神真神们，他们还有多少力量能够经受住这样的自爆？

    “来吧！我一个人葬掉你们所有人！”他仰天咆哮道。

    不要说顺天门，即便是四周众神也惊颤了。

    人们不惧强者，但是他们惧怕亡命徒。

    在一次次自爆冲锋中，他们感受到了逆神气血，感受到他们视死如归的豪情，在荣耀面前，他们敢于以生命来填补，正是这样舍命行为，才让逆神一步步走到现在这个局面。

    他们是英雄！

    他们也是人魂！

    不得不说，以逆神这种自爆方式，的确能够让五级真神殒命，但是他们付出的代价太沉重了，至少也要十位，二十位一级真神。

    正当第六位老人要走向战场的时候，叶欣然眼睛通红地排众而出，说道：“够了，你们付出已经够多了，我来吧，让我来吧！”

    她流着血泪，步入战场。

    她承载着逆神最深沉的痛，肩负着使命而来，逆神已牺牲了五位老人，如果可能她希望牺牲的更少一点，哪怕以她的生命来扛起这一切。

    “终于要出手了吗？”那五级真神冷嘲着说道。

    “这一刻，谁也阻挡不住逆神！”

    叶欣然歇斯底里的走来，杀气盎然，身上两重力量徐徐觉醒，净土与魔土一同出现。

    净土，神圣如雪。

    魔土，暗如黑幕！

    四周的气息开始变化，因这股力量在转变，主宰气势正在喷薄，逆神目前第一天才在这一刻呈现出她可怕的一面，圣阳、太阴两种力量一同璀璨。

    二级真神！

    她也利用那枚丹药及神精达到这一程度，而且她比凌清等更进一步，已一只脚迈入三级真神的地步。

    当两种力量出现的刹那间，天地沸腾。

    “净土！”

    叶欣然爆喝，神圣地力量打向那位五级真神。

    而那位五级真神丝毫不惧，以神兵横斩，直接劈开了神圣净土，让其崩塌，形成粉碎性的涟漪。

    “魔土！”

    叶欣然面无表情，抬手打出魔土，狂潮一样地压上去，却遭到五级真神劈开，境界相差太大，即便是这种魔力都不可能弥补。

    但是。

    叶欣然已经杀疯，完全不顾生死，狂暴向五级真神，一盏神灯飞出，跳跃着令神寂灭的天罚锁链，捆扎向天地，逼的五级真神都倾尽全力。

    呛！

    两柄短刀出鞘，撕天裂地的斩出，强横非凡，以魔土驾驭，与五级真神极尽争锋。

    他们速度太快。

    他们战斗太迅速。

    一时间，天崩地裂，战斗不断地升级，压爆一重重天，叶欣然的战斗力是让人惊恐的，竟然能与五级真神厮杀而不落下风，尽管那五级真神是受创的。

    “人石！”

    忽然。

    叶欣然仰天轻喝，一枚人石飞出，绽放出更神圣的气息，在净土与魔土的掩映下，它迸射出万丈气浪，自其中伸出一只洁白的玉手，向前凶猛地摁了下去。

    霎时间。

    那五级真神一道道真力被压爆，整个人如同断了线风筝直接飞出去很远，真力消亡，大口喷血，胸口挨了一掌，整个崩塌掉，形成血淋淋的大洞。

    “啊，我要毙掉你！”

    那五级真神发狂，没有想到叶欣然身上还隐藏着这样的禁器，一举重创他。

    但只要显露出来，就休想伤到他了。

    下一刻，他急速飞驰，真力崩开一重重净土、魔土飞到叶欣然面前，头顶出现了一张大网，与那玉手碰撞，自身也被压制下来，沉十丈。

    可。

    他已逼迫到叶欣然近前，快速地刺出一剑。

    一剑出。

    叶欣然肩头流血，一条胳膊被劈中，当场折断，接着，那五级真神一掌拍出，掌风如龙，击中叶欣然的躯体，将其打飞，血肉四分五裂，进入重创状态。

    “可……你没有任何机会！”

    叶欣然森然地笑起来，嘴角渗出鲜血，但玉目中则是在绽放空前的杀意。

    说完。

    那五级真神一声闷哼，脸色大变，先前撕碎的一重重净土、魔土在此刻竟然全部压迫过来，形成了可怕的主宰力量，正在粉碎他的境界，压爆他的体能。

    “不！”

    他想立刻倒飞，但人石神威万道，镇住了他，神灯在其身后爆闪，一道道锁链打出，压制着五级真神。

    眨眼间，五级真神力量消亡到四级真神。

    “杀！”

    这时，叶欣然疯狂地冲过去，短刀果决地出手，劈向那位真神的脑袋。

    “那就一起死吧！”

    顺天门五级真神发狂，四道真力沸腾如水，形成了狂野的风暴，在其四周席卷开来，叶欣然想要杀他就要劈开这风暴，也将寂灭在这风暴中。

    然而。

    叶欣然没有任何犹豫，主宰神能爆炸，短刀撕开了那风暴，于一瞬间她毙掉那位真神，而自己的手臂飞了，脊骨废掉，神能湮灭，连纤细的颈项都挨了重创，破开一个血洞。

