    紧那罗若有所思点了点头，问道：“另两个呢？”

    王掌柜说道：“还有一个叫阿刀。”

    镜头一转，出现一个大汉手持大刀横行霸道的镜头，身后跟着一群地痞流氓，所过之处百姓纷纷四散而逃，摊位一片狼藉，大汉发出一阵畅快的大笑声。

    王掌柜的介绍声音随着画面响起：“阿刀生的魁梧非常，又修习一身好武艺，聚集一群兄弟在城内横行霸道，是人都惧他三分。”

    紧那罗问道:“还有一个，是谁？”

    画面一转出现在一间粉红的闺房之中，一个长的美丽非常的女子，躺在锦被之中，露出精致雪白的锁骨，旁边还爬着一个肥胖的男人。

    下一刻美丽的女子睁开眼睛，手中拿着一柄匕首，拿起男子的手指一挥。

    啊~的惨叫声响起，血水飚飞。

    王掌柜介绍声音与画面同步播出：“最后一个是阿羞，她是这个国家最美丽的女子，没人能抵挡她的魅力。

    无数王孙贵族追逐，但她却偏要做一个女支女，事后却不收取钱财，每个和她睡过的男子，都会被她削去一根手指。

    如果你在街上看到很多断指男子，不要疑惑，他们都是和阿羞睡过的。”

    手机前观众都呆了，女支女？女主角是女支女？神君要不要这么任性啊！

    灵山阿难嘴角抽搐，还可以这样设定女主角吗？随后心里出现一股欣喜，张明轩用这样一个人尽可夫的女主角，一定会受到观众的排斥，贫僧的机会来了，就由贫僧来破碎张明轩的不败神话。

    阿难立即发了几个信息出去，脸上带着笑意看着屏幕，这个女主角真可爱。

    长安城一间书房里面，一个书生捂着胸口，难受说道“心好痛，心好痛，这么漂亮的女子怎么会是女支女？为什么神君要这么安排？好生气啊！！╰_╯”

    西游路上客栈之中，白龙马瞪大眼睛看着手机视频，难得开口喃喃说道：“万圣公主？！”

    孙悟空“咦”了一声说道：“她就是跟着别人跑了的万圣公主？”

    猪八戒呵呵说道：“跑了也好，免得你早上醒来，龙蹄子突然不见了！”

    沙悟净认真纠正说道：“二师兄，那叫爪子，龙爪。”

    “俺老猪知道。”

    白龙马一阵心塞，有这么当师兄弟的吗？每句话都是朝伤口撒盐啊！好想没人给他们一蹄……爪子。

    唐三藏郁闷说道：“唉~张公子为何要用这种女主角，实在是有碍观瞻。”

    手机前，大多数观众都是一脸吃了屎一样的神情，明明片头是那么的唯美，为什么给女主角安排这么一个悲惨的背景？

    很多人看着电影，还不忘用家人的手机在张明轩的个人空间留言，发出自己愤怒的声音，实在是太糟心了，破坏了心中的唯美形象。

    镜头里面剧情推动，接下来紧那罗在城里逛了起来，一个个特写镜头出现，断指男子比比皆是。

    碧波潭龙宫里面，老龙王不满说道：“何必饰演如此人物，作践自己？”

    万圣公主笑嘻嘻说道：“没有啊？！我很喜欢，后面的故事很动人，不信你问九头。”

    九头驸马点了点头，感叹说道：“紧那罗救赎了阿羞，阿羞也点醒了紧那罗。无天，真的有这么一个人吗？”

    万圣公主说道：“我希望是有的。”

    老龙王一阵迷糊，无天又是谁？

    ……

    视频画面里面，紧那罗被一群和尚找到，押解着朝一个寺庙宫殿走去，这些和尚与大家所熟知的和尚仅有一点不同，他们头上并不没有戒疤。

    紧那罗被一群和尚押解着进入一座华丽的宫殿之中，宫殿主位盘坐着一个庄严老僧。

    紧那罗看到老僧瞳孔一缩，镜头特写，只见那老僧左手只有三根手指，还有两根齐根而断。

    ……

    西游路上，唐三藏皱起眉头，念了一声：“阿弥陀佛！”

    长安程府之中，程咬金一家人也在院子里看着电影。

    程处默嘀咕说道：“不会吧！这老和尚也为老不尊？”

    程夫人深深颦眉，哼了两声，显然对这个剧情非常不满，难以想象一个老头和一个美女在一起的场景。

    程咬金拿着小木棍剔着牙，说道：“佛教就没有好东西，一个个道貌岸然，虚伪的紧。”

    手机前无数观众，心里都暗骂不休，不但对于老和尚的感官跌到底层，也在骂着张明轩，编的什么剧情！太糟心了。

    ……

    视频里面，紧那罗双手合十说道：“阿弥陀佛，小僧紧那罗拜见长老。”

    主位上的老和尚，脸色阴沉说道：“紧那罗，这是大乘佛教地盘，你小乘佛教的来做什么？”

    紧那罗不紧不慢说道：“奉世尊法旨，前来传教。”

    主位上老和尚怒道：“传教？你不怕死吗？”

    紧那罗摇头说道：“贫僧领世尊法旨而来，自有诸多罗汉，五方揭谛，一十八位护法迦蓝护佑，所以贫僧不会死。”

    老和尚一滞，然后皮笑肉不笑说道：“大乘佛教，小乘佛教系出同源。本座如果不让你传教，倒是显得我们大乘佛教小气。”

    紧那罗微笑说道：“多谢长老。”

    老和尚笑着说道：“本座就给你一个机会，只要你能做成一件事，本座就允许你在此国传教。”

    “什么事？”

    “小偷阿溜不再偷盗，恶霸阿刀不再欺人，女支女阿羞弃贱从良。如何？”

    紧那罗惊讶说道：“他们三人已经深陷魔障，如何是能够轻易渡化的？”

    长老冷笑说道：“既然做不到那你就回去吧！连他们三人都渡化不了，又如何来渡化世人？”

    紧那罗叹气说道：“贫僧尽力而为。”

    老和尚哈哈笑道：“本座等着你的好消息。三月为限，三月之后你如果做不到，就别怪本座赶人了。”

    ……

    大唐皇宫里面，坐在李世民下面的小李治，皱眉说道：“这个老和尚好坏！”

    李世民听到他的声音，说道：“阵营不同，各为其主而已，算不上好坏，但是他也未免太过自信。以后切记自尊自大，谨慎行事方可立于不败之地，万事话不可说满。”

    李治恭敬说道：“是，父皇。”

    天庭，玉帝哈哈大笑，干的好，干的漂亮。

    大赤天太上露出笑容。

    禹余天通天哈哈大笑，终于干一件大块人心的事情。

    娲皇宫女娲坐在云床之上，看着视频也露出笑容。

    青鸾笑嘻嘻问道：“娘娘，大乘佛教现在还存在吗？”

    女娲娘娘笑着说道：“大乘佛教是当初接引，准提两位佛祖所立下的佛教。

    自太上化佛之后，多宝立下小乘佛教分了大乘佛教气运，大乘佛教就衰败了下来，后准提圣人顺势而为将大乘佛教合并与小乘佛教之中，佛门大兴。

    琉璃药师佛，地藏王佛，世自在王佛，大势至菩萨，虚空藏菩萨等等上古佛，都是出自大乘佛教，甚至陆压也算是大乘佛教出身。”