    

    阴谋，安子溪闻到了阴谋的味道。

    如果说这封写给原主姥爷的信对赵国福非常重要的话，那么她是不是可以认为，赵国福就是因为这封信，所以才会和安美云结婚？

    从他到小前村来，认识安美云，再到两人顺理成章的结婚，应该都是阴谋。反正也不用领结婚证，这种事情吃亏的总不会是男人吧！

    或许赵国福从来都没有想过要生下原主，只不过迟迟找不到那封信，所以他也只能认命地留在小前村，认命地让安美云生下孩子。

    到了原主七岁那年，或许他有了一个不得不离开的理由，所以他走了。只是他不想让原主出人头地，因为在赵国福的心中，原主就像是他人生中的一块污点，是他最不愿意去回顾的一段不堪回首的往事！

    赵国福或许觉得，一旦原主上了大学，有了眼界，说不定将来和他再遇上时，就会赖上他！

    想到这里，安子溪不由得冷笑一声。

    “他有没有说信是谁写的，什么内容？”

    牛婶摇头，“他没说啊！我估计里面的事儿挺重要。不过他说除了信，可能还有别的东西，反正只要是用信封装在一起的，让我们找到都给他邮过去。孩子，是婶子我鬼迷心窍了，干了这不是人的事儿，你要打要骂婶子绝对不还手。”

    牛叔没说啥，可是看那表情，也是一个意思。

    “牛婶，你也算是看着我长大的，说这些话多没意思。”安子溪不想和牛婶计较，一来人家也算是迷途知返，没犯下什么最终的过错；二来想要她不好过的人从始至终就只有赵国福，牛叔牛婶也不过是被他利用了。

    “哦，对了！他的地址你有没有，可以给我吗？”

    牛婶早有准备，将事先准备好的地址拿出来给了安子溪，安子溪接过来一瞧，果然，京城的地扯，这个地扯和她在徐秋月那儿找到的地址一模一样。

    不过这个地址显然并不是一个家庭住址，应该是商业区写字楼的地址。

    “牛婶，谢谢你们今天能来，告诉我真相。”

    牛婶眼圈都红了，“孩子，你不怪我。”

    “这不关你的事！是赵国福做事不讲究，太小人了！”

    牛婶点头，知道他们父女之间没有什么亲情可言！也不怪这丫头恨姓赵的，十年前他一走了之，把妻女可坑苦了，现在又来算计自己的女儿，简直不是人！

    可恨的是自己差点就做了这个禽兽的帮凶。

    “牛婶，你不必难过，谁都有被人利用的时候，你和牛叔也是为了孩子好，你们能及时止损，也算是不容易了。”安子溪道：“只是你家小儿子耍钱的这个事儿，是他自己的毛病，还是有人给他下套啊？”

    “唉！”说起这件事，牛婶气得直拍大腿，“你是不知道，我们家小六子原先可没有那么大胆子！他虽然皮了点，但是绝不会干什么坏事。结婚以后，这孩子也不知道哪根筋不对，班也不好好上，还认识了几个不三不四的人！”牛婶说着说着，眼泪就掉下来了。

    牛叔也道：“要不是那些人勾着他，他也不能去耍。”

    这个事儿，就是老两口心中的一根刺，也是埋在老牛家的一枚定时炸彈，再这样放任下去，说不定哪天它就炸了，将这一家子人都埋进坑里。

    “牛婶，是咱们镇上的人吗？”

    “可不就是镇上的！”牛婶道：“我听我们老六说走嘴一回，说啥机械厂？现在抓这个抓的也挺严的，可是他们就没事，听说有后台。”

    有后台啊？

    安子溪来了兴致，她最喜欢跟有后台的人掰手腕了！

    送走了牛婶和牛叔，安子溪也安排起自己的计划。

    她敢肯定，教唆牛老六去耍的人，肯定和她那个渣爹有点关系，要不然怎么会这么巧呢！巧得都能出本书了！

    这世上根本就没有巧合，如果有，一定是有人特意安排的！

    赵国福在小前村生活了七年，与镇上的人有交情也是很合理的事情，再说，这事情上有些事情其实简单得很，只要有钱就能办到。

    好不容易挨到天黑，安子溪进入空间里给自己收拾了一下。

    换上舒适的运动装，运动手套。将头发盘好，戴上一顶鸭舌帽，再穿上这个年代最牛潮鞋———回力！

    安子溪顺手拿起一把匕首放在手里掂了掂分量，感觉很满意，放进兜里，这才出了空间。

    天已经黑透了，此时的小村庄已经进入了甜美的梦乡之中，除了虫鸣哇叫和偶尔传来的两声犬吠声外，再也听不见别的声音。

    安子溪轻轻的推院门走了出去，将大门锁好。她也不拿手电筒，借着月光深一脚，浅一脚的朝村外走去，很快就来到了主路上。

    大道之中光溜溜的，一个人也没有。安子溪十分谨慎地往前走，大概走出去六七百米，确认四周除了她以外再没有一个活人，这才将空间里的摩托车放出来。

    “老伙计，也该把你拿出来溜溜了，要不然该生锈了！”

    ICONSheene，全球只有五十二台，被称为限量超跑摩托，它是纯人工打造的定制车，售价约为六百五十万。

    安子溪也不戴头盔，直接骑上去发动车子，发动机的咆哮声突然响彻乡村，惊醒了无数条旺财。

    “走了！安子溪吹了一声口哨，骑着车子很快消失在公路上。

    只不过，这车子动静太大，只能骑一会儿，快到镇上的时候，她只能恋恋不舍的把车子收到空间里去。

    在乡下骑摩托车还行，路上几乎没有人，而且村子离主路还有一段距离，就算听到了声音也不会发现什么。

    在镇上就不一样了，两街都是商铺，商铺后面就是住宅，随时会有人探头探脑的想要看看街上发生了什么！

    她骑的这辆摩托车可是后世产物，要是让人瞧见了可不太好解释。

    安子溪徒步往镇上走，很快就来到了马勾镇。

    她对马勾镇也算熟悉了，所以目标也很明确，直接去了牛婶说的那个机械厂。

    她要直捣黄龙！        

