
　　“但很可惜，你并不是。”

　　“帝印诀，五印合一。”

　　听到顾凌天这么自负的话，古元轻声开口道，然后双手开始掐起手印，滔天斗气汇聚到他的手掌，对着顾凌天打去。

　　“确实不是,不过很快就是了，而且不仅仅是灵魂。”

　　“大悲手。”

　　看着古元还打算动手，顾凌天眼里闪过一缕杀气。

　　然后伸出手臂，恐怖的异火瞬间包裹住他的手臂，然后向外延伸，最后形成一道庞大的火焰手臂,手臂形成以后五指紧握,对着古元的渺小身子打去。

　　“轰隆。”

　　拳掌相撞，虽然对周围乃至下方造成了恐怖的破坏,但却没有影响顾凌天跟古元两人丝毫。

　　可以说，他们两个交手到现在，他们本人除了耗费一点无关紧要的斗气以外，并没有其他的损失。

　　可以说他们两个碰撞了数百次的结果，除了让这里的空间破碎形成一片片巨大的空间裂缝，扩散开来的余波毁了下方的无尽山脉以外，并没有其他的意义。

　　“古元，以我们两个现在的实力谁也奈何不了谁，继续打下去也没什么意义。”

　　“而且我想走你也拦不住。”

　　“我知道你想要我手中的古玉无非就是为了确保魂天帝集齐八块古玉，然后被他找到古帝洞府的位置打开古帝洞府。”

　　“不如.....我告诉你古帝洞府的位置，这样就算魂天帝找到了洞府的位置，他你们也能阻止他，而这块古玉便让我带走，如何？”

　　碰撞完过后，看着古元还打算动手，顾凌天并没有再次动手,而是开口对着古元抛出了一個重磅消息。

　　“你说什么？伱知道古帝洞府的位置？”

　　一听顾凌天这话，古元平息下自己体内的斗气,一脸震惊的对着他问道。

　　对于陀舍古帝这个自远古斗帝莫名其妙的消失以后，唯一一位进入到斗帝境界的强者留下的遗迹，他们这些远古种族一直都在寻找。

　　毕竟那可是斗气大陆上保存最为完整的斗帝遗迹，里面可是有着成为斗帝的秘密。

　　因此从古帝洞府的消息传开一直到现在他们都在寻找。

　　找到曾经的众多远古种族只剩其七，找到他们古族曾经从众多远古种族里面不起眼的势力转变成现在远古种族中只弱于魂族的势力。

　　可以说为了寻找顾凌天口中的古帝洞府，远古种族花费了数不清的人力和精力。

　　但就算是那样，他们依旧没有丝毫关于陀舍古帝的遗迹的下落。

　　可是现在他居然从顾凌天的嘴里听到了洞府位置的消息。

　　“如何？”

　　看着古元震惊的样子，顾凌天并没有回答，而是幽幽的盯着他，淡淡的吐出两个字。

　　有时候不回答就是代表着默认。

　　很显然顾凌天此时的情况也是如此。

　　这一点古元也感受到了。

　　“这么重要的事情，你为什么要告诉我？”

　　古元从震惊中回过神来，沉声开口问道。

　　事出反常必有妖。

　　顾凌天话里蕴含的信息越大，那么就代表着事情的后果越严重。

　　这由不得古元不小心。

　　“去还是不去。”

　　“去。”

　　看着顾凌天没有回答的意思，古元沉吟了一下，还是答应了下来。

　　不管怎么说，只要让他知道了古帝洞府的位置，那么就算魂天帝从顾凌天的手里抢到了这块古玉,那么他们还有迂回的余地。

　　而且经过刚才的交手古元已经完全确定了,顾凌天的实力完全不比他跟魂天帝弱，魂天帝要想从顾凌天的手里抢走古玉,那么他也能从自己手里抢走。

　　所以古玉被顾凌天从萧家带走跟被自己带走并没有什么区别。

　　总不能顾凌天会直接把古玉交给魂天帝吧！

　　古玉这东西，除非把八块给合到一起，不然它只是一块鸡肋。

　　而且就算他再痛恨顾凌天，现在也不适合跟他撕破脸皮，不然到时候自己被魂天帝牵制住的时候，他对古族出手怎么办？

　　经过魂族的入侵以后，古族现在连曾经的一半实力都没有，古元可不想再让古族损失惨重了。

　　“好，那就走吧。”

　　听到古元同意，顾凌天抬手打通一道连接黑角域的空间通道。

　　然后抬步走了进去。

　　而古元看着顾凌天开辟的通道还有他消失的身影，皱了皱眉头，思索一番后，也是跨步走了进去。

　　在空间通道里面后，顾凌天看着手里那一团比起神品斗帝血脉丝毫不弱的紫色血液，在心里充满杀意的想到。

　　“被一头沉寂了数千年之久的太虚古龙皇的“杀女之仇”的怒火，古元，你承受的住吗？”

　　“就算你能从烛坤手中逃走，那么等你看到古族传承的金帝焚天炎被我夺走，古族只剩下你一个人，你承受的住吗？”

　　这是他在送紫妍离开的时候从她体内提取出来的蕴含着太虚古龙皇一族纯净血脉气息的血液。

　　目的就是为了让古元给困在那片空间里面。

　　其实在古元来挡他路的时候顾凌天便有了这个打算了。

　　毕竟当初古道阻止自己抢夺九玄金雷的时候便已经让顾凌天对古族有了动手的打算。

　　毕竟断人财路犹如杀人父母，所以从古道阻止自己抢夺九玄金雷的时候开始，顾凌天跟古族便已经结下了梁子。

　　除此之外，后面魂族对古族出手间接的也有着他的原因，这点顾凌天不会否认。

　　所以古元估计这个时候对他绝对有不小的恨意。

　　现在古元又来挡他的路。

　　事情都到这种地步了，如果顾凌天在不做点什么，还真当他取代了净莲妖火以后就成为圣母了吧！

　　而且古族，炎族，药族三族手里拥有的异火加起来可是有着足足八朵。

　　虽然炎烬将九幽祖金火跟火山石炎给融合了，但融合异火又不会影响他吞噬他们来提升自己的实力。

　　所以对于那八朵异火顾凌天可是垂涎很久了。M.23sk.com

　　当初在圣丹城的时候，顾凌天杀了魂族的两个七星斗圣以后，最开始的目标并不是虚无吞炎，而是炎烬。

　　毕竟虚无吞炎的实力虽然比自己差上一些，虽然自己打败虚无吞炎只需要花费一些功夫，而且还被抽取了他不少本源，但同为异火的顾凌天很清楚，虚无吞炎还有底牌没有用。

　　如果真的把他给逼急了，自己也不会好过。

　　而且虚无吞炎对于魂天帝来说还有很大的价值。

　　所以魂天帝也不会放任虚无吞炎被自己给带走，这点从顾凌天抽取虚无吞炎的本源的时候，魂天帝拼着加重他的伤势也要对自己出手救他就可以看的出来。

　　自己绝对带不走虚无吞炎。

　　因为如果魂天帝不拦着古元的话，古元可不会跟他纠缠，毕竟在古元的心里古族的安危才是第一位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百一十三章 ：希望你能承受的住免费阅读。https://xs.23sk.com 