    对圣墟宗的弟子而言。

    把所有筹码压在一个新晋太祖身上，是一件很冒险的事情。

    这样做的第一个坏处就是，会得罪那些资深太祖。

    得罪圈子里的所有人。

    毕竟，新晋太祖还没得到大家认可呢，你就跑过去投奔，这不是明摆着要和所有人为敌吗。

    这些事情，妙真自然知道。

    但她更清楚, 能够结缘一个新晋太祖的机会有多难得。

    正阳一路引着新晋太祖来到圣墟宗，也没能讨到好。

    可见太祖难以交往。

    但她却得到了太祖的认可。

    这就是机会。

    …

    回到妙真住所。

    杨明发现这里是个小山头。

    山头上种满了不知名的粉色花朵，十分的鲜艳，花粉的香味扑鼻。

    花丛中，两间木屋坐落。

    杨明感知了一下。

    他发现整个山头都被一个不知名的阵法笼罩着。

    从灵气浓度来看。

    这是个聚灵阵。

    “我这里太简陋了，太祖就将就一下吧。”妙真淡淡一笑。

    地方虽然寒酸，但妙真却大大方方的，显得十分有涵养。

    “很好了。”杨明笑了笑：“对我来说, 只要一个打坐的地方就行了。”

    降落下去。

    杨明参观了一下。

    两间木屋。

    一间是妙真的卧室，用来打坐和休息。

    卧室里的装扮也是暖色居多，有着一股女人香。

    此外，还有一个小丹炉，似乎是用来炼丹的。

    另外一间则是客厅，用来待客的。

    “卧室就给太祖住了，我住客厅。”妙真轻笑，似在调侃。

    “妙真徒孙有心了，你这般待我，我是不会让别人看你笑话的。”

    杨明自信一笑。

    “不敢让太祖费心，更不敢耽误太祖的宝贵时间。”妙真不急不缓的给杨明起沏了杯茶。

    她说的是真心话。

    对新晋太祖而言，时间十分宝贵，多修炼一刻钟，实力就会壮大一分。

    就能让别人更加忌惮。

    既然投奔新太祖。

    妙真自然就不会耽误新太祖的前程。

    “跟我说说，你们一般是怎么修炼的。”杨明喝了口茶，问道。

    这茶也很不一般, 喝到下去, 感觉浑身舒坦。

    妙真听说了。

    新太祖一直都是自己一个人摸索着修炼的，没有师父教，对修仙不熟。

    “我们圣墟宗的弟子，不同的境界，可以领到不同的功法。”

    “开光期的弟子，自然是积累先天真气，感悟天地自然。”

    “这个境界修行起来极为缓慢，一般每日苦修之余，会学习一些炼丹，炼器之法，阵法，符咒等等。”

    “学习炼器之法的比较多。”

    “因为到了筑基期，就需要强大的法宝来筑基根基，提升资质。”

    “法宝哪里来？自然是自己炼制。”

    “修为到了筑基期，修炼速度更慢。”

    “除了每日修行之外，还可以外出游历，寻找更强的宝物，开始筑基。”

    “有机缘的人，可以三次筑基。机缘差的, 只能一次筑基。”

    妙真颇为惆怅的说道。

    对于筑基期的修炼，杨明自然是了解的。

    到了筑基期, 修仙者的身体会释放出‘宝气’。

    这种宝气可以让修仙者的身体融合法宝, 增强自身根基。

    融入的法宝越多，实力便越强大。

    简单来说。

    筑基期就是融合法宝的过程。

    并且这个过程极为漫长。

    “你是几次筑基了？”杨明随口问道。

    “两次筑基。”妙真声音轻柔，有些遗憾：“资质跟不上，也没有强大的法宝。现在我到了筑基巅峰，几乎没有筑基机会了，仙途基本上已经到头了。”

    这个仙路到头，指的是妙真现在的资质，最多修炼到元婴期，基本上就难以存进了。

    届时。

    要么寿元耗尽死去。

    要么就是兵解转世，重新修炼。

    但兵解重修的坏处是有胎中之迷。

    无法破除迷障，基本上就彻底没指望了。

    “太祖可得好好指点指点我。”妙真期待的看着杨明。

    “哦。”

    杨明笑了笑。

    也没接话，话锋一转问道：“你们这里的高祖，天祖，太祖，一般都是什么境界？”

    杨明更想知道圣墟宗的综合实力水平。

    他要看看自己处于什么段位，什么时候能追上去。

    见杨明没有给予回应，妙真眼底里闪过一丝失望，不过转瞬而逝。

    她说道：“高祖的平均水平都是结丹期左右，修为最高的是金丹。”

    “天祖是元婴期。”

    “太祖就不好说了，什么境界都有。”

    “只要是天之骄子进入宗门，基本上都是太祖。就拿玄虚老祖坐下的第二真传，五十年前进门，成为太祖，现在也才开光期左右。”

    “这是为何？”

    杨明有些好奇。

    玄虚老祖的第二真传，那就是他的师兄。

    既然是天之骄子，50年竟然才练到开光期，这不明摆着不正常吗。

    “好像是在修炼什么秘法，进度极慢。不过，第二真传凭借开光期的实力，也足以战败筑基。”

    妙真一脸钦佩。

    杨明心说好家伙，这岂不是和自己差不多？！

    他现在就是开光期，斩杀筑基，对他来说也是可以做到的。

    难道这个第二真传，也在憋巨型？

    “太祖中，修为最高的是出窍期。”

    “玄虚老祖的第一真传弟子就是出窍期。”

    随着妙真温柔叙说。

    杨明对圣墟宗的中层实力，有了一个大致的了解。

    得出来的结论是。

    他这个20级的开光期，在圣墟宗也能拿的出手。

    现在缺的就是威名。

    让所有人惧怕和尊重的威名。

    这个不着急。

    他早晚打出来。

    “太祖现在是什么修为了？”妙真好奇的问道。

    她道听途说来的消息，法戒太祖是开光期。

    但无论她怎么看。

    都感觉杨明像是一个民间凡夫，身上没有道行。

    这让妙真很是不解。

    同时也深感天之骄子的强大。

    从开光到筑基巅峰，这是何等漫长的路，境界差距是何等巨大。

    但现在，她这个筑基巅峰，竟然看不透一个小小开光。

    这就是天之骄子吗？

    妙真看着杨明。

    这是她第一次距离天之骄子这么近。

    毕竟，圣墟宗的那些天之骄子，并不是她有资格见的。

    “我啊，开光初期。”

    杨明微微一笑。

    准确来说，他是半步开光。

    因为才20级。

    只有到了21级，才算是真正到达开光期一重境界。

    “为何却看不出来，也探查不出来？”妙真满脸好奇。

    “因为圣体，你可以理解为，我的血肉之躯练到了不漏境界，生机不外泄。”

    杨明随意的解释了一下。

    太深奥的东西，他说了妙真也不会懂。

    他话锋一转道：“你是想尽快突破到结丹期，还是想继续筑基？”

    “什么意思？”妙真心里怦怦跳，知道好事要来了。

    但她心里又感觉不可置信。

    法戒太祖只是开光期，能有手段帮助到她这个筑基巅峰？

    杨明自信一笑：“你要是想突破，我就给你一粒丹药，保你瞬间突破到结丹期。”

    “你要是想继续筑基，我施展一个法术，让你在筑基期停留更长的时间，能够继续融合法宝。”

    “真的？”

    妙真正色起来，满怀期待道：“我想继续筑基。”

    筑基阶段，融合的宝物越多，前路越广阔。

    她才二次筑基。

    要是有可能，她想三次筑基，甚至四次筑基。

    甚至向天之骄子那样，十次筑基。

    “当然是真的。”

    杨明随手施展了一个64重灵体术和一个32重的淬体术。

    两个法术丢在妙真身上。

    妙真瞬间感觉到两股极其强大的法术力量，开始淬炼滋养她的身体。

    让她的身体变的强大起来。

    原本已经快要突破的道行境界，很快平稳了下来。

    然而法术效果还在继续。

    妙真认出了这两个法术，这是灵体术和淬体术。

    但她却从没见过这么复杂的灵体术和淬体术。

    这就是太祖的手段？

    开光期的实力？

    眼里闪过一丝惊诧，妙真错愕的看了杨明一眼。

    她不敢耽误，立即搬运法诀，修炼了起来。

    杨明笑了笑。

    转身进入了妙真卧室。

    在一个柔软的蒲团上坐下。

    这个位置，灵气最为浓郁。

    显然，聚灵阵的中心点就在这里。

    盘腿坐好。

    他看了眼自己的道行，已经160年了。

    这些都是纸人部队刷出来的。

    “速度太慢，看来纸人部队，已经无法跟上我的步伐了。”

    感慨一声。

    杨明开始修炼。

    不需要任何功法。

    他心念一动。

    圣体就发动了。

    顿时，方圆百里的灵气沸腾起来，犹如潮水一般的往木屋汇聚。

    圣墟宗的灵气本就浓郁活跃。

    此时。

    他这一修炼。

    百里之内的灵气都汇聚成白茫茫的雾气，聚拢在了木屋上空。

    然后灌注到杨明的天庭，进入圣体。

    木屋上空，汇聚成大量的灵气之花。

    足足有十里地方圆的花簇。

    整个玄虚派都震动了。

    无数弟子飞过来围观。

    “这是怎么回事？”

    “难道是宝物出世？”

    “你们看，灵气之花，这是有人在修炼！”

    “不可能，结丹期修炼，不可能有这么大的异象。”

    “元婴期修炼，可以无声无息的把百里灵气一扫而空，也不会产生这种异象。”

    “这里是谁的住所？”

    “这里是妙真的住所！”

    “我明白了，新晋太祖和她在一起，这是太祖在修炼。”

    “嘶！”

    “这怎么可能？”

    “没什么不可能。”

    “新晋太祖是开光期，只有开光期会用这种方式吸收灵气。”

    “没错了，肯定就是新晋太祖在修炼。”

    “开光期修炼，竟然能够吸纳两百里内的灵气？”

    “这就是新晋太祖的实力？”

    围观的弟子大眼瞪小眼，一脸不可置信。

    而这时。

    杨明感觉还不够。

    他施展了《饕餮》。

    张嘴鲸吞起来。

    十倍的法术效果，《饕餮》的威力极其强大。

    灵气沸腾的范围扩大到了两百里。

    外面围观的圣墟宗弟子，都感觉到了那股强大吸力，似乎要把他们体内的力量给吸过去。

    甚至把他们人给吸进去。

    一群人惊骇，立即退到更远的地方。

    所有人心中都冒出一个想法：新晋太祖，恐怖如此，妙真要发达了

    还有人心里冒出的想法是：此子断不可留！

