
　　第410章疑似无瑕

　　随着最后一人走了出去。

　　考场再次陷入了一种奇怪的氛围。

　　静默。

　　特别安静的静默。

　　似乎一股奇怪的气息，正在逐步的蔓延。

　　古村仍然在安静的坐着。

　　不同于一开始的那种打击。

　　他现在已经再次的拿起了茶杯。

　　而齐镇则在安静的审核这李炳炳与龙诗婷的记录。

　　见一切无误，这才在考核记录的最后，写上自己的名字。

　　此刻，齐镇环顾了一下考场。

　　此刻，考场中，考生的结界已经彻底的解开。

　　空空荡荡的考场中,已经只剩下监考了。

　　齐镇刚想做些什么。

　　忽然，他目光一转，向着古村的方向看了过去。

　　这才悠悠说了句：“古律，你怎么说，现在考试已经结束。

　　要不要一起来进行评卷？”

　　虽然这个古村已经装死半天了。

　　可真的到了评卷环节，齐镇的这一问，却是必不可少的。

　　古村毕竟也是四星律师。

　　是这个考试合法的共同主考。

　　齐镇自然不会在这种小事上，被古村找到什么毛病。

　　不过，至于古村要不要一起打分。

　　或者要不要参与评卷。

　　那就是他自己的事情了。

　　这个问题上,齐镇可不会让别人抓到错处。

　　古村也知道齐镇这不过是敷衍。

　　他放下了端着的茶杯。

　　也悠闲的说了句，“随你吧。我看着就行。”

　　古村的志向也不是来给这群人打分来的。

　　他不过是来给齐镇找麻烦而已。

　　自然没心思跟他套什么热乎。

　　见古村这個态度，齐镇抿唇一笑。

　　这才转过头来，高声说道：

　　“感谢诸位今日的前来。

　　我们今天已经成功的进行了德林府一星律师考试。

　　那么，下面我们就来进行评分。

　　各位监考也要再接再厉。

　　大家一定努力，让这次考试成功的落下帷幕。”

　　齐镇这话说的四平八稳。

　　而且，重点还强调了“成功”两个字。

　　可在场的人，全部都知道，他这话到底是说给谁听的。

　　这场考试本来就十分的成功。

　　如果不是某些人，一来就明目张胆的针对考生。

　　当众威胁别人。

　　那这场考试可以说，完全没有意外了。

　　也因此，不少人听到这话，都微微的看向了古村。

　　果然，听到这话，古村明显脸色更阴沉了。

　　齐镇却不会理会他的反应。

　　随着齐镇一抬手。

　　【千机木】再次飞升到三丈高的地方。

　　悬浮起来。

　　与此同时，齐镇一个点指。

　　那套被选择上的试题，也一下子飞了起来。

　　与【千机木】一起，悬浮起来。

　　而后,齐镇说道：

　　“那么下面就开始进行评卷。

　　第一轮默写，还是千机木进行评分。

　　第二轮的论述，各位还要多多看看。

　　参与一下。”

　　随着齐镇话语说完。

　　【千机木】上立刻就有十数道光线发出。

　　进而摄取了各个桌子上的考卷。

　　此刻，那些考卷就仿佛受着线绳牵引一般，漂浮着。

　　卷子被明显的分为了两堆。

　　第一部分的默写，其实评分比较简单。

　　【千机木】会对照着正确答案，给卷子上面的答案进行比对。

　　只要有错漏的地方，那么就会标注出来。

　　而监考只需要统计其中错漏的地方就好了。

　　可以根据对错的数量，从而给出【精通】、【大通】、【粗通】以及【不通】的评价。

　　其中，【精通】德林府考场没有资格给出。

　　即使达到标准，也必须去青松王国的律师协会才能再次评价，进而给出。

　　【大通】为对四百题以上。

　　【粗通】为对三百题以上。

　　对三百题不到，则是【不通】。

　　监考们要做的，不过是统计数量。

　　而第二部分的考试，也就是论述题的部分，则比较复杂。

　　在参考答案中，会有细致的关键词。

　　而后,千机木则根据关键词的数量。

　　给予评价。

　　监考则需要人工的比对。

　　考生是不是真的在答题。

　　还是仅仅在罗列着关键词。

　　根据考试规定，这个级别的考试,共有三百个核心关键词。

　　【精通】同样不能这里给出。

　　【大通】为两百二十个关键词。

　　【粗通】为一百八十个关键词。

　　一百八一下的，为【不通】。

　　可以说，这部分的评价，都是十分死板的。

　　也是十分机械的。

　　可也只有这样，才能保证给分的公平性。

　　也是因此，古村对着部分的评价，完全没有兴趣。

　　这说白了，就是一个半机械化的体力活。

　　自然，也不是谁都有兴趣的。

　　可他虽然没有兴趣。

　　那些来自各个地方的协会长，以及德林府的这帮律者协会的人，却兴趣十足。

　　在【千机木】的牵引下，批改正在有序的进行着。

　　而各个监考，早就已经走到了各自感兴趣的考卷面前了。

　　这可是能尽早知道自己感兴趣考生结果的时候。

　　看着成茂学的答案。

　　陆向荣不住的点头。

　　实在是不错，这个法明堂的律者，也算是一直都小有名气了。

　　这次看起来，还真是不错。

　　到现在，他竟然默写才只错了两个。

　　好，我继续看第二篇。

　　作为曲林府律者协会的会长，陆向荣自然还是更关心自己地方的考生多一点。

　　他们这些人来这里，名义上是监考。

　　其实还是更多的关心，德林府在考试的过程中，会不会出现什么针对考生的事情。

　　而今天确实发现了针对考生的情况。

　　不过是人家高级律者，针对德林府的考生。

　　那就自然跟他们无关了。

　　他们这些各地来的协会会长，也自然乐的来看热闹。

　　不过热闹是热闹。

　　这个时候，还是更关心自己那里考生的成绩。

　　看到成茂学稳定的发挥，陆向荣脸上的笑意更浓了。

　　如果这个成茂学可以这次一把通过一星律师的考试。

　　那么作为当地的律者协会的会长，也会与有荣焉啊。

　　这可是重大的政绩啊。

　　说明当地的领导有功了。

　　可慢慢的，越往后看，陆向荣的脸色也沉了下来。

　　这里已经是一百多个错误了。

　　这可不好啊。

　　这孩子到底怎么了。

　　一开始明明回答的很好啊。

　　可是到了二分之一的部分，明显错误就开始多了起来。

　　这样下去，有点悬啊。

　　想到这里，陆向荣已经开始微微的摇头了。

　　其实，他也有点理解。

　　这个成茂学也算不容易了。

　　毕竟，刚刚那个考试可是有目共睹的。

　　要怪就只能怪那个孙奕太过离谱了。

　　哎，你被古村针对了。

　　我们都看到了。

　　可我们有什么办法啊。

　　人家是高级律师，又是背靠大平台。

　　我们能怎么办。

　　非亲非故的，难道还为了你，跟人家刚不成。

　　不过，你这个孙奕也不是人啊。

　　你自己过不了。

　　伱又何必影响别人的心境。

　　这一个考试一直都在稳定的答题。

　　知道的，你是在影响别人。

　　这要是不知道的，别人还以为这个题目就是这样呢。

　　看着孙奕答题这么快，那么别人必然也会受到影响啊。

　　从而错误的判断题目，影响了节奏。

　　很明显，这个成茂学就是被人带了节奏了啊。

　　想到这里，陆向荣不禁叹了口气，而且转头看了看远处的古村。

　　这就是个祸根啊。

　　然而，这一看不要紧。

　　这一看，他才发现，刚刚一直稳稳坐着的古村，现在竟然站了起来。

　　而且一脸警惕的看向了考场中的一处。

　　目光中充满了锐利和冰冷。

　　仿佛如临大敌一般的样子。

　　看到这一幕，陆向荣明显也是一愣。

　　这是什么情况？

　　他疑惑的顺着古村的目光，转过了头去。

　　这才发现，古村看着的，赫然就是刚刚那个孙奕的考位。

　　而此刻，孙奕考位之前，也已经聚集了三四个人了。

　　有德林府的谢琴，也有别的府的会长。

　　看到这一幕，陆向荣：“？”

　　这是什么情况。

　　怀着疑惑的心情，陆向荣成了第五个走向孙奕卷子的人。

　　而此刻，他还不知道，等待他的，会是如何震撼的一幕。

　　随着陆向荣的靠近，一些声音也逐步的传了过来。

　　“这么说，这个孙奕，他压根不是在演戏？

　　他是真的在答题了？”

　　“呵呵，演戏，演的能这么对吗。

　　演戏能演的全部答案都是对的吗？”

　　“什么，所有答案都是对的？

　　不会吧，会不会是【千机木】还没有干活？”

　　显然，那人说的答案，实在是太匪夷所思了。

　　所以，大家还不能接受。

　　而问出了这个问题，也是大家能够接受的一种折中方案。

　　可这样的答案，也被无情的打破了。

　　“呵呵，【千机木】没干活？

　　你没看到最后的那个红点记号吗。”

　　如果一个答案错误，那么【千机木】自然会直接标红更正。

　　可对于一个完全正确的答案，【千机木】也会在最后留下一个红点。

　　表示自己已经检查过了。

　　这样便于统计和计算。

　　而此时，那一个个的红点，却在不断的挑战着所有人的神经。

　　“那也就是说，这个孙奕，竟然真的全对了？

　　这都多少了。

　　这已经批改过一多半了吧。

　　这岂不是说，三百多道题目了。

　　他竟然一个错误都没有？”

　　“这，这，这不可能吧。

　　这怎么可能。

　　不对，不，，，不会吧。

　　这还是人吗。”

　　“呵呵，少见多怪了吧。

　　前段时间，我就听说了，心理师考试也是出现了无暇考卷了。

　　而那个人，就是孙奕。”

　　此话一出，立刻引起了所有人的注意力。

　　大家都向着说话的方向看了过去。

　　说话的竟然是德林府律者协会的管事，周丙希。

　　一听这话，谢琴也来了精神。

　　他也知道孙奕是心理师。

　　不过，他平时确实不太关心这些具体的事情。M.23sk.com

　　也难道，他的消息有些闭塞了。

　　他立刻也问道：

　　“此话当真?”

　　听到谢琴这样问，周丙希慢慢的点了点头。

　　这才继续说道：

　　“我也是后来，觉得这个孙奕有趣，这才进行了一番调查。

　　然后才知道，当初的那个心理师考试，弄得还是十分的盛大的。

　　不少人都开了盘口，赌这个孙奕能不能过考试。

　　据说，不少人都亏了钱了。

　　最后，这个孙奕愣是弄出了一个【无暇考卷】堵住了所有人的嘴。

　　而这个事情，据说心理师协会那里，也对这个孙奕很感兴趣的。”

　　说完，周丙希没有说话。

　　给了大家充足的消化这个消息的时间。

　　而听到这话，忽然有人尖声叫道：

　　“什么，你是说，这个孙奕可能会有无瑕考卷？

　　这，这，这怎么可能。

　　不是，德林府怎么可能出现这个事情。”

　　这人并没有压低声音，当下，不少人的耳朵都被这个【无暇考卷】这个词吸引了，也都看向了这里。

　　而古村的面色更为阴沉了。

　　果然，继续又有几人走了过来。

　　大家都向着孙奕的考卷张望了起来。

　　显然，大家都被这个孙奕的考卷吸引了。

　　并且，也都心中隐隐有了一种激动。

　　难道，真的可能出现传说中的无暇考卷？

　　而且还是在德林府这样的地方。

　　这，这，可能吗。

　　在场的所有人，都有一种见证历史的激动。

　　见聚集的人越来越多。

　　古村脸上的表情，也越来越挂不住了。

　　这个孙奕，竟然不是在演戏。

　　而是真的在答题。

　　自己竟然被他们给耍了。

　　这个孙奕不是在装着答题，而是在真的答题。

　　并且，还已经近似出现了无暇考卷的可能。

　　自己竟然让这一幕发生在自己的面前。

　　自己竟然没有去阻止这个孙奕当时答题。

　　想到这里，古村面色就更为阴沉了。

　　如果孙奕的考卷，真的是无暇考卷。

　　那么自己到底还让不让孙奕过呢。

　　可古村立刻就想到。

　　如果给这个孙奕过了，以自己这次得罪他的程度。

　　那么孙奕进入明涛学院，也必然板上钉钉了。

　　那么今年的三院争霸的新生组。

　　想到这里，古村目光更为坚定了。

　　不行，绝对不能让这个孙奕，这次这么容易过。

　　怎么也要阻他一阻。

　　至少，今年，不行！

　　绝对不行。

　　古村这里刚刚拿了主意。

　　而那群人中，忽然又传出了声音。

　　“哈哈，错了，错了，终于错了！”

　　一听这话，古村完全松了口气。

　　不是无瑕就好，不知不觉，古村竟然也出了一身汗。

　　这时，那人的声音才继续传来。

　　“呵呵，这个孙奕真是大意了，这是默写题啊。

　　他不知道，默写题是不能多答的吗。

　　他竟然写了两个答案。

　　这不就是在蒙吗。

　　呵呵，完了，这必然错啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第410章 疑似无瑕免费阅读。https://xs.23sk.com 