    “……五大忍者村最优秀的医疗忍者在木叶，不仅因为木叶有庞大的忍者体系，更因为他们拥有数一数二的医疗忍者，被称为‘三忍’之一的纲手姬……出类拔萃的优秀忍者层出不穷，从而推动了木叶村医疗忍术的发展，相较之下，我们雾忍还有很长的一段路走。”

    医疗班长下村修作是一名将近五十岁的忍者，此刻他正将手搭在一具等人高的骷髅模型上，看着面前的三名小忍者。

    这样的说辞，他几乎每年都会说一遍，希望能从刚毕业的忍者中发现医疗忍者的潜力股，但总是事与愿违。

    前两年，雾隐村参与到了与木叶的斗争之中。

    这次行动充满蹊跷。

    雾隐村与其他忍者村一海相隔，很少有交集，但是，这次他们却主动袭击了木叶村。

    结果导致包括七人众在内的一众精英忍者，伤亡惨重。

    作为村长，三代水影有不可推卸的责任，必须为这次事件负责。

    在三代水影“让”贤之后，却空出了水影的位置。

    元帅努力维持平稳局面，表面风平浪静，背地里却暗潮涌动。三代水影在之前一直推行的政策，也无法立刻得到纠正。

    就在这种环境之下，再不斩杀死了几乎所有参与毕业考试的考生，却很少有雾忍因为这件事针对他。

    每个人都清楚——丧钟为谁而鸣。

    随后，枸橘矢仓力排众议，推进了毕业考试的改革，得到大部分忍者的拥护，成为了新一代的水影。

    最近一年的雾忍村，可谓“政通人和、百废待兴”。

    不过，在这个时间点，医疗班的处境却很艰难。

    在经历过与木叶村的大战之后，雾隐村元气大伤，伤者数不胜数。

    一部分参与救治前线伤者的医疗忍者在看到数不清的残肢断臂后，受到极大的刺激，纷纷请辞。

    医疗班出现了极大的人员缺口。

    下村修作本来寄希望于能尽快通过毕业考试补充新鲜血液，但桃地再不斩用亲自导演了“百人斩”的“大戏”。

    人才不止在医疗班，乃至在整个雾忍村，都变得极为稀缺。

    所幸，今年新加入医疗班的忍者中，有一个好苗子。

    “以我多年的经验，我确信你们之中至少会有一个人，能够推动雾隐的医疗忍术发展！”下村修作合上书本，意味深长地看向寺内佑介。

    他之所以如此期待寺内佑介，和今年的毕业考有关。

    雾忍村的毕业考试，更像是外村的“中忍”考试。

    哪怕废除了“互相残杀”的制度，也不会降低太多难度。

    今年的考试内容，是考生四人一组，追捕藏匿在雾隐村附近的叛逃忍者。

    经过评估，这些叛忍的实力和数量有限，四人一组的考生完全能应付。哪怕遇到危险，在“卖掉”一个人的前提下，其他三人也能全身而退。

    做出有效取舍，也是一名合格忍者必备的能力。

    但是，有一组考生却遇到了意外。

    他们本来要追捕的叛忍，被另一名突然冒出的忍者干掉了。

    由此带来的连锁反应是，这个小组几乎全灭——两名考生当场死亡，另两名考生受了不同程度的伤。

    下村修作去过现场，房子被彻底破坏，地面尽是鲜血。

    很难想象，有人能在这种激烈的战斗中活下来。

    但，真的有人做到了。

    而且还是两个。

    一个是照美冥，另一个就是寺内佑介。

    照美冥在忍术上的天赋，早就得到了很多忍者的认可，认为其未来前途无量，只是，任何人都没能预料到这次意外。

    但另一个寺内佑介就有了说法。

    根据暗部搜集的情报，寺内佑介在此之前只使用过水遁，但在这次事故中，他不仅保住了自己的性命，还医治了负伤的照美冥——除了腿伤之外，她的后背也留下了一道一尺长的伤口。

    伤口不深，没有牵扯到内脏和神经，伤势不如看起来那么吓人，但如果不及时处理，也会被因为失血而死。

    最终，寺内佑介成功带着照美冥逃过追杀，而被他救助的照美冥在经过4天的修养，身体痊愈。

    这已经是一名合格医疗忍者的操作了。

    之后，他又调查了寺内佑介之前的经历，在此被吓到——在上一年的毕业考试中，受到致命伤的寺内佑介，只花了一个月的时间，就能下床走路，恢复速度远超常人。

    这说明寺内佑介体内的查克拉量，很可观。

    由于没有经过系统的医疗忍术培训，寺内佑介还无法流畅地使用医疗忍术，但事在人为，下村修作不信，教不出一个优秀的医疗忍者。

    不过，两人虽然大难不死，但最终还是没有完成考试。

    下村修作便以“医疗忍者不用上前线”的理由，在补考之前，强行把寺内佑介要了过来。

    他可不糊涂。

    考试不合格，能证明照美冥和寺内佑介差吗？

    这完全是“超纲题目”。

    不信，换“恶鬼”再不斩试试？

    照样“挂科”。

    于是，下村修作就用这种“冠冕堂皇”的理由，“得到”了寺内佑介。

    当寺内佑介留意到下村修作投来的目光后，尴尬地低下头。

    喂，老师，眼神别这么“暧昧”，会让人误会的。

    他在内心多次重申，关于爱情，他是主流大军中的一员，不会对男人有任何兴趣，糟老头子更是不可能。

    哪怕对方是老师，他为了维护操守，也不会退让半分！

    下村修作留意到寺内佑介的神色，连连点头。

    医疗忍者要有一颗耐得住寂寞的心，同时，也要时刻保持谦逊。

    寺内佑介显然非常合格。

    “你们还年轻，纲手姬也是上了战场之后，才被大家所熟知。你们首要目的是打好基础，以后，同样有机会像她那样，推动医疗忍术的发展……有谁还要发言？”下村修作更像在问佑介。

    “老师，我！”

    佑介很配合地举起了手，随后从怀中掏出一份文件，双手递给下村。

    “这是……”

    “老师，这是我对医疗忍者的认知。我认为……医疗忍者的潜力还没有完全挖掘出来！包括您在内医疗忍者，都被那些条条框框束缚住了。医疗忍者值得更大的舞台，让水影大人看到像您这样优秀医疗忍者，在战场上同样会有所作为。”

    寺内佑介一副为下村修作打抱不平的样子。

    这种浮夸的演出，是向动画学的。

    只是因为脸皮有点薄，所以让他感到有点社死倾向。

    但激动的心情却发自内心——他很想知道，上面的人究竟看上他哪一点，才让他进入医疗班？

    他改还不行吗？

