    第2001章 诚实的右相   

    能从户部这里弄出十五万石的粮食出来，已经很出乎他的意料了。

    

    至少减少了很多尊逸王府的压力，让他不至于那么难堪，不然的话，即便是家大业大的尊逸王府呃无法支撑如此多的消耗。

    

    不过，至于剩下的五万石粮食，他已经知道该从何处去找了。

    

    右相现在不是赋闲在家吗？

    倒是一个好去处，陈桥也喝惯了班房的茶水，倒是想要去右相府尝尝荤腥。

    

    于是乎，一个时辰后。

    

    右相府门外，陈桥第一踏足这里，微微颔首看着气派宏大的门面，特别是在门前左右各一只的狮子，看起来倒是挺威严的。

    

    若不是陈桥知道右相是个怎么样的人，恐怕他也会赞同右相的刚正不阿吧。

    

    可惜了，若不是右相执意要造反的话，也不会落得如此下场。

    

    当初，甚至包括现在，一众百官们都以为今后执掌两大派系的人是右相，毕竟右相可是铁杆帝党。

    

    但谁也无法想象到的是，右相其实到现在为止都还是自身难保的地步，只是在外人看来繁盛罢了。

    

    陈桥向前走去，心中暗暗叹了口气，他已经能想到右相倒下之后，有多少人会在他的“尸体”上踩上两脚了。

    

    随意的甩了甩头，将脑海中杂乱的思绪给抛出脑后。

    

    此时，右相府邸中，右相有些慌张。

    

    “这陈桥来此到底是想干什么？”

    

    他一脸焦急的自言自语，也不由自主的胡乱猜想，“不会是来抓自己的吧？”

    

    “可是当初他不是说了放过我们一马的吗，怎么事到临反悔了呢？”

    

    “不行，还是先让人去看看吧？”

    

    他赶紧招呼了管家去门口看看，不一会儿，管家回来说道：   

    “老爷，尊逸王的确是带了很多人来，不过也都是他的护卫，应该不是来……”   

    右相听到他如此汇报，心中不由的松了口气，但还是有些慌乱道：   

    “要不然，本相直接装病吧？”

    

    身为他的智囊的管家心中有些无语，但为了右相也为了自己，他劝说道：   

    “这可不行，尊逸王都来咱们府上了，咱们可不能不去。”

    

    “老爷，没准人家只是有事相求呢？”

    管家劝说道。

    

    听到这话，右相打死都不相信，堂堂尊逸王陈桥，难道还需要自己一个右相帮助，真是滑天下之大稽！   

    但是现在他逃又无法逃，装病也不够时间了，人家已经在门外等着了，所以他就只能认命了。

    

    于是乎，他踏步迈出了后院，向前厅走去，就看到了依旧是那个熟悉的陈桥。

    

    “哈哈哈，尊逸王，是什么风把您给吹来了？”

    

    在表面上起码他也要维护自己这点面子，好歹也是右相，可不能让自己失了颜面。

    

    陈桥也笑道：   

    “见你这个右相可不是那么容易啊，哈哈哈。”

    

    他这是在责怪自己让他等待了？

    难道陈桥生气了？

    

    “尊逸王，怪罪怪罪，都是老夫的错。”

    

    陈桥摆了摆手道：   

    “并非如此，只是本王来的不是时候罢了，右相也不必在意。”

    

    对于上门来借东西的行为，陈桥表现得很大度，毕竟他可做不到像别人哪啊么厚脸皮。

    

    只是陈桥的这种大度反而让右相更加的惊惧，心中暗想道：“难道这是因为他要向我开刀了，所以这是临死前的大度？”

    

    陈桥可没有这种想法，因为右相不值得他那么做。

    

    “不知今日尊逸王来本相府上有何贵干？”

    

    他小心翼翼的问道。

    

    右相的这种态度让陈桥哭笑不得，看这番模样反倒是右相的不对了。

    

    今日来讨要粮食的好像是自己吧？

    

    这让陈桥有些尴尬，但是为了这五万石粮食，陈桥还是说道：   

    “其实本王来此也并无什么大事。”

    

    右相正襟危坐，他知道后面有“但是”了。

    

    果然，陈桥接着说道：   

    “但是，本王最近一直在为西域的事情而烦恼，毕竟西域这段时间有些动荡。”

    

    右相心中更加惊惧，这是什么意思，难道是想敲打自己？

    

    可是自己这段时间很安分守己，并没有再和之前的人联系了。

    

    同时，右相的脸上也闪现出几分慌张，“尊逸王，本相最近也没有和他们有往来，本相已经认识到了自己的错误了……”   

    幸亏周围除了他们两个人就没有其他的人，不然的话，单单就这句话就足以让听到的人张大嘴巴。

    

    陈桥直接打断了他的话，说道：   

    “本王也不是来兴师问罪的，本王之前说过，既然那些过去了就让它们过去就好了。”

    

    “接下来的事情，本王并不追究，至于皇上那一关，就需要你自己去化解了。”

    

    “本王来这，只是因为西域最近动荡，粮食倒是有些不足了。”

    

    看着右相狐疑的眼神，陈桥摊了摊手道：   

    “你也知道，本王总不能让将士们都饿着肚子上战场，对不对？”

    

    “是极是极！”

    右相也连连点头，难道陈桥真的只是来要粮食的？

    

    难道？

    这些粮食很多？

    

    于是乎，他问道：   

    “敢问尊逸王，西域前线需要多少粮食？”

    

    陈桥也知道不让他出点东西是无法让右相打消怀疑，于是乎，陈桥说道：   

    “其实也不用太多，只要五万石就足够了。”

    

    对于右相陈桥倒是不想多要了，毕竟右相接下来的日子也不好过，还不如给他多留点接下来好好打点打点上下。

    

    “五万石？”

    

    右相张大了嘴巴，他不是嫌太多了，而是出乎意料的少。

    

    “啊，尊逸王殿下没有报错数？”

    

    陈桥皱眉，这右相也太抠了吧，“难道右相府连五万石都没有？”

    

    右相知道陈桥误会了，连忙摇头说道：   

    “右相误会了，右相府自然是有那么多粮食的。”

    

    “只是，尊逸王殿下是不是少报了一些？”

    

    看着右相的模样，陈桥这才反应过来，感情是自己报少了，所以依旧难以让右相心安。

    

    不由的，陈桥有些感动，右相不愧是最可爱的人啊。

    

    即便右相不是黑龙军的人，但能做到如此为黑龙军着想，着实是真的让陈桥感动了。

    

    

    

