
　　趁着对面的注意力都在酒桶身上，陈洛阳的奎因动了。

　　这波他靠近对面EZ想要输出，同时保持走位，注意力在泰坦身上。

　　果不其然，在他要起手平A的时候，泰坦的钩子就出手了！

　　好在陈洛阳早有准备，自己打断平A,然后往侧面一走位，轻松躲开泰坦的钩子。

　　见泰坦没钩子了，妹扣的锤石交出闪现钩。

　　“中了！我直接开了！”妹扣的钩子命中泰坦，然后飞过去，来到对面四个人脸上。

　　“杀锤石！先杀锤石！”RNG这边反应也挺快，UZI让队友一起集火锤石。

　　然而,他这刚要输出呢，陈洛阳的奎因已经靠过来了。

　　奎因Q技能起手,结果被希维尔的盾挡掉。

　　不过这波他就是用Q来骗技能的,希维尔的盾既然没有了，陈洛阳选择E技能踢上来，然后开始和希维尔对A。

　　一边输出一边走位，躲开希维尔的Q技能。

　　Looper的EZ也在配合希维尔，想要帮忙把奎因先解决掉。

　　长毛见状解说道：“这波奎因在和对面两个射手对打！能打过吗？”

　　米勒：“奎因什么走位啊，EZ的Q技能硬是一个都中不了。”

　　在连续空了两发Q技能之后，Looper有点急了，原地放大招。

　　然而，这大招还是被奎因走位扭开。

　　于是他这EZ就打了几发平A的伤害。

　　希维尔虽然一直在输出，但他等级和装备都不如奎因，眼看就要扛不住了。

　　与此同时，阿水的德莱文一斧头收下泰坦的人头，已经过来支援了！

　　“撤，这波打不过了。”麻辣香锅的还是挺果断的，意识到情况不对劲，他选择直接后撤。

　　“追！继续追！”EDG自然不会放过这个机会，阿水的德莱文已经杀红眼了

　　于是这波团战,直接变成了单方面的屠杀。

　　RNG众人被一路追到防御塔前,最终只有盲僧一个人活下来。

　　“我靠，我怎么只有一个人头啊，你们这抢人头也太厉害了吧。”打完之后，阿水突然抱怨道。

　　除了第一个泰坦的人头他，他后面硬是一个都没拿到。

　　陈洛阳则是调笑道；“没办法，我手太重了，要么就不能出手，一出手对面就容易死。”

　　“可以，你这个理由我给满分，一分都不能少。”阿水笑道。

　　EDG众人是高兴了，而RNG这边，UZI的心态开始变化：

　　“你们没搞错吧，我们都顶住了德莱文和锤石的压力，结果你们过来代波节奏，直接让他把钱给提出来了。”

　　这波Looper选择背锅：“我的，对面这个奎因走位太恶心了，我这技能中不了，伤害不过。”

　　UZI暗自摇头,说道：“早知道就应该把EZ给我啊，你这熟练度看得我脑袋疼。”

　　刚才UZI是亲眼看着Looper是怎么空技能的。

　　在奎因面前，Looper这EZ硬是一个技能都没中。

　　这时小虎说道：“没事，先发育，别找打架就行了，我们阵容后期有优势的。”

　　另外一边，陈洛阳的奎因已经回到上路继续补刀发育。

　　这波两人头一拿，他现在已经有点挡不住了。

　　上路兵线推完之后，陈洛阳开启大招，往RNG上半野区走。

　　从时间来算，现在红BUFF应该已经刷新了，说不定盲僧正在打。

　　靠近对面红BUFF坑之后，陈洛阳选择利用W探视野。

　　结果这时也一探，和他想的一样，盲僧还真就在打红。

　　“又来？”被视野发现之后，麻辣香锅意识到必须要撤了。

　　但是这红BUFF怎么办？

　　也就这么一犹豫，陈洛阳的奎因已经飞过来，大招落地开始输出。

　　没办法，麻辣香锅只能选择靠近墙壁，然后摸眼离开。

　　然而，就在盲僧要磨牙的瞬间，陈洛阳反手一发E技能。

　　历史重现，盲僧的摸眼被打断了，硬是没有过墙。

　　“这也行吗？什么运气？”麻辣香锅人傻了。

　　他上一波被打断的时候没有他在意，在他看来不过是运气差了点。

　　但现在奎因又成功了！

　　要知道盲僧摸眼的速度很快，没有什么前摇动作。

　　想要靠反应是来不及的，所以只能预判对方的行动。

　　竟然是预判那就有失败的可能性，然而陈洛阳却连续成功了两次！

　　跑是跑不掉了，这波麻辣香锅选择反打。

　　他开始往前靠近奎因，如果能肉搏的话，那肯定是他更猛一点。

　　见盲僧想要反打，陈洛阳开始且战且退，保持和盲僧的距离。

　　盲僧血量掉得很快，眼看就要撑不住了。

　　好在他已经近身奎因，平A起手接E技能，然后二段E减速。

　　一套伤害打满之后，麻辣香锅想要反手一脚把奎因踢开，然后跟上Q技能，这是盲僧的必杀连招。

　　结果他这大招刚要放，奎因反手就是一发Q技能致盲！

　　没有视野，盲僧的大招就放不出去了。

　　长毛见状解说道：“这波盲僧要被单杀了吗？他好像没法出招了，盲视野除依法Q技能，我的天，这波天音波中了！”

　　“致盲效果消失，盲僧二段Q……不是吧，被打断了，盲僧的二段Q也能被奎因打断的吗？”

　　米勒：“着奎因的E技能优先级好高啊，这波盲僧被打断Q，距离也别拉开了那看来是要被单杀。”

　　米勒话音刚落，盲僧的血量归零倒在地上。

　　陈洛阳在野区完成一波对麻辣香锅的单杀！

　　“我来不及啊，太远了。”Looper只能干着急，他现在刚到上路石甲虫那地方。

　　“这个人很喜欢进我野区，你们不快点支援我没法打。”麻辣香锅无奈懂。

　　这波他是真的被恶心到了，被陈洛阳秀成麻瓜。

　　一个盲僧在野区被这样单杀是非常丢脸的事情。

　　小虎见状安抚道：“先发育吧，我们把野区的视野布置好。”

　　Looper则是说道：“我回去带两个真眼，先帮你守野区。”

　　而另外一边，看到陈洛阳的节奏起来了，阿水说道：“这把不会被你凯瑞了吧，我还没发力呢。”

　　陈洛阳笑道：“那你要加油了，我这节奏起来之后，就很难停下来，对面说不定很快就会崩盘。”

　　厂长插话道：“你们还是别这么膨胀吧，万一对面打回来了怎么办。”

　　阿水自信满满地说道：“现在我这种优势，三个人来也能打。”

　　然而，两分钟之后，阿水就后悔了。

　　麻辣香锅似乎是意识到上路没机会，于是开始找下路的麻烦。

　　下路视野不错，所以让麻辣香锅失败了两次。

　　让阿水没想到的是，麻辣香锅是个铁头娃。

　　两次失败就来第三次，还真让找到机会，配合下路越塔击杀了一波阿水的德莱文。

　　“我的被动！”阵亡的瞬间，阿水想到的是自己的被动损失。

　　德莱文需要捡斧头来攒被动，被动的数量决定了你下个人头额外的金币收入。

　　每次阵亡都会导致被动的层数减少一半，这让阿水相当心疼。

　　“我就说你别膨胀，麻辣香锅估计要用绝食流打野针对你们下路了。”厂长提醒奥。

　　“绝食流打野？什么意思？”阿水还是第一次听到这个说法。

　　不仅是阿水其他人都没有听说过这个概念，纷纷被吸引过来。

　　厂长只好解释道：“这个名词是我偶然想到的，这段时间不是在研究麻辣香锅的打法吗？我发现这个人的打法非常极端。”

　　“他经常选择放弃刷野怪，就硬蹲，硬GANK，虽然他自己的等级发育会落后很多，但队友会相当舒服。”

　　听到这话，阿水恍然大悟道：“难怪我说他怎么一直搞下路，连续来了三波了，原来还是绝食的打法。”

　　厂长：“反正你们小心点就行了，我估计他还回来。”

　　比赛时间来到十分钟，陈洛阳在上路拿下了一塔。

　　然后开始往对面野区飞，想要找麻辣香锅的叙叙旧。

　　结果人没有遇到，反倒是意外收获两组野怪。

　　见盲僧不在上路，陈洛阳给下路发了个信号：“你们最好小心点，盲僧应该在下路。”

　　结果这个信号刚发出去，下路就出事了！

　　“不是吧，说曹操，曹操就到？”阿水惊了，麻辣香锅的盲僧已经从防御塔后走出来，这波看上去是想要越塔！

　　“我马上过来，你们坚持一下。”厂长立马往下路走。

　　“感觉不太行啊。”妹扣的锤石站在阿水德莱文身前，想要稍微保护。

　　然而这波麻辣鲜的相当果断，只见盲僧直接摸眼接闪现，突然来到德莱文身前，一脚把德莱文踢出去。

　　RNG下路这边，Mata的泰坦已经准备好了，跟上大招和钩子，在半空中完成接力。

　　同时UZI的希维尔跟上输出。

　　这波阿水虽然有闪现，但是根本没有交闪现的机会，直接被秒杀！

　　“继续，可以继续杀！”麻辣香锅见自己血量还算健康，选择让下路继续动手。

　　“还要来？”妹扣见状连忙交出闪现拉开距离，这波泰坦也很果断，闪现过来平A把锤石控住，希维尔上来输出。

　　长毛见状解说道：“这波感觉EDG下路要送双杀了，UZI拿到这两个人头的话，对EDG来说可不是好消息。”

　　米勒：“中路！中路这边，奎因突然从野区杀过来，小虎在塔下，这波感觉已经无路可走了。”

　　长毛：“奎因冲上来，平A起手，跟上一发Q技能致盲，然后E技能踢上来，我的天，飞机的W被打断了！”

　　米勒：“这奎因什么伤害，飞机的血条直接消失了吗？小虎甚至没有反应过来交闪现！”

　　这波小虎原本还想在塔下操作一下，结果奎因一套技能，把他四分之三的血量带走了。

　　然后维克托从后方跟上一套技能，直接把他带走，小虎甚至没有想好玩哪交闪现，人就没了。

　　这波完成对小虎的击杀之后，陈洛阳选择在中路推塔。

　　“中路一塔，帮忙守一下。”小虎看到有点急了，中路一塔很关键，如果被推掉，他就没地方发育了。

　　没办法，Looper只能徒步从上路走过来，他的TP还没有转好。

　　结果等他来到中路的时候，中路一塔已经是残血状态了。

　　同时他也不敢上去防守啊，陈洛阳的奎因就站在塔下，走位非常有进攻性。

　　另外一边，RNG的双人组和打野则是在推EDG下路一塔。

　　长毛解说道：“双方这波完成一塔的交换，但还是RNG亏了，中路一塔没了之后，野区视野会难做。”

　　米勒：“而且这一场教主玩的是奎因，这英雄抓单能力很强的，RNG必须要小心才行。”天籁小说网

　　比赛时间来到十六分钟，陈洛阳已经换到下路，把下路一塔拿下。

　　麻辣香锅前面打出两波不错的节奏之后，被厂长打断了节奏，双方反倒是开始发育了。

　　“我把下半野区视野控一下，你找机会把下路二塔拿了。”厂长指挥道。

　　陈洛阳：“行，你们中路小心点，别被开了。”

　　于是厂长和妹扣一起入侵做视野，现在RNG的中心在双人组，所以没时间来管下路的视野。

　　此时Looper的EZ在二塔后方发育，他只敢用Q技能补刀。

　　陈洛阳把兵线推进二塔之后，假装往中路支援，实际上开启大招飞到了对面高地下面。

　　很快，二塔下的兵线被EZ清理掉。

　　陈洛阳开始计算EZ的位置，他想着EZ肯定是要去支援队友的。

　　果不其然，和他想的一样，Looper的EZ出现了！似乎是打算从高地下方往中路走。

　　陈洛阳二话不说飞过去输出。

　　“我靠！”Looper反应倒是挺快的，第一时间往高地上交出E技能。

　　不可思议的一幕发生了，这波EZ交出E技能之前，奎因已经是一脚踢上来。

　　结果EZ是位移到了高地上，同时也把奎因给带上来了！

　　“哇！”全场观众一阵惊呼。

　　EZ交出闪现拉开，奎因跟上闪现然后破败减速，反手几发平A带走EZ的人头。

　　长毛见状惊呼道：“还有这种操作吗？这波奎因已经杀上高地了！”

　　“而且RNG这边因为要防守中路，没人可以过来制裁这个奎因。”

　　米勒：“现在EZ阵亡，RNG下路二塔就等于放空了，感觉要直接白给。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百六十一章 下手太重了而已免费阅读。https://xs.23sk.com 