    黄彪，黄韬随后也接到了类似的任务，大致差不多，不过描述和奖励有些区别。

    苏长幸也没有想到会出现这档子事情，大大影响到了他之前的计划。

    但只要能够迅速完成这个任务，问题也就不算太大。

    苏长幸想了想对黄韬说道：“把血月中，进入血月世界的人名单统计一下。”

    黄韬露出惊讶的神色，道：“苏大哥，你是觉得这些人很有可能就是凶手。”

    苏长幸点点头道：“嫌疑很大，应该是血月引起的，暗中重点关注这些人就行，凶手如果再动手，肯定会露出马脚。”

    “嗯，人员名单的话，我们之前就有统计，只是可能并不完整。”

    黄韬若有所思地点点头，向房间外走去。

    朱文武坐在一旁认真地绘制猎杀者的行动路线，丝毫不关注外面的世界，通过观察这些猎杀者的行为，更加深入地了解非凡者的能力。

    同时，他的心也越来越冷，看着这些猎杀者随意地屠戮其他人类，有一种说不出的感觉呼之欲出，不是愤怒，而是一种悲凉，对于人类渺小的悲凉。

    他们就像是某种供人玩乐的蛐蛐，被人驱使着相互争斗，屠戮。这些猎杀者虽然和他们不是一个世界的人，但是说到底还是人类，同样命运悲惨的人类。

    黄彪看着手机，沉声道：“这个暗中的凶手似乎有可能导致我们聚集地毁灭，我们需要停下之前的计划，先解决这个任务吗？”

    苏长幸摇了摇头道：“不用，也没有什么时间了，实在不行，这个任务反而可以缓一缓······冒险一点，也便冒险一点，我们想要活下去，就必须先解决掉这些猎杀者。”

    他们想要活下去，就要面对两个难题第一便是猎杀者，第二便是尸变，并且苏长幸相信这两个难题并不是毫无关系。

    他们两个世界的人类应该是出于某种竞争的关系。

    这些猎杀者猎杀他们可以获得某种利益，那么他们杀掉这些猎杀者应该也会有某种更为直接的利益。

    资源是守恒的，一方多了，另外一方就会相对减少。

    黄彪裂开嘴笑了笑，端起桌子上的银壶尝了一小口道：

    “你太有自信了，哈哈，搞得我都有点不自信了······我们和他们之间的差距还是很大，可能在白天也是一样。”

    苏长幸此刻显得异常坚定，夺过黄彪手上银壶，喝了一大口，说道：

    “不，应该没有那么大，不然他们白天也就不会躲着了，他们是有缺陷的非凡者，和丧尸的区别没有那么大。”

    “而且与其被屠杀，我们不如跟他们拼命死一搏，嗯，这也好过变成丧尸。”

    朱文武停下笔，突然抬头，眸子中带着些许冷漠，说道：

    “确实是，人很多时候就是为了活一口气，为了些许尊严，可能死亡并不是最可怕的事情。”

    这个话能够从朱文武的口中说出确实不容易，他应该是那种为了活命，可以弯腰的人。

    苏长幸看了他一眼，提醒道：“你现在最好保持情绪的稳定，和态度的客观性。”

    朱文武点点头，神情淡漠道：“嗯，我能控制住，只是发表我的看法。”

    朱文武在施展能力的时候，不能表现出主观的攻击性，否则就会导致目标察觉到他的窥视，从而断掉标记。

    但这实际上是很困难的事情，至少绝大部分人无法做到对自己想要杀死的目标保持平静。

    而朱文武厉害就厉害在这一点，他天生攻击性就很差，可能也是因为他胆小的原因，所以即使标记出敌人，杀意也并不强烈，和职位的契合程度相当高。

    紧接着，苏长幸就召集到今天晚上参与行动的五十多个人，他们有些人身上还裹着绷带，受伤不轻，至于受伤更重的，还在医务室里面躺着。

    这里是五楼的一个大房间中，里面也没有什么东西，显得空旷，房间的一角点着一盏熏香，可以闻到空气中弥漫着淡淡的香味。

    房间中显得安静无比，可以听见针落的声音。

    他们不知道苏长幸想要干什么，但是也没有任何人提出疑问，只因为眼前这个男人拥有让他们仰望的实力，以及他们向往的东西。

    周安站在第一排，一副睡眼惺忪的样子，他刚刚才睡了一会，就被叫醒拉到这里。

    一直到早上七点的时候，都没有人再死去，似乎凶手并没有下手的时机，或者说凶手比想象中更加谨慎。

    周安一副睡眼惺忪的样子，他才刚刚睡下去，就被叫醒拉到这里。

    苏长幸注视着这些人，久久不说话，“真知”的信息疯狂跳动。

    他注意到这里的每一个人开辟途径的进度都有所提升，提升还不小，特别是周安和耿勇。

    周安给他的感觉似就还差一点点就可以成为非凡者了，可能就是下一秒，可能也要很久。

    至于耿勇虽然不如周安，但是差得也不算多。

    这样的情况和他的想法不谋而合。

    周安看苏长幸一直不说话，终于忍不住问道：“苏大哥，你叫我们来是有什么事情吗？”

    苏长幸点点头道：“嗯，当然是有事情，而且是正事，你们都是加入A队的人，加入A队就会有成为非凡者的机会，这我也不会失言。”

    听到这个话，大多数人脸上都露出惊讶，欣喜的神色，他们能够不要命的战斗也正是因为如此。

    苏长幸告诉他们，只有战斗才有机会成为非凡者，在这个世界活到最后。

    苏长幸想了想，认真道：“你们要做的事情也很简单，就是在这里睡觉。”

    “睡觉？”

    一个叫常忆的年轻人露出疑惑之色，道：“苏老大，我们睡觉就行了，不用干别的？”

    另外一个中年人也说道：“这里面有什么讲究吗？总不会我们睡个觉就可以成为非凡者。”

    一时间下面议论纷纷。

    这似乎很荒唐，但是苏长幸的威信又摆在那里，应该也不会开这么离谱的玩笑。

