    罗塔在唐月华的带领下不但去转了转昊天宗，就连昊天宗外部的一些风景漂亮的地方也都去观赏了。

    “今天可真是个精彩的一天呢~”返程时罗塔不由地感叹道。

    “如果黄猿长老您还有时间的话，还可以继续来拜访昊天宗！”唐月华嬉笑道。

    “嘛~这个可以考虑的，等老夫有时间了吧~最近的事情还有点多呢~”罗塔想了想之后要做的事情，有些无奈地叹了口气。

    忙完唐昊的事情后，就要去请那几位天斗的贵族喝茶了~

    “那今天就这样咯，今天聊得很开心~”罗塔随意地摆了摆手。

    今天一整天，唐月华都在问自己关于其他的美食做法，虽说是在观赏风景，但罗塔嘴都没怎么停过。

    罗塔经过锻造室时，里面的的打铁声音依旧在，想必唐啸还在进行着锻造。罗塔也能想出唐啸打算送给自己什么了。

    “啊啦啊啦，这可真用心呢~”罗塔说这句话其实并没有别的什么意思，只是发表一下内心中队唐啸做法的钦佩。

    罗塔稍微停了一会儿便离开了。

    很快，新的一天就到来了，第一缕阳光照进昊天宗的那一刻，响彻锻造室里的声音才算彻底停歇了。

    “真的不容易啊！”唐啸抹了一把汗看着自己的成果脸上的笑容根本压抑不住。

    一把熠熠生辉的长剑静静地躺在铸剑台上，银白色的剑身泛着银色的光芒，剑柄位置还镶嵌着一颗银白色的宝石。

    大体的制作已经完成了，接下来的就是一些后续工作了。首先就是关于剑的硬度测试，既然拿来送人的礼物，质量太差可不行。更何况这是陨铁制作的剑，肯定比一般材料的剑坚硬锋利的多。

    唐啸随手在锻造室里拿出了一柄专门用于测试的长剑。这种剑就是专门来进行测试的，剑本身的材料也很硬，最重要的是制作起来比较方便。

    唐啸举起测试用的长剑直接用力砍在了刚刚打造好的长剑上，一道清脆的响声，测试用的长剑没有任何阻碍的就断成了两节。

    “真锋利！”唐啸脸上露出了欣喜的表情，终于通宵打造的兵器没有让他失望。

    唐啸考虑到了罗塔的身高专门打造了一柄1.5米长的长剑，这样刚好符合罗塔的身高。

    “取个什么名字才好呢，要不就叫……星坠！”

    唐啸身为武器的锻造者，起名字什么的没有任何问题。

    当然现在的工作还远远没有结束，剑虽然已经打造好了，但是剑鞘还没有完工呢。只剩下剑鞘的话，对唐啸来说没有太大的难度。

    刚好一鼓作气把剑鞘打造完毕在休息吧！

    唐啸重振旗鼓开始了剑鞘的锻造，直到正午。

    昊天宗会客厅，罗塔已经坐在摇椅上品着热茶享受生活了。

    “黄猿，你这家伙可真是悠闲呢~”

    罗塔一听就知道是唐啸来了。在昊天宗里也就只有唐啸会这么叫自己。

    “嘛~好不容易来到这么漂亮的地方，肯定不能浪费大好的休息时机呀~”

    从刚刚唐啸说话的语气和脸上面容可以看出一定有好事发生。

    “唐宗主看起来倒是有些高兴事情呢~”

    唐啸用陨铁打造了一柄锋利无比的长剑，又怎么会不高兴。本身陨铁就极难精炼，但唐啸还是做到了，并最终成功打造了一柄武器，这岂能不让罗塔高兴呢~

    “黄猿，你也要高兴了，看看这是什么！”唐啸一把将身后背着的长剑递给了罗塔。

    罗塔伸出手稳稳地接住了唐啸第来的长剑，刚刚握住长剑的剑身时，罗塔就感到了一股巨大的力量传来。

    “斯国一内，这把武器真的像个怪物一样呢~”

    判断一个武器的好坏，虽然没法从外观直接进行判断。但一般情况下，好剑都是可以表现在外观的。每一把好剑剑身都会泛着一些光泽，这是锻造材料精炼到极致的表现。

    罗塔虽然还没有将剑出鞘，但从剑鞘上传来的力量足以让罗塔感觉到这柄剑的强大了。

    “怎么?还不赶紧出鞘看看?”唐啸在一旁看到罗塔楞了半天出言提醒道。

    听到唐啸的话后，罗塔没有犹豫的将剑出鞘了，一声清脆的剑鸣传来，周身的空气仿佛都被罗塔手中的剑切开了一般。

    不得不说唐啸不愧是最顶尖的锻造师那一档子的，锻造出来的武器先不弱强度，首先要看是否顺手。

    “想要试一试的话，去演武场吧！”唐啸笑着说。

    “说的是呢，这屋子里面弄坏家具可就不好了~”

    罗塔和唐啸再次来到了演武场内，罗塔挥舞着手中的长剑，这柄剑用起来十分的行云流水，这可以说是罗塔除过天丛云剑之外用的最顺手的剑了。

    “黄猿，怎么样，这件礼物可还满意?”唐啸笑着问到。

    身为一名锻造师，虽然唐啸不怎么在意别人的眼光，但能得到别人的夸赞，心里肯定也是很高兴的。

    “这可真是把老夫震惊到了，除了天丛云剑之外老夫还真没有用过如此顺手的剑了~对了，这柄剑叫什么呢?”罗塔想起来自己竟然还么有问这柄剑的名号呢。

    “这柄剑我给他起名叫星坠！”

    “星坠吗~真是个好名字呢~”罗塔也是满意地点点头。

    由坠落的星星打造而成的长剑，名叫星坠再合适不过了。

    “那么黄猿，还要和老夫再比试一场吗?”唐啸再次向罗塔发出了邀约。

    罗塔想了想，同意了，“也好，刚好来试一试星坠的威力~”

    罗塔想着自己马上就要出发了，再陪唐啸对练一次也没有什么。

    “那么黄猿，咱们开始吧！”唐啸直接爆起了武魂，一柄巨大的昊天锤瞬间出现在了唐啸的手中。

    罗塔顺势拿起星坠直接和昊天锤对碰在了一起。唐啸也为自己打造的长剑震惊，之前用做测试的长剑可比不上自己的武魂昊天锤，现在星坠竟然和昊天锤平分秋色。

    “黄猿，就用这场战斗告别吧~”唐啸也想趁这次机会好好和黄猿再对练一场。

    “没问题哟，你放心攻击吧，老夫也会认真对待的~”

    罗塔能从唐啸的眼神中看出一股决然，如果罗塔再不认真一些的话就要不尊重唐啸了。

    “唐宗主，老夫要攻击咯~”罗塔友善地提醒道。

    唐啸十分惊喜，没想到黄猿竟然主动发动攻击，这就和第一次的被动攻击不一样了。

    “就是这样，好久没这么激动过了。”唐啸高举昊天锤和使用星坠的罗塔在说话间又对碰了好几次。

    演武场的地面瞬间分崩离析！

    