
　　当天还不到午后，大人又得了一名美人的消息便传遍了后院。

　　不少洒扫丫鬟在院子中忙里偷闲说着小话，“哎，你们听说了吗？听说新来的这位美人容颜倾城绝色，气质也出尘至极，好像仙女一样！”

　　“是真的！我远远扫到了一眼，我还听说大人对她着迷至极，当即就急不可待的关上了门呢！”

　　又有一人闻言叹了口气摇了摇头，“只是，也不知道是这位新美人的福还是祸啊……”

　　另外几人听到这句话顿时也歇下了兴致，这后院里曾经那么多姨娘，哪一个不是当初备受大人宠爱的？可是后来要么是大人腻歪了从此再不看一眼，好的结局是在这深居宅院里了此残生，大多数却都是直接被发卖，后半辈子只能艰难度过。

　　“……不过，这位美人容貌这么好，想来大人也很难生腻吧。”其中又有一名丫鬟低低说了句。

　　“兴许吧……”

　　几人正在说着，骤然却听身旁又传来了一道声音。

　　“你们不干活，在这里嘀咕什么呢？”

　　几名丫鬟听到这声音立即浑身一抖，即刻就丢了手中的扫帚一点不敢耽搁地就跪了下来，“见过夫人，婢子们只是在随口胡沁，还请夫人恕罪！”

　　这道声音的主人正是刺史府的夫人，是当地一位富商的女儿，姓李。

　　李夫人看着她们，眉眼间闪过一分阴云，开口问道：“大人又有新欢了？”

　　“……是。”

　　李夫人闻言便紧紧揪住了手中的绢帕，眼睛中闪过一分阴狠，缓缓抬步离开了原地。

　　几名丫鬟皆瞬间松了口气，看着李夫人的背影连忙起身拿起扫帚不敢再多嘴。

　　说来，李夫人才算是这刺史府中最可怜的人吧，明明自己身为正室，夫君却天天流连在花天酒地里，后院里的小妾一个接一个地来。

　　几人摇摇头，不敢多想，开始专心做起事来。

　　吴擎当天晚上就特意命人给顾绾辞收拾出来了一间院子，院子里陈设布置皆不俗，亭台水榭样样不缺，还指了一大堆的丫鬟小厮伺候她，足以见吴擎对她的喜爱。

　　整座后院里的所有女人皆第一时间知道了这件事情，她们也是曾经深受过吴擎宠爱的人，却没想到吴擎竟然会给这位新来的小妾单独准备了一间院子！

　　倒是不知道这个新来的美人究竟有多貌美，一众人无不在心里暗暗咬牙。

　　吴擎醒来之后，亲自命侍卫长送顾绾辞回了院子休息，还不忘临走时跟顾绾辞说晚上再去看她。

　　顾绾辞笑着应了声，随即就同侍卫长走出了屋子。

　　侍卫长对她的态度立即恭敬了许多，“姑娘这边请！”

　　顾绾辞淡淡颔首，与小舟跟着他向院子走去。

　　到了院子时，侍卫长便向她行了一礼，随即便落后一步跟在了她的身后。

　　刚走进院子，小舟看着周围的景致便不由轻轻吸了口气，这吴刺史的府邸竟然比王爷的府邸都华贵许多！

　　侍卫长立即就道：“这处院子是大人亲自吩咐给姑娘收拾出来的，其他几位姨娘曾经向大人求了许久，大人一个都没松口，今日直接就命人给了姑娘！”

　　顾绾辞闻言便淡淡勾唇笑了笑。

　　侍卫长连忙将她送到了主屋，他拍了拍手，立即就有十余名丫鬟小厮快步上前来给她行礼，“见过姑娘！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞牵唇笑了笑，“都起来吧。”

　　“多谢姑娘！”

　　侍卫长连忙便对她说道：“姑娘此后就住在这处院子吧，往后有什么缺的东西便尽管吩咐属下就行！”

　　“好。”顾绾辞颔首，并不拒绝。

　　侍卫长向她行了一礼，连忙就转身退了出去。

　　顾绾辞随即看着众人说道：“我平日里不需要这么多人近身伺候，你们就都在院外伺候吧，我身边有小舟便行了。”

　　一众下人闻言虽有疑惑，却都不敢多言，只称了是便退了下去。

　　顾绾辞和小舟便走进了屋子。

　　屋内的陈设也都是上好，小舟不禁感叹道：“小姐，这吴刺史府怎么比王府还有华丽啊？”

　　顾绾辞眉目微冷，只怕都是勾结富商私吞官银得来的吧。

　　到了夜里，吴擎便又来了院子找她。

　　顾绾辞让小舟退下，上前倒了一杯热茶递给他，“大人，喝杯茶吧。”

　　吴擎满脸笑意地接过，抬手就要拉她坐下，“晚儿快坐吧！”

　　顾绾辞不动声色避过他的手，随即便含笑坐在了他的对面。

　　午后迫不得已地去处理了一些事情，吴擎却一直满心都在顾绾辞的身上，刚才一回到府里，就迫不及待地就朝这里跑了过来。

　　“晚儿，这处院子可还喜欢，大人特意为你准备的！”

　　顾绾辞笑着道：“既然是大人准备的，晚儿自然喜欢！”

　　吴擎闻言便一喜，忙三口两口将一杯茶喝完就又要起身向她扑来。

　　“中午大人总觉得没尽兴，晚儿，现在到晚上了，和大人快活快活，怎么样？”

　　顾绾辞正欲开口，忽然便听到屋檐上面传来了一阵动静。

　　她微微拧眉，随即三言两语便将吴擎迷晕了过去。

　　却不想吴擎刚倒在了地上，顾绾辞便忽然察觉到周围有一道气息一动，下一刻就见窗户一转，一道身影便落了进来。

　　顾绾辞抬眸一看，便发现是萧昀。

　　她这段时间开始修习内力，虽然成效还甚微，但是已经可以感知到附近的气息了，像萧昀这样内力高强的人虽然她只有在他靠近的时候才能察觉，但是也是进步，最起码可以让她能够有所反应。

　　顾绾辞微微错愕，看来方才那阵动静便是他发出来的了，她不禁看着他问道：“你怎么来了？”

　　萧昀上前嫌弃地将吴擎向远处踢了踢，随即便上前走到了她身旁，“想你了。”

　　顾绾辞失笑，没记错的话，她不过才一天余没见着他？

　　“一日不见，如隔三秋。怎么，莫非阿辞不想我？”萧昀待在府中分毫都坐不住，还不如自己亲眼来瞧一眼才放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第129章 又有新欢了？免费阅读。https://xs.23sk.com 