
“哈哈哈哈，抓到你了！”

精心准备的陷阱，是燕三早有谋划的结果，现在看起来效果极好。

“沙沙……”

只见草丛中，一道人影迅速钻出去，俯冲向高坡下。

“想跑！晚了。”

矮子精心布置的陷阱，怎么可能就这样让人跑掉。

只见矮子双拳砸在地面，周围原本汇聚的雷光，瞬间破开草丛，只见强光中一个人影被雷电击中，整个人全然僵硬在那。

“去死！”

看到被定格在人影，矮子一个箭步冲在那个人影面前，拳头上覆盖着雷光，一拳贯穿对方心口。

看着在拳头上炸裂开的肌肉，碎裂成零碎的肉片在自己面前飞溅开，矮子眼中露出一抹喜色。

只是这时，矮子身子一沉，只见眼前身影突然一把抓搂住矮子的腰，死死把他抱在怀里，力量之大，令他都感到吃不消。

紧抱在自己腰上的那双手上，居然被覆盖了一层乌黑的毛发，不仅仅是手臂，连东子其他地方，也一并被一层黑毛覆盖着。

见状，矮子的脸上瞬间阴鸷下来：“找死！”

一只脚重重踩踏下来，地面上顿时再度爆起一片强烈雷光，雷光一闪，瞬间将两人身影吞没掉。

“哼！”

一旁燕三冷哼一声，心里已经断定东子这次必死无疑，他很清楚东子手上邮票的组合，根本没有太多的防御能力。

且不说已经被矮子洞穿了心脏，即便没有，面对接下来的雷暴，也会被电的外焦里嫩。

似乎一切都在自己的掌握之中，这种运筹帷幄的感觉，不禁让燕三有些着迷，心道：“接下来只要解决掉鼠王……不对！”

突然，燕三眼睛瞪圆，不知道什么时候，自己身后多出一个人来。

“傀儡戏法”

不等燕三来及反应，耳边一声低沉的呼唤声，顿时让燕三全身肌肉一僵，身体瞬间定格在那里。

“放开！！”

雷暴下，眼前东子身体反而越抱越紧，只见雷光下，东子身上的衣服崩碎开，然而令矮子感到不对劲的是，粉碎的衣袍下，一对圆润的胸脯在自己面前暴露出夸张的弧度。

“女人？”

见状矮子心头一震，尖叫道：“你不是东子！”说话间，矮子抬头看着东子的那张脸。

可一抬头才发现，东子的脑袋居然已经不见了。

原来赵客缝纫在东子和翠兰身体上的那根线条，被雷电烧断后，东子的脑袋就从翠兰的身体声滚下来，轱辘到了一旁草丛里。

看着眼前这具无头尸骸，矮子的不禁倒吸口冷气，一股寒意顺着脊梁骨涌上来，让他全身鸡皮疙瘩都立了起来，回头尖叫道：“燕三！”

可不回头不要紧，一回头，矮子瞳孔一紧，却见燕三不知道什么时候，将手上那根箭矢，正瞄准在自己的身上。

“抱歉！”

燕三歪咧着嘴，似乎花费了很大力气才吐出两个字，手指不受控制的轻轻一松。

“轰！”

一道紫光在高坡上一闪，随即一道强光伴随着一声巨响，在高坡上炸开，剧烈的轰隆声，仿佛整个大地都在颤动。

远处正和鼠王缠斗的飞马和李老汉脸色一变，感受到这道强光下强大的杀伤力后，心中不免感到惊讶，没想到其貌不扬的燕三，居然掌握这样强大的力量。

只是……为什么这样强力的一击，没有去射杀鼠王，反而在燕三自己脚边爆发。只见强光消退后，原本的高坡顿时消失了一半，两具尸体跪在地上，但只剩下了下半身。

“燕三！你TM的脑子有屎包，搞什么鬼！”

飞马看到灰尘中，燕三模糊的身影，不禁叫骂道，同时他和李老头的处境并不好，鼠王的难缠程度，远远超过了两人的想象。

加上周围群鼠的围攻下，李老汉手上的火油已经消耗殆尽，只能凭借手上那根黑棍，配合飞马勉强牵制住鼠王。

此时燕三的失误，无疑让两人的处境更加雪上加霜。

“快看！”

这时，李老头脸色一变，指着高坡上，燕三的身影，只见灰霾中，燕三身影缓缓清晰起来，可令他们感到诡异的是，燕三的脑袋不见了。

吱吱吱吱……

高坡下，赵客身子打了个滚，从已经崩塌一半的高坡下爬下来，挥手扫开周围的零散的冥鼠，挥手拍干净自己身上的灰尘，赵客从地上爬起来。

刚才哪一箭，让许多围攻高坡的冥鼠同样死伤大半，加上此时鼠王被飞马他们牵制，大部分冥鼠都赶回去支援。

自己这边倒是反而安全了下来，拿手将燕三的脑袋提起来，只见这张苍白的脸上，还带着几分惊恐和错愣。

似乎想不明白，为什么，原本属于黑孔雀独有的特殊邮票，会出现在赵客的手上。

这张邮票能力，无论是他还是矮子都非常熟悉，是黑孔雀的独有的一张特殊邮票，傀儡师！

同时这张邮票，也是黑孔雀最后反制的底牌，只是他万万没想到这张邮票的威力，居然会印证在他的身上。

特殊邮票：傀儡师。

收集此邮票，获得精确操控效果，操控能力提升一倍。

特殊能力：傀儡戏法

消耗6点邮分，激活后，能够强制两米内，一名敌方的身体，令对方成为自己的傀儡。

（注：如果对方的力量上，能够超过你，傀儡戏法会判定失败）

冷却时间：12小时。

这张邮票，正是自己从黑孔雀的邮册内抽取来的那张特殊邮票。

其实除了这张邮票外，黑孔雀的邮册内，还有虚空杀术，还是黑暗火球，这些杀伤力极大的特殊邮票，但赵客都没有去选择。。

因为赵客很清楚，这两张特殊邮票的威力虽然很强，但落在自己手里，没有其他特殊邮票的能力辅助，自己根本无法爆发出如黑孔雀那样的实力。

多出一张特殊邮票，对自己来说，根本没有任何益处。

而这张傀儡师，不仅仅是因为它是黑孔雀仅有的一张能够反制底牌，更是黑孔雀整套邮票的核心。

论价值，这张邮票的价值，远远超过其他邮票。

如果没有这张傀儡师为她提供的精确操控，她的拥有的那张特殊邮票虚空杀术的威力将会大打折扣。

当然，这张邮票同样也很鸡肋，需要接近对方两米，同时对方的力量不能够超过自己，否则无效。

矮子的力量肯定在自己之上，控制矮子根本不现实，所以赵客一开始就想到了去控制看上去比较擅长远战的燕三。

利用翠兰的身体故意暴露出目标后，自己就悄然爬到了燕三的脚边。

原本燕三有太多机会提早发现自己，但他有些自信的过头了，看到东子被击杀的那一刻，燕三的警惕就放松了下来，才被赵客一击得手。

说来这一切，其实就是发生在短短那么几个呼吸的功夫，快到令人根本来不及反应。

控制了燕三的身体后，赵客直接射杀了对自己威胁最大的矮子，同时收获了两人的邮票。

唯一的损失就是，自己的特殊邮票《熊衣》也随着燕三的那一箭，彻底灰飞烟灭。

他将熊衣从邮票状态重新转化成了原本的那张熊皮，触及到了翠兰的身体后，迅速在翠兰的身上蔓延，同时令翠兰的力量暴增。

否则，凭她自身的力气，又怎么可能把矮子死死抱在怀里。

虽然失去了熊衣，但看看自己的收获，赵客觉得还是值得的，从高坡后绕出来，赵客远远就看到，李老汉和飞马两人正一脸狼狈的想要从鼠群的包围下突围。

只不过很显然，那位鼠王大人，似乎并不打算就这样放他们离开。

口中不断发出急促的尖叫声，指挥着自己麾下大军疯狂对李老汉和飞马追杀，看样子，即便自己不再出手，两人估计也是凶多吉少。

“呼！”

看着远处狼狈逃生的两人，赵客眸子深处闪烁着一抹精芒。

不管两人是生是死，对自己已经够不上威胁，即便两人活了下来，凭借自己手上现在得到的邮票，也完全不在担心他们的报复

想到这，赵客双眼一眯，嘴角扬起一抹微笑，低头看了眼燕三的头颅“去你的吧”一脚将燕三脑袋踢开，迈步朝着东边方向走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780090"  chaptername="第三十八章：  运筹帷幄">加入书签</a>
</div>
