    洛天产生了心魔，出现了和他一模一样的一个人，极为恐怖，先前用言语冷怼诸天红英的就是他，如今，此人却是向朵朵等人下了杀手。

    关键时刻，却是被人拦了下来，又是一个洛天。

    “到底哪个是真，哪个是假？”

    在场的众人不由的蒙了。

    “他自然是真，”朵朵望着前面的那道背影，轻声自语，无论洛天变成什么样，那种感觉在她的心里永远不会变。

    “想让我产生红尘心魔？”

    此刻，诸天红英也明白过来，一瞬间，她的心性再次的坚定起来，望向那个洛天的心魔化身，眼神一瞬间变得凌厉无比。

    “你感染了鸿蒙天劫，不要再参和了，他我来对付，”真正的洛天，望向诸天红英，眼中出现一抹揉情，淡淡的说道。

    “好吧，”诸天红英点头，并没有勉强，她是真实强大，不过，这事关鸿蒙，需要洛天自己来解决，毕竟红尘之道无法和鸿蒙大道相比，她不想自己也产生心魔，需要尽快化解。

    “洛天，你可以说是另外的一个我，你牵挂太多，根本无法走上鸿蒙大道，你的道和鸿蒙有背驳，只有杀了她们，斩断自己的一切，你的道才会圆满，不然的话，我也只有取代你了，”另一个洛天，望着洛天凝重的喝道。

    “人间正道是沧桑，鸿蒙道尊之所以沦落，我想正是因为如此，他自以为完美的道，却是缺少天地真情，才会分崩离晰，我的路，需要我自己走，”洛天缓步上前，一步越过，就是千里，虚空涟漪震荡，瞬间化成天地风暴，于鸿蒙大劫之下，杀向了另一个自己。

    “哼，冥顽不灵，那就由我取代你吧，”另一个洛天，神色有些狰狞，极为冷漠，随后，顶着鸿蒙天劫向洛天发起了强大的攻击。

    两人大天劫之下大战，出动的神通几乎一模一样。

    “滴血战矛！刺！”

    洛天大喝。

    “五行祭坛，给我镇压！”

    另一个洛天的手中不但也出现了一杆战矛，更是动用了五行祭坛，五大属性的能量祭坛，轰然而下。

    “你……”洛天眉头一挑，眼神凝重，杀另一个自己，让他的心里怪怪的，而且对方的神通和自己一模一样，简直就是另一个仿制的自己，对于自己的神通可以说熟悉无比，其中，更是多了一些杀伐冷漠之气。

    来不及思虑，洛天同样祭出了五行祭坛，和对方正面相抗。

    轰轰，轰轰。

    两个洛天在虚空之鸿蒙之中，战的难分难解，神通对撞，能量四溢，鲜血飞溅。

    最后一次撞击，两人同时后退了数百丈，其中一人的一条手臂低垂了下来，深可见骨，鲜血能量四溢。

    “嗖，”诸天红英出手，直接把朵朵等人拉到了自己的红尘世界之中。

    “前……前辈，这可如何是好？”

    来自星空彼岸的兰兰，兰雅等人，神色有些担忧和惶恐，其实，她们也一直不知道，在洛天的识海之中，还有一尊如此强大的存在。

    “这是他自己的事，需要他自己来解决，”诸天红英凝重道，她担心，这些人，分不清哪个是真正的洛天，冒然上前，白白送命。

    “我说过，你心中有牵挂，根本无法心无旁骛，走上真正的大道，苍生如蚁，生生不息，只有自己变强，才是王道！”

    另一个洛天缓缓走来，沐浴鸿蒙天劫，望着洛天冷漠的哼道。

    “再来！”

    洛天的伤势瞬间复原，神色凝重，一步上前，再次的和此人大战一起。

    天劫轰隆，电闪雷鸣，能量四溢，以两人为中心，整个天地皆成了混沌，让人看不清其中的场景，只有那可怕的能量气息溢出，在粉碎着虚空。

    轰轰，轰轰，两人在天劫之中，不知道战了多久，神通不时的爆发，其中溅射出能量鲜血，战况极为的惨烈。

    诸天红英，朵朵等诸女的心情沉重无比，诸天红英忍住几次想出手的冲动，忍了下来，这一关，必须洛天自已来过。

    “也许，我们真的是他的累赘，他牵挂太多，”裴容心情抑郁，神色黯然，这一路走来，他靠洛天相护，才走到现在，不然的话，也许她根本离不开星空彼岸。

    轰轰……人影分开，一个洛天身形皲裂，一身是血，发丝凌乱。

    “我说过，你不行，因为你放不下一切牵挂，天地之道，讲究的是心无旁骛，陨落吧，我会代你走上鸿蒙大道，成为天地至尊，制定法则，至于她们，我也会帮你照顾的，因为本尊缺少一些奴隶，她们倒也合适，”另一个洛天负手而立，立于这苍穹之下，俯视着洛天。

    “没有我，哪有你，你只是我的心魔，我相信天地情义，万物皆有情，”洛天的身体很快的恢复，他的心境真正的稳定下来，先前的对决，他一直处在下风，无论各种神通，天地树，五行祭坛，正反能量两仪，还有战矛，自己会的，对方都会，让他倍感吃力，甚至心生绝望。

    只不过，在这一刻，洛天却是坚定了自己的心神。

    鸿蒙大劫是自己的，路是他自己走出来的，心中的牵挂才是他的动力。

    虚空之中，洛天盘膝而坐，心中的神通在不停的演化，天地，阴阳，轮回，因果……“他在做什么？”

    望着另一个洛天，在向洛天走来，红尘世界之中的裴容等人不免有些着急。

    “他要突破，只有突破，才能战胜自己，在困境之中蜕变，”诸天红英凝重的自语。

    “我的路就是鸿蒙之路，和别人无关，天地沧桑应该被我所掌控，道之依存，无灵不沧桑……”洛天双手在不停的演化，神色凝重，如同老僧入定，浑然忘我。

    “灭地，灭地，灭恶，灭邪，唯独不能灭情……”洛天自语，物我空灵。

    “结束吧，”看到洛天的身体四周起了波动，有些诡异，另一个洛天神色一怔，眼中出现一丝狠辣之色，轻喝一声，恐怖的阴阳太极能量如同一道曲线一般，对着盘坐着的洛天斩了过去。

    这是洛天的底牌，比起五行祭坛还要可怕，平时洛天轻易不肯动用，现在，这可怕的神通，却是被用在了自己身上。

    

