    “砰！”年轻女子，手握长剑，奋力展出一道惊鸿剑气而袁大宝，只是一挥手掌便将这道剑气给化解了，他的进攻节奏还没有被耽搁，快速拉近了两者之间的距离。

    袁大宝轻轻的拍出了一掌，正好打在了年轻女子的左侧肩膀，他并没有使用拳头进行攻击因为那样力量太大害怕年轻女子，承受不了他并没有使用拳头进行攻击，因为那样力量太大，害怕年轻女子承受不了。

    “嗯…”年轻女子闷哼了一声，身体如同断线的风筝一般，足足后退了十几米，这才借助墙壁的力量勉勉强强地站住了，他脸上满是惊恐之色。

    袁大宝这看起来绵弱无力的一掌怎么打在他的身上这么厉害了，他到底是什么样的实力？

    正在年轻女子思索的时候，另外的几位同伴也接连受到了袁大宝的攻击，如同一条游龙，一般在人群之中游走穿插来去也就两分钟四人全部倒在了地上。

    看样子应该没有受什么重伤，但是也需要一两天的时间才能够调理过来，在看袁大宝好像没事人一样站在他们。脸脸上依旧带着青铜之色，这也太强了吧。

    五位化神境界的高手在面对一个臭小子的时候，竟然连半点还手之力都没有，这太耸人听闻了，年轻女子在通天堂执行任务多年，遇到对手无数。

    甚至也遇到过半只脚迈入到大宗师级别的强者，可以没有这么恐怖吧？走廊鸦雀无声，大家都在盯着袁大宝看，觉得这家伙根本就是个异类。

    足足两分钟的时间过去，眼镜男子肌肉男开始振臂高呼，老大赢了，他们的仇也报了，而且还看到了通天堂吃鳖，这在中州绝对是可以上新闻的事情。

    “老大你简直太厉害了，凭一人之力立刻通天堂五大高手，而且还是在短短五分钟的时间之内，不可思议，这太不可思议了，连我们都感觉到了莫大的荣耀。”眼镜男子满脸激动的说道。

    “好了，大家不要太过激动，对方实力也非常强，估计这次也是太过轻敌了，所以输了这位美丽的小姐，请问能否按照之前的承诺将你的两个房间使用权交给我呢？”袁大宝抬手制止了眼镜男子他们的磬度，还是想要低调的处理这件事情。

    年轻女子这次输的虽然非常快，甚至现在还有点迷迷糊糊的，但不得不说他输的心服口服，而且他和眼镜男是截然不同的两种人，赢了就是赢了，输赢了输了就是输了，没有任何废话。

    “这两个房间归你们了，臭小子，你确实非常厉害，应该也是来参加武林大会的吧，好希望我们能够在擂台上再次遇到，到那时我一定会做好全部准备。”年轻女子说完这话以后，便带领部下转身离开了这个楼层的所有房间，也全部归属于袁大宝。

    “这大晚上的你们再住一晚吧，反正我朋友还得三两天以后才能够到来，明天你们可以再去抢夺其他人的房间，我这样做也算是仁至义尽了。”袁大宝并没有得寸进尺，而是邀请几人继续留住于两个房间。

    反正空着也是空着，而且以年轻女子为首的五个人给袁大宝的感觉，皆是正人君子。

    “谢谢。”年轻女子还是有些自带的高傲，但是强者他们想要抢夺的话，怕也不是那么容易的事情，弄不好就得露宿街头袁大宝。

    虽然取得了战斗的胜利，但是人家并没有表现的太过高傲，依旧非常谦虚地跟他们进行座谈时，话实说袁大宝给年轻女子的第一印象也确实非常好。

    而且这人吧长得也挺帅的不管走到哪里颜值高的人总要比，颜值低的人更容易被人所接受。

    “既然如此，那就谢谢这位少侠了，明天一早我们就会离开，不会耽误你朋友入住酒店。”年轻女子捂着肩膀到了生气，便随即带领几人回到了房间。

    袁大宝他们也回到了房中，由于之前被人占了，里边弄的乱七八糟的，一时之间也不能入睡，魔后是忙前忙后的收拾。

    没有改头换面之前，魔后更像是一位千金大小姐在收拾着房间，而现在根本就像是一个保洁阿姨，这画风还是非常和谐的，袁大宝坐在沙发上想了想后。

    还是觉得今天晚上抢座房间有点冒冒失失，而且他不想和通天堂发生任何的不愉快，接下来他的重要敌人是李氏家族，如果把李氏家族弄好了。

    那就会得到逆天宝珠，可如果中州官方横插一脚，那就会让局势变得更加复杂他们双方不知出于什么原因提前举办了武林大会。

    那也一定还有合作的机会，袁大宝是绝对不能让两个庞然大物联手的，那样对于他没有半点好处。

    “魔后你先收拾着，我出去办点事，马上就回来。”袁大宝轻声地开口说道。

    魔后听到这话以后，那甭提有多不开心了，他怎么说也是堂堂的女魔头，怎么现在就变成了袁大宝的保姆呢？又是要收拾房间，又是要洗衣做饭，甚至还要忍受别人的嘴脸tnd。

    “如果可以的话，我真想让那个李医生永远消失。”魔后满脸愤怒的说道。

    他把自己遭受的一切待遇都归功为了李医生所为，如果在改头换面的时候能够给他好好的弄一下，就像现在的袁大宝帅气依旧。

    那估计他也不会被别人说成是丑八怪，更加不会做，只有保姆才能够做的工作了，袁大宝对这些倒是全然没有放在心上，可能是美女看多了吧，看魔后这样的满脸皱纹的清洁工大妈也别有一番味道。

    “其实你这样也挺好的。”此话说完以后袁大宝便离开了，来到了年轻女子的门口，犹豫了几下后，还是轻轻地敲响了房门。

    “通天堂办事，闲杂人等赶紧滚蛋。”年轻女子毫不客气的说道。

    显然是把袁大宝当成了抢夺房间的人，这也就是现在受伤了，如果在没受伤之前早都出来迎敌了，就不用说什么通天堂的称号，吓唬敌人。

