
　　刘玉秀看到陆起云不高兴，她反而很高兴。她觉得陆起云肯定是听了自己说的话，对江茶有了意见。

　　为此她越发的得意，直接说到，“江茶是一个很小气的人，你前几天给她买了那么多的零食，她都舍不得分给宿舍的其她人吃。不管怎么说，我们也是同一个宿舍的人，有东西应该分享，不是吗？”

　　“你确定说的是江茶，而不是你自己吗？”陆起云的目光冷了下来，第一次那么讨厌一个人。

　　本来因为对方是江茶的舍友，他还愿意给几分面子。可这个人不知道是脑子有问题还是怎么的，竟然说江茶的坏话。ŴŴŴ.23sk.com

　　她以为她是谁？和江茶才相处了多长的时间，竟然还学会挑拨离间了，还妄想破坏江茶在他心目中的形象。

　　“陆学长，你怎么会这么说？我可不是这样的人。”

　　“不是这样的人吗？那你说你是什么样的人？江茶得罪你了吗？你要这样败坏她的名声。再说了，就算她不把吃的分给你们，又怎么了？谁还不允许吃个独食？”

　　刘玉秀登那了眼睛，一脸不敢置信的看着陆起云。怎么也没有想到他会是这个反应。亏她刚刚还洋洋得意，觉得自己说的话已经起到了效果。

　　感情刚刚她生气并不是因为江茶，而是因为她自己。

　　该死的，早知道自己误会了，她就不说后面的那些话了。现在好了，自己不仅没有败坏江茶的形象，反而把自己的形象给弄坏了。

　　自己在陆起云的面前，肯定就是一个挑拨离间，不安好心的女人。

　　这下完了。以后自己想追陆起云肯定是不可能的。刘玉秀那个悔啊，恨不得时光倒流，回到几分钟前。

　　如果早知道会是这种情况，她绝对不会下来说这样的一番话。

　　江茶很快就下来了，看到刘玉秀和部分还能云站在一起，她什么话都没有说，只是淡淡的看了刘玉秀一眼。

　　不用猜也知道这个刘玉秀肯定是不好好心，一定是跟陆起云说了什么，不然陆起云的脸色也不会那么难看。

　　“起云哥哥，我们走吧。”江茶装着什么都没有发现，拉着陆起云的手就往前走。

　　看到二人就这么离开，尤其是看到陆起云竟然任由江茶抓着她的手，刘玉秀的脸色难看的不行。

　　她的脸色漆黑，漆黑的仿佛要滴出墨来，而她的眼睛更是闪烁着不怀好意，带着恶毒意味的光芒。

　　“起云哥哥，她刚刚是不是说我的坏话了？”走了一段路后，江茶笑着问道。

　　“小机灵鬼，你又知道了。”陆起云轻轻的点了点江茶的额头，对她说到，“你猜的没错，她确实没有说好话。我也不知道她哪里来的那么大的脸，竟然觉得能挑拨我们之间的关系。也不看看我跟你相处的时间多长，她跟你相处的时间又多长。我怎么可能相信她一个外人的话。”

　　“起云哥哥，那个女人可坏了。你以后千万不要和她说话，免得被同化了。”

　　“你放心吧！我肯定离那种女人远远的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第630章 挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 