    吴铭的声音响起。

    霸道且直接。

    语气之中，没有任何退让的意思。

    朱圣一脉，跪于大魏京都外，三天三夜，写万字忏悔书。

    这是天大的屈辱，对他们而言，这种屈辱，不比杀了他们要好。

    文宫上下一片死寂。

    但沉默了一会，文宫半圣的声音响起了。

    “先生，圣不可辱，条件老夫都可以答应，但圣不可辱。”

    “否则的话，所带来的影响，你我都无法承受。”

    “老夫可以写忏悔书，但让老夫跪下，老夫做不到。。”

    文宫半圣开口，吴铭的要求他可以答应，但唯独下跪不行，他是半圣，已经踏足了圣境。

    若他被辱，事情就没那么好说了。

    到时候，不是他要不要闹了，而是天下读书人，很有可能会走到无法逆转的哪一步。

    如若走到哪一步的话，对大魏，对吴铭，对他，对大魏文宫，对天下苍生来说，都是一件坏事。

    当然其余人下跪，这个可以。

    但让半圣下跪，做不到。

    声音传至陈国。

    吴铭所作所为，的的确确让世人震惊，也让世人彻彻底底明白了，一品到底有多强了。

    一品，超越一切。

    连半圣在一品面前，都无力挣扎，除非天下读书人聚集在一起，否则的话，无法对一品造成任何一丝丝的影响与伤害。

    “允尔不跪。”

    “但将朱圣亲笔十二册，借阅吾徒一观。”

    然而，吴铭的声音响起，他允许半圣不跪，因为到了这个程度，让对方跪下，的的确确有所影响。

    可不跪需要付出代价，大魏文宫有朱圣亲笔文章，一共十二册，吴铭要求这十二册文章借阅给许清宵观看。

    想要阅读圣人亲笔，最起码要成为大儒，同时对朱圣一脉极其忠心，忠心到不要命那种，才能有资格阅读，并且只能观看一册。

    吴铭胃口很大，直接要求十二册。

    全部借给许清宵看。

    只是此话一说，文宫上下顿时难受了，这十二册圣言，即便是他们也没有看过，借阅给许清宵？

    这是实实在在有些做不到啊。

    这个条件，比让文宫半圣下跪还要难，至少天下读书人不愿答应。

    哪怕是文宫半圣，也不敢答应。

    “十二册圣言，意义极大，我等可以让许清宵观看，但不得借阅，并且只能拿出一册。”

    半圣开口，他最大的权限，就是让许清宵看一册。

    十二圣言，意义太大了，这是大魏文宫的根本之一，拿一册给许清宵看，可以。

    但拿十二册，这显然是不可能的事情。

    “你们当真是不见棺材不落泪啊？”

    “不过老夫知晓你们的底牌，也知晓你们会做什么事情。”

    “有一件事情，老夫今日就告诉你们吧。”

    “大魏，可不止两位一品武者，把你们那些龌蹉的想法，统统给老夫收起来。”

    “老夫今日敢杀儒，真当老夫只是一时之勇？”

    吴铭的声音响起。

    他一番话，石破天惊，传至整个中洲，引来无尽哗然。

    大魏有两位一品，这是天下都知道的事情。

    一个王朝，可孕育出一位一品，这是气运孕育而出的，王朝气运，铸成一位一品，合情合理。

    大魏之所以能诞生两位一品，是因为大魏王朝太过于强盛，但极限应当就是两位一品。

    可现在吴铭说有三位一品。

    这就令人不得不震惊了。

    一位一品，就可以让一个王朝立于不败之地，除非一品跟一品厮杀，用同归于尽的方式。

    不然的话，发生再大的事情，可以保证国家不灭亡。

    两位一品，可以做很多很多的事情，至少内乱之类的事情，基本上可以完美杜绝。

    想想看三位一品，能做什么事情？谁敢招惹？最多就是一些阴谋诡计，而且绝对不能太明显，敢明显就翻脸。

    最主要的是，大魏拥有绝对掌控权了。

    一品不可参战，这是天下的明文规定，其原因说到底还不是因为一品少，真打起来了，影响很大，一死就是死一双，几乎不可能出现只死一个的可能性。

    所以真正到了这种程度，比拼的就是谁家一品多。

    大魏有两个，中洲有两大王朝，所以死战的话，意义不大，反而是让中洲之外的势力坐享渔翁之利。

    可现在如若有三个，那就完全不一样了。

    大魏战死两个，还剩下一个一品，而这一个一品，能让大魏横推突邪与初元王朝。

    就是如此恐怖。

    所以，当吴铭说出大魏有第三个一品的时候，意义太大了。

    不过，是真是假，就不清楚了，毕竟又没有规定一品不能撒谎的。

    可这番话，对文宫来说，的的确确是压力，莫名的压力。

    大魏有第三位一品吗？

    如果真是如此的话，大魏文宫的作用，就会被硬生生削弱一大截。

    大魏文宫代表着天下读书人，而天下读书人又代表着什么？天地之间的浩然正气，是无上阳力，可以压制阴力。

    所以，天下人必须要尊重读书人，不可杀儒，一位读书人死了，阳力就会少一部分，那么阴力则会变强一些，会滋生出更多的妖魔。

    至于仙道，佛门，武道，他们无法阻止妖魔滋生，但却可以斩杀妖魔，你滋生多少妖魔，大不了我斩多少妖魔，换句话来说，治标不治本。

    可问题是，能治标也已经可以了啊，读书人也治不了根本，也只能保证天下太平。

    并且之所以现在看起来，妖魔不多，其根本原因，还不是因为五百年前出了一位圣人，彻彻底底压制了阴力。

    虽然现在阴力又逐渐恢复，妖魔滋生，但天底下还是有不少强者的，中洲四位一品，明面上的一品，其他四洲肯定也有一品。

    这些一品也可以做很多事情，不是说没有了你大魏文宫，大家就不行了。

    这样一来的话，在特殊情况下，杀儒还真不是什么大事，又不是杀光天下读书人，死你一位半圣，能引来什么大麻烦？

    无非是出现点异象罢了。

    吴铭这句话的意思很明显，大魏有三个一品，死你一尊半圣，影响不大，再敢倚老卖老，别怪我一点机会都不给。

    杀，永远无法真正解恨，要让对方感受到屈辱，这才是真正的解气。

    这一点，他很早就知道了。

    至于大魏文宫信不信，那就是他们的事情了。

    只是，最终，文宫内传来了声音。

    “好，既然是先生开口，大魏文宫答应。”

    “不过，圣册过于重要，可阅不可借，这是最后的底线。”

    “许清宵可来大魏文宫，阅书三月。”

    “先生应当明白，此物的重要性。”

    半圣给予了回答。

    虽然不甘心，虽然憋屈，但他赌不起，再者也没有必要在这个时候去赌，意义不大。

    当然借给许清宵肯定是不行的，东西依旧还得放在文宫中，而且限制三个月。

    陈国当中。

    吴铭稍稍思索一番，他对大魏文宫没什么好感，杀也杀了，眼下所做的一切，不过是为许清宵争取一些好处罢了。

    他看着许清宵，传音道。

    “你觉得如何？十二圣册，的的确确意义极大，是圣人亲笔所写，对你儒道来说，有大好处。”

    “借来或许不太行，观看就好，三个月的时间，你能看完吗？”

    吴铭出声，他询问许清宵道。

    “可以！一个月即可。”

    许清宵不可能花费三个月的时间去看十二本书，最多一个月。

    “好。”

    听到许清宵同意，吴铭倒也不废话，直接望着大魏方向道。

    “既如此，老夫便给朱圣一个面子。”

    “但尔等给老夫记住这一日，瞧瞧你们现在变成了什么样子？”

    “如若总有一天，尔等要付出惨痛代价，一个个如畜生一般，还读书人？读到狗肚子里去了。”

    吴铭这番话还真不是故意恶心他们，而是发自内心所说。

    这帮读书人的的确确变了性质，整体看起来，哪里像读书人啊？简直是一群阴险小人。

    随着吴铭的声音响起，大魏文宫没有给予回答，但所有人都知道，这件事情到此为止了。

    不过这件事情，大魏文宫注定不会就此善罢甘休，只不过眼下人们并不知道，大魏文宫会怎么去解决此事。

    而陈国当中。

    吴铭也收回了所有神通，此时广阳侯等人齐齐朝着吴铭一拜。

    “我等，拜见前辈。”

    所有人都朝着吴铭一拜，这是一品武者，不可不敬。

    什么侯爷，什么仙道强者，一品可没有那么多划分的。

    看到众人朝拜，吴铭没有任何表情，而是看向许清宵道。

    “许小友，随我来吧。”

    他开口，随后周围空间坍塌。

    “前辈，这是回去吗？”

    许清宵好奇问道。

    然而吴铭没有说话，而是带许清宵一同消失在了原地。

    一时之间，城墙之上，众人有些感慨。

    这一品就是超然啊，说消失就消失。

    不过很快，众人更加不由感慨，许清宵的师傅，竟然是一品武者，当真是猛啊。

    而与此同时。

    大魏极北之地。

    山川林立，显得十分陡峻，这里动辄千里赤地，没有什么草木，也没有什么水源，如同死域一般，很少有活物。

    风声很大，显得异常寒冷。

    一条长长的防线出现，这里是大魏极北之地，与北蛮邻近之地。

    整条防线有四座古城，驻扎着大魏军人，还有一些苦工正在搭建防线，大部分的苦工，都是这次异族国的俘虏。

    过来建筑防线的。

    而随着空间扭曲，许清宵与吴铭的身影，赫然出现在这里。

    “北境边关？”

    站在虚空上，许清宵一眼便知道这是什么地方，他有些好奇，神色不解地看着吴铭，不知道吴铭带他来此地做什么。

    而下一刻。

    吴铭没有任何解释，而是负手而立，轻轻冷哼了一声。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    这一刻，北蛮边境的天穹之上，瞬间万里乌云，雷霆闪烁，可怕的威压，席卷整个北蛮。

    刹那间，许清宵有些咂舌了。

    他不知道吴铭想要做什么，但看这个架势，吴铭难不成想要宣战北蛮？

    这有些恐怖吧？

    此时。

    北蛮境内，所有人抬起头望着苍穹，恐怖的威压袭来，让他们瑟瑟发抖。

    但很快，一道声音响起。

    “前辈息怒。”

    “不知何处，招惹了前辈。”

    “还望前辈息怒，这当中必有误会。”

    声音响起，这是北蛮的二品武者，他出现在边境，都不敢出现在天穹上，而是站在边防之上，朝着吴铭跪拜道。

    整个北蛮王庭都吓到了，皇室一脉也瑟瑟发抖，毕竟一位一品武者突然来了这么一手，搁谁谁不慌？

    北蛮可是没有一品的存在，惹急了人家，直接血洗北蛮，也不是不可能的事情。

    当然如若对方敢这样做，突邪王朝与初元王朝也不会袖手旁观，他们必然要出手帮助北蛮的。

    “哼。”

    “一群蛮夷，尔等是不是活腻味了？敢插手大魏之事？”

    “想找死吗？”

    吴铭大吼，他的声音，如同天雷一般，直接训斥北蛮一族。

    而他所言之事，自然是前些日子异族国造反之事。

    要说没北蛮的影子，吴铭自然不信，当然这后面更主要还是有突邪与初元王朝的影子。

    只是彼此之间都有一品，所以在没有确定生死大战的情况下，没必要去骂，也没有任何证据。

    但找北蛮一族麻烦，就没什么问题了，只要不先动手，不先越境，那么突邪王朝与初元王朝也不敢动手。

    此话一说，后者立刻开口。

    “前辈误会，我等哪里敢插手大魏的国事，这其中必有误会。”

    他给予回答，在一品天威面前，根本不敢有半点反抗。

    反抗就是死。

    啪。

    下一刻，吴铭伸出手来，一巴掌扇去，整个北蛮如同地震一般，边防数万精锐铁骑，直接化作血泥，这名二品武者也当场吐血不止。

    整个人倒飞数百米外，胸骨断裂不知多少根。

    “前辈，一品不可出手啊。”

    又有一道声音响起，但不敢发怒，也不敢嚣张，只是提醒对方，一品不能出手。

    “哼。”

    “一品不可出手，没错。”

    “但尔等插手大魏国事，就该死。”

    “这一次，老夫给你们一点教训，如若下一次尔等还敢染指大魏，老夫即便是拼命，也将北蛮夷平。”

    “老夫倒要看看，你们身后的主人，会不会因为尔等，掀起一品之战。”

    吴铭出声，冷漠开口。

    此话一说，北蛮一族根本不敢回应与叫嚣，因为吴铭虽然出手了，但一切都在合理范围内，毕竟蛮族的确插手了大魏之事。

    付出这些代价，也十分正常，突邪王朝与初元王朝的一品强者不可能因为这种事情出面，一旦他们出面了，极有可能引来一品大战。

    天下的规定就是这个，一品不可征战，但还有一个规定，那就是一旦出手，将不惜任何代价宣战。

    这意思很简单，哪怕人家拿大魏女帝来威胁吴铭，吴铭也绝对不能停下来，战即死战，一点犹豫都不带。

    根本不跟你玩那些有的没的。

    不过待吴铭说完此话后，他的目光忽然落在了北蛮王庭当中。

    王庭深处。

    一个年轻男子，身穿金色蟒袍，大约二十七八岁，正凝视着自己。

    男子周围盘旋一条金色蟒龙虚影，已经生出龙角，腹下四爪也在孕育，似乎随时可以化龙。

    吴铭的目光在这一刻瞬间露出寒芒。

    他看的出来，这个年轻人很不一般，已经踏入了三品，二十七八岁的样子，便已经三品大圆满，似乎随时可以踏入二品。

    而且气势很强，有朝一日或许有可能踏入一品。

    一时之间，吴铭起了杀念，北蛮是大魏最大的心腹大患，对大魏虎视眈眈，一直想要吞并大魏，建立蛮族王朝。

    可北蛮一族没有一品，所以这个想法永远做不到，故此北蛮一族想尽一切办法，就是为了孕育出一位一品。

    如今看到如此天才，吴铭自然生出杀机，将天才提前扼杀于摇篮之中，免得以后成了祸害。

    轰！

    恐怖的杀机，穿透一切，直逼蛮族王庭，这股力量是天威，后者根本挡不住。

    但就在这一刻，随着一阵铃铛之声响起，将吴铭的杀机化解。

    “前辈。”

    “我等绝不会再染指大魏，也希望前辈不要引来战乱。”

    “入侵之战，我蛮族也付出了血的代价，而今日大魏之事，也是有人暗中挑拨，这批人已经被我们杀了。”

    “还望前辈，莫要起兵戈。”

    声音响起，是北蛮的真正强者，不是一品，但有资格与一品对话。

    “哼。”

    “不要等老夫下次亲临，否则的话，血洗尔等。”

    吴铭没有说什么了，他带着许清宵再次离开。

    这趟过来，倒不是要在许清宵面前显摆什么，而是处理一些事情，不然真当一品出来不干活？

    平日里不出来参合事情，是因为影响不好，再加上也有其他事情要自己处理，凡俗的一些尔虞我诈，你争我斗，根本没有时间参与。

    可一旦参合进来了，就得要一个说法，一个结果了。

    很快，待吴铭消失之后。

    北蛮王庭，那金色蟒袍的青年直接吐出一口鲜血，脸色煞白无比。

    虽然有人化解了一品的杀念，可再怎么化解，也化解不干净，除非有另一尊一品出现。

    他受了伤，只是没有伤到根基，静养几个月就能好，可他的目光，却充满着冷意以及杀意。

    下一刻。

    大魏京都，平乱侯侯府，一处庭院内。

    许清宵回来了。

    吴铭站在一旁，面容上满是和善笑容，望着许清宵道。

    “许小友，老夫惜才，你乃武道奇才，未来成就不可限量，但越是如此，你越是需要一位名师指点。”

    “老夫知晓，你是读书人，天地大儒，可老夫问一问你，学儒救得了天下苍生吗？”

    “不是老夫瞧不起你，用时间来说话，以你的资质，不出十年，或许你能成为三品半圣。”

    “有生之年，你也可以成为亚圣，如若你没有得罪大魏文宫，亦或者是说，你愿意和大魏文宫和解。”

    “你这一生，都将无忧，天下共尊，其地位不弱于老夫，走到哪里都有人朝里礼拜。”

    “可问题是，你已经得罪了大魏文宫，而且老夫看人极准，你决不会与大魏文宫和解，所以你的敌人，是大魏文宫，是朱圣一脉，也是大半个天下读书人。”

    “如此一来，哪怕你成为了半圣，又有何用？你可以培养出一股支持你的读书人，但你无法让天下读书人成为你的门徒。”

    “朱圣一脉，借助的是圣人，这一点你与他们相差十万八千里，甚至你成为了亚圣，也只能制衡他们，却依旧改变不了他们对你的偏见。”

    “甚至等你死后，极有可能，你会被这帮读书人唾骂万年，所以你面前唯一可以选择的路，就是修炼武道，结合儒道，将朱圣一脉，彻底粉碎。”

    “亦或者门徒散天下，超越朱圣一脉，否则的话，你早晚还是会输的。”

    吴铭出声，他想要许清宵拜他为师，可这些话也不是吓唬许清宵，而是认真分析，站在他的角度，为许清宵分析。

    听到吴铭所说，许清宵其实心里明白。

    今日，吴铭给自己上了一堂课，一堂意义极大的课。

    靠嘴是说不过这帮读书人的。

    只有拳头才会让这帮读书人闭嘴。

    其实这个道理，许清宵以前就懂，只不过一个原因让许清宵做不到。

    境界问题，想要让这帮读书人老老实实闭嘴，自己必须要成为一品，否则的话，无法做到让对方集体消声。

    可现在吴铭给自己启发了新的思路，不需要一品，只要自己抵达二品，或者是三品，就可以让大部分声音安静下来了。

    当然儒道境界也必须要三品。

    儒道半圣，武道入圣。

    这样的话，自己的的确确，可以做到让大部分声音安静下来。

    如若自己踏入儒道二品，亚圣之境，再加上武道二品，武道至尊。

    就相当于一位一品了，实力比不上一品，可从某种意义上来说，就是一品，吴铭能做的，许清宵能做，吴铭不能做的，许清宵也能做。

    可眼下，许清宵其实最担心的是一点。

    异术。

    自己修炼了异术，他怕被吴铭察觉到，如若不是因为这个原因，许清宵早就答应了。

    一品收自己为徒，不答应不是脑子有问题？

    而见许清宵还有些犹豫，吴铭有些忍不住开口了。

    “许小友，其实还可以这样，老夫过些日子就要去修养了。”

    “可以暂收你为记名弟子，老夫先教你武道，如若你觉得可以，那么等老夫出关之后，便收你为徒。”

    “倘若你觉得不行，也就作罢，不过有一个前提，倘若有人也要收你为徒，你不可答应，要么答应我，要么不准拜别人为师。”

    “如何？”

    吴铭实在是有些难受，自己堂堂一品，按理说吧，想要收谁为徒做不到？要是自己说收女帝为徒，只怕女帝都要心动。

    可没想到，许清宵竟然这般犹豫，导致吴铭只能出此下策，先骗个记名再说，不让许清宵拜别人为师。

    只是听到这话，许清宵忽然有些想法了，倒不是记名。

    而是自己忽略了一件事情，这位一品还有事情要做，不可能整天待在自己身边。

    短暂时间内，自己体内有民意之海，对方应当是感觉不出来的。

    如若是这样的话，那自己还担心什么啊？

    自己最担心的问题是什么？无非就是，异术被发现，但自己已经跟吴铭接触了一段时间，虽然不长，可对于一品来说，想要看穿一个人，一瞬间就可以。

    换句话来说，只要自己不主动修炼异术，那么吴铭自然不会发现，不然早就发现了。

    所以自己完全可以拜师，只影响这一两个月。

    等过了这两个月，吴铭只怕要回去洗刷自己体内的魔气，到时候自己完完全全可以处理自己的事情。

    等吴铭处理完魔气后，差不多又要去魔域镇压仙尸。

    这样一来，还真可以啊。

    想到这里，许清宵也就没有继续犹豫了。

    “前辈言重了。”

    “其实晚辈不答应，并非是觉得前辈不行，反而是怕晚辈的资质略差，怕折辱了前辈您的颜面。”

    许清宵出声，既然可以避免异术的问题，那许清宵就没什么好说的了。

    拜师一品。

    整个天下还不是可以横着走？谁敢找自己麻烦，一品马上出现，一道意念就能将其诛杀。

    而且自己还能学到极多的东西，就比如说现在，自己看似是四品天地大儒，四品武道王者，可问题是，很多东西自己都不知道啊。

    现在有一位一品指点自己，何乐而不为啊？

    对于吴铭来说，许清宵这句话，简直让吴铭欣喜若狂啊。

    原来许清宵是担忧这个啊。

    “无妨，无妨。”

    “老夫看人从来不会看错的，这样，守仁，你跪下来朝老夫磕三个头，就算是拜师，天地可鉴，也不要搞那么多花哨的东西。”

    吴铭激动道。

    正常来是，拜师需要行大礼，还有许多规矩，但是吧，他害怕另一尊一品醒来，发现许清宵后，跟自己争抢。

    所以赶紧让许清宵拜师就行，只要许清宵答应拜师，就不能更改了。

    许清宵不知道对方为何如此，但还是照做，拜师行礼这是很正常的事情。

    朝着吴铭跪拜，许清宵开口道。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    许清宵倒也不矫情。

    “好，好，好。”

    “好徒儿，好徒儿。”

    “从今往后，你便是为师的关门大弟子了，哦，忘了和你说，为师还有一个记名弟子，若是按先后顺序，你得喊他师兄，不过他是记名弟子，他应当喊你师兄。”

    吴铭激动地将许清宵搀扶起来，如此说道，提到了一件事情。

    “师兄？”

    许清宵有些好奇。

    “恩，你喊他师弟就好，记名就不算什么先后了。”

    “叫霍疾，武帝时期，封了冠军侯，目前正在边境，以后或许会回来，为师会通知他的。”

    吴铭随意道，似乎对这个记名弟子十分随意。

    “冠军侯？”

    许清宵瞬间便知道是谁了，大魏冠军侯，武帝年间封侯的存在，是在北伐之后封侯的人。

    十四岁参军，十七岁参加过北伐之战，二十岁便已封侯，而且以冠军册封，想想看是有多强，而且与华星云有过争执。

    这种人物，拜吴铭为师，倒也不是什么特别惊奇之事。

    只是有些出乎意料罢了。

    “恩，不过不用管他，他不成器，你可别学他，为师给他下了死令，三十岁之前若不破二品，就脱离关系。”

    “为师可不收废柴。”

    吴铭出声，对冠军侯满不在乎，而看着许清宵却笑道：“不过，徒儿你放心，你与他不一样，你四十岁之前二品都行，哪怕五十岁为师也能接受。”

    “毕竟你还要主修儒术，为师可以理解。”

    吴铭满脸笑意道。

    只不过许清宵实在是有些好奇了。

    “三十岁之前二品？师父，那百年内岂不是有很大可能性踏足一品吗？您之前说大魏有三位一品，其中一位是不是他？”

    许清宵询问道。

    顺便问了一下吴铭之前说的三个一品之事。

    然而吴铭摇了摇头，满脸认真地看向许清宵道。

    “徒儿，为师今日就给你上第一堂课，体系品级。”

    “你好好听着。”

    吴铭盘腿坐下，许清宵也立刻盘腿，眼神之中充满着认真。

    他的确要学习学习了。

    “徒儿，你好好记住。”

    “尘界之中，共有七大体系，除此之外即便是有其他体系，但都没有一品，而是一些真正的歪门邪道，不受天地认可。”

    “这七大体系，分别是儒，武，仙，佛，妖，魔，邪。”

    “儒道排第一，是因为代表天地阳力。”

    “武道排第二，是极致武力，以武称之，战力是七大体系最强，没有之一，哪怕是仙道一品，也打不过老夫，当然仙道的优势就在于活得长，基本上可以熬死两代一品。”

    “仙道排第三，实力仅次于武道，活得长久，所以可以排名第三，不过传闻当中仙道有超越一品的可能性，至少一品之后，仙道还有路可以摸索，但武道几乎绝路。”

    “佛道排第四，佛门比较综合，有战力不如武道，活得也长但不如仙道，拥有儒道的能力，但无法增强阳力，不过佛门最可怕的地方，就在于可以醍醐灌顶，或者一夜明悟，但这一切与众生念力有关，甚至跟王朝气运有些相似，有一种各取所长的感觉，但又不如每一个体系。”

    “妖族排第五，天地万物，草木精华除人之外，其实都可以称之为妖，而妖物修炼通过两种办法，吸收日月精华，吸收人之精魄血食，前者还好，可以共存，但后者便是妖魔，需杀之，只是妖物生来有劫数，他们的情绪难以自控，劫数一到就容易出问题，祸害苍生。”

    “魔道排第六，魔道之中，有人族妖族，甚至还有儒家佛家，这种魔道大多数是诞生了心魔，他们不一定是嗜杀之人，可他们所做的事情，违背常理，譬如说大魏太祖年间，有一尊大魔，他不喜欢明月，所以想要将明月轰碎，让天下人看不到明月，这已经是入魔了。”

    吴铭开口，将每一个体系的优势点评一番，让许清宵更好的去认知这个世界。

    可听到魔道的事情后，许清宵有些咂舌了。

    不喜欢明月，想要轰碎明月？这不是入魔吧？这是神经病吧？

    “师父，那他轰碎了明月吗？”

    许清宵问了一个但不应当问的问题。

    “没有，举世谁能将明月轰碎？除非是天下所有的一品聚集在一起，或许还有一定可能，他找过各路一品，可问题是，各路一品脑子又没问题，自然不会答应。”

    吴铭摇了摇头，如此回答。

    许清宵点了点头，而吴铭继续补充说道。

    “不过，他自知已一人之力无法轰碎明月，所以每当到了晚上，他就将能看到明月之人，全部杀了。”

    吴铭如此说道，这话让许清宵实实在在有些不能接受了。

    好家伙，轰碎不了月亮，就把能看到月亮的人杀了？这逻辑也太那个啥了吧？

    “那后来呢？”

    许清宵莫名对魔道充满着好奇了，这群人简直是......蛇精病啊。

    “再后来？天下一品肯定要出手制止，只是没有人敢跟他拼命，只能将他囚禁，最后是说，这尊大魔想到了解决办法。”

    “他把自己杀了，就再也看不到明月了。”

    吴铭一本正经道。

    可这话一说，许清宵差点没笑出声来。

    这他娘的简直是逻辑鬼才啊。

    不喜欢月亮，想轰碎月亮，结果发现大家不答应，那就杀人，可发现杀也杀不干净，其他一品又针对自己。

    那就自杀，这样自己就看不到月亮了。

    好家伙。

    好家伙。

    许清宵直呼好家伙啊。

    这不是深度蛇精病，许清宵还真不信。

    “总而言之。”

    “守仁，你要记住，遇到魔道之人，你一定要敬而远之，他们做事极其古怪，心中执念太深了。”

    “在他们眼中，世间的一切规定法则，都是空谈的，他们只做自己认为对的事情，而且一个个想法极其古怪，而且魔道中人五花八门，儒道，佛门，仙道，都是思想上出了大问题。”

    “你若是遇到了，一定一定要敬而远之，如若实在是遇到了，也不要轻举妄动，不要斥责他们，而是顺着他们的意思，同意他们的观点即可。”

    “他们最讨厌的就是反对之人，如若你同意，他不会伤害你，但绝对不能被他们发现你只是顺其意思而已。”

    “说直接一点，这些人就是疯子，当然如若有魔道中人彻彻底底认可你了，对你来说也是一件好事，可以利用他们，当年太祖就是利用了一批魔道中人。”

    “只不过能不碰就不要碰。”

    吴铭如此说道，态度很认真，也很严肃。

    许清宵点了点，他大概知道魔道中人是一群什么人了。

    思想出了问题的人。

    各自的大能，地位超然，品级超然，可思想扭曲了，整天想一些有的没的，然后执念极深，又得不到人认可。

    最终化作心魔，成了常人眼中的疯子，做事毫无章法，不讲究任何规矩，他认为是对的，那就是对的，他认为是错的，那就是错的。

    换句话来说，这种人说杀你全家，就杀你全家，连条狗都不会放过。

    的确，遇到这种人，一定要小心一点，而且一定得敬而远之。

    “那魔道有一品吗？”

    许清宵继续问道。

    “肯定有，据为师所知，明面上就有三位，一位是妖族，一位是佛门弟子，还有一位来自仙道。”

    “最强的就是那个从仙道出来的人，据说此人仙武双修，武道也已经踏入二品圆满，当然也是脑子最不正常的，听说很不正常，就连魔道中人也受不了他。”

    “据说此人还喜欢化凡，伪装成普通人，什么书生，什么乞丐，什么算命的，极其古怪。”

    “倘若为师遇到了，也得小心一些，并非是打不过，而是没必要与这种人争斗，他们没有任何负担。”

    “你要注意。”

    吴铭出声，如此说道。

    许清宵点了点头，算是明白了。

    “徒儿明白了，若是以后遇到，万分小心，敬而远之。”

    “不过想来，徒儿待在大魏京都，决然是遇不到的。”

    许清宵如此说道。

    自己待在大魏京都，肯定遇不到这种人。

    吴铭点了点头，这倒也是。

    随后开始继续讲解。

    “至于邪道，排名第七，并非是因为邪道实力弱，相反邪道的实力，如若以综合来说，胜过其余六大体系。”

    “邪道是真正的妖魔，如魔道一般的性质，万物都可成为邪道，他们借助一些秘法诡异之术，制造杀戮也好，血洗城池也好，通过众生怨念，恨意，血肉，来提升自我实力。”

    “修炼起来，速度极快，可能一夜之间胜过别人苦修二十年，所以邪修是遭所有势力厌恶的存在，也就唯独魔道参半。”

    “遇到邪修，没有那么多废话，只有一个字，那就是杀。”

    “守仁，你明白了吗？”

    吴铭将七大体系说清，而许清宵也算是彻彻底底明白了，这七大体系的一个概念了。

    儒、武、仙、佛、妖、魔、邪。

    侯府内。

    许清宵也将这些信息，牢牢地记下。

    --

    --

    --

    后面还有！月底求月票！

    有就给了吧~~~~~~~~

    开启爆更模式！！！！！

    轰轰轰！！！得得得得得！！！！！

    七月兽超级进化！

    超级进化成功！

    战斗七月爆更兽！

