    简单休息，包餐一顿后，重新踏上前往剑界的路程。

    看着身旁醉鬼一般提坛豪饮的修罗，秦浩哭笑不得，这是他从未见过的一面，修罗醉醺醺的样子，脚步飘摇不定，时不时对着洪荒癫笑两声的样子……讲真，有点可爱！那蜃楼的胖子拿百坛美酒从修罗手上换取了冥意不侵的本领，早知如此，秦浩就该先下手，也不用在杀戮界躲躲藏藏，穿梭轮回场与现实之间，苦修四种大道冥力。

    然而，当修罗识破秦浩的心思，说帮他废去神力，也跟胖子一样融一颗冥王石的时候，秦浩摇头表示反对。

    胖子的冥意潜藏神魂里，属于被动技能，遭受类似冥界属性的神力伤害，才会自发保护。

    秦浩的四种冥力能够随心所欲施展，两者完全不是一个概念，傻子才让修罗废掉呢︿（￣︶￣）︿。

    视野中，剑形星域的光芒不断变大，越来越恢宏，秦浩端正态度，微微有些紧张。

    当年那一战，悲惨的画面历历在目，刨其根源，秦浩有推卸不掉的责任，对剑界一直抱有愧疚心。

    如今，三百年过去，剑界逐渐强大，战武雷厉风行的手段让万界一改对剑修的态度，东皇界及另两方神界的消失，让万界的修行者们明白，即使遭受了神王势力打击，剑界也不是谁都能惹的。

    不仅不能惹，对剑修还需抱有敬畏心。

    蜃楼所在的残缺小天道都能如此，可想而知，剑界辐射的能量多广阔，临近周边的神界又该是何等不安！“你在担心什么？”

    修罗扔掉手里的酒坛，那漆黑的坛子卷起一股死亡光辉飞向了远方，也不知终将砸在哪里，哪方天道倒霉承受。

    秦浩手心微微握紧，目视着剑界的光辉，沉默不语。

    “你担心因为当年剑界的事，回去之后被某些剑修所不容？”

    修罗手指从嘴角一划，浑身酒气全无，醉熏的酒醉立刻恢复成杀戮界神主，修罗神。

    “或许吧。”

    秦浩心情很复杂，确实担心这一点。

    “他们不会的，因为你是我的神卫。”

    修罗说道，大势所驱，不可能因为一个人或一件事而改变，剑界一方神域遭灭，乃命运使然，积累已久，秦浩顶多算个点燃界战的引线。

    “老师，我希望到了剑界以后，不管他们对我如何，您能不动手就不要动手。”

    秦浩十分难堪的讲道：“算我求您。”

    修罗话里的意思很明显，剑修容得下秦浩还好，至于那些容不下的，没关系，会消失的。

    这恰恰是秦浩担心的地方，修罗脾气不好，尤其是代表杀伐的恶相，别人一言一行，甚至一个眼神招他不满，顷刻间，一方神界会在修罗手上化为第二个冥域。

    恶相神道战力非常强，尤其与智相融合，连太古界第一神主上极也败其手里，修罗想在剑界干点什么，真没谁能挡得住。

    “随你。”

    修罗冷冷说道，愿意受气便受气好了，临时串个门，反正秦浩不属于剑界，回头还得跟他回杀戮界，秽土转生还需要继续呢，那些牢房里关押的神魂都等不及了。

    “谢谢老师。”

    秦浩终于露出个笑脸。

    界光照面，如是剑锋刺在皮肤，浩瀚无尽的大道剑意笼罩而来，这种久违的感觉令秦浩激灵了一下。

    这一刻，修罗也起了变化，幽幽光泽在黑衣下闪烁，黑发飘动间，杀戮神主的气场不由释放，以此抗衡大道剑界的光辉，甚至修罗还想将这股光辉镇压在脚下。

    但这光辉实在太耀眼了，它毕竟由先天剑神王道意所化，强如修罗亦是掩盖不住其璀璨和锋锐。

    嗡！剑道罡风席卷而来，不同的神道力量率先起了排斥，秦浩知道，他们即将跨进界力中去，这一刻，秦浩主动散去冥界所修的道意，剑意释放开来，缭绕着身躯，他周身空间隐约响起九天剑瀑之声，仿佛有无数的神剑光影闪烁，剑音与越来越强烈的界光产生共鸣。

    不知是不是错觉，秦浩仿佛看到照射而来的剑界光辉缓缓露出了一个洞，像是长辈主动张开的怀抱，欢迎他回家。

    “我，回来了。”

    眼睛有些朦胧，秦浩拳心抓紧，努力克制自己的情绪。

    这一霎，他和修罗的身影，彻底没入了两道剑形的星域中去。

    结果刚踩进界光的一瞬间，突然间，自界光的内部，一团速度极快的神芒洞穿而出，非常的汹涌，战意盎然，化成一道金甲身躯阻挡在了秦浩和修罗面前。

    嗡！战意粒子翻涌，自金甲神的躯体中辐射开来，凝成一尊巨大的战神虚影矗立着，如同巍峨的山峦稳稳阻挡在前方。

    “这是……战神族之人。”

    秦浩心惊道，血脉气息和阿武一样，而且此人道行非常的强，认真一窥，竟有直追白神和天督的力量。

    这明显是一位战神族的前辈，乃大神级别，很可能还是战神王身边的神将。

    外界传言不假，战神王派了一支劲旅驻扎剑界，这位前辈的任务，应该是为了看管战武。

    秦浩对金甲神没有敌意，因为早在很久以前，丹尊族就和战神族结盟了，此刻见到战神族的前辈，秦浩隐隐还很激动。

    修罗此时却完全不同，眼看从界光里飞出来一个虎躯熊腰的精悍金甲神，对方直接释放战神族道意，聚战神意志阻挡在面前，刚和秦浩约定的修罗瞬间翻脸，冰冷的眸子盯着对方，黑发荡漾，身躯之上呼啸一声，同样聚出道意虚影，如是一尊降临的冥界死神威压洪荒，散发着滔天的杀戮气息。

    “来者何人？”

    金甲大神断然沉喝道。

    “前辈……我是……”秦浩拱手正欲作答。

    “管你屁事，滚。”

    修罗吐出的声音犹如万年冰川摩擦出来的冰渣。

    金甲大神那庞大的战神虚影上，一双金眸微微缩紧，抬手一抓，虚无的空间强烈震鸣，一杆宛若撑天支柱般的巨大神枪握在了手里，道：“不报来历，休想踏进剑界半步。”

    神王给他的职责是负责战武的安全，但战武铁了心住在剑界，金甲大神不得已扛起了剑界护卫的担子，如今瞧见修罗满身杀气，那杀戮意志之强烈简直闻所未闻，犹如引导万物凋零的死神降临，他岂敢放对方过去？

    “休想踏进半步？

    小神，你狂妄了。”

    修罗冰冷的面孔勾起他熟悉的恶意笑脸，一根手指遥遥的指着对方，他背后的虚空开始扭曲，隐约像是冒出了许多诡异的影子，死灵的尖啸声也越来越多。

    这是，修罗出手的前兆。

    秦浩不由感到一阵头大，目光可怜的看向修罗，不是说好不动手的吗？

    

