    第12章 真人吃鸡

    看到学生们都进了狩灵场方可走到一处小土堆把学生们叫过来吩咐他们三人一组共同修行狩猎。

    听了这话这些学生各自去找自己的好朋友组队。

    张天牧和郝佑乾组成了一队，他俩原本想拉秦歆颜组队可是她和她的两个好闺蜜，沈沫和王玉玲组成了一队。

    回头看只剩下一个方哲还孤零零的一个人待在原地，郝佑乾招呼她过来组队。

    方哲看到是他俩邀请感觉很意外，非常开心的走过来和他俩组了队。

    六班刚好组成九个小队，方可让他们自由行动，可以狩猎这里面的灵兽也可以自己找地方修行。

    宣布完后方可将郝佑乾，张天牧和方哲叫到一边。

    “怎么样？”方可笑眯眯的询问到。张天牧和方哲依次把昨天晚上自己搜集到的信息告诉了方可。

    方可听后笑着说到：“不错。有这些信息估计三班的那些好学生会痛苦万分吧。”

    郝佑乾有些犹豫的问到：“老师，这么做太损了吧。当众把人家的隐私全掀出来是不是太损了。”

    方可笑到：“等你成为真正的灵修就会明白这种手段只是基本操作。灵修面对的情况远比这些残酷的多。”

    听到这话郝佑乾不好再说什么。方可挥手让他们三人回去吧。

    三人边走边聊来到狩灵场一处空旷的地方看到不远处有一只正在午睡的猎鬃狮，方哲提议要不要挑战一下这只灵兽。

    郝佑乾一口答应，下意识的伸手去口袋里摸灵械钥匙，摸了两下才想起来自己没带灵械来心里不由得有些犹豫了。

    而张天牧则有些担心自己打不过这只狮子，转头询问方哲有几分把握。

    方哲笑了笑说到：“烈鬃狮一般一阶八级的妖兽。懂一点火系灵法。我们三个都是灵活型的灵修，只要对它进行拉扯牵制应该没问题。”

    “那就干它！”郝佑乾说着召出自己的板砖拿出一张暗影跃迁激发后来到烈鬃狮面前一板砖砸在了烈鬃狮的脸上。

    原本正在午睡的烈鬃狮被郝佑乾这一板砖给砸懵了，睁开眼看到郝佑乾直接张嘴吐出一颗火球。

    郝佑乾被吓了一跳赶紧闪身躲过，火球擦着他得背飞出去了。

    还是方哲出手打散了火球。

    可是烈鬃狮已经恼了直接扑向郝佑乾。郝佑乾这才意识到自己有些鲁莽了，手脚并用的逃跑可是没跑两下就被狮子按在了身下。

    看着烈鬃狮张开血盆大口就要咬下来郝佑乾真害怕了，还是方哲激发了一张风刃打断了烈鬃狮。

    张天牧也拿出死亡切割这张灵卡瞄准烈鬃狮学着方哲那样激发卡牌。

    张天牧只觉得自己体内有一股力量涌向手上汇聚到手中那张灵卡。

    接着手中灵卡背面的灵纹开始亮起，就在灵纹全部亮起之时一道弯月般的光线飞向烈鬃狮。

    可此时烈鬃狮早已经慢悠悠的躲开了光线飞过的路径。

    就就连郝佑乾也手忙脚乱的躲开了，同时大声吐槽到：“兄弟，你不用别乱用啊。别没伤到狮子先把我伤了。”

    张天牧顿时觉得有些不好意思，刚才要不是烈鬃狮提前躲开了恐怕狮子和郝佑乾都得受伤。

    狮子躲开攻击想要再次进攻，却没想到在它头顶上又飞来一记风刃，狮子跃身闪开抬头看到半空中有一个半透明的人形生物腰间挂着一盒灵卡。

    这正是方哲的风精灵阿空。郝佑乾这会已经跑到了张天牧和方哲的身边。

    接着就是三个新手灵修手慢脚乱的对付那只狮子。

    过程可以说是险而又险，张天牧第一次实现作用基本没有，他释放灵卡的速度人家狮子早躲开。

    郝佑乾鲁莽冲动，明明觉醒的暗影结果拿着板砖刚的一匹。好几次差点被狮子打到。

    也就方哲是正经学了一年还能应付场面，再加上她的风精灵也可以使用灵卡这才把局面稳定下来。

    可这烈鬃狮也不是好惹的，它似乎察觉到了三人实力不同，开始一边对抗一边伺机寻找机会。

    终于，方哲一个失误让那个狮子找到破绽直接飞奔张天牧，面对这个情况方哲惊呼一声赶紧激发风刃想要逼走狮子。

    却不料那狮子浑身突然着起大火抗住了那道风刃，眼看着就要来到张天牧面前。

    就在狮子张口要吐出烈焰的时候张天牧却往旁边虚空一抓对着狮子扔过去。

    只见张天牧的梦魇傀儡猛然现形，卡在了狮子嘴里。同时梦魇傀儡发出的亮光刺痛了烈焰狮的眼睛。

    趁这个机会郝佑乾与方哲都使用了控制性灵卡将狮子原地困住，张天牧则再次使用死亡切割。

    一道弯月形光线穿过狮子将它切为两半。那头狮子不甘心的倒在地上，血流了一片。

    “好危险啊。”看到狮子完蛋了，郝佑乾有些后怕的擦了擦额头的冷汗。

    “你们两个也……”看到郝佑乾和张天牧拉垮的表现方哲本想吐槽一顿可是想到两人觉醒都不到一周时间便只好把话咽了回去。

    张天牧十分好奇的走过去仔细打量着那具狮子的尸体。

    “别看了这东西没有灵核的。有也都是次品。”方哲在后面喊到，随手从口袋里摸出一颗风系灵核塞到嘴里感觉坐到地上开始修行。

    经过战斗后服用灵核的效果比平时会好很多。

    张天牧打量了一下那头狮子的尸体后也坐到地上服用光系灵核。而郝佑乾则神情复杂的拿出暗系灵核看了半天最后如同英勇就义般的拿出一颗灵核塞到嘴里一脸痛苦的进行消化。

    中午的时候方可将学生们叫到一起发了盒饭，并告诉他们从明天起盒饭就会随机放到狩灵场的地点，到时候就得他们自己去找去抢了。

    大家凭本事吃饭，吃不到饭只能怨自己了。

    张天牧听到这话心里一激灵，这不就是真人吃鸡吗？

    下午大家依旧自由活动。在方哲的带领下郝佑乾和张天牧又猎杀了三只兔子和一只不知道被谁打残的狼。

    一天下来，张天牧三人也算有了些默契。只是晚上休息的时候出了点小麻烦。

    (本章完)

