    “神选者一般都是多少级？”

    林楚大概清楚了这个世界的规则。

    看来想杀神选者确实并不容易，一不小心还容易得罪他们身后的神灵。

    就是不知道神选者背后的所谓神明们究竟是什么生命层次的存在，如果是像黑衣青年本体一样的世界之主，那就很棘手了。

    哪怕不是世界之主，实力只是四阶巅峰，对林楚来说依旧是不可力敌的存在。

    万一神灵能够亲自下场参与游戏就麻烦了。

    “很多神选者基本上都已经到五十级以上了，少数比较厉害的据说到了六十级以上，不过目前还没听说有谁升到七十级。”

    根据之前的类推，五十级以上那有可能就是四阶层次？

    如果按常规游戏的尿性，满级大都是一百级，真不知道四阶巅峰属于哪个级别……这个世界的玩家真的有可能升到一百级吗？

    “升级到底是怎么升？打怪升级吗？还是做任务升级？”

    “啊？这个……升级是靠做任务积累属性点数，系统会自动根据你的属性强度来划分级别，据某些人说通过修炼也能不依靠任务奖励提升属性，但那个过程会很辛苦，效率也大多不如做任务来得快。”

    被审讯的劫匪越回答问题心里就越是疑惑。

    眼前这个人怎么跟从山顶洞里跑出来的一样，很多常识都不知道，原本他还以为会被问一些和周遭势力有关的情报，没想到竟是这些毫无价值的问题。

    “这附近，哪有哨兵？哪有神选者？”

    “哨兵……在前面的国际大厦里有一只蜃龙。”

    蜃龙？那不就是他的主线任务么。

    没想到无尽游戏给他安排任务还专门贴心的弄成一举两得。

    林楚又问“目前为止有人成功击杀过哨兵么？”

    “没有，哨兵本来就是没有玩家可能击杀的存在。”

    “就连神选者都击杀不了？”

    “大哥你说笑了，神选者是不被允许杀哨兵的，据说哨兵是神明们创造出来让普通玩家们超越极限的试炼，如果受神明们帮助的神选者也能去击杀，哨兵存在的意义就没了。”

    原来如此，所以说哨兵不会比神选者强。

    “神选者呢？”

    “前面的血手协会据说有一位领头者就是神选者，其他的我就真不知道了。”

    “神选者很稀少吗，这片区域你才知道一个。”

    “当然稀少啊！据说全世界的神选者加起来也就不到一千人，而且最近大部分神选者都离开地球去攻克异度副本了……”

    “异度副本？详细说说。”

    “等级升到五十级就能花费积分开启异度副本，去其他星球杀怪物和执行主线任务。”

    “五十级……”

    林楚皱眉。

    自己想要在短短四十天内提升实力难度有点大，看来想完成任务只能从逗留在地球的神选者下手了，最好完成其他所有任务，最后再杀神选者，避免麻烦。

    见林楚迟迟没有问下一个问题，劫匪有点紧张。

    “大哥我把我知道的都说了，您要是没别的想问，能放我一条小命么？”

    “把你身上所有积分和装备道具交出来，我可以不杀你，而且还会保证你活着。”

    林楚手里把玩着虚空之刃：“我不说谎。”

    劫匪心有余悸的犹豫片刻，一咬牙，将所有积分和身上穿戴的装备道具全部交出。

    【获得1792积分】

    【解锁中级积分兑换】

    除了积分是以虚拟数字的方式直接进入系统，其他的装备道具都是以实物形式递交给了林楚，这让他怀疑对方有没有私藏储物空间里的道具。

    这个世界的游戏系统貌似没有物品栏，就是不知道像储物袋和储物戒指这类空间类道具存不存在。

    “答应你活着，但也不能随便放你出去透露我的消息，进秘境里老老实实待一段时间吧。”

    林楚随手将劫匪强行扔进了秘境的一座浮空岛上。

    这种小喽喽杀不杀都无所谓。

    比起直接杀了他，扔进秘境还能试验一下他的秘境究竟能不能把其他世界的人类带到初始营地里。

    要是能带去，那就太无敌了。

    他直接在其他世界组建一支军队把初始营地占领了，那岂不是能在无尽游戏里称王称霸？以后执行强制探索也别说是探索世界了，直接带着一票军队征服世界去。

    “究竟是什么人会把这么珍贵的空间核心随便扔在沙漠区域，这种层次的宝物肯定是世界级的。”

    越深入思考秘境的作用，林楚就更加觉得自己能捡到这座秘境简直是运气爆棚。

    视线眺望远方的大厦。

    他决定先去做主线任务，一步步来。

    看了眼从劫匪那里得到的装备和道具，效果虽然很有趣，比如能够增强再生速度或者直接增加属性之类，但总的来说，完全比不上林楚穿搭的这身纳米防护服有用。

    这些装备和道具可以直接扔进积分兑换里卖成积分。

    林楚卖掉之后总计获得了两千多点积分，可比劫匪身上的那点积分多多了。

    “我带进来的装备没办法卖成积分？”

    这个世界的系统竟然还不收他这些来路不明的东西？

    和无尽游戏的商城完全没得比啊，探索商城除了价格黑得发紫之外，几乎来者不拒。

    这也断了林楚把自己一些用不到的东西兑换成积分来购买这个世界物品的打算。

    解锁中级积分兑换后，他在里面瞧见了一些感兴趣的东西。

    诸如：

    将身体转化为拥有极强自愈能力、近乎不死之身的劣化版提托诺斯之血。

    在短时间内进入无敌化、全身只有脚裸一处弱点的阿喀琉斯药剂。

    对邪物有极强克制效果、驱邪灭鬼的掌心雷。

    召唤能够焚烧一切的普罗米修斯之火卷轴。

    聚集雷云释放天雷攻击的宙斯之矛

    破除一切幻象的般若符……

    这些他能瞧上眼的道具和装备再次也是三阶巅峰层次的，甚至还有一部分对四阶层次也有效果，价格也普遍贵的离谱，积分价格都以万为单位。

    “啧，想买的都买不起，买得起的都看不上眼。”

    林楚倒是发现有一个比较实用的新手技能，只要100积分就能换，就是查看对方的等级和基础属性。

    但这个查探技能对隐藏了信息或者比自己强很多的玩家无效。

    即便是有了侦查眼能看生命层次，林楚也不介意再多一个更加详细的探测技能，反正不贵，顺手就换了。

    系统的任务栏里还有几条任务奖励的信息，如果他不看都险些没发现。

    【击杀30级以下玩家3名，奖励1500积分。】

    原来刚才那群二阶巅峰的劫匪都是30级以下，由于有bug长期任务在，每个玩家都为他贡献了五百积分，谈不上多，但也算是笔额外收入……

    这也可以证明，直接杀人得不到他们账户里所拥有的积分。

    林楚扭头看了眼倒在旁边的三名玩家尸体。

    他们身上的装备道具都没有消失。

    林楚过去摸尸，从尸体身上将装备道具一件件取下来，卖掉换成积分，果然可行。

    “和无尽游戏不一样，这里杀人不掉积分但是掉装备。”

    两个极端，硬要说的话他显然更喜欢掉装备的机制。

    正常人没几个会把钱一直攒着不花的，肯定都是优先购买装备道具武装自己，避免有一天因各种原因暴毙，所以装备和道具价值肯定远比手里升的那点钱珍贵的多。

    整理完所有东西。

    他出发前往位于西侧的大厦。

    “恩？有人守在大厦门口？”

    大厦距离并不远，林楚正常走路也就花了十分钟，便跨越数个区域抵达了足有百层的大厦之下。

    用不着银铃提醒，他一眼就看见大厦附近有数名玩家在巡逻，用侦查眼探测，全部都是战力在两百分以上的三阶玩家。

    “这帮家伙在干啥，也在准备去打大厦里的蜃龙吗？”

    林楚抬头看了眼高耸宏伟的国际大厦。

    大厦表面是密集的方块玻璃，看上去十分崭新，就好像从未遭受过任何破坏，和周围破破烂烂的街道建筑物等画风格格不入。

    看来这栋大厦本身也不怎么简单。

    确认附近没有能威胁到自身的敌人，林楚走到大厦跟前。

    “喂，站住！这里已经被我们龙首帮占了，去别处去。”

    一名看见林楚的玩家警惕抬起武器。

    又是龙首帮？这片区域难道都是这个帮派的地盘？

    林楚纳闷：“你们占领这里做什么？打蜃龙吗？”

    他记得之前那个壮汉说他们首领还不到五十级啊，能打得过身为哨兵的蜃龙吗？不是说哨兵的设定就是普通玩家不可能击败的boss么。

    “废话，不打蜃龙我们还能在这里刷怪不成？赶紧离开！”

    在别处巡逻的几名玩家也都面色不善的聚拢过来。

    林楚乐了：“你们能打得过蜃龙？”

    其中一个拿着大砍刀的玩家眉头一挑：“这小子敢瞧不起我们龙首帮？兄弟们砍他！”

    说完就抡着他的砍刀上来要砍林楚。

    砰！

    砍刀落在林楚脑门上，被纳米防护网结结实实挡住。

    “好好聊天不行，你们非要打打杀杀。”

    林楚一脸无奈的耸耸肩：“你们也看到了，是他先动的手。”

    话音刚落，他手腕的虚空之刃碎片就瞬间变换成双刃剑，贯穿了一脸不可置信的砍刀玩家身体。

    【击杀39级玩家，奖励积分2000积分】

    哦豁，还挺赚啊，杀一个三阶的顶的上杀四个二阶巅峰的。

    顿时林楚望向其他玩家的眼神都变了。

    这哪是敌人，分明就是一个个行走的宝藏！

    “他敢杀咱们龙首帮的人！大家一起上！”

    “啊……这家伙会瞬移！”

    “为什么攻击打在他身上都无效？！”

    “见鬼，你到底是什么人？快，快去叫支援……”

    现场九名作为守卫的玩家在短短十秒钟内接连被林楚瞬移击杀。

    这，就是装备上的差距。

    一把7级+附魔的虚空之刃加漆黑纳米防护服，绝对攻击加绝对防御，再搭配上二十米内随意瞬移的魔法，虐起这些生命层次不如自己的敌人还不是手到擒来？

    林楚的单挑能力一向都不弱，毕竟砸了那么资源点强化自己，要是不强才叫没天理。

    熟练的摸尸卖积分。

    他把尸体全部扔进秘境的固定屯尸角落，不论是用来当做尸爆材料还是召唤骷髅都能派上用场。

    “积分比想象中赚的更容易，才来这个世界没一个小时，就攒了四万多积分了。”

    林楚翻看中级积分兑换。

    能换的东西多了不少，但是距离兑换顶级的好东西还差不少，至少也需要十多万积分才能换他想要的那几种东西。

    清理完现场林楚打算直接进大厦里，看看这个龙首帮到底打算怎么击杀蜃龙。

    如果自己的主线任务被别人抢先击杀了也不知道会不会被判失败。

    假如龙首帮和蜃龙能打个旗鼓相当，林楚打算就在他俩斗个两败俱伤时出来坐收渔翁之利，不光能轻松干掉一个哨兵，灭了龙首帮的玩家还能拿一笔钱。

    这就是俩身份结合的最大好处。

    虽然任务难度是大幅提升了，但却能借着双重身份两头吃好处，无间道呀。

    说起来，探索任务里不是恰好有个要消灭百人玩家势力的项目？干脆就拿这个倒霉的龙首帮开刀得了，也不知道他们帮派的人数够不够百人。

    进入隐身状态，林楚潜入大厦内部。

    沿着已经停运的台阶电梯朝楼层高处前进。

    期间他看见楼梯边缘堆砌着大量的怪物尸体，最弱也是三阶层次，稍微强一点甚至有三阶巅峰的怪物尸体，数量极多，每一层都有几十头。

    看得出想要登到大厦顶层挑战boss的过程并不轻松。

    有人在前面开路林楚也乐得清闲。

    他也不会放弃眼前这些唾手可得的尸体，全部收进秘境里储藏着，在他专门在雪山地形里制造的大冰窟里储藏的尸体十天半个月都不会腐烂。

    坐拥秘境的他再也不需要担心尸体储备不够用了。

    只要他想，挥手间扔出一大堆尸体用尸爆制造轰炸区都行。

