    一场大战已经爆发。

    昙圣山战场上，光芒璀璨，霞光如云。

    澎湃的波动极为惊人。

    让虚空都为之震撼。

    三首恶龙的真身何其庞大。

    便是那些巨大的星辰，都被三首恶龙轻易地吞下。

    虚空中一片片星河得因为沉悬三首恶龙的到来，而被彻底的冲散。

    这一种层次的存在。

    已经强大到了极致。

    他们的一举一动中，都蕴含着猛烈而又可怕的道则。

    道则力量比起天地规则力量还要更加的强悍。

    触及到了“道”的层次。

    便触及到了无上大世界的真实。

    他们的力量甚至已经超越了空间的层次。

    只见三首恶龙一口咬下。

    数百万里的空间，都化为粉碎。

    甚至不断吹拂而出的空间风暴，也被三首恶龙三颗头颅正中的一颗头颅轻而易举的吞噬。

    他八对漆黑色的翅膀，就好像是两层厚重的天穹。

    那些天穹中。

    好像有很多数不胜数的妖族，在建立属于他们的文明。

    一座座国度被建立起来，然后又在顷刻间毁灭。

    恐怖的道则蔓延在天空中。

    遮蔽了天地规则。

    “沉落神光！”

    三首恶龙三颗头颅几乎在同一瞬间，吐出一道白色的神光。

    这一道神光所过之处。

    浓厚至极得神元波动，震出了一片神秘波涛。

    灿烂而又金黄色的火焰，从白光中迸发出来。

    化作了一道炼狱。

    将黑衣少女困锁住。

    远处，道则隆音不断的鸣奏。

    黄金战车极速飞来。

    如同一颗烈日一般，映照出了无数道虹光。

    而那一位三目神人身后数十万里所在。

    一条又一条金光弥漫，广阔无边的道则锁链，好像击穿了天空，没入了宇宙之中。

    只见这位三目神人，腰间还配着一柄长刀。

    这一把长刀，必然是一件道则神器。

    散发出来的波动太恐怖了。

    那一种波动，哪怕是隔着数千万里距离，都能够轻易的让道则以下的神灵窒息。

    甚至让他们生出膜拜的情绪。

    道则神器……每一件道则神器，便是一座极其宏大的界外天。

    寻常的界外天中，有大地、有星辰、有烈日、有万物生灵……

    但是道则神器中所开辟出来的界外天，不过仅仅是为了容纳道则神力，是为了容纳难以想象的神元！

    此刻。

    大战的硝烟已经腾空而起。

    很多太苍强者看到这一幕，内心已经充满了惊涛骇浪。

    他们终于意识到。

    道则存在，为何能够在神朝中，都位居鼎盛。

    如此可怕的力量。

    轻易就能够磨灭星河，轻易就能够镇压天穹。

    如果他们不是生在太苍。

    恐怕即便存活数万年乃至数十万年岁月，都无法看到如此壮观的景象。

    站在黄金战车上的三目神人。

    仅仅凭借身上散发出来的神元波动，就撕裂了天空，震碎了空间。

    这是至强者才拥有的骇人威势！

    他的身影刚刚出现。

    额头上的第三只眼睛，就已经有种种光芒弥漫出来。

    这些光芒**在了一起，构建成了庞然的金色光束。

    金色光束直冲虚空。

    比起界祖山还要广大的谭胜山，仅仅在一瞬间之内，就被金色的光芒彻底击碎！

    “你对现在的无垠蛮荒来说，是绝对的禁忌。

    你不能够脱困，也不能够出现在任何一座无上大世界中。”

    三目神人的奇异声音，并没有多么宏大，也没有多么尖锐。

    他只是平静的诉说。

    却好像是在制定某一种规则。

    已经化作深渊的天地，有重重飓风弥漫而出。

    三目神人站在黑色的飓风中，拔出腰间的长刀。

    长刀出鞘。

    就如同一轮暗淡的漆黑烈日一样。

    黑色的剑光高照天地。

    不同于三目神人迸发出来的浩瀚金光。

    这把长刀漆黑如夜。

    连带刀光也带着重重的杀念。

    “轰隆隆！”

    刀光坠落。

    就好像是大星陨落。

    可怕的神秘风暴波澜起伏，壮阔无比。

    就连虚无都已经被炸碎。

    黑蛇少女站在原地。

    直面如此可怕的刀光。

    她眼中杀气冲冲。

    此时，黑蛇少女就好像变成了一柄禁忌的长剑。

    身上的剑光如同海浪一般澎湃，冲向了四面八方。

    “你们……这些虫子。”

    黑色的剑光飞射而出。

    虚空早已经崩塌。

    黑蛇少女此刻变成了几乎能够灭亡世界的存在。

    天上地下。

    无数镶嵌在空间中的秘境以及界外天。

    几乎同时感受到了冲天的震荡。

    这万千道剑光，绝世而又锋锐无比。

    但是。

    无论是那一位三首恶龙，还是三目神人。

    面对如此澎湃的剑光，却都巍然不惧。

    他们生在道则之中。

    只要他们的道则不灭。

    他们便就不死！

    三方滚滚的力量，即将碰撞。

    狂暴的波动已经昭示它们的毁灭力量。

    而此时。

    纪夏和六波天主帝君的目光，却通过那一片璀璨的光幕。

    远远看向天地交接之处。

    那里……

    一位配剑的白衣存在，正在一步步走来。

    他的血肉，在散发出一种绝对沉寂的气息。

    就好像这一位存在，曾经穿过了永恒的黑暗，经历了无数场轮回。

    在此刻，从万古之前而来。

    他的骨骼，好像化作了一片山河，又好像化作了日月星辰，普照天地。

    他一头长发，就好像是一条又一条的大道神链，发出了无尽的光辉。

    彼此交织在一起，孕育出了亿万道的符文光辉。

    这些符文光辉，好像构筑了一片宙宇。

    宙宇中，一颗又一颗的大星浮现。

    无数种道则铭文，化作了星河，迸发出奇特的光芒。

    如此可怕的神人。

    就这样一步又一步的，从远处走来。

    他的步伐寂静无声。

    却又裹挟着无数的大道规则……

    “纪苏……”

    纪夏注视着光幕中这一位无法形容其尊贵的强者。

    轻声低语。

    这一刻。

    他并没有称呼眼前光幕里面的这位强者“七叔。”

    因为纪夏并不确定，太苍在纪苏的心中究竟是什么样的所在。

    纪苏作为神秘而又无上的强者。

    天地之间，几乎充满了他的传说。

    他的力量神秘不定。

    在那古老人族神剑神朝的年代里，纪苏曾经刺杀无昼天主。

    据不朽图录的记载。

    他因此而陨落。

    但是。

    在十余万年前。

    他曾经随意斩出一剑，斩开虚空，破开一座界外天，斩灭一位神灵存在，他的剑光下沉化作了诛神江。

    甚至。

    作为四大神树之一的上桑古树，也似乎是被纪苏砍伤。

    甚至在一千多年前。

    纪苏的身影也曾经出现在界祖山。

    天岐帝朝七狩大帝，也因此而陨落。

    ……

    结合着种种的事迹。

    纪夏实在是有些怀疑，这样可怕的存在，如果只是转生到太苍。

    他对于太苍是否有微末的归属感？

    对于纪夏是否有些微的血脉情谊？

    这些都有待探查。

    在这样的情况下。

    纪夏称呼纪苏为七叔，也许是并不妥当的。

    六波天主帝君，也凝视着光幕。

    他如今拥有的力量，比起纪夏还要更加强大。

    而他的眼界，更是纪夏无法相提并论的。

    所以当六波天主帝君看到纪苏一步步朝着战场走去。

    眼神也变得极为肃然。

    纪苏的速度看起来极为缓慢。

    但是当他前行，战场上的一切都好像慢了下来。

    轻而易举吞噬天穹的神通，在缓慢的移动。

    迸射出来的空间碎片，也变成了星光的载体。

    让瞬息之间的天地，充满了成千上万种不同色彩！

    “纪苏！”

    最先反应过来的。

    并不是注视着这场大战的任何一个人，也不是三首恶龙亦或者三目神人。

    而是好巧不巧，正撕裂空间，踏足此地的另外一位强者。

    这一位强者满脸胡须，眼神却显得十分清亮。

    他手中拿着一把巨锤。

    巨锤的锤身上，还镶嵌着许多颗大星。

    这些星辰硕大无比，足以证明巨锤的重量何其沉重。

    他从撕裂的空间中，一步踏出。

    也正是在此刻。

    手持巨锤的巨人，也看到了远处的纪苏。

    瞬间！

    他的面色立刻变化。

    原本已经挤出裂缝的身躯突然间向后一缩……

    重回空间裂缝中。

    就连空间裂缝中极具破坏力的空间风暴，都被他用躯体碾碎！

    “这个大煞星，果然从芜天神树中脱困了。”

    络腮**者好像完全没有任何道则存在的尊严。

    出现的刹那就已经开始逃跑。

    一步步向前的纪苏，好像也并不在乎这位强者。

    乃至于来自沉悬神朝的三首恶龙。

    以及天目神朝的金甲神人。

    似乎都不在纪苏的眼中。

    纪苏远远注视着风暴正中，那一道黑色的身影。

    而他腰间佩戴着的星河长剑。

    此刻却已经开始映照出璀璨的星河光芒。

    这些光芒星星点点。

    映照出种种不同的异象！

    身在上乾宫中的众多太苍强者们。

    也俱都看到了那些异象。

    有些异象中，他们看到一棵树冠上悬挂着许许多多已经彻底荒芜的星辰的参天大树。

    那参天大树中，正在孕育着一座大世界。

    有些异象中，他们看到了一位脚踏两块无边陆地，手上握着两条无上神龙的可怕巨人。

    又有些异象中。

    他们看到了没有任何光亮存在的漆黑空间。

    那里，一件似乎能够碾碎天地的大磨盘，正在有无数的可怕神灵奋力的推动。

    这些神灵强大，每一尊神灵拥有的力量，至少都是极玄轮。

    他们**上身，身后的神藏显露而出，其中的神元被压榨的干干净净。

    全部用来推动大磨盘。

    而磨盘之中，不断碾碎的又是什么？

    是无数生命的残魂！

    ……

    这一幕带给了许多太苍强者，难以想象的震撼。

    既便是纪夏看到这一幕景象，眼神都变得僵硬起来！

    但是……

    他还来不及沉思。

    三首恶龙以及金甲神人，就已经探知到了纪苏的出现。

    他们的气魄瞬间收敛。

    原本遮天蔽日的真身，也在顷刻间消散不见。

    他们想要遁走。

    然而……

    已经不断靠近的纪苏，似乎并不允许他们如此安然的离开。

    只见纪苏隔着遥远的距离，轻轻拍了拍腰间的长剑。

    长剑忽然轻鸣。

    然后，原本眼中杀气密布的黑蛇少女，神色突然间变得怔然起来。

    下一瞬间！

    原本没有任何理智可言的黑蛇少女，好像想起了什么。

    她眼中的杀念，再瞬间消退。

    脖颈有些僵硬的转头，看向了远处的纪苏。

    以及纪苏腰间的星河长剑。

    “太……太白……”

    黑衣少女轻声呢喃。

    然后……

    她身上的黑色，突然间消退，化作了圣洁万分的白。

    白光弥漫。

    少女消失在原地，又出现在距离纪苏并不遥远的地方。

    只见她化作真身，真身又在虚空中化作了一道符文。

    急速的飞出。

    而纪苏腰间的星河长剑也在这一刹那出窍。

    禁秘剑蛇画作的符文，烙印在了璀璨的星河长剑上面。

    星河长剑光芒大炽。

    一轮巨大无比的星辰虚影，也在这一刹那高悬虚空。

    坠落了亿万道光辉。

    混沌气息弥漫。

    盖世的杀气爆发。

    无尽的光辉落下，瞬间拦住了三首恶龙以及金甲神人的退路。

    一道又一道的大道力量几乎化作了囚笼，隔绝了天地，分裂了八荒。

    三首恶龙以及三目神人真身都在虚空中显化出来。

    无数剑光让他们遍体鳞伤。

    纪苏身上的气息也越发的混沌模糊，不可感知。

    只见他站在天空中，伸出右手，手掌一握！

    “砰！”

    “砰！”

    两道沉闷的响声传来。

    两位道则存在开始缓缓洇灭，开始走向毁灭！

    尽管他们身上的道则力量，在不断的爆发宏力，无数的光芒闪烁，种种道光暴涨。

    可是……

    这种毁灭便如同来自大道。

    他们根本就无法阻挡，根本就无法让这种毁灭停息下来。

    “神皇……”

    三目神人第三只眼中，有炽盛的符号冉冉升空。

    构筑出了一条陷入虚空中的金光坦途。

    也是从这一条道路上。

    一位目光中有宙宇****，头戴高冠，身穿华服的俊逸青年突然一步步走来。

    他额头并没有第三只眼睛。

    但是……他的头顶上空，却有一颗如同星辰一般巨大的天目……正照耀着神光。

    纪夏立刻认出来者的身份。

    这是天目的神皇。

    被称之为无上天骄的……

    “神燎。”

