    【凌晨第一更送上！现在榜上全是大神，南华惶恐不安，所以兄弟们，加一把力，让咱们的位置更稳固一些吧！】

    胡棣回归，而且被提拔担任省公安厅常务副厅长，刑侦总队总队长，陈京从这些人事变动中，能够依稀的看到省委博弈的影子。

    陈京给伍大鸣担任过秘书，伍大鸣的做事风格陈京很了解。

    陈京做事的风格是出其不意，伍大鸣做事的风格则是环环相扣，不疾不徐，说到掌控局面，贯彻意志的事，伍大鸣称得上是天下无双。

    很显然，现在楚江局面复杂，问题很多，伍大鸣现在是重病出慢招。

    在干部任用的问题上，他采用的明显是掺沙子的策略。

    楚江固有的势力是长期形成的，这其中存在一个微妙的平衡。伍大鸣想轻易打破，难度极大，不是那么容易的。

    所以伍大鸣就不断的给楚江注入新鲜的血液，比如陈京的空降荆江，现在胡棣又从外面回归。外加上一次全省有一批厅级干部异省任职，这看似不经意的办法，却能体现出伍大鸣良苦的用心。

    而他这样的做法，和陈京的思路不谋而合。

    陈京下定决心调汤奕阳到荆江，就是他掺沙子的尝试，当然，这其中还有他极强的危机感在作祟。

    一个全胜厂的纵火案，现在越查越复杂，里面发现的问题越多。这件事给陈京的警示极大，这也让他不得不为可能的局面失控做准备。

    在酒席上陈京喝得酩酊大醉。

    司机老何驾车送陈京回家，而汤奕阳则连夜从荆江赶过来向他汇报工作。

    喝了一碗醒酒汤，陈京肠胃舒服了很多，他从卫生间洗把脸出来，看到汤奕阳标杆笔直的站在客厅，双目犀利，气势逼人。

    陈京笑笑，压压手道：“奕阳。你先坐吧！不用那么军事化，这是在家里。你客气什么？”

    陈京过去坐在沙发上，拍了拍沙发扶手道：“奕阳，今天你的老上级胡棣回来了。现在省委任命他担任公安厅常务副厅长，还有刑侦总队总队长，也是你的直接上司。这事你知道吧！”

    汤奕阳点点头道：“我知道，我这次进省城也是准备去拜访他的。他在南疆复杂的地区锻炼了几年，算是见过大场面了。我还想认真跟他学习学习呢！”

    陈京哈哈一笑，道：“你也不错，省厅的刑侦尖子。是不是让你这个刑侦尖子到荆江任职，委屈了你的才华了？”

    汤奕阳连连摆手道：“不。不，陈书记，能在您手下工作，我太高兴了！实际上荆江的形势混乱，我也大有舞台，我对荆江很有信心！”

    陈京皱皱眉头道：“看你说的，听你的口气，荆江越乱你越有发挥空间。你这逻辑有点像是医生盼人生病，道士盼死人啊！”

    汤奕阳不好意思的笑笑。他沉吟了一下，道：

    “书记，您让我关注的全胜纺织厂的那个案子，根据公安局调查组的结果，好像……死亡人数和统计的人数有差别。”

    “啥？”陈京一惊，一下从沙发上坐起来道：“你确定是这样？”

    汤奕阳点头道：“应该可以确定，我们调查死亡的人数是二十人。实际得到补偿的家属好像只有一半的样子。现在另外一部分死亡者的家属他们也有抚恤，但不是政府给的。”

    “不是政府给的，是谁给的？你马上去查，一定要查出这里面的深层次的案情。”陈京神色大变。

    汤奕阳刚才是语出惊人，火灾死亡人数不对，这意味着什么？

    这意味着有人故意瞒天过海，把死亡人数硬生生的砍了一半。谁有这么大的胆子，谁有这么大的权利干这事？

    还有。这件事能够隐瞒这么久，一直没有东窗事发，检察院的专案组深入调查都没有发现，这些人拥有怎样的自保能力？

    无数念头在陈京脑子里面闪现，渐渐的，他激荡的情绪开始冷静：

    “奕阳。秘密调查。一定要保密，绝对不能把这个事情捅出去。你亲自组织人，把情况都先掌握住，然后这个事你直接跟我汇报，你明白？”

    汤奕阳郑重的点点头，陈京摆摆手道：

    “行了，这个事情我知道了。现在你在公安局内部首先要考虑如何立足，如何团结好同志。你是刑侦高手，你应该知道如果才能让下面人信服你。这几年楚江遗留问题案件不少，其中不乏刑事案件，这是你的突破口。

    一个合格的公安局长，业务能力是一张王牌，你要打好这张王牌！”

    ……

    荆江市委。

    市委副书记单家强和组织部长王野一起向陈京汇报工作。

    单家强皱眉皱得很深，他道：“书记，我们上一次全市区县干部述职工作做得很成功，社会反响好，上级领导充分肯定。但是最近这段时间我和王部长对市直单位进行了一个摸底。

    我们原来想的把这套办法运用到市直单位来，可能难度不小啊！”

    陈京盯着单家强，道：“单书记，难度在哪里？是有人干扰市委工作？”

    单家强摇头道：“那倒也不是，但是市直单位的很多同志，思想上面转不过弯来，如果我们强行把这个工作推行下去，又没能收到理想的效果，我担心会被人认为咱们是在做花架子，这对我们以后的工作不利！”

    陈京看向王野道：“王部长，你怎么看这个问题？”

    王野沉吟了一下道：“单书记的顾虑有道理，如果要把这个工作实施下去，我们必须要事先做大量的工作。否则难度可能会有些大！”

    陈京沉默不语，拿起桌上的茶杯慢慢的品茶。

    单家强和王野两人对望一眼，心中都有一些忐忑。

    在全市开展领导干部公开述职，这是原定的计划，但是这个计划目前争议比较多，无论是单家强还是王野都感觉到了很大的压力。

    更重要的是，市委的十几个常委中，关于这个问题分歧日益增大，如果把这事上到常委会上，就目前的情形下，通过的可能性不大。

    但是，陈京作为市委书记，他有贯彻意图的其他途径。

    比如说不通过常委会，而通过碰头会。

    就像今天这样，陈京坚决要搞这个工作，单家强和王野根就无法反对。

    然后陈京再把这个事情向政府几个主要领导通气，最终这件事肯定会成为现实。

    只是这么一来，对组织部的压力就有些大了，单家强这个专职副书记，也可能会承担相当的压力。

    “单书记，这样吧。把这个问题拿常委会，咱们一起研究研究，大家都过一样，如果争论太大，我们表决一次。少数服从多数嘛！这应该是我们常委的议事原则！”陈京淡淡的道。

    单家强一愣，王野更是紧张得站起身来。

    常委会表决？

    陈京的意图是什么？

    陈书记有把握这议题能够在常委会上通过？如果这个议题通不过，他这样的做法岂不是自己折损自己的威信？

    陈京皱皱眉头，眼睛瞟向两人道：“你们两人不要一惊一乍的。我们党的议事原则任何时候都要坚持，在关键问题，重大问题的决策方面，必须要具体决策。不能够出现搞一言堂，拍大腿，拍脑袋决策的现象。

    领导班子具体的智慧是很重要的，我作为书记能够不坚持这个原则吗？”

    单家强尴尬的笑了笑，道：“书记您说得是，我和老王受教了！”

    陈京点点头道：“还有个工作我们要着手去做，我想在班子内部搞一个提意见的小活动。咱们同志们之间，相互提提意见。有句话叫人无完人，金无足赤，我们每个人身上都有缺点，都有毛病。

    平常同志们都高高在上，任谁见到了，都拣好听的说，长此以往，我们会越来越飘飘然，甚至会彻底的脱离群众。

    所以啊，我们内部同志们之间互相就搞这么个活动，单书记你逐个通知下去。

    先这样，让每个人都写个提意见的材料，直接针对我。我丑话说在前头，我不要听那些虚情假意的好听话。我听的是意见，我来荆江时间也不短了，大家对我也有了熟悉度。

    我相信每个人对我都有个评价，有些同志对我也会有些看法，我要求你们都提出来，我们直面问题！”

    单家强和王野两人都站起身来，王野结结巴巴的道：“书记，这……这是不是……”

    陈京皱眉道：“怎么了？这个问题你还有异议？我跟你讲，我是第一个，你们个个都逃不了，大家都要互相之间搞个同志批评。这是我作为书记对下面同志们要求，这个要求不过分！”

    单家强道：“行，书记，我马上挨个的和同志们谈话，把您的意思传递下去！”

    陈京笑笑，道：“这还差不多。我规定一个时候，明天下午我要看到大家的意见书。外出的领导干部，你打电话通知，让他们连夜写好传真过来。这个不是什么难事，你要特别交代下去，不要难以启齿。

    同时更不要高花架子，玩字游戏，如果谁不听招呼，敷衍塞责，我有权力给予他通报批评，甚至处分，你们听明白了没有？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

