
直到王深离开好久，江浅才逐渐回过神来。

他刚刚最后一句话说了什么？自己遇到什么困难都可以去找他？

他前两个时辰还跟洛小敏强调自己要跟她一刀两断，现在又说可以找他帮忙，他到底怎么想的？

不过既然他肯放下这句话，就证明他们之间的关系还是可以调节的，无论如何这都不是坏事。

江浅深吸一口气，神情愉快的随意逛了起来。

现在天色尚早，大街上还有不少沿街叫卖的人，而各路买家中也不乏有武艺高超的人。

一路看下来，江浅不由得咂了咂舌。

洛家二当家的儿子、刘家五当家的女儿、孟家家主的女婿……

这些都能在江湖中排上一席之位的拥有响当当名号的人，平时要想见到可不容易，今天居然一下子看了个遍，着实令人有些疑惑。

而快到城尽头时，一块巨大的皇榜引起了江浅的注意。

京城有皇榜不是什么稀奇事，几乎每座大型城池中都会有一块皇榜，除此之外还会有数不尽的平民榜。

榜上会标记出各式各样的悬赏任务，价格从几百文钱到几十两白银不等，换算成纸币就是几百块到几十万块。

但这上面究竟标记着什么悬赏任务，居然会把那些大家的新星后辈全都吸引了过去？

江浅悄悄挤了进来，一眼便看到了皇榜上，正中央张贴的那张近两米长的宣纸。

“近日皇军在城外几十公里外发现一处遗迹，该遗迹被命名为‘堕落废墟’，传说其中有黄金万两。现征召三十名武力高强者前往此处，不限男女，凡是能够带回黄金千两以上者，皇上重重有奖。集合时间及地点：明日八时许，南城门口。”

那里面既然有黄金万两，想必危险必然不会少。

“堕落废墟……莫非里面还会有其他土著居民？”

江浅摩挲了一下下巴，心中对于这个任务起了浓厚的兴趣。

原主作为职业杀手，虽然不敢自称武力第一，但在杀手排行榜上，她所指的代号“Q”赫然排在前十名。

所以这次任务即便凶险，但敢接旨前往的，必定都是武力高强者，三十名高手联手，恐怕世间都没有什么事情能难住他们。

对此江浅心里已经有了些数，她去报名处报好名后，便回客栈专心等待。

现在她手头已经没了多少盘缠，这次无论如何都要搞回来几两黄金。

……

第二天，江浅破天荒地起了个大早。

以往在学校，她和水依依向来都是睡到自然醒，起来的时候基本都要临近中午了，而像现在这般不到七时许就醒了，着实是非常稀奇的一件事。

洗漱完随意吃了点糕点后，江浅马不停蹄地赶到了南城门口。

此时距离八时许仅有一刻钟，南城门口已经聚集了二十多名来自京城各大家的高手，有四五十岁的前辈，也有二十几岁的后辈。

二十几人分散开来，划分出了十几片区域，每个人都不怀好意地盯着其他人，其中结过仇的几大家更是暗自针锋相对。

看了眼这个局面，江浅悄悄往后退了退。

她本想低调点行事，奈何总有人不想她如愿。

李家因为江浅把自家家主的儿子打了，本来就咽不下这口气，如今见她居然也参加了这次寻宝任务，当即气骂道：“江浅？打伤我们李公子，现在居然还有脸来？”

江浅深吸一口气，忍不住咧了咧嘴。

靠，她的运气是有多差，都已经这么隐藏了，居然还是被发现了？

这次堕落废墟的寻宝任务，江家和李家各派了三人过来，此时前者见到江浅，竟全都别过了头去。

江浅不禁气结，她好歹也姓江，江家居然连管都不管！

就在她准备反驳时，一只手突然拍了拍她的肩膀。

她转过头去，发现来者竟然是王深。

“王深？你怎么在这里？莫非你也接了这个任务？”

王深一脸阴郁地看了她一眼，而后闷闷地嗯了一声。

江浅这时才突然发现，他不光脸色不好，眼中还有大片的红血丝。

再一联想到他和洛小敏现在的关系，几乎就能猜个八九不离十，肯定又是洛小敏在闹了。

王深扫了李家三人一眼，淡淡地说：“别理那三人，这次的任务非常艰巨。”

江浅微微一挑眉，语气轻松地问：“艰巨？怎么个艰巨法？”

虽说她表面上毫不在意，但实则内心早已重视了起来。

王深从不会托大，但凡他察觉到有危险的时候，那么准不会错。

果不其然，他低声说：“堕落废墟最起码有上千年的历史，皇军不亲自进入，而是以高价悬赏寻找其他高手，这本来就是件很不正常的事情，这里面恐怕有什么其它东西。”

听着他的分析，江浅忍不住倒吸了一口冷气。

莫非，里面真的会有原本堕落之城的土著居民或者凶猛野兽？

不远处的李家三人见两人把他们无视了个彻底，当即气到爆炸，恨不得手撕了他们。

“喂，江浅，我跟你说话呢，你听到了没有？！”

说着，其中一人走了过来，张开手就欲抓住江浅。

只是他的手还没落下，就被另一只手猛地扇了一巴掌。

这个小插曲使江浅和王深同时怔了一下，只是后者立马反应过来，嘴角不由得扬起了一丝微笑。

他们家的人果然是跟屁虫，真是他走到哪就跟到哪。

把李家这人的手扇开的，赫然便是王家人。

最令李家三人气愤的是，出手的这人居然还是一名不到三十岁的女人，只是她浑身散发着热血霸气的气息。

王念杨，王家新一代最为天资聪颖的一介女子，也是王家二当家的掌上明珠。

只见王念杨呸了一口，指着李家那人叫嚣道：“姓李的，江家不敢站出来就算了，但江浅毕竟是我们王家从小看着长大的，你要想挑事儿，我们王家奉陪！”

此话一出，江浅对她的好感度瞬间就提升了一个层次。

原主小的时候，王念杨没少带她玩，只是后来因为两家闹得不愉快，王念杨被她的父亲强行关禁闭，这才几年没有联系。

但是今天再一看，她对自己的关怀还是没有分毫的变化。

李家被压的那人名为李洙，此时他瞥了一眼王念杨，又狠狠瞪向江浅。

即便他再想宰了她，却也知道今天不是最佳的动手机会，便面色不善地退回了李家所在的地区。

这段令人不悦的插曲就这般过去，其余几家全都在暗地里讨论着王家和李家的针锋相对，谁都没注意到队伍后方突然出现了一名黑衣人。

“时间已到，各位跟我走吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997257"  chaptername="第  29  章  江湖杀手不太冷（4）">加入书签</a>
</div>
