    第3053章写信

    明达想了想，到底没阻拦，应了下来，“父皇和太医院若是知道你如此承诺，只怕要气坏。”

    周满一脸的义正言辞，“我这是为了医学，为了发掘这世上更多的药材，皇帝和太医院不夸奖我也就算了，又怎么会气坏呢？”

    明达微微一笑道：“你如今就已是名扬中原的小神医，假以时日，你还会是名扬天下的大神医，到时候求你看病的不知凡几，一个问诊的名额，不知能换来多少东西，你可要想好了。”

    在青州不显，但在京城的时候就已经有这个趋势了。

    有人想求医，会去济世堂蹲守，还有人会直接去敲周宅的大门，更有从外地闻名来求医的人。

    无权无势没有门路的便守株待兔，有权有势有门路的会去找皇帝，或者去找朝中的权贵，拐弯抹角的请周满出诊。

    连明达都知道，周满现在出诊一次的车马费比萧院正的还略高一些。

    她倒是没开口要，但这是一种行情，不仅代表了她的地位，还代表了她的医术。

    而以现在周满在青州的作为，她再一次名扬青州，甚至整个东部也只是时间问题而已。

    甚至，她觉得随着种痘的推开，她很快就会天下闻名了，到时候不知道有多少人求到她面前来。

    周满却是不怕看病的，这世上还有很多很多的病症自己没见过呢，靠她双脚去走，去见识后再学习，不知要花费多少时间。

    白善有一句话说得对，我不能去就山，那就让山来就我好了。

    周满高兴起来，于是撸了袖子道：“借你书房，我要写信。”

    周满当然是先给庄先生写信了，想了想后，便给她四哥和立君侄女也分别写了一封信……

    小钱氏和五月端着食盒找过来的时候，周满正在给杨和书写信，拜托他帮忙找一找橡胶树，顺便再帮她参考一下针筒，若有所成，前者她可免费看诊，后者她奖励十万钱……

    她直接明示：“杨学兄，您认识的人多，可以将此事宣扬出去，尤其是我找没见识过的花花草草，大小动物的事，凡是我没见过的生物，我来者不拒的。”

    周满写完以后将信吹了吹，见墨没那么快干，便先放到了一边，然后把晾在旁边的给唐鹤的信给折起来塞进信封里。

    周满摸了摸肚子，觉得还不是很饿，还能再写一点儿，于是抽出一张信纸摊开。

    明达摇着团扇的手就忍不住一顿，“你还要写给谁？”

    周满一脸严肃的道：“我想着太子现在也在江南，既然送信的人要去江南，总不能只带给杨学兄的一封信，太亏了，所以我给太子也写一封好了。”

    明达：……

    周满沾墨，一个大宫女敲门进来，躬身道：“公主，周家大娘子来了，还带来了食盒。”

    正懒洋洋靠在软枕上的明达立即坐直了，“哦？可带了咸菜来？”

    大宫女笑道：“带来了，还带来了一小锅小米粥，奴婢看着熬得可香了。”

    明达就催促周满，“别写了，你都写了多少封信了，太子哥哥日理万机，看见你这信未必会高兴。”

    周满却摇头，“就算殿下不高兴，他只要知道我的目的有益于万民，总会帮忙的。”

    她道：“唉，杨学兄官小，说的话未必有太子管用，所以太子殿下肯为我美言两句就好了。”

    “而且不是有句俗语吗，上有所好，下必甚焉，若是江南的官员觉得这是太子的喜好，必定会努力的寻找这些动植物的。”

    明达目瞪口呆，“你这话说的，是要把太子哥哥往昏聩上引啊。”

    “放心吧，我求的是种类，又不是数量，每一样东西，有一个我算一次机会，有三个我还是算的一次机会，一种树，他就是给我拿来三千株，我还是只给他算一次机会。”

    所以送来的人除了为保持活性外，还大量的搜刮送来，那不是聪明，而是愚蠢了。

    明达便抽了她的笔道：“你常有理，我不与你辩，但此时是吃午食的时间了，万事皆休，先吃午食再说。”

    明达拉着她去用午食。

    小钱氏和五月正和宫女们在摆菜，看到她们两个相携而来，便笑道：“我想着上次便有宫人来说公主胃口不太好，不喜过于油腻的东西，所以就干脆做了些菜送过来，公主看合不合胃口。”

    照顾公主的姑姑上前来扫了一眼，见咸菜其实只有一小碟，更多的是各色青菜，还有一道清炒的肉片，一道肉丸子冬瓜汤，看着便很有营养。

    所以姑姑笑了笑，没有阻拦明达公主，退到了一旁。

    明达看着桌上的饭菜也觉得很有胃口，拉着周满坐下，还让小钱氏跟着坐。

    她先喝了一口肉丸子冬瓜汤，吃了一口肉丸子，眼睛微亮，“这是牛肉丸子？”

    小钱氏笑着应是，“是，一头老牛，县衙这边批的杀条，我知道以后赶忙去选了两条肉，都是上好的，大部分都剁了给你们做肉丸子，还有的则切片，等晚上还能给你们炖个牛肉，那个也不腻，公主可以尝一尝。”

    明达连连点头，也不知为何，府里的厨娘手艺并不差，但做出来的菜，明达不是看着觉得过于油腻没有胃口，就是看着清淡，一吃便又没了胃口。

    倒是小钱氏做的菜，明明也没多美味，明达是公主，吃过的珍馐美味不知有多少，但这段时间小钱氏做的菜就是很对她的胃口。

    以至于她这段时间都是去找周满吃饭，偶尔不去了还委屈得不行。

    五月也给周满盛了一碗汤，小钱氏见她碗里的丸子有点儿少，便给她夹了两个，“快吃，吃了牛肉啊，孩子有劲儿，以后腿脚长得好。”

    作为太医的周满，“还有这样的说法？”

    小钱氏肯定的点头道：“自然，老话传下来的，不会错的。”

    周满闻着鼻尖的美味，瞬间相信了，狠狠的点头道：“好！”

    于是她把碗里的丸子全吃了，别说，真的好好吃呀，好劲道。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

