    “古时候，神灵能够主宰万物吗？”

    “当然不能，他们还被天庭管制着呢，而天庭，又受到了玉皇大帝的管制。”

    “那天庭岂不是神灵的神？那权利不是更大吗。”

    “你要这么理解也倒也可以。”

    “那天庭是怎么治世的？儒家法家还是道家？话说主宰万物这活儿让有感情的生物来做真的可以吗，玉皇大帝他主宰一切的一切权利那么大，他要徇私枉法岂不是分分钟的事儿？”

    “所以说，天庭现在无了也不是什么坏事嘛...大概。”

    李卫觉得自己这道士的想法有些大逆不道了属于是。

    某道人就和白山君这么有一搭没一搭的聊着，腾云驾雾前往FS市寻找刘教授的魂魄。

    这一次就不是白山君驮着李卫了，而是李卫肩膀上搭着白山君。

    辛苦的修行后，白山君又有了肉眼可见的成果——比如说他如今能够化为一只搭在李卫肩膀上的肥猫。

    等比例的缩小成猫的体形。

    不过也不知道是不是白山君本体太大只了，化为了猫妖也有十斤有余，毋庸置疑的，是一只硕猫。

    “若是真的由人格之神来主宰一切，这样的时代听起来确实有点犯怵就是了...”

    李卫想了下，自己的系统是‘振兴道门’，又不是‘振兴天庭’。

    也不算是大逆不道的事情吧...

    再大逆不道，自己可是一开始把青鸾鸟尸解掉，爆出最终奖励了。

    口花花一下天庭玉帝，好像也没什么...

    “不过除了当爹有瘾的人以外，好像也没什么人会想要做‘主宰万物’那么麻烦的事儿就是了...大概。”

    和白山君闲聊之余，已经到了FS市市区。

    这位刘教授之所以因果难找，是因为他的履历...太干净了。

    孤儿，无父无母，无妻无子。

    即使是在江兴动用了权限，也很难找出他与人的因果关系，只知道年少贫穷，貌似接受了一笔走现金的投资后才学习读书的了。

    不过因为年代太过久远，资料有些缺失也查不到他的资助人是谁。

    他的人际关系网，纯粹过头了。

    貌似也就账户有着惊人余额这件事让人在意了...不过名下资产倒确实是不少，买房买车的事不落下就是了...看上去挺在意钱。

    也得亏有这观星窥探之法，能算出如今他的魂魄所在之处，不然真不知道该怎么捞他。

    “他到底是个什么样的人呢...”

    李卫摸了摸下巴，思来想着。

    一路找寻找到一个很老的小区。

    看到了一个正坐在石椅上的半透明人形。

    他面容呆滞的，盯着眼前，却不知在望什么。

    长生药业的灵魂人物，刘洪刘教授。

    他的魂魄表情宁静，又有些呆滞，魂魄的逸散让他的理性有了些许的缺失。

    也许他现在都没意识到自己已经是死人了。

    穿着一身白大褂的他就这么坐在长椅上。

    李卫也坐在长椅上，看着一旁的刘洪。

    “在看什么呢？”

    “你是谁？”

    “一个路过的道士而已。”

    “是吗...认不认识你我已经无所谓了。”刘洪的魂魄摸了摸自己的脑袋淡淡的说道：“反正已经忘掉那么多东西了，再忘掉一些，也无关紧要了吧。”

    “那你，为何会在这里。”

    “这里我...很难忘掉，虽然有些模糊了...对，有些模糊，但我还是记得，这里是我老师的家。”

    刘洪呢喃道：“对，我想起来了，我的老师，那个资助了我上完大学的，生物学教授的家就在这里。”

    “是老师的家...”

    刘洪的魂魄开始哭泣。

    他是一个很厉害的人，很...伟大的人。

    他叫马红兵。

    是细胞学分支领域的大拿，拿过无数的大奖。

    他原本应该很有钱才对，但他最大的财产不过是这老小区内的一个套间而已。

    他在小细胞癌的领域是绝对的大拿，他的研究挽救过无数人的性命。

    是的，他将自己的研究公开。

    这一项技术原本，他可以依靠这个来获得堪称巨额的财富，无数人都不会吝啬为自己的健康支付大的代价的。

    金钱地位，这些东西，都将信手拈来，成为他的掌中之物。

    可让所有人没想到，他开源了这一项技术。

    原本可以卖一盒两万的药，因为这一项技术，变成了一盒两百块钱，最后进了医保体系，甚至还不用那么贵。

    马老师很有钱吗？不，并没有，而且他不多的钱财，也有许多资助了学生。

    刘洪就是其中的一个学生，受到他的资助而读完了大学，有幸从一个穷学生变成一个才学渊博的教授。

    可以说，这是一个伟人。

    “他是一个伟大的人...”

    “确实如此。”

    李卫轻轻点头道，心中也为之叹服。

    换作世间的另一个人，没有多少人，能够抵挡的住名利的诱惑吗，而且还是辛辛苦苦研究出来的成果。

    不对，这不是名利的诱惑，而是他应得的。

    作为研究者，付出了心血劳动，应得的东西。

    此时，刘洪抬起头来看着李卫呢喃道。

    “对吧，你也这么觉得吧，他是一个温柔伟大的人，但是...但是...他死了..而且死的可笑，死的...滑稽。”

    “马教授啊，这个为了平民奋战一生的学者，他死在了三个少年的棍棒之下。”

    “后来，这三个少年被抓起来之后，警察询问他们理由，你猜是什么理由，让三个少年...活生生的敲死在大街上的理由...居然是觉得，用棍棒敲起人来，很拽，很酷...说自己像古惑仔一样，是兄弟，就一起干架，而目标就选到了正在跑步锻炼的老师。”

    “为了彰显‘兄弟情’，他们就一起合伙的敲死了我的老师。”

    说到这里的时候，刘洪的眼神开始变得不对劲。

    即使如今已经成了死人，魂魄甚至还有残缺，记忆不全，有些刻骨铭心的事情都无法忘记。

    比如这件事，恩师的死。

    “知道吗，我的老师一生都在为了他人的性命而奋斗，所得的钱财都为了让我这样的人摆脱愚昧，他这样的人死了，而那三位凶手，只是付出了五年的牢狱之灾...你说，可笑吗？”

    “我的老师，他原本可以做出更多的贡献，为整个人类社会的推进起到举足轻重的地位，而他就这么死在了三个可笑的小混混手里。”

    “你说，这值得吗？”

