    一道方便之门打开，迎面而来的是一片古老的森林。
    一棵棵参天的巨树在眼前延伸，这里一片，那里一片，树冠遮天蔽日，以至于林间的光线昏暗。视线里到处都是枯死的树干，有的已经风化成了一堆木渣，有的还屹立着，似乎是在诉说它所经历的一切。这里的空气中弥散着浓浓的树叶发霉的味道，还有动物尸体腐烂的气味。
    这里是人类的禁区。
    如果不是那只疾风鸟，宁涛也不可能来到这个地方。
    可是，血锁就留在这里，那只疾风鸟却不在这里。
    宁涛唤醒了天眼，侦查四周。
    这片森林里有很多先天气场，不过都是一些昆虫和小动物的先天气场，根本就没有灵兽的先天气场。
    宁涛的心里有一个不好的预感：“我看不见那只疾风鸟，它多半遭遇了什么不测。”
    南门寻仙说道：“不见那疾风鸟的尸体，难道它被吃了？”
    宁涛说道：“有这种可能。”
    不死火凰说道：“我唤一唤它。”
    宁涛说道：“暂时不要，我们在附近找一找。”
    他将那只画有血锁的符纸捡了起来，逼出灵血在一块石头上画了一只血锁。然后领着南门寻仙和不死火凰往森林深处搜寻，一路上遇到合适的地方就留下一只血锁。
    这里灵气极其充裕，林间随处可见植物灵材，各种品质都有，甚至还有一些罕见的高品质的灵材。
    宁涛也没浪费，一路搜寻，一路采集灵材，才到的林材全都收进了大日葫芦之中。也就在这个过程里，他将在天国莱茵河畔侦察到的情跟两位妻子聊了聊。
    不过也只是聊了聊，两个妻子也没有什么好的建议给他。如果唐子娴在这里的话，她或许会有好的建议，毕竟她是三个妻子中最聪明的一个，可她已经闭关了。
    林间空气充满了枯枝落叶的霉烂的气味，泥土岩石的气味，动物尸体的气味，灵材的气味，还有那只疾风鸟的气味。
    宁涛锁定了那只疾风鸟的气味，一路往北搜寻。十几里地转眼被甩在了身后，一个山谷隘口出现在了眼前，而那只疾风鸟的气味在这里便消失了。
    宁涛的心里暗暗地道：“难道它预感到了危险，提前将画有血锁的符纸放在之前的那个地方，然后来到了这里，却被什么灵兽给吃掉了？”
    这么一想，他唤醒了天眼侦查。
    这里静悄悄的，根本没有什么灵兽潜伏，更别说是能吃掉疾风鸟的大型灵兽，根本就不存在。
    “我们进山谷看看。”宁涛往山谷隘口走去。
    进了山谷隘口，眼前是一片平坦的谷地。山谷周边森林茂密，山谷中间却是一片平地，视野开阔，一眼就可以看到矗立在山谷中间的一片岩石建筑的废墟。
    那片废墟里有几座规模宏大的建筑遗迹，虽然只剩下了残垣断壁和几根孤零零的石柱，可一点也不妨碍人幻想出它们曾经的雄伟与辉煌。
    废墟中央有一座疑似祭塔的岩石建筑，它已经垮塌了，但保留下来的部分也有好几十米高，而它也是这片废墟之中最雄伟的存在。
    宁涛的心中一片激动：“这里应该就是那只疾风鸟发现的遗迹，我们过去看看。”
    夫妻三人往那片废墟走去，山谷里有一条很宽阔的路，不过这路也风化得差不多了，岩石铺就的路面上长满了野草和灌木，还有风化的石渣石粉。
    大路的尽头是一座垮塌的石门，看上去像是城门。一些岩石上刻着奇怪的符号和文字，因为风化的原因显得模糊不清。
    宁涛仔细看了看，却还是认不得，他看着不死火凰说道：“爱妻，你懂兽语，也能认出这些符号和文字吗？”
    不死火凰说道：“认识，这些岩石上刻的符号是无尽之森的兽系符文，这些文字是无尽之森的兽语。”
    “写的是什么？”宁涛迫不及待想知道。
    不死火凰仔细看了看最大一块岩石上的符号和文字，然后念了出来：“大兽部落……虎穴城。”
    南门寻仙激动地道：“我们找到了，夫君你快把那张藏宝图拿出来看一看，那混沌之石有可能就在这附近！”
    宁涛跟着将那张藏宝图从大日葫芦之中释放了出来，摊开查看。
    然而，藏宝图上并没有标注混沌之石在具体什么位置上，图上圈出的地方只是大兽部落的遗迹。
    不过能找到大兽部落的遗迹，这已经是相当幸运的事情了，难道还能指望这废墟之中随处可见混沌之石不成？
    “我们先进去瞧瞧，看看有什么线索。”宁涛说。
    他在最大的那块岩石上画了一只血锁。
    夫妻三人进了废墟，一处处搜寻。遇到有比较清晰的符号和文字，宁涛就让不死火凰解读给他听。他一一记着，心中也在整理收集到的信息，寻找线索。
    也就在这个过程里，他对这个有灵兽建立起来的王朝渐渐有了一点了解。这也让他心中感叹，仙界之大，无奇不有，就连灵兽也能建立王朝，发展出独特的灵兽文明和文化，这事要是放在地球上，怎么可能会发生？
    强大如恐龙，一个气候变化就让其灭绝了。而即便是恐龙最强盛的时期，它们也不曾建立什么文明，直到灭亡也只是一个弱肉强食的食物链性子的文化。
    大兽部落的遗迹占地很宽阔，大约十几平方公里。夫妻三人一处一处搜寻探索，直到天黑才探索完毕。可是，除了一大堆片段的信息，并没有什么有价值的线索。
    夫妻三人又回到了祭塔的下面。
    这祭塔的整体是一个梯形，下面宽，往上逐渐收窄，有点像埃及金字塔的结构。
    夫妻三人爬上了祭塔。
    祭塔上铺着一层巨大的正方形的石砖，一块紧挨着一块，有的已经开裂了，从石缝之中长出了野草灌木。有的一部分已经化成了石粉石渣，只剩下了很小的一部分。
    塔尖部分已经消失不见，所以塔顶部上的石砖上并没有什么符号和文字出现，也就不存在什么有价值的线索。
    站在祭塔上，几十米的高度，整个遗迹废墟一览无余，是一个圆形。这和凡仙地和天人的城市不一样，凡仙地和天人的城市几乎都是方形的，长方形或者正方形，从来没有过圆形的城市。
    不过，在废墟之中的石砖几乎都是正方形的。
    难道是天圆地方？
    宁涛琢磨着，心里也有一点气馁的感觉。忙活了一整天，连一条有价值的线索都没有发现。
    不知不觉间，天突然黑了。
    黑暗笼罩下来，四周的山峰和森林笼罩在一片黑暗之中，四处都是昆虫鸣叫的声音。但也只是昆虫，偌大一片地方，就连一个像样的野兽的吼叫声都没有。
    不死火凰说道：“凤郎，这个地方应该有灵兽占地为王，可是我竟然感应不到它的存在。”
    南门寻仙也说了一句：“不是说这里有白虎吗，会不会是白虎？”
    宁涛沉默了一下才说道：“我们在这里活动一天了，如果真有白虎，它早就该出来了，为什么直到现在还没有出来？”
    南门寻仙和不死火凰对视了一眼，两女都回答不出宁涛的这个问题。
    眼前这种情况的确很奇怪，如果这里真有什么神兽白虎，夫妻三人在这里溜达了一整天了，要出来早就出来了，岂会容忍夫妻三人在这虎穴遗迹之中放肆？
    “夫君，我们今晚是回虚空之境还是在这里住一晚？”南门寻仙问了一句。
    宁涛想了一下说道：“我们暂时在这里住一晚吧，明天去附近找一找。我虽然留了许多血锁，可总觉得不把稳，万一有人或者灵兽毁掉了血锁，我们要再来这里就困难了。”
    不死火凰说道：“那我们就在这里住一晚，凤郎，你下面给我们吃，我和寻仙姐姐铺床。”
    宁涛说道：“好，忙了一整天，你们也应该饿了，为夫这就下面给你们吃。”
    南门寻仙和不死火凰铺床，宁涛取仙食锅下面，夫妻三人各忙各的。
    南门寻仙青理石面，不死火凰就地取材，寻来干草铺床。一小会儿功夫，一个宽阔松软的干草地铺便在这祭塔上诞生了。南门寻仙还将干草上的草种撒在了地铺上，然后动用她的造化之力使之生根发芽，一转眼这干草地铺便变成了开满许多小花的青草地铺，青草青青，花香四溢，别有一番浪漫的气息。
    在这样一个地铺上打几个滚，做想做的事，那也是很浪漫的事情。
    宁涛这边也将一锅仙面煮好了。
    一家三口就在祭塔上吃面，其乐融融。
    吃了面，宁涛收了仙食锅和碗筷：“两位爱妻，我们休息吧。”
    歇息，这个词在宁家大多时候都有特别的含义。
    虽然已经经历过许多次，还少了唐子娴，可不死火凰和南门寻仙的脸上却还是有红晕浮现出来。
    “这荒山野地的……”南门寻仙羞涩地道：“怕是有点不合适吧？”
    宁涛拉着她的小手，一本正经地道：“这有什么不合适的，古人没有房子，人家不就在荒山野地里繁衍生息吗？不然，哪有现在的人类。”
    南门寻仙给了宁涛一个白眼：“我还是头一次听人把那种事情说的这么清新高尚的，你羞还是不羞？”
    宁涛摇了摇头：“不羞。”
    南门寻仙：“……”
    不死火凰什么都没有说，却已经爬到了草地铺上。
    大美凰就是大美凰，能做的就绝不哔哔。
    只是……
    她的姿势让人看得有点尴尬。
    气氛一下子就变了，空气之中也多了一些，让人说不清道不明的神秘因子。
    却就在这个时候，山谷隘口方向忽然出现了一团莹莹的白光……
