    “梅姨已经给我了，你这个就不需要了。”乔宁馨推拒。

    “梅姨是梅姨的，我是我的，反正我每个月发的各种票还花不完。”陈栋直接将票塞到了乔宁馨的手中。

    “那我就谢谢陈大哥了。”乔宁馨确实挺感动的。决定以后一定报答他。

    乔宁馨有了想法就去药店购买了仙草粉和白糖，陈栋就一路跟着，帮她拿东西，陈栋这也使得安心乔宁馨手上的伤还没有好全。接着她又去了山上采了一些薄荷，走过村里人家，就用手中的钱去购买了红豆花生绿豆等物，一路上陈栋都帮她忙拿东西。

    刚开始她也不敢购买太多，毕竟手上的钱并不多，只有从乔强家赔来的五十元钱，要是花完了，东西卖不出去，她还想别的办法。

    回来之后她就借了陈家的锅刷干净之后煮红豆绿豆，和花生米。

    最后就是煮仙草。

    很快香甜的味道就蔓延开来。

    前世的记忆是用牛奶做底，不过现如今条件有限，没有牛奶打底看上去卖相并不差。

    梅姨和陈栋就是第一个试吃的顾客。两人吃了之后都对她竖起大拇指，同时也提出了意见。

    “家里不是有冰箱吗？把东西冰一冰拿出去味道会更好一些，到时候冰一些冰块，装在泡沫箱里面。”

    梅姨到底是有经验的，一下子帮乔宁馨想了一个好主意。

    “这样成本会不会太高。”

    “高什么？不放你的东西电冰箱也还是整天开着的。我的黄油还要冰箱一直冰着才能行。那可是金贵物品，不然凭什么我做出来的绿豆糕和别人做的不一样，供销社都供不应求的。”梅姨笑道。

    听梅姨这么说，乔宁馨用起电冰箱，这才稍稍安心了一些，要知道这年代电冰箱可是金贵物品，可以说凤毛麟角的家庭才有电冰箱这样的物件。

    他们镇上赶集差不多是一个月两次，附近几个镇赶集时间又刚好是错开的，像是理堂镇赶集的日子是在每个月的十号和三十。

    像是上塘镇又选在初一十五。

    乔宁馨算算时间，还能赶三次集，于是就连忙准备。

    十号一大早梅姨和陈栋两人一起帮她的忙，将煮好的仙草都拿出来。

    这年代也没有一次性碗，都是用自家的碗装，别人想要吃，不是自己带着碗和搪瓷杯出来，那就是当场吃完还碗。

    不过这年代赶集的人，乔宁馨发现还都是自己带着碗的，有些家里比较远的，还都是自带了饭菜出来，这样吃饭就不需要额外花钱了。

    乔宁馨的烧仙草由于配色好看，白瓷碗里放了黑色的仙草冻，然后上面放了软糯的红豆绿豆和花生，这样色彩上红的红，绿的绿，白的白。

    加上冰冰凉凉的，一下子吸引了不少人驻足观看。

    特别是那些孩子，看到之后就抱着父母的大腿不愿意撒手了。

    “不过就是一些绿豆红豆花生吗？家里多的是，这玩样还要八分钱一碗，也太贵了，回家就煮糖水给你们喝。”大人拉走了小孩。

    乔宁馨也不着急，也有些人看到了招牌写着烧仙草，不知道那是什么，还有些疑惑。

    问了乔宁馨之后，乔宁馨也是耐心的解答，这是解暑的，而且效果非常好。

    一个年轻小伙子，搀扶着逛的头晕眼花的老太太在乔宁馨的摊位前停了下来，小伙子一听烧仙草解暑的，于是就咬牙给自己老母亲买了一碗。

    老母亲喝了小半碗，不舍得全部吃完，将大半碗都推到了儿子面前。

    “阿母你吃吧！我不渴。”小伙子摇摇头，吃了一口之后说什么都不愿意吃第二口了。

    乔宁馨见状，又在老人家的碗里加了一些。

    “你们是我的第一个客人，这是额外赠送的。”

    “这怎么好意思，姑娘你真是一个好人。做的这个汤也是我吃过最好吃的。老太太我吃了之后眼睛也不花了，头也不晕了，真正整个人都舒爽了。”老太太笑眯眯的。

    “老太太，真的效果这么好？”有一直在看的路人问老太太。“那是当然了。我这么大年纪了，半截身子在土里的人，哪里还会撒谎。”老太太一边笑着说着，一边又舀了一勺在儿子口中。

    这下子边上的人没有犹豫的也掏出钱购买了一碗。

    很快你一碗，我一碗的，等到下午时分的时候大桶已经见底了。

    等回到家，乔宁馨刷了锅子，洗了碗，然后才数起了钱，虽然都是零零碎碎的，但是数钱的过程她也是相当的满足，她这次差不多全部成本也就花了八元钱，最大的一笔钱花销的还是白糖。

    不过收获的足足有二十六元八毛。赚了十八元八，这还不算柴火钱和自己在山上采的薄荷，以及冰箱冰块的花费。

    这样一算，这十八元八还真是赚的不多。乔宁馨也体会到了这年代赚钱的不容易了。

    她算了一下，就算三次赶集全部能够卖出去，她也顶多赚个五十多元钱。

    不过她也并不气馁，马上要改革开放了，只要能够自由买卖，以后她还能做别的赚钱的小生意，她也不只会做烧仙草。

    这么想着她又充满了斗志。

    “原本我还以为你很疲惫，没有想到才这么点点时间，你好像又浑身充满力量了。”

    忽然乔宁馨抬头就看到了陈栋狭促的目光，这让乔宁馨有些恨不得找个地缝钻进去，他不会以为自己就是有一个财迷吧？

    自己怎么就数着钱，拿着钱就胡思乱想呢？

    “这是我第一次赚到这么多钱，以前我去打石子，打一整天也就三元钱。去冰库剥虾，手剥的全部起皮，最多时候也就五元钱。”乔宁馨回忆着原主过往。

    “难怪你的手不怎么好看，以后可不要做那些事情了。”陈栋将目光投在了乔宁馨略显粗糙的手上。

    其实乔宁馨的手形还是很好看的，皮肤也白皙，但因为干太多的活，所以手心都是老茧，皮肤显粗糙。

    “算起来那些活来钱太少了，确实不能长干。不过卖烧仙草也不是长久的生意。”

    “为什么？”

