    app2();

            1518修

    行之人，因为寿命都普遍较长，像冷星辰和念茹娇这种一百八十来岁的，都算年轻一代。

    在这里，修士都不存在什么几岁必须找道侣，几岁非得生儿育女的想法。有

    的修士缘分到了，也会早早结，有的则是上千岁了才遇到合适的道侣，都算正常。所

    以，古仙灵界虽然面积不如地表世界那么大，但人口却远少于地上，把人口最多的凡人给加上，也不过才几亿人。大

    多数地方，都没什么人烟，这也使得很多上古兽类、植株，能够在这里留存。叶

    帆这会儿进到的一片林子，距离寒露城也就几里路，但草木繁茂，除了一些野兽足迹，根本没半个人影。叶

    帆一落地，就四处张望着，想找找有没有相对空一点的地方……这

    时，四道人影从天而降，刚好围住了叶帆。“

    冷家的废物，你在找什么呢？”一身明黄色锦袍，面色阴沉，带着一抹冷笑的男子，正是东皇宗的明锐！

    和明锐一起来的，还有三名东皇宗的人丹境修士，同样面带戏谑的邪笑。叶

    帆回头，一点也不意外是这家伙，笑道：“我想找个地方，挖个大点的坑……”“

    挖坑？”明锐蹙眉，心里嘀咕，怎么这废物一点也不惊讶他们的出现，迟疑道：“你要挖坑做什么？”叶

    帆嘿嘿笑道：“当然是为了……把你们四个埋了呀”。

    听到这话，明锐四人愣了一会儿，最后四人全都哈哈大笑起来！“

    哈哈！！”明锐笑得眼泪都要出来了，捂着肚子道：“你们听听，这废物在说什么？他说要把我们埋了？！”

    “当自己什么东西，吓唬我们？就这废物也配？”一弟子不屑道。“

    明锐师兄，这个废物看来脑子确实不好使，刚才在珍珑阁里就看出来了，简直是个蠢货！不

    如就让师弟我，替师兄你先出两口恶气？”另一个毛遂自荐的方脸弟子谄媚笑道。明

    锐抬手示意道：“不必着急，这个废物，今日敢顶撞本少爷，且害得本少爷白花了那么多洪荒石，岂能简单地就打一顿？”“

    师兄说得对，光是打一顿，实在太便宜他了！”另一弟子道。明

    锐邪笑着道：“冷星辰，我们这里四个结丹境，任何一个，都不是你能对付的……本

    少爷劝你，还是不要虚张声势，纵然这里是寒光门地界，你们冷家的人也鞭长莫及。

    若你那如花似玉的道侣在身边，你或许还有点机会逃走，可现在你孤身一人，已经无路可走了。”叶

    帆莞尔，“你说这么多干嘛，赶紧出手，我还赶着回城里喝茶呢”。叶

    帆还盼着这四个家伙一起靠近，这样杀起来也方便点。

    明锐见叶帆真的似乎一点也不怕，不禁心里打鼓，但想想这废物筑基期，就算身怀什么法器，能强到哪去？他地丹境界，一根手指都能按死，何必怕他？

    “冷星辰，不用在这里装镇定，今日就算本少爷在这里废了你，你们寒光门现在也无暇找我们东皇宗理论。你

    现在赶紧给本少爷下跪磕头，并且交出你手中所有洪荒石！

    如若不然，今日就打断你的双手双足，废掉你那点可怜的修为！！”明锐确信，眼前的废物，绝对是在装样子！叶

    帆无奈地摇了摇头，“你们到底还打不打？要是你们不动，我先动手了？”说

    着，叶帆取出了一把比较普通的飞剑，在古仙灵界，因为有空间储物袋的存在，他的突然变出把剑，倒不会有人再惊讶。叶

    帆之所以不用有辨识度的剑，也不用属于冷星辰的冷月，则是有其他的考虑……

    “哈哈！一个筑基期的废物，还想主动与我们结丹境的交手？

    明锐师兄，让师弟我先把这废物的双腿打折了，让他跪下，好好清醒清醒！”那

    方脸的弟子狞笑着，迈步上前去。

    明锐这时也已经很是恼火，但他觉得自己打一个筑基期废物，都显得掉价，于是点头道：“别不小心把他杀了……那就便宜他了”。

    “师兄放心”，方脸弟子说着，手上结印，一团青绿色的真元释放出去。

    真元化作一条条的藤蔓，试图要把叶帆的手脚都给束缚住！

    正当四人以为，叶帆要被擒拿住的时候，却现叶帆的身影霎时间就一个暴起的加移动！“

    太慢了……”叶

    帆再一次闪现的时候，已经出现在了那方脸弟子的身后！

    “噗呲！”

    叶帆一剑划过，这弟子都没来得及运起护体真元，就被一剑砍掉了脑袋！剩

    下的明锐三人，看着无头尸，眼神都直了！压根没搞清楚这究竟怎么回事！？叶

    帆一脸平静，当他看到对方抬手，就觉得这招数真是愚蠢，古仙灵界的修士为了安全，不喜欢近战，不善于锻炼和利用身体，喜欢隔着距离使用法术。

    虽说法术不弱，可这也造成了他们的攻击手段，缺乏快准狠的爆力。

    当然，若是修为高的强者，能瞬间释放一些强大法术，那也另当别论，就好比那些强大的魔法师，可以瞬魔法一样。可

    眼前这几人，显然不属于那种级别的。

    加上这几人都很轻视这场战斗，更加放松警惕。

    “这……这是怎么回事？！”

    明锐震惊过后，意识到情况不对劲，赶紧大喊：“快！快上去杀了他！！”那

    剩下的两名人丹修士，急忙运起真元护体，同时朝着叶帆出招。

    顿时，一大片青绿色的真元光箭，和大量触手般的真元能量，从周围的草木上伸了出来，要把叶帆团团围住！

    叶帆以前就见识过东皇宗的手段，这时成竹在胸。

    唰唰两剑，挥出两道无双剑意，将眼前的这些青绿色光芒全都粉碎后，叶帆脚下一个飞蹬，身体加接近了另一名修士！

    “怎么会……”那

    修士压根没想到，一个筑基期的废物能如此击碎他的真元。

    而且……冷星辰什么时候拥有这么厉害的剑意了！？

    不过这家伙也没能多想，因为叶帆已经一剑又把他的脑袋搬家了！叶

    帆的身影一个疾的上走，踩着一株大树，返身又是一脚，一蹬，从天而降地一剑划过！剩

    下的另一个人丹修士，身体直接被切成了两截！短

    短三秒钟的样子，叶帆已经把这两个修士也解决，只剩下明锐一个光杆子司令！

