    大离王朝和大云王朝的边境，相当漫长，且有山脉天险隔断，十分难走。

    几乎各处的要道，都有重兵把守。

    叶云杀了赵德，现在自然不适合再去走官道，只能通过其他的小路，前往大云王朝境内。

    叶云带着叶灵，走了五日，方才翻越了崇山峻岭，停在宽阔的河道旁边，准备休息片刻。

    在这时，叶云忽然有所察觉，眼神向茂密的丛林盯了一眼，使用真气传音，“有十多道真气波动，正向我们所在的位置而来，小心一些。”

    “是什么人？”

    叶灵的小脸立即紧张了起来，“该不会是兽血堂的妖人吧？”

    “不是。”

    叶云摇了摇头，魔道武者的身上，有一股独特的煞气，他可没少和兽血堂的强者打交道，自然对这兽血堂中人的气息，再熟悉不过。

    就在叶云暗暗提高戒备的时候，忽然间，从那一座密林之间，却突然传出十多道破风声，一道道弩箭飞出，宛如暴雨一般，朝着他们洞射过来！

    叶云立即飞扑而出，将叶灵扑到在地上，将那一道道锋锐的弩箭给闪避开来。

    透过那密密麻麻的树叶，叶云隐约能够看到明晃晃的铠甲，来的竟是军中士兵？

    “警觉性不错，可惜，你小子今日难逃一死。”

    伴随着一道苍老的声音传出，下一刻，叶云便见到，一名老者的身形，站在了一棵大树上面，盯着下方的叶云，眼神阴沉无比。

    “是你？”

    在见到这名老者的霎那，叶云的眼瞳便猛然一缩，眼前的这位老者，不是别人，却正是那位青州城的陈家老祖！

    这陈家老祖，之前被青州圣门的白山副院主给打成重伤，之后便应该一直在养伤，没想到现在竟是出现在了这里！

    陈家老祖看向叶云的眼中，充满着怨恨之色，“小子，你将我陈家害得几乎家破人亡，简直罪该万死！”

    “难道你以为，自己能够逃得出老夫的手掌心吗？”

    陈家老祖的身上，似是散发出了滔天恨意，以他对叶云的仇恨，哪怕后者是逃到天涯海角去，他也绝对不会善罢甘休！

    叶云的眉头微微一皱，“老家伙，你怎么会知道我在这里？”

    “小子，死到临头，还想套老夫的话？”

    陈家老祖冷冷一笑，他如何会看不出叶云的心思，这小子想在死之前，套他的话，只可惜在他看来，这都是蝼蚁的小心思，一个将死之人，就算是知道又能如何？

    “难不成，你小子还以为，能够从老夫这个真人手中，逃得性命？”

    陈家老祖的心中充满揶揄，真人以下皆蝼蚁，即便现在的叶云，已经达到了气海境后期的修为，但是在他的眼里，依旧不值一提！

    他今天，便要亲手捏死叶云这只蝼蚁！

    唰！

    陈家老祖眼中陡然闪过一抹犀利之色，旋即他的背后，一双真气之翼便伸展了开来，整个人便仿佛一只雄鹰般，向着叶云俯冲了过去！

    叶云见状，立即将体内的四道炼体神纹给催动了起来，将体内的真气催动到了极致，全身上下，似乎每一处血液都在沸腾，战意勃发。

    这是叶云首次迎战一位地元境真人！

    一位货真价实的真人！

    以往在叶云看来乃是高高在上的存在，现在，却终于正式对上了！

    “大黄，保护好灵儿！”

    叶云对着大黄叮嘱了一声后，旋即身体便闪电般窜出，听得大黄是一愣一愣，让它保护小灵儿，它没听错吧？

    它自己还需要人保护呢！

    感受到从那丛林中传来的森然气机，大黄的四条腿已经开始打颤了。

    “大黄，你可是太古遗种，太古的王！”

    就在这时候，大黄却听到了一句令它极为舒畅的话，“面对几个小喽啰而已，怎么能跑呢？”

    大黄听得小灵儿的吹捧，心中却觉得很有道理。

    太古的王族，连个小姑娘的胆都没有，成何体统？

    咻咻咻！

    然而就在这大黄恢复自信，昂首的一瞬间，从那丛林之中，却陡然射出了一道道箭矢，就射在了大黄的脚下，差一丝就射中了它的狗头。

    “大小姐有令，叶云的身边人，也一个不能放过，格杀勿论！”

    从那丛林之间，陡然就窜出来十多名身穿甲胄的士兵，他们脸上都蒙着黑布，但眼中的杀机却遮掩不住！

    “老主人说过，三十六计，走为上！”

    大黄见势不妙，立即就将叶灵撂到了背上，然后就扭头狂奔而去！

    见得大黄被十多名蒙面士兵追杀，叶云的眼神也是蓦然一沉，看来这一战不能拖，他非但要赢，而且还要以最快的速度，击败陈家老祖这位真人，才能保证叶灵和大黄的安全！

    只见得揶揄左手捏成指印，只是隔空一引，惊云剑便陡然出鞘，在半空中划出了一道剑气光痕，向着陈家老祖斩了过去！

    “破军刀法！”

    陈家老祖手中的宝刀光芒大涨，数十道铭纹同时浮现，一剑就将惊云剑劈得倒飞了出去，光芒黯淡了不少。

    叶云手掌一招，将惊云剑重新抓在手中，但是在剑身之上，却还有着一股强大的冲击力，生生地将他的身体，给震飞了数十米远。

    陈家老祖的嘴角，掀起了一抹弧度，道：“以气御剑境界，而且还接近上段，不得不说，你这小子的确是个武道奇才，只可惜今天老夫不会留手，你这个天才，注定要陨落在这里！”

    话音落下，那陈家老祖背后的双翼，便陡然被真气灌满，他的身体，骤然消失在了半空中，爆发出了无与伦比的速度，瞬间就出现在了叶云的上空，凌空一刀劈斩而下！

    这一刀，来得极其突然，只给叶云留了极短的反应时间，就已经斩到了叶云头顶咫尺的距离。

    轰！

    一道惊雷声响彻，在那危急时刻，叶云施展出了雷鸣七闪，雷霆一响，叶云就出现在了二十米开外的位置，避开了陈家老祖的刀芒。

    那陈家老祖的刀芒，斩在了空处，犹如切豆腐一般，将叶云脚下的巨石，给生生地切成了两半！

