    “陈平，不错呀，我看了昨天第一期的演员请就位，你演的康熙很有想法。”

    “谢谢高导，主要是当时我也担心那家伙一跪不起。”

    “这种应变能力也是实力的体现，加油。搞不好，演员请就位之后，我们的楚汉传奇又有一个新的看点。”

    演员请就位虽然只播放了第一期，但做为企鹅的大制作，而且又请了大导演，关注度还是不错的。

    当天拍戏的时候，高惜惜就与陈平聊起了演员请就位。

    当然，还有其他一些演员，也有不少看了陈平的表演。

    不得不说，虽然陈平在第一期表演当中不是全场的焦点，但展现出来的实力确实惊人。

    并且，这种比较写实的表现手法也让他们有一个更为全面的参考。

    比如之前他们只是与陈平拍戏，拍的时候可能很难注意到陈平是怎么演的。

    但演员请就位这个节目，他们便可以置身事外，以一种上帝的角度去欣赏陈平的表演。

    鹿鼎记当中，陈平饰演康熙着实非常出彩。

    这种演技，也是陈平在饰演韩信之时一脉相承的。

    不过。

    现在看起来，短短一个月的时间，陈平在饰演韩信的时候，演技又进步不少。

    当然。

    更为惊喜的还是一众陈平的粉丝。

    虽然陈平的粉丝暂时并不是很多，但不得说，都很铁杆。

    至于原因。

    那完全是，在陈平并不是很火的时候，他们就关注了陈平，这显然是陈平的演技满足了他们对于演员的看法。

    演员请就位就是一档演员表演的节目，而陈平在这一档节目里面再次表现出超一流的水准。

    这般发挥，又一次让一众粉丝在快抖群里激动不已。

    “平哥的节目大家看了没？”

    “当然看了，平哥演的康熙真霸气。”

    “嗯嗯，颠覆了我对帝王的传统看法，原来皇帝也会演戏。”

    “哈哈，当皇帝自然得会演戏，要不然，韦小宝不玩死康熙。”

    “事实上，鹿鼎记里面最大的赢家就是康熙。”

    “那是，韦小宝虽然聪明，虽然是剧中的主角，但都掌控在康熙手里。”

    “我草，你们这一分析，鹿鼎记我都感觉主角不是韦小宝了，而是康熙。”

    因为陈平饰演的康熙，众粉丝讨论的好不热烈。

    与之另一边。

    随着演员请就位的播出，陈平饰演的康熙有了一个非常高的暴光度。

    仅仅只是一天的功夫，陈平的粉丝量又涨回到了原来的5万人数。

    而第二天，已经到了8万。

    一个星期之后，陈平已经拥有了10万粉丝。

    这个粉丝量不算多，但陈平却很满意。

    接着是第二期，陈平继续在第二期当中发挥出彩。

    甚至，发挥的比之第一期都更为出彩。

    陈平在《我是路人甲》当中饰演魏星一角，弥补了无数演员的遗憾。

    而且因为陈平出色的改编，这也让导演尔冬申开怀欣慰，甚至情不自禁的流下了一滴眼泪。

    这般镜头一出，更是让陈平成为了一众看客关注的对像。

    这在粉丝量上面最能体现。

    第一集陈平的粉丝量只涨到10万。

    第二集，陈平的粉丝量直接涨到了30万。

    而第三集。

    这一集，企鹅官方可是一直期待这一集。

    他们相信，这一集播出之后，陈平绝对要火。

    或者说，在陈平火爆之后，他们的《演员请就位》便算是真正的大红大紫。

    所以。

    在第三集还没有播出之时，企鹅官方就开始了全位方的对《演员请就位》进行推广宣传。

    是的。

    之前就有推广宣传，但第三集，他们加重了3倍的宣传力度。

    企鹅官网头版头条加红显示：演员请就位，第3集震撼全场。

    综艺节目频道，以【一遇杨过误终身】为标题，又一次重榜推荐。

    QQ即时通讯，弹窗推荐，史上最帅杨过，不看后悔一辈子。

    当然，还有专题当中截屏的陈平饰演杨过揭面的瞬间。

    只是那个瞬间被打了马塞克……

    更有一系列的软文进行推广。

    如此大的推广，别说是演员请就位本来就已经小火。

    哪怕演员请就位是一档不出名的节目，这样的宣传力度也能将无数看客给吸引过来。

    “我草，什么情况，企鹅这是放大招了？”

    “好像是演员请就位里面，有演员饰演了经典杨过揭面的镜头。”

    “杨过揭面，我草，不会是恶搞的吧。”

    不少人议论纷纷。

    对于杨过揭面这一个镜头，无数看客可谓是太熟悉不过的了。

    六大版本当中，只有古天乐的最为经典。

    这也给其他一众演员翻拍神雕侠侣有着无限的压力。

    因为不管怎么拍，很多人都觉得他们无法超过古天乐版本。

    特别是这一个揭面。

    这一个揭面处理不好，影响的可不仅仅只是这一个镜头，影响的则是整个全剧。

    正如神雕侠侣小龙女的扮演者。

    不少人认为李若同版的为原版，刘一菲的为高仿，陈研惜的为山寨，而贾铃的，直接就要退货。

    “看起来好像不是恶搞。”

    “你看那个饰演郭襄的袁冰言，那眼神，不比李奇红的差。”

    “对，能让袁冰言散发出如此眼神的，绝对不简单。”

    “我也看到了，期待中。”

    《演员请就位》》虽然是一档综艺节目，但却并不是一档搞笑综艺节目。

    里面的演员个个都有着一定的咖位，而且有不少都是老戏骨。

    从前面几期来看，这个节目就以真实为看点，博得了一众看客的好评。

    如果这一期直接来个搞笑，那就不符合原来节目定位了，企鹅不可能以此开玩笑。

    ……

    当天晚上8点。

    演员请就位第三集正式更新。

    “我来了，我来了，我要看杨过。”

    “哈哈哈，同看杨过的路过。”

    “你是美女吗？”

    “不，我是帅哥。”

    “帅哥也对杨过揭面敢兴趣？”

    “那是当然，杨过可是我们的偶像，我们恨不能是杨过。”

    金庸武侠里面，杨过可是最高角色之一。

    不管是男女，都是无比的喜欢。

    节目只是一更新，一众看客就已经迫不及待，要看陈平饰演杨过这一段镜头。

    “兄弟们，大家拉到1小时11分。”

    “我草，我傻了，我还从第1分钟开始看。”

    “哈哈哈，哥们，这又不是直播，赶紧的。”

    综艺节目不是电视剧，进度条直接拉起。

    “第一。”

    “哇，刚刚好，我也来了。”

    “666……我草，这么多人，你们前面都是不看的吗？”

    “哈哈哈……答对了。”

    弹幕上一众网友的评价再一次见证了神雕这一幕剧的人气。

    当陈平饰演的杨过一出来，万千弹幕便纷至沓来。

    “大哥哥，我求你的第一件事，那就是，我想见你的庐山真面目。”

    激动人心的时刻来到。

    当陈平揭开面具那一刻……

    “哇……”

    整个屏幕已经看不清楚陈平到底长的什么样了。

    至于为什么？

    因为全部都被弹幕给遮住了……

