    赌场里玩老虎机的，大多是一些上了年纪的人，或者是刚来拉斯维加斯旅游的游客。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经常赌博的那些赌徒，清楚知道玩老虎机能够财的概率，实在是太小了。

    人跟电脑斗，那不是嫌自己钱多，找死么……

    相比之下，转轮、21点、梭哈等游戏，才是他们所喜欢的。

    单纯凭运气和经验，来跟荷官对赌，或者说是在跟那些荷官背后的赌场对赌。

    安静状态下，没有办法刺激一个人的神经，所以赌场被设计的非常吵闹。

    离开摆放着老虎机的地方，韩宣继续找有意思的东西。

    第一次出手，就中了一个比较大的奖，他的兴趣完全被勾引上来了……

    假如说disney游乐场是孩子们的游乐园，那么拉斯维加斯就是成人的游乐园。

    这是一座疯狂的城市。

    要看2oo年前的美国，去纽约；要看1oo年前的美国，去旧金山；要看5o年前的美国，去洛杉矶。

    如果想看今天的美国，那么一定就要来拉斯维加斯。

    这里充满着各种诱惑，号称“罪恶之城”、“**之都”。

    在拉斯维加斯，卖春合法，世界各地的大批妓.女，赶来拉斯维加斯。

    这里光是脱衣舞女就有过8oo，ooo位，至于她们夜晚还有没有干一些“兼职”，谁知道呢……

    凯撒宫酒店的赌场内部，就有一个专门给她们跳钢管舞和脱衣舞的舞台。

    台上脱衣舞女此刻已经将本就单薄似纱的衣服，脱掉一大半，纤细的腰肢扭动，伸手往上抬，准备脱掉bra，完全露点。

    可今天赌场里有韩宣在，那经理赶忙挥挥手，让那些身材火爆的女人们別表演了。

    这种扫兴的举动，让周围那些人数不多的家伙们，出不满哀嚎声。

    拉斯维加斯最不缺的就是脱衣舞女所以专门来看脱衣舞的人并不多，在赌场里，赌博最重要。

    见到这幕，韩宣的嘴巴轻微动了动，但总不能直接对经理说让她们別走吧，只能眼睁睁看着她们离开。

    上次在布朗大学，兄弟会成员找了一位脱衣舞女，刚巧索罗斯来了，韩宣也没有看见，看来这辈子天生和这东西无缘。

    内心觉得可惜，脸上却装作不在乎的样子，拉着安雅从舞台边灰溜溜地离开……

    找到一台玩21点的赌桌，旁边总共有五张椅子，现在只有三个人在和荷官对赌。

    韩宣在电影《攻陷拉斯维加斯》里，看到过有人可以算牌，提高自己玩21点的获胜机率，具体怎样操作他并不清楚，或许问问那帮人能够知道。

    那部电影取材自去年生的真实事件，一位名叫马恺文的华裔青年学生，通过研究21点，和他的几个朋友一起，在拉斯维加斯赢走了将近五百万美元！

    最终也被拉斯维加斯各大赌场，终生禁止进入。

    韩宣在赌桌边坐下时候，引起了人们的侧目，不过既然总经理都没说什么，荷官自然不会多嘴，说了句：“请下注......”

    等韩宣随便拿了几个筹码，放在桌子上之后，他开始牌。

    一张明牌是8，另外还了张暗牌J。

    在21点中，k、Q、J还有1o，都算作十点，这把加起来总共十八点，再来四点就要爆了，韩宣摇摇手表示不用再加牌......

    维尼、小巴里它们留在门口等待，赌场内部雪茄、香烟、香水味混杂，它们的嗅觉灵敏，不喜欢闻这些。

    只有胖丁屁颠屁颠跟了进来，扭着屁股在人群中跑动。

    眼尖的它，突然在桌子底下看到一枚筹码，面值不大，只有1o美元，可能是谁不小心掉了的。

    跑过去趴下，伸出短腿想要拿到它，可惜前腿太短了，只差那么一点点。

    两只小耳朵翘起，脸色吃力，大尾巴耷拉着地毯上，用一根爪子碰到了筹码，一点一点地将它从桌子底下弄出来。

    低头用嘴咬住，脸色兴奋往周围看，它不知道钱的作用，只知道这东西可以玩游戏，胖丁自己也想试试。

    咬着筹码离开主人正在玩的赌桌，往左边小跑。

    道森秘书见到了它的身影，怕胖丁走丢，对韩宣说了句后，抬腿跟过去……

    胖丁时不时跳上椅子，看他们的桌子上在玩什么，大眼睛里智慧光芒涌动，它真的可以看懂，并且露出思索神色。

    找了几张桌子，它终于现一个简单的：俄罗斯转轮！

    这是一种脱胎于转轮手枪的新型赌博游戏，玩法很多。

    每局开始之前压数字，接着圆形钢珠转动，掉进写有哪个数字的凹槽当中，压对这个数字的人就中奖了。

    胖丁没有完全弄懂这个游戏的玩法，大概可以理解，跳上压筹码的赌桌时候，旁边的人们，全都用诧异目光看着这只嘴里咬着筹码，皱起小眉毛，好像在思索应该压在哪里的胖猫。

    听见机器显示屏上，已经在倒计时，马上就要开奖。

    它低头将筹码放在数字为十六的位置上，压到线了，还特意用爪子摆正。

    周围那些人突然笑了，胖丁只压一个数字，虽然中奖的赔率高达36倍，不过中奖概率太低。

    荷官以为这只胖猫是谁走丢的，准备将胖丁抱走，眼睛瞧见它脖子上那块绿色石头，心想怎么有点像是祖母绿宝石。

    道森秘书见他准备来抓胖丁，连忙说道：“别动！

    它是我老板的猫，你们凯文-史派西经理，允许它进来了。”

    眼睛看向道森指的方向，他突然间明白这只猫的主人是谁了，

    荷官立马缩回手，对正不爽盯着自己的胖猫笑了笑，面容和蔼可亲，还让人送份甜点过来给贵客。

    眼前这只猫咪后台太硬，招惹不起……

    俄罗斯转盘转动，那个银色的小钢珠飞快绕圈，几乎成了一条线。

    不久，其他东西停了下来，只剩下那个钢珠还在转。

    荷官大喊着：“还有没有人要下注？

    现在依然有效，倒计时十秒！”

    那颗小钢珠转啊转的，牵动着周围所有赌徒的神经，包括胖丁。

    钢珠转动度变慢，又绕了两圈。

    终于，它无力掉进了凹槽……(未完待续。)