    百道寂灭指，化作寂灭之光，这一刻，它冲天而去，与红雷碰撞！！！

    一声比之刚才更为剧烈的天之崩鸣，瞬间回荡，整今天空，在这一刻都为之一颤，好似日月颠倒一般。

    寂灭指，便是吸收一切生机，化成寂灭之力，与天劫红雷的碰撞中，更是把无数生机吸收，但，它的威力，比之天劫，还是不足！

    红雷冲击中，寂灭指的黑芒，迅速的消散，转眼间，便化作虚无，红雷降临，它的颜色，略淡！

    王林一头长发飘动，他盯着呼啸而来的红雷，眼中露出一丝绝不屈服的目光，他索性散去全身的生之烙印，把三千七百多道烙印转化成为了杀戮之气，右手向着天空一指，一道道灰气，疯杜的从其手中冲出。

    三千七百多道杀戮之气，掀起一场剧烈的杀戮风暴，王林在这风暴之内，他双目露出浓浓的杀机！

    “杀！”王林一声低吼，他手中杀戮之气，跷狂的冲出，三千七百多道融合为一，化作一条苍龙，这苍龙，是杀戮之龙！

    王林双目微红，他不但拥有杀意，而且还拥有杀心！他，不是第一十，对天有杀心之人，但，能做到这一点者，足以成为一代天骄！真正的天骄！

    王林的性格，睚眦必报，管你是不是天道，是不是这苍天，你若想要杀我，那么我便杀你，不管，你是谁！！！

    带着杀心，带着杀意，王林的杀戮之气化作的苍龙，就好似有了灵魂，好似有了生机，这条苍龙，便是王林逆天的意识！

    “杀！”苍龙咆哮中，直接一口吞向红雷，即便是天劫红雷，在这一刻，好似都为之一暗，被苍龙一口吞下！

    但，天劫是天之惩罚，带着天之杀机，杀戮苍龙虽强，可还是，不足！

    苍龙崩溃，可他的崩溃，却是使得红雷，更加暗淡，其大小，也骤然回缩！

    苍龙的咆哮余音，尚在天空回荡那红雷却是冲破苍龙的身体，直奔王林！

    在那天劫红雷落下的瞬间，王林全身头发，诡异的飘动，他右手食指上，一抹黑芒，诡异的出现。

    “化魔！”王林双眼中红光消失，取而代之的。是一种唯有魔，才具备的魔芒！

    他体内的所有仙力，疯狂的逆转，化作魔力！

    在这一刹那，王林脚下的仙玉小山，这仙玉本是孔白色，在这一刻，却是好似被墨水淋洒一般，瞬间，便被黑色蔓延。

    几乎是电光火石间，整个仙玉小山，彻彻底底的，变成了黑色！

    其内的仙力，被完完全全的转化成为了魔力！

    化靡指，在这一刻，以从未有过的威能，出现在了妖灵之地，即便是司徒南亲临，施展这化魔指，也绝不会比王林高出太多！

    因为此刻的王林，他转化的，不仅仅是自身的仙力，而是把无数仙玉组成的小让，全部随着体内的仙力而逆转，全部化作了无穷的魔力！

    指尖的黑芒，那里面蕴含的不仅仅是魔力，还有王林的道，他的道，仙道也好，魔道也好，因为蕴含了对天的反抗，对天的逆行，这一指，点出了王林心！

    那黑芒内，更是蕴含了执着，蕴含了王林为了保留李慕婉的身影，而与天斗的勇气，更是藏含了他从一介凡人，经历大难，历经无数险阻，最终，踏上了这条修道之路的决心与永不屈服的意念！

    这一指，让所有人，为之动容！

    黑芒，迎向天劫红雷，这一刻，整今天地之间，好似回到了鸿蒙之际，红，便是天，黑，便是地！

    这红，代表了天劫，这黑，代表了逆意！

    红与黑的碰撞，惊天动地，天崩地裂，整今天妖城在这一刻，都为之颤抖，这颤抖蔓延，方圆无数里内，尽是山摇地动！

    一阵阵砰砰之声，不断地从大地内回荡而出，好似有无数奔雷在地底炸响一般。

    在这震动中，形成一股无法形容的冲击，万丈广场，全部碎裂！四周看台，全部坍塌，无数人，被狂风卷起，向四周疯狂的甩去。

    所有的妖将，全部急速的退后，好似晚上一步，便会被牵连在内一般。

    妖帅，面色微变，一个个散开，惟独天帅，他距离王林最近，此刻…目睹了一切，却是轻叹，右手深入怀里，拿出一个储物袋，从储物袋内飞出一十，玉瓶，他深深的看了一眼，一甩之下扔向王林，随后，转身离去。

    在王林的上空，黑与红，同时消散，天劫红雷。在禁幡、百道黄泉小三千七百多道蕴含了王林杀天之心的杀戮之气化作的苍龙小把无数仙玉全部逆转炼化而出的巅嫁化魔指…在这无数的神通一一消融之下，天劫红雷终于散了。

    红雷消散的一刻，大地，不再震动，略有恢复，整今天妖城内，无数人的恐慌，形成一股极为压抑的气氛，笼罩四周。

    在消散的瞬间，王林面色苍白，天帅扔出的玉瓶被他抓在手中，其内只有一粒丹药，这丹药，王林没有服下，他眼中露出凝重之色，抬头看向天空。

    天要杀人，却仅仅一道雷劫，王林不信！

    画船上的清年，他此刻…同样神态凝重，望着天空，脸上隐有惊容之色。

    天空，红云并未消散，但也没有任何剧烈的反常，好似一切，都安静下来，但这安静，却是无形之中转化为一股压力，笼罩天地之旬。

    “这这是“青年面色大变，他再也无法保持从容的神色，身子虚空一踏，直接消失在了原地。

    他出现时，却是在了帝都上空，在这咋二位置，如此的接近天劫红云，即便是此人，也不由得头发发麻。

    “这次，有些弄大了！”青年苦笑，他身子几乎刚一出现，便立刻伸出右手抓向王林，他要把此人从帝都内抓出，让其在别处渡劫，若是这天劫如他之前猜测，那他也不会如此惊慌，可现在，这天劫，却是让他有种不妙之感。

    刚要伸手，此人立刻停止，抬头看向天空，苦涩的想道，“这小家伙被天劫锁住，此刻，把他移开，我做不到！”

    清年深哎口气，毫不犹豫的伸开双臂，身子一晃之下，由一变二，由二变四，整个人，刹那间，化作八人！

    八个一摸一样的青年，迅速瞬移至天妖城八个外城，施展大挪移之术，硬是把这八个外城内的所有居民，在瞬间，全部转移。

    这和神通，其强大的程度，已经达到了一十相当的高度，即便是此人，也是施展了最隐秘之术，才勉强做到！

    就在他刚刚做完这些的一刹那，天空，骤变！

    天空的红云，从四周迅速凝聚，笼罩整十天妖城，一股威严，缓缓的从天落下，这威严，几乎刹那，便把整今天妖城覆盖。

    清年此刻身在城外半空，察觉到这威严的瞬旬，却是面色再变！

    “这这是天威！！！”他立刻毫不犹豫的身子迅速落地，落地后，他若笑道，“天威降临，老祖宗们，不知会不会出现…”

    王林站在处处碎裂的万犬广场上，望着天空，其眼中不屈的目光，没有半点改变！

    天劫，第二次惩罚，降临！

    这一次，天劫是以天威出现，天威，什么叫天威，天威便是天之威严，天威之下，万物俱灭！天威一动，风云色变！天感，不容任何生灵反抗！

    天威之下，你，必须要屈服！！屈服在天之下，威之中！

    这，便是天威！

    天威降临，一股巨大的压力，从天而降，天空之上巨大的红云，蓦然间，齐齐下降了一寸！

    这一寸的下降，顿时使得王林四周碎裂的广场，在这一瞬间，砰砰砰的全部爆开，那形成的气浪，尚未掀起，便立刻被生生的压下，打入地面之内。

    天威之下，这气浪，没资格掀起！

    王林只感觉身子一沉，好似有万斤之力压在了身上一般，他身体内传出阵阵清脆之响，这一刻，王林有种夹在了天地之间，被这天地挤压的错觉！

    这种感觉，好似当年他修为尽废，沦为凡人时，在炼魂宗内灵脉中修炼，被灵威压下全身时一摸一样！

    紧接着，天威再起，整今天空的红云，再一次，下降一寸！这一次，无穷的压力，从天而降，万丈广场四周的宫殿，在阵阵砰砰声中，顿时崩溃，化作碎末！

    这种崩溃，随着天空威严的降临，疯狂的蔓延，以王林所在之位为中心点，转眼间”小半个帝都皇宫，处处境塌！！

    王林的双脚，纹丝不动，一股强烈的不屈之意，从他的身体上，爆发出来！

    他抬起头，望着天空的红云，轻声道，“我，不会层服！”

    天空的红云中，传出阵阵奔雷，再次下降，一寸小一寸小一寸！这一次，连续下降的三寸，天威，笼罩！

    整十，大地，传出不堪承受的声音，整个帝都皇宫，所有的建筑，在这一瞬间，全部粉碎，天妖郡，天妖城内屹立无数万年的帝都，除了那圣物妖鼓，其余之物，在这天威之下，全部化作了尘埃！

    这一刻，好似天，塌了！

    这，便是天威！在天威之下，必须要屈服！你若不屈服，就会被这天威，生生的压死！

    天动杀机，…必须要死！

    在帝都沦为废墟的刹那，一股股愤怒的气息，从地底内疯狂的冲出！