    听到我的话，白长笑了笑说：“您的确没有直接教过我，不过您曾经写过一本关于卜算的书，其中记述了不少卜算的门路，我就是从中学的。”

    不等我说话。

    白长又说：“您留下的书有很多。”

    我笑道：“前一世我还是一个著书狂魔啊。”

    白长说：“其实很多书都不是你写的，是您的一个手下写的，您在传授给您手下的时候，讲解了很多的东西，您的手下将其汇总成了各类别的书。”

    “现在学武堂，很多流行的修门法门，都是出自你的研究，换做以前，那些平民、奴隶，哪有那么多的机会获得修炼的机会啊。”

    “整个黑暗元心，九成的人，都曾受惠于您。”

    我看了看一旁边的尘谣，她也是对我点了点头。

    可很快白长又说：“您的书，就好像是一颗颗的种子，在黑暗元心开始发芽，很多人照着您的法子修行，实力提升了不少，这十多万年，黑暗元心也涌现出了不少的高手。”

    “曾经和您大战的九神，如今活着的，实力就算无法突破九重神格，也都强了不少。”

    我说：“我知道。”

    白长又说：“我既然选择投靠了您，那有些事儿，我有必要跟你透个底。”

    我道：“这次白神家族来围攻尼塔克星域的事儿吗？”

    白长点头说：“是的，本来，黑暗元心，是没有人愿意当这个出头鸟的，毕竟双神不在。”

    “可我们家主神，寿命将尽，他在推演自己命理劫数的时候，推算出了自己的命理中竟然还有生机，还有活下去的希望，而这希望就在您身上，您的死，便是他的生。”

    “所以他才不惜调集整个白神家族的力量，来刺杀您，来围攻尼塔克星域，说白了，他就是为了一己私利。”

    我点头说：“来我这里求生机，我看他是来找死的。”

    白长立刻说：“先神大人，您别大意，先不说我们那位主神大人，单说白念，虽然他只是九重神格初级，可却拥有极强的实力，他一手诡异的操控黑暗元心之力的方法，已经打败了不少九重神格的高手。”

    尘谣疑惑道：“我怎么一直没有听说这件事儿。”

    白长说：“这是我们白神一族的秘密，另外那些被打败的人，也不愿说出自己战败的事儿，所以白念一直没有什么人知道。”

    尘谣点了点头说：“刚才和他交手的时候，我虽然压了他一头，可他的实力的确很恐怖，太满了不敢说，不算先神这边的人，黑暗元心前十，应该有白念的名字。”

    白长继续说：“另外这次大军攻击尼塔克星域，无论结果如何，娘子山和极寒城肯定会遭遇重创。”

    “这里一旦开打，那边的对峙平衡就会被打破，您想要安稳发展的计划就会彻底落空。”

    听到白长这么说，我就笑了笑道：“你倒是说的中肯，你看问题也算是透彻，你就留在我身边做个参谋吧。”

    白长立刻拱手说：“求之不得。”

    接下来我们就返回了尼塔克星域。

    我们这里只有不到四十万的大军，而且都是刚训练不久了，面对白神家族几百万年的军队，我们有些难对付。

    所以在回到你坦克星域之后，先帮尘霓、尘十六办了一个简单的婚礼，我们就开始布置未来的战局。

    大量的斥候，已经开始在星域中活动，中心城区周围几个星球城，也是开始布置兵力，九子中的五人，各带了五万人，守护周围的五个星球重镇。

    剩下的十多万在中心城区，负责防护。

    同时，面对大敌，城中还组织了一支护城队，这各个家族那些自愿参战守城的人组织的，数目也有十多万之多。

    可这样的布置，比起白家的数百万大军，根本不值一提。

    到了这一日的晚上，尘十六和尘霓夫妻俩就来找我。

    我则是有些抱歉地对她来说了一句：“不好意思，你们的婚礼有些仓促……”

    不等我说完，尘霓就说：“我们不是来和你说这些的，其实等了十多万年，能和他在一起，我已经心满意足了，这个仪式已经不重要了，我这次来找你，是为了尼塔克星域的解围之事。”

    我问道：“你们这是有破敌良策了吗？”

    尘霓说：“守的话肯定是守不住的，唯有主动出击一条出路。”

    尘十六也是立刻说：“没错，对方是白神家族的人，静神家族的猿人，愿意全部出战，我和尘霓领兵二十万，前去寻找白神的主力，发动奇袭，这才能有一丝的胜算。”

    我摇了摇头说：“这样也太冒险了，你们出了尼塔克星域，就没有了任何的依仗，甚至援军都没有了，一旦陷入被动，你和整个静神家族都要搭在里面。”

    尘十六又问我：“那怎么办，总不能等死吧。”

    我说：“自然不会等死，其实我已经在布置了。”

    我笑着说：“你和尘霓刚大婚，我没有告诉你，我想让你们享受几日太平，不过看你们的样子，你们似乎也闲不住，既然如此，那我就告诉你们，我在整个尼塔克星域几个重镇附近，布置了强悍的阵法，你们没有发觉，那白神那边的人也不见得能够发现。”

    “当然，就算他们发现了也无所谓，那阵法中的玄机众多。”

    尘十六疑惑道：“我怎么不知道，你还会这样的阵法。”

    我说：“不是我。”

    尘十六立刻说：“难不成是你的两个朋友？”

    我说：“是的，我的两个朋友，一个精通阵法，一个精通符箓，两个人虽然还没有出关，可是却通过意识交流给出了破敌之策，那阵法配合尼塔克星域，别说白神百万大军亲临，如果找不到其中的奥妙，来再多的人，也只会沦为尼塔克星域的养料。”

    听我说的这么自信，尘十六就说：“既然你心中有了对敌之策，那我也不多说了。”

    我则是继续说：“不过你说的，奇袭，我觉得还是有必要的，不过你说的数目太多，行动不方便，这样，五万人足矣，我亲自带人去！”

    尘十六刚要反对，我立刻说：“你放心，我让尘谣跟着，不会有事的！”

