    第546章

    张昊在家里看着那些卷宗，想要找一下是不是能救出几个出来，这次抓的人有点多了，马上过年了，现在弄的京城这边人心惶惶的。

    张昊也是有点为难，这么多官员，都要杀头，如果都杀了，真是，张昊也感觉有点悲哀，你说你好好当官不行吗？干嘛去贪腐这么多，这不是找死吗？

    那些人也是饱读诗书的人，都的圣贤书，怎么就不知道，历史上，那些贪腐的人，有几个能够善终的，既然不能善终，为何要去贪腐？非要和自己过不去！

    张昊坐在那里审核那些卷宗，看了一个晚上，也没有找出一个能够值得一救的人，都是该死的。

    “老爷，该睡觉了，回来坐在书房里面，一坐就是一个晚上！”徐诗韵端着参茶过来，对着张昊说道。

    “诶，没一个不是该死的，你说怎么办？不知道的人，还以为我张昊嗜杀！”张昊叹气的说道。

    “老爷，那些事情，有大明律法，他们既然犯了，那就没有办法，你也别操心，外面的那些人，可不懂这些事情，妾身嫁到府上也一年多了，也知道，大明需要你们才能撑起来，他们, 可指望不上, 就是我爹他们, 都指望不上。

    他们之前就是想着怎么弄钱弄权，而你们不一样，你们就是一心希望大明好的人, 公公也是这样，大哥也是这样, 你也是这样！”徐诗韵对着张昊说道。

    “嗯, 行, 不管他们了，该死的人, 救不了！”张昊叹气的说道，接过了参茶，喝着。

    第二天早上醒来后, 张昊则是前往锦衣卫衙门这边, 那些千户也都过来了, 今天是最后一天当值了, 要放假了，当然, 也是需要安排人值班的，张昊这边已经做好了安排，那些千户也需要当值, 不过是轮着来。

    “见过指挥使！”那些千户一大早就到了张昊的办公房外面，看到了张昊过来, 马上对着张昊拱手喊道。

    “嗯，好, 都过来了，走, 到我办公房喝茶，我办公房大，而且位置还多！”张昊笑着对着那些千户说道。

    很多千户，和张昊加起来都没有说过两句话，不过都知道他们的名字，他们的调动，没有自己的点头, 是不行的。

    “多谢大人！”那些人马上拱手说道，在张昊面前，他们可是老实的很，要不然张昊随时收拾他们。

    很快, 张昊就带着他们到了办公房。

    张昊坐在那里亲自喝茶，而刘云海，沈炼，叶潜诚他们也过来了。

    “值班的事情，都看到了吧？有什么意见没有？”张昊看着他们问了起来。

    “没有，这个谁能有意见，之前也都是这么过来的！”刘云海笑着说道。

    “嗯，没意见就好，今年一年大家都辛苦了，对了，分红的钱，拿到了吧？”张昊继续开口问道。

    那些官员马上笑了起来，今年他们可是过了一个好年的，非常舒服，现在他们也不去在乎那些小钱了，现在办事更加轻松，当然，也有贪腐的，只是张昊他们还不知道，一旦知道了他们就麻烦了。

    现在他们可不敢如陆炳时期的时候，他们随便搞钱，现在，可没有这个胆量，张昊可是随时会动手的。

    接着张昊和他们聊着，听着他们做一些汇报，汇报今年一年的事情，张昊坐在那里，喝茶，听着，也不发表什么评论，就是听着他们讲着。

    差不多一个上午，张昊才听他们说完了，中午张昊带着他们去了吃饭，张昊请客，他们也知道，张昊非常有钱。

    张昊陪着他们喝酒，喝了一些张昊就走了，张昊把这里已经包场了，今天一天，他们都可以在这里玩着，不过张昊和刘云海先走了。

    如果他们两个在，那些人反而放不开。

    而沈炼和叶潜诚需要和他们打好关系，因为他们是直接领导那些千户的，所以，现在需要在这里玩着。

    张昊喝完酒，就直接带着那些卷宗到了丹房这边。

    “陛下，这个是最新审问的那些卷宗，诶，没有一个是冤枉的，我还想要找出几个人来，救一下呢！可是实在是找不出来啊！”张昊把那些卷宗交给了嘉靖，嘉靖闻到他身上有酒味。

    “喝酒了？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “嗯，喝了，今天我请那些千户们吃饭，好歹他们也跟着我干了一年了，饭还是需要吃一顿的，我今天把一个酒楼给包了！”张昊笑着对嘉靖说道。

    “也行，是要请！”嘉靖听到了点了点头。

    “陛下，你看着啊，我去睡觉去，我就在这里睡觉！有点困了！”张昊对着嘉靖说道。

    “好！”嘉靖点了点头，张昊马上就到了自己的躺椅上躺下，没一会，呼噜声就起来。

    “这小子，睡觉这么快吗？去，弄个被子去，别着凉了，另外，炉子加大火！”嘉靖对着身边的几个太监说道。

    吕芳没在，现在司礼监这边也是有很多事情要处理的，这边就留下几个太监在服侍着。

    嘉靖坐在那里看着那些资料，看完了以后叹气着。

    这个时候，外面来了很多妃子，是嘉靖叫过来的，那些妃子都是有亲人在担任百户的。

    昨天晚上，嘉靖就安排好了，让她们今天下午到丹房这边来，这不，全部过来了。

    “陛下，王贵妃、卢靖妃她们都过来了，现在就在外面候着呢！”一个太监到了嘉靖身边，开口说道。

    “裕王、景王他们过来了吗？”嘉靖开口问了起来。

    “回陛下，也过来了，也都在外面候着呢！”那个太监再次拱手说道。

    “那就让他们进来吧，进来后，让他们小声点说话！”嘉靖开口说道。

    “是！”那个太监马上出去，太监出去后，也交待他们小声点说话，那些妃子还愣了一下，不知道为何。

    “陆安侯在里面睡觉，陛下怕打扰了陆安侯！”太监接着解释说道。

    那些妃子听到了，都有点不可思议，不过也没有说什么。

    很快她们就进入到了丹房这边，给嘉靖行礼，嘉靖让他们坐下，围着茶桌这边坐下。

    “嗯，这马上过年了，朕就是想要问问你们，宫里面的那些年货可都准备好了，还缺什么吗？”嘉靖坐在那里开口问了起来。

    现在后宫这边，实际上是以杜康妃为尊了，虽然王贵妃是太子的母亲，但是现在王贵妃是需要陪着太子的，太子现在的身体非常差，根本就没有心思去考虑宫里面的事情。

    “回陛下，都已经准备的差不多了，今年陛下从内帑这边调动了这么多钱过来，可是让后宫这边过了一个好年！”杜康妃马上站起来行礼说道。

    “坐下说，今天就是我们一家人聊天，没有那么多礼节，既然够就好，不够的话，朕这边还有一些钱，怎么也不能让皇家穷了！让各位爱妃受委屈了！”嘉靖点了点头，对着他们说道。

    他们马上说是。

    “嗯，今天叫你们过来，想必你们也知道，这次锦衣卫可是抓了200来位官员，都是贪腐的，朕抓他们，倒是没有什么，但是这里，有一些弹劾奏章，你们看一下，看完了以后，你们再说话！来人啊给他们分下去！”嘉靖开口说道。

    黄锦马上拿着那些奏章开始分给她们，她们接过来仔细的看着。

    一看，脸色就有点发白了，知道嘉靖找她们到底是因为什么事情了，之前她们还不知道是什么事情，但是现在明白了。

    没一会儿，她们就看看完了，都非常紧张。

    “都看完了？”嘉靖对着她们问了起来。

    那些妃子全部跪下去了，而裕王和景王两个人则是尴尬的站起来，他们可没有看奏章的。

    “请陛下治罪！”杜康妃先开口说道。

    “请陛下治罪！”那些妃子也开口说道。

    “嗯，治罪，他们都是你们的亲人，也是朕的亲戚，所谓皇亲国戚，就是说的他们对吧？朕对他们不差吧？”嘉靖坐在那里，沉着脸开口说道。

    “陛下恕罪！”那些妃子再次喊道。

    “嗯，恕罪，朕刚刚抓了这么多官员，现在那些大臣就弹劾，你们知道是什么意思吧？他们可不服气的，朕这么多亲戚贪腐，渎职，朕不管，专门去收拾那些大臣，你们说，朕这样如何治理天下？”嘉靖坐在那里，继续阴着脸说道。

    那些妃子全部跪在那里不敢动。

    “康妃，你说说，该如何处置？”嘉靖说着就看着杜康妃。

    杜康妃一听，愣了一下，让自己说？

    接着马上就明白嘉靖的意思了，这件事，可是关系到裕王在嘉靖心目当中的地位，也是考察自己，未来到底是不是一个合格的太子母亲？

    “陛下，还请从严治理，虽然我堂弟是我至戚，但是如此违反国法，天理不容，请陛下治罪！”杜康妃马上磕头说道。

    她也想要保住堂弟，但是相比于儿子来说，堂弟可不算什么的，堂弟她还有不少，儿子可是只有一个的。

