    叶夭夭等人，也是真的没想到，林钰宸说了一句，这边的花开得好，提议他们几个人一起过来，这一过来就听见叶絮絮，说了这一番话，还有之前那几位小姐，附和着说自己不顾名节的话。

    叶絮絮脸色一白。

    回头看向叶夭夭，支吾道：“我……姐姐，夭夭姐姐，我……”

    叶絮絮慌了，尤其她不仅看见了叶夭夭，她还看见了站在叶夭夭身侧，脸色难看，阴沉着眸子看着她的韩子潇，很显然，韩子潇不仅听见了她的话，还因此对她印象非常不好。

    叶絮絮赶紧开口道：“夭夭姐姐，我没有别的意思，其实我说那些话，真的都是担心你！我是担心你的名声，担心你的未来，我才会说那些，当真不是针对你的意思……”

    叶夭夭慢悠悠地一笑，脸上竟然也看不出怒意，走到了叶絮絮的面前：“哦，你这么担心我啊？那你说，为了回报你的担心，我应该把你哪边的脸打肿呢？”

    叶絮絮：“……？”

    叶夭夭看着她的脸，仔细的来回端详，似乎是真的在思考。

    慢声问道：“左边？还是右边？你自己选一边？还是你觉得，我不应该对你两边的面颊，厚此薄彼，要打就应该两边都打肿？”

    叶絮絮：“……！夭夭姐姐，我已经解释过了，我……”

    “啪！”的一声，叶夭夭一巴掌就甩在了叶絮絮的左脸上，叶夭夭这个身体，力气很大，这一巴掌果真就把叶絮絮的脸，打得肿了起来。

    叶夭夭自己的手也有点打麻了，她开口道：“看来下次动手，还是应该找个工具，用手打真的挺疼的！既然絮絮妹妹半天选不出来，要让那边脸挨打，我只好辛苦一点，勉为其难地帮你选择了。”

    叶絮絮脸被打麻了，话都说不出：“……”

    谁要你勉为其难了？

    红鸾听着自家小姐的话，也是想起来，小姐上次打叶千璃的时候，是直接拿鞋底抽的，这次小姐却用了手，红鸾在心里，默默地想着，作为一个贴心的侍婢，下次小姐要打人的时候，自己要第一时间把鞋脱了，交到小姐的手里，免得小姐又打疼了手！

    叶絮絮木了半天，好不容易脸上的痛感，稍微缓和了，可以说话了，那眼泪啪嗒啪嗒地就掉下来了：“夭夭姐姐，你……竟然当众打我？”

    叶夭夭慢声道：“你当众议论姐姐的长短，在外面坏姐姐的名声，不该打吗？还是你觉得，我打你一巴掌太轻了，你想爷爷给你动家法，你才能高兴？”

    叶絮絮不敢出声了，因为今日这个事儿，她的确是不占理，叶夭夭要是把自己的这些话，都转述给爷爷，自己的下场只会更加惨烈。

    各家的小姐，见着叶夭夭这么嚣张，却是一个人都不敢吭声。

    毕竟是背后议论人的是非，被抓了一个现行，更别说两位世子还在，她们还想在世子们的面前，保持一下形象呢。

    然而。

    叶夭夭却是偏了头，看向她们，开口道：“对了，刚刚还有哪位小姐，跟我堂妹一起，在这儿论我的是非来着？你们若是对我有什么意见，不妨当面说，在背后说，显得多长不得台面啊，你们说是吧？”

    叶夭夭这不轻不重的一句话，已然把所有的小姐们的脸面，全部踩了一个遍，叶夭夭这是在骂她们，都是上不得台面，只敢在背后说人长短的人呢。

    看着韩子潇和林钰宸，眸中的晦色。

    各家的小姐们，都赶紧开始自我挽救形象：“夭夭小姐，实在是对不起，我们也都是被絮絮姑娘给带歪了，是她忽然就说什么，担心你的名节，我们一时间被她伪善的面目欺骗，就跟着说了几句。”

    叶絮絮：“……”

    你们可真是会甩锅，你们刚才说叶夭夭坏话的时候，没一个人比我说得轻，结果现在呢？

    把责任都推给我！

    立刻就有其他的小姐，也开口道：“是啊，我可以作证，这个话头当真是絮絮姑娘起的，我们一开始真的没有谈论到你身上，你知道的，这个人总是偏听偏信的，我们是看见你的堂妹都这么担心，便以为你当真是如此不堪了。我们眼下已经知道，我们都是被误导了！”

    “是啊，而且我们没说几句呢，几乎都是絮絮姑娘说的，我们就是附和了一下。夭夭小姐你放心，我们发誓，我们再也不会偏听偏信，说你的坏话了。”

    “我也相信夭夭小姐，不是那样的人！倒是絮絮姑娘，这般在外头说自己的堂姐，怕是别有居心！”

    她们也是真的不敢再说了，就说了几句话，便让两位世子觉得她们品行不端，更别说得罪了叶夭夭，就等于得罪了叶宸风，谁开罪得起？而且叶夭夭要是恼了，把她们也一人煽一个大嘴巴子，她们找谁哭去？

    叶夭夭瞥了她们一眼，轻嗤了一声，看着她们一个一个，缩着脖子跟鹌鹑似的，一副生怕被自己打了的样子，她也知道，她们日后的确是不敢了。

    叶夭夭偏头看向叶絮絮，慢声道：“说真的，我这个人不怎么在意流言蜚语，信任我的人总是信我的，你说什么都没用。而讨厌我的人，你什么都不说，也还是会讨厌我。但是你错就错在，你针对我这个堂姐就罢了，还说白小姐的坏话！她是我的朋友，不该被你牵连。你现在跟白小姐道个歉，这事儿就到此为止，你要是不道歉，我就打到你道歉为止！”

    白芷柔一愣。

    看着叶夭夭这般维护自己，她心里顿时感动起来。

    叶絮絮已经在心上人韩子潇的面前，被叶夭夭打了一巴掌，眼下韩子潇难看的脸色还对着自己，似乎对自己厌恶极了，她觉得这一切都是叶夭夭造成的，她难堪到了顶点，眼下叶夭夭还要自己给白芷柔道歉，她怎么能忍？

    她咬着牙，对着叶夭夭怒道：“叶夭夭，你嚣张什么？你有没有命活到明天都不知道！”

    叶夭夭嘴角一扯，倒是乐了：“嗯？絮絮妹妹这话是什么意思？是你要害我，还是别人要害我？”

    叶絮絮眼中闪过一丝慌乱，知道自己一气之下，说漏嘴了。

    她赶紧圆场：“没人要害你！只是你这种嚣张的人，老天都会看不过去，岂能让你活得长？你说不定今夜就会发生意外！”

