    封无恒听着周毅的话，一股寒意从尾椎骨直往上涌，令他的天灵盖都仿佛要被冻住？

    怎么可能？

    周毅怎么可能知道他隐门天大的秘密？

    这件事情，哪怕是他们隐门内部，知道的人数加起来，也绝对不会超过三十人，而那些人全都是隐门的死忠高层。

    “是不是很好奇，我是怎么知道的？”周毅咧嘴笑道。

    “是，请解惑。”封无恒咬牙说道。

    “看在你就要死的份上，告诉你也无妨，我曾经见过幽莲公主海蓝宝，那个疯女人还想让我追随她，做她的心腹爱将，嘿嘿……可惜，我周毅誓不做奴，所以断然拒绝了她。”周毅笑道。

    “是她告诉你，我隐门……”封无恒没有说下去。

    “当然，她如果不告诉我，我怎么可能会知道？”周毅这个时候，很想抽一根烟，多跟封无恒唠一会，但为了防止对方长时间休息，恢复消耗的力量，他强忍住抽烟的冲动，笑问道：“你是不是还想知道，既然我已经知道这件事情，为什么你们隐门至今安然无恙？”

    “为什么？”

    “因为是我请求我师父和两位老祖，以及天机宫宫主，以及天机宫的两位老祖，金禅寺的两位高僧，请他们给我一块磨刀石。”周毅冷笑说道。

    “就凭你？”封无恒冷笑道。

    “现在的我，的确不是你们整个隐门的对手，但以狩猎的方式，不断袭杀你们隐门的强者，同时还能锻炼我自己，以及我的人，岂不是最合适的选择？这几年，你们隐门有多少战兵级强者无声无息地惨死？有几位战将级强者陨落？”周毅再次冷笑说道。

    “果然是你！”封无恒的杀意暴涨。

    “你知道与不知道，有什么意义？就比如这次，幸亏我足够谨慎，调集来了大量强者，否则还真不一定能灭掉你们隐门两位战将级强者，以及二十多位高手。”周毅缓缓抬起手中的三叉戟，笑着说道：“当然了，还有你这位隐门的战帅级老祖。”

    封无恒沉默片刻，无奈摇了摇头。

    他已经不再抱有谈判的想法。

    周毅既然敢跟他说这么多，他知道对方就打定主意要除掉自己。

    那么……

    自己只剩下一条路可以走。

    那便是杀！

    在自己战死之前，多杀几个敌人，还要把周毅给杀死。

    “周毅，你知道一位战帅级强者，抱着必死的决心与你们厮杀，你们中会有几位战将级强者死在我手里？你培养任何一位战将级强者，恐怕都不容易吧？这次除掉我，你们死那么多强者，你是不是会很心疼？”封无恒的表情变得平静，但四面八方的天地之力，则源源不断地朝他汇聚。

    “哈哈……谢谢你的提醒。”周毅哈哈一笑，对着其他战将级强者大声喝道：“诸位不需要跟他以命搏命，跟他耗着，耗死他。”

    封无恒一怔，随即他不能再淡定了。

    是的！

    这些浑蛋如果不想有人被自己杀死，他们完全不用跟自己拼命，只需要互相配合，不断地消耗自己，就算自己是战帅级强者，也有星辰之力消耗干净的时候。

    一旦到了那个时候，自己只有死路一条。

    “杀……”

    封无恒暴喝一声，在空间震荡中，直接朝着周毅所在的方向冲杀过去。

    这一战，其实结局已经注定。

    不管封无恒再怎么发狂，再怎么爆发，他依旧像一只垂死挣扎的困兽，在力量不断被消耗中，爆发的实力越来越弱。

    厮杀到最后，围杀他的只剩下五人，分别是梁磊和翁六贵，天蛛婆婆，婆罗海，以及仿佛不知疲倦的周毅，而其他战将级强者，则服用了丹药，抓着灵核在周围恢复力量。

    “老夫不甘啊！”

    封无恒被一剑刺穿胸口，后背上还被龙头拐杖砸个结实，所以喷出几口鲜血，愤怒咆哮道：“周毅，你知道幽莲公主海蓝宝答应我们什么吗？我告诉你，她答应我们以后可以转化成异族，而普通的异族，寿命就有一两百岁，而修炼到我这种境界的异族强者，寿命上限是五百岁，而异族中的强者，比我更强的都有很多，他们的寿命更长……”

    “为奴，苟活，哪怕你们能活一万年，又有什么意义？在你们决定背叛全人类的时刻，耻辱的印记已经烙印在你们的灵魂上面，哪怕是活着，你们也只是……狗。”周毅粗喘着气息，再次调动困字符，然后用三叉戟拼命攻击。

    他不动用字符神通的时候，战力能够与战将中段的强者媲美。

    可如果动用了字符神通，就算是杀不死战将后段的强者，也能有几分自保的实力。

    而现在！

    伤势非常严重，消耗巨大的封无恒，一身实力已经被削弱到五六成，再加上与周毅一起围杀他的人，足足有三位战将后段强者，所以在一分多钟后，终于把封无恒击杀。

    “噗……”

    周毅瘫坐在客轮顶部，一口鲜血喷了出来。

    而周围众人，也都个个嘴角带血，身上伤痕累累。

    但是！

    所有人都笑了。

    他们以战将境界，联手硬生生磨死了一位战帅级强者，如果这件事情被古武界各方势力强者知道，一定会震撼到难以复加的地步。

    “老板，你没事吧？”厉天仇面色惨白的蹲在周毅面前，关切问道。

    “没事，这种程度的重伤，我在洞天世界与异族厮杀的时候，伤过无数次。”周毅摆了摆手，嘿嘿笑道：“隐门失去一位战帅级老祖，两位战将级强者，以及好几位战兵级强者，十几位武师级高手，这次算是损失巨大了吧？”

    “的确，隐门伤筋动骨了。”厉天仇咧嘴笑道。

    周毅转头看向周围，目光落在海边沙滩上盘膝而坐，正在疗伤的徐贤和乔琳身上，然后从怀中取出几个玉瓶，递给厉天仇说道：“两颗地品疗伤丹药，去给徐贤和乔琳送过去，他们伤得非常严重，至于其他人，就服用金品疗伤丹药吧！”

    “好。”

    厉天仇接过那些玉瓶，快速扫视了一眼，然后朝着周围众人飞奔而去。

