    克劳德是一个狡猾的猎物，在接下来的三天窃听中，这个家伙从来没提到他身处何方，而且还非常狡猾的提到了一个名字。

    朴家乐。

    祖上是半岛人，在九区甚至还是一个名人——是一家娱乐企业‘夜来风雨’的大老板，表面身份还是一个艺术家，擅长画现代油画。

    他为了确认自己是不是被凶手窃听, 甚至做出了出卖自己同伴的行为。

    虽然如今的他和朴家乐已经算不上同伴了。

    “朴家乐是公众人物，我甚至不需要自己出手就能够找到他。”孟陬对于追迹朴家乐没有任何兴趣，只是安排高塔的数据中心展开监听工作，然后就继续全力追踪克劳德。

    他的儿子卡勒斯也在严密的监视中，但是这个小子有他的一个圈子，里面全是各种各样的坏小鬼, 而他似乎也不在乎能不能与他的父亲相见。

    而且在三天的监视中, 孟陬也确认了克劳德和卡勒斯身边都有警察的保安小队跟着。

    不过他名下的几个小头目就没有什么保安力量了——因为除了那个叫崎元仁, 别的小头目甚至都不知道他们的上司已经背叛了组织。

    “崎元仁身边的情况怎么样。”每天在海堤上钓鱼都快晒傻了的马尔斯决定找点事情做做。

    “有一个警察跟着，不过他时常告诉警察不需要跟着他，所以他的保安力量形同虚设，如果你今天要找到他，我觉得是一个好日子，因为他今天要去找他的情妇，没有警察跟着。”孟陬正坐在他的桌前监听，听到了马尔斯的发言，立即给出了一个好消息。

    马尔斯坐在桌上，看着孟陬投影在黑板上的关于崎元仁的情报皱了皱眉头：“他和他情妇有一个孩子，差不多两岁大他老婆呢。”

    “有过一个，但是在邮轮旅行的时候因为意外过世了，可怜的孩子。”新投放到黑板上的照片上，一个可爱的孩子正在笑，只可惜，人已无颜色。

    “什么时候的事。”马尔斯继续问道。

    “三年前，有事故发生时的抢救画面, 在上京与新杭州的数据库里都有备份……”孟陬沉默了一下，他起身走到了马尔斯身边, 与数据库完全链接的他将抢救记录投放到了黑板上：“你觉得有问题吗。”

    “多疑是求存之道，人类的高尚与恶劣总是能够突破你的想像。”马尔斯看着被完全放大的画面叫了停，然后他在画面里点出了一个年轻的女人：“看到了吗，他的情妇也在船上。”

    “我在调取邮轮上所有乘客的报备行李，看看会有什么线索。”孟陬一边说，一边开始重新播放。

    马尔斯一遍又一遍的看着。

    这个孩子，是在邮轮从南方群岛回航的时候，在凌晨时摔入大海的，监控看到这个孩子是摔倒后从护栏下部滑进大海，救护机器人当时还在上行网络维护状态，等有会游水的乘客发现并跳下海捞起孩子时，孩子因为长时间溺水已经失去心跳和呼吸。

    有急救知识的乘客为其实行体外心脏按压，但于事无补。

    “这个叫浅井尤美子的女人和崎元仁的行李里并没有可疑物，但我确认尤美子是有能力者，而在有能力者中，至少十五种超凡能力能够短暂控制一个孩子并不被发现。”孟陬说到这里，将浅井尤美子的情报打在了黑板上。

    马尔斯看着她的笑容, 没来由得感觉到了一丝厌恶：“孟陬，崎元仁的老婆是怎么情况。”

    “他和他老婆都是灵能者, 只不过崎元仁没他老婆强大。”孟陬说到这里笑了, 他和马尔斯看着那个孩子的情报。

    挺好的，今天也是他的生日。

    “给他的母亲准备一份卷宗。”马尔斯说完站起身，从来没有像今天这样迫不及待的他微笑着，愤怒着，憎恨着。

    “我去二楼换一身衣服，今天咱们就把这件事情给办了。”

    “等我，这样的好事，也要让我共襄盛举才对。”孟陬一边操作着打印机打印出不同字号的字体，很显然是准备用它们拼出卷宗。

    “我等你，对了，今天我们不开车，换小摩托艇从海上走，刚刚撞了一个人，我怕我们被人盯上。”站在门前，马尔斯吩咐道。

    “那没问题。”孟陬点了点头：“对了，桥对面的那个监视点怎么办。”

    “也是可怜打工人，全加一块儿不够我一个人杀的，就别欺负弱小了。”马尔斯觉得这事不能这么办。

    而孟陬想了想：“行，这事你说了算。”

    ………………

    马尔斯的确不想欺负弱小，一是因为四岛的那些特工大多都认识椿，自从知道马尔斯和椿的关系近，很多时候他们也不会来打扰，椿做的饭多了，甚至还会叫他们过来一道吃。

    所以一来二去，马尔斯跟他们也熟了，知道他们和马尔斯杀的那批人不一样——他们这样的四岛特工就像是大厂里的临时工，生死由天，真死球了，无论是赔偿金还是别的什么都比不过马尔斯杀的那批精英，后者在大厂里算是长期合同工，吃穿用度都不是临时工能比的。

    所以在等级森严的四岛社会，椿对这些特工好，这些特工也就对马尔斯都客气了很多。

    “不过也不知道他们为什么会那么客气，毕竟我又不是什么王子。”马尔斯驾驶着摩托艇靠上八区码头的时候，扭头看了一眼使用义体耳朵插件和尾巴插件的孟陬。

    “你是真没有数啊，马尔斯。”孟陬笑着跟了上来。

    马尔斯迟疑了一下：“我没有数？你能不能别做迷语人。”

    “你来高塔的时候灵能是多少，现在你的灵能是多少，你知道在这段时间里，你的灵能成长率能够排到多少吗。”孟陬问到这里又笑着摇了摇头：“是我忘了，你还真不知道，我这么说吧，在高塔最近五百年里，你排第一，涅是进来之前就已经上二十点了，她反而比不过你。”

    “……我已经表现的这么强了吗！”马尔斯的双眼瞪的有如铜铃。

    “要对自己有自信一点，马尔斯，你的灵能要是能两年内达到二十，就是铁打的传奇可期了，要是能过二十一点，那怕你什么不懂，也有得是只有女儿的家族想借你的种。”孟陬跑到了马尔斯身旁。

    “真的吗。”马尔斯眨了眨眼，真是没有想到，孟陬今天说话还会这么耐听。

    不过借种什么的，马尔斯绝对不会背叛涅和椿的，和陌生人什么的，不可能的，没有爱与感情怎么可能走到一起。

    “你以为拉斯穆斯家的那只大豹子为什么能容忍他的女儿来找你，你以为石川家的那个铁石心肠的亲王为什么对于女儿来找你不闻不问，你以为这一切是为什么，是你可爱吗，怎么可能啊。”说到这里，孟陬指向马尔斯的胸口：“马尔斯，好好继续变强吧。”

    “……那是当然的。”

    此时此刻的马尔斯满心欢喜。

    同时迫不及待地想要看到崎元先生与他的情妇的人生末路。

    等死吧，杂碎。

