    只是听尘心说话古榕还能感觉到一丝温暖，他和尘心多少年的老伙伴了，相互关心也很正常。可看着尘心那作怪的表情，古榕只觉得有句mmp不知当讲不当讲。

    宁风致见尘心和古榕稍微安定下来后，缓缓开口道：“祝贺剑叔成功突破97级，有您和骨叔守护七宝琉璃宗，相信七宝琉璃宗的前途会更加光明。”

    “风致，你还和我们客气上了，大家都是一家人，不必如此多礼。”

    宁风致露出温和的笑容，平静地说：“这不一样，虽然不是我突破97级，但我很清楚，突破97级需要付出十足的努力和艰辛。剑叔能够成功，我发自内心的欣喜。”

    剑斗罗突破97级的消息传的很快，况且七宝琉璃宗也是大宗门，哪怕是一点小事情影响力都是极大的，更别说是两大护法之一的剑斗罗晋级这种大新闻了。

    听闻尘心突破的消息，有人欣喜有人忧，欣喜的自然是天斗帝国那边。七宝琉璃宗是站队在天斗帝国这边的，尘心的突破对天斗帝国而言也是一件大喜事。

    反观武魂殿，他们的心情可就不快活了。比比东优雅端庄地坐在王座上，听着手下传来的消息，一丝不悦之色悄然浮现在她的脸上。

    “知道了，你们退下吧！”挥手示意手下离开后，比比东忧愁地用手揉了揉眉心。

    位居比比东两侧的鬼斗罗和菊斗罗相视一眼，同时来到比比东面前，单膝下跪双手抱拳，恭敬地询问：“教皇冕下，您是在忧愁七宝琉璃宗的事情吗？如果需要我们出手，我们肯定义不容辞。”

    刚刚手下给比比东汇报时，他们也听到了关于尘心突破的消息，自然明白比比东在忧虑什么。

    比比东睁开美眸，望了月关和鬼魅一眼，随即缓缓道：“你们的好意我心领了，可现在还不是时候。况且，你们二人对付得了尘心吗？”

    月关看了鬼魅一眼，随后回禀道：“教皇冕下，如果只是尘心一人的话，我们二人有把握解决他。”

    比比东倒是清楚月关和鬼魅的倚仗，就是他们的武魂融合技，两极静止领域。这一招一旦使出，会冻结一定范围内生物的一切行动，可想而知剑斗罗哪怕再强也是会受影响，高手交战中，哪怕是一秒都足够发生很多事情了。

    比比东轻轻晃了晃玉足，看着月关和鬼魅，轻轻问了一句：“如果我没记错的话，你们都武魂融合技在发动时没法进行其他举动吧？”

    月关点点头：“没错，教皇冕下，你说的很对。但我们只要牵制住尘心那艰苦一点时间就足够了……”

    不等月关把话说完，比比东就伸手打断了她，她严肃地盯着月关和鬼魅，反问道：“你们将尘心想得太简单了，先不说他的武魂七杀剑，被誉为天下一攻击武魂，就说他97级的魂力等级，你们两个绝不是他的对手。”

    月关和鬼魅并没有进行反驳，第一是因为他们应从比比东的指令，第二则是他们说的也只是理论方法而已，究竟能不能对付尘心，也是个未知数。

    “那教皇冕下，您是怎么想的？如果不趁早解决七宝琉璃宗，任由他们发展下去，恐怕对您未来的计划不利啊！”鬼魅用沙哑的口音询问着。

    虽然现在的武魂殿实力很强，但想要和全大陆开战，还有些为时尚早，还是必须等一切都彻底准备好了，再开展计划。

    比比东一直在等待，等待千仞雪解决掉雪夜大帝，只要天斗帝国一跨，那自己统一大陆的阻碍就会小很多。

    昊天宗已经归隐山林了，不足为虑，明面上的就剩下七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗，以及两大帝国了。

    至于七大宗门里的下四宗早就已经被武魂殿搞定了，他们所拥有的底蕴完全不能同武魂殿较量。

    下四宗能做的只有臣服武魂殿和灭宗两条路可以选择，在灭亡的威胁下，他们只能选择服从武魂殿。

    比比东不介意多等千仞雪一段时间，反正武魂殿还得有几年准备时间，既然要做一件大事，那就要做到万无一失才行。

    当然比比东也在思索究竟该如何对付通宝阁，通宝阁和武魂殿其实并没有冲突，只是比比东比较在意通宝阁会不会阻挠武魂殿扩张。

    比起两大帝国和两大宗门，比比东更加担心通宝阁。通宝阁有一位阁老名叫罗塔，是一位99级封号斗罗。

    罗塔打败过千道流的事情，比比东虽然没有亲眼看见，但也是知道的。很久以前，千道流还正式宣布过他的败北。

    这也让比比东对罗塔十分上心，哪怕就是现在她都没法保证说胜过千道流，而打败过千道流的罗塔，无疑是她最重视的存在。

    “通宝阁和武魂殿相安无事，罗塔他应该不会阻挠我的计划，暂时不用顾虑。如果到时候情况有变，我再处理也不迟。”比比东心里暗暗思索着。

    她这样想也不是没有道理，再过几年，她完全准备好后，实力肯定会发生质变，到时候就算是面对罗塔，她也可以毫无顾虑了。

    当然这一切也只是比比东自己的分析，仅仅是她的猜测和对自己的自信罢了。

    殊不知，千道流宣布自己败给罗塔时也是照顾了自己面子，只是说了自己败了而已。败的说法也有很多，有可能是惜败，有可能是完败。

    在比比东看来，同为99级的封号斗罗，千道流和罗塔的实力肯定相差不大，就算是千道流失败也可能只是惜败而已。

    可她的猜测同实际情况完全不符，千道流哪是惜败，而是彻彻底底地被罗塔从头虐到了尾。

    如果不是罗塔手下留情，说不准当时都可能直接把千道流骨灰都给他扬了。

    情报只要出现一点认知错误，那造成的后果可是很巨大的，更别说比比东这偏差极大的错误认知。

    终于，沉默的比比东开口吩咐道：“月关、鬼魅，你们两人抽时间去打听一下千仞雪那边的情况。如果千仞雪那边需要什么帮助，尽量帮助她。”

    比比东并没有打算过多插手千仞雪的事情，她可不想让千仞雪对自己产生误会。所以也仅仅是让月关和鬼魅暗中悄悄照应一下而已。

    如果光明正大的干涉千仞雪的工作，说不定会让千仞雪以为自己对她的不信任，从而将好不容易恢复的关系破坏掉。

    比比东作为统领武魂殿的教皇，自然明白心急吃不了热豆腐这样简单的道理。干大事前，首先要做的就是沉得住气。

