    在老太太期盼的眼神和霍铮沉静的目光中，江晚晚最终点了点头，在霍家住下了。

    江晚晚在心里告诉自己，这是最后一次，一定是最后一次了。

    江晚晚住下来，最高兴的人就是老太太了，嘘寒问暖不停。

    因为老太太已经知道了离婚的事情，江晚晚也不需要再和霍铮住一间房了，而是单独住一间客房。

    大概是因为受凉的缘故，江晚晚感觉到有点头晕，很早便上床休息了。

    晚上八点，霍铮拿着一份文件，来到了江晚晚的房门口。

    他不轻不重地敲门，“江晚晚，是我。”

    房间里的人似乎是没有听到他的声音，并没有给出回应。

    霍铮猜想江晚晚应该不会睡得那么早，于是扬声道：“开门，有事找你。”

    房间里依旧没有任何动静。

    霍铮不禁微微皱眉，试探性地推了推门，没想到还真的推开了。

    江晚晚竟然忘了锁门。

    霍铮鬼使神差般地走了进去。

    屋里开着一盏昏黄的小灯，江晚晚躺在柔软的大床上，闭着眼睛睡得正熟，小脸红扑扑的，并没有察觉到屋里多了一个人。

    霍铮本来是想跟她谈谈离婚财产的事情，他让人把合同寄给她，可她却并没有签字，而且还原封不动地寄回来了。

    是不满意吗？

    霍铮并不介意在这些财产的基础上再添置一些，所以准备和她谈谈。

    可看到江晚晚睡得正香的模样，霍铮也不忍将她叫醒，只能将此事搁置。

    理智告诉他，他晚上待在江晚晚的房间于理不合，现在应该马上离开。

    但不知怎么的，他看着江晚晚恬静的睡颜，却始终挪不动脚步。

    算了，看一会儿也不是什么大事，霍铮心中自动为自己开脱。

    但看着看着，他就发现了不对劲的地方。

    江晚晚的脸似乎有点太红了，红得有些不正常，像是熟透了的苹果，泛着诱人的光泽。

    霍铮怀疑她是生病了，不禁伸手摸了一下她的额头，果然十分滚烫！

    江晚晚发烧了！

    意识到这一点的霍铮，立刻给家庭医生打了电话。

    医生来得很快，先给江晚晚测试了一下体温，竟然有三十九度！

    这种情况下，用药是最好的。可江晚晚是个孕妇，在用药方面有很大的限制，只能先采取物理降温的方式。

    霍铮不想在这种时候占江晚晚的便宜，于是叫来秋姨，让她给江晚晚用酒精擦身降温。

    秋姨一听说江晚晚病了，也是十分担心，一口就答应下来。

    霍铮对她道：“这件事不要告诉老太太，免得她担心。”

    就算是霍铮不说，秋姨也知道该怎么做，“我明白的，少爷。照顾江小姐的事情，就交给我吧。”

    霍铮点头道：“麻烦你了。”

    秋姨摇头道：“这是我应该做的。”

    江晚晚整个人都是昏昏沉沉的，意识也很模糊，只感觉自己全身都在发烫，就好像被火烧一样。

    偶尔有一只冰凉如玉的手摸摸她的额头，她觉得很舒服，便忍不住追着那只手蹭。

    霍铮见她这个样子，竟然不合时宜地觉得有点可爱，像极了一只亲近人类求抚摸的小猫。

    秋姨照医生所说的，用酒精给江晚晚进行物理降温，但她的情况却并没有好转，体温一直居高不下。

    这是一个危险的信号。

    接下来只能用药了。

    医生神色凝重，选择了一种对胎儿没有副作用的药物，“这种药物不会对胎儿产生影响，但会让孕妇比较难受。”

    霍铮薄唇紧抿，“用吧。”

    他相信，如果江晚晚现在清醒的话，也会和他做出同样的选择。

    因为她真的很爱这个孩子。

    这个和季长泽孕育的孩子。

    霍铮每次想到这一点，心脏就好像扎了一根尖锐的刺，怎么拔也拔不出来。

    医生很快就开好了药，可大概是因为这种药太苦，江晚晚下意识紧闭牙关，秋姨怎么喂也喂不进去。

    眼看着江晚晚小脸越来越红，情况也越来越糟糕，所有人都着急了起来。

    霍铮不知想到了什么，突然道：“我来喂她，你们都先出去吧。”

    秋姨和医生对视了一眼，很快就从房间里退了出去。

    霍铮看了一眼烧得满脸通红的江晚晚，又看了一眼碗里的药汁，黑眸闪烁了一下，像是做出了什么决定。

    他喝了一大口苦涩的药汁，却并不吞下去，而是半抱着江晚晚，低头准确无误地印上她的唇瓣。

    江晚晚无意识地轻哼一声，霍铮趁机用舌尖撬开她紧咬的贝齿，将口中的药汁如数渡了进去。

    苦涩的味道瞬间蔓延开来。

    江晚晚第一反应就是要把这些药汁吐出去，可霍铮好像早就知道她的意图，薄唇紧紧地贴着她的唇瓣，不留一丝缝隙……

    江晚晚被迫将药汁咽了下去，小脸皱得像是苦瓜一样，还没等她委屈完，下一口药汁又渡了进来。

    就这样，霍铮一口一口地喂她喝完了那些药，连一滴都没有浪费。

    两人的唇瓣一次次相触，不知道在什么时候变了味，逐渐朝着亲吻靠近，唇舌暧昧纠缠，交换着彼此的气息……

    江晚晚感觉自己好像被一只大蟒蛇给缠住了，连呼吸都变得困难起来。

    而且那只大蟒蛇还一直在咬她的嘴巴，好像要把她生吞下去似的。

    江晚晚害怕地咬了“蟒蛇”一口，霍铮瞬间吃痛停下，口腔里弥漫着鲜血的味道，混着她的味道，有一种奇妙的腥甜。

    江晚晚终于获得了新鲜空气，忍不住大口大口地呼吸。

    她的小脸仍是红，但却不是那种不健康的绯红，而是嫣红，比天边的晚霞还要漂亮。

    红润的唇瓣被霍铮亲得发肿，饱满得像是成熟多汁的樱桃，好像轻轻咬一口就会流下甜蜜的果汁。

    看到这样的江晚晚，霍铮心神狠狠一荡，甚至有一种想要继续的冲动。

    但理智却给他泼了一盆冷水。

    他刚才到底在干什么？

    明明是在给她喂药，可是为什么后来就变成了……他甚至沉沦其中，不可自拔。

    这是不对的。

