    露娜的身子一下子就绵软了下来，悲痛的感觉袭来，眼泪顿时爬满了一张苍白的俏脸。

    “明哥，这女人怎么办？”元歌记得露娜可是紫霞转世啊，现在却要用她献祭，死猴子知道了还不分分钟弄死他们。

    “怕什么，届时商皇归来，我们还需要怕一只猴子？”明世隐目送猴子消失在自己的视线里，发出一声冷笑，“只要他不捣乱祭祀，就无所谓了。”

    “明哥聪明！”元歌低头闷声笑了笑，仿佛看到了胜利就在眼前，但是他的眼底闪过一抹精光因为很快所以没有被人注意到。

    孙悟空拿着这笔钱将龙城各大门面小吃店吃了一个遍，一直到了傍晚，黑夜即将来临前才缓缓回到了这滨海广场上。

    刚刚回到广场上，就对上了正在做献祭法术的明世隐，他的嘴里念念有词一些经文，这些经文复杂绵长，孙悟空是没有多少兴趣的。

    不过有两个东西他还是很感兴趣的，那就是那两个从地上缓缓升起，散发着耀眼的金色光芒的能量柱。如果孙悟空没猜错的话，这两根能量柱，就是启动这次阵法的关键。

    只要能量柱上升到和那些英雄同样的高度，就意味着阵法生成了。

    孙悟空抬腿走向了那两根散发着金光的能量柱，还没伸手去触碰，就被一道身影给拦下了。

    “大圣，你要做什么？”是元歌，他一脸警惕的看着孙悟空问道。

    “看看啊。看看不犯法吧？”孙悟空一脸莫名其妙的看着元歌回答。

    “可是大圣……”元歌还想说些什么，孙悟空已经一脸不耐烦的将元歌一把推开，大步朝着那两个金色的能量柱走去。

    “孙悟空！你想做什么？”明世隐的瞳孔微缩，对上孙悟空的动作，手中已经多出了一面占卜镜，随时打算攻击孙悟空的架势。

    “呀？不遮遮掩掩了？直接喊我孙悟空了？”孙悟空勾勒出一个嘲讽的笑容。

    “孙悟空！你答应过我的，不破坏这场祭祀！”明世隐咬牙切齿的开口。

    “我没有打算破坏啊，我只是想要看看这金光是什么。”孙悟空一脸无辜的开口。

    “是钱不够吗？我这里还有好几百万，都给你！”明世隐知道这猴子不是省油的灯，果然在关键时刻就跟自己来这招。

    明世隐咬咬牙，取出了一张银行卡，顺便将这银行卡的密码告诉了孙悟空。

    孙悟空扯出一抹嗤笑，“我一个猴子要钱做什么？”冷飕飕的话一出，明世隐浑身犹如浇灌了一盆冷水。

    “你……你不能去碰这个阵法，阵法已经生成，必定会有一方牺牲的，不是你死，就是他们死的！你犯不着为了一些曾经的敌人不要自己的命是不是……”明世隐的声音中透着颤抖，小心翼翼的靠近孙悟空。

    孙悟空听到明世隐的话微微一顿，这个问题他早就知道了。

    见孙悟空被自己说动了，明世隐暗暗的松了一口气，但是这口气并没有持续多久。

    “孙悟空！你滚啊！”一道熟悉的女声传来，是露娜。

    她此刻的身体明显已经快要支撑不住了，被绑在光柱上一天的时间，已经完全没有力气了。加上光柱还在源源不断的吸收她身体里的能量。现在能保持一丝丝的清醒都是因为太过担心叶秋导致的。

    当发现孙悟空去而又返的时候，露娜似乎猜到了对方想要做什么。

    强打起精神，她冲着孙悟空咆哮了一声。

    孙悟空抬眼看向露娜所在的方向，赫然发现一道虚影在露娜的身体里若隐若现。

    “紫霞？”看清那虚影的模样时，孙悟空的身子猛地一震，几乎是快步飞向了露娜。

    不过还没触碰到露娜，身后就被一道力量集中，狠狠的坠落在地上。

    地面被他砸出了一个深坑不说，背后还传来了滚热的灼痛感，他不用回头就知道是谁做的。

    挣扎着要从坑里爬出来，那个巨大的机关造物从天而降，狠狠的砸在了孙悟空的身上。

    孙悟空闷哼一声，往地面又陷进去了一些。

    不甘的抬眼看向距离自己仿佛咫尺天涯的露娜，还有露娜身上那若隐若现的紫霞模样，孙悟空咬牙发出了一声嘶吼，用力的将压制在身上的机关造物给冲撞开了不说。全身的毛发也因为刚才被人偷袭而燃烧殆尽，现在的孙悟空全身焦黑，看起来像一只被烤熟的猴子。

    他抬眼再度对上露娜的模样，发现露娜已经晕厥过去了，“空空。别管我……”而那虚影则嘴巴一张一合的，那话语虽然别人听不见，但是孙悟空却听的真切。

    还没做出任何的反应，身后又被人偷袭，闷哼一声，他重新回到了地面上，宛若蜂拥一般的机关造物朝着他所在的方向冲来。

    眼瞅着他要被这些机关造物所埋没的刹那，孙悟空发出了一声嘶吼，嘶吼化为一道气波原地炸开，直接将这些机关造物全部掀飞了出去。

    顺带还震碎了明世隐的占卜镜还有诊断了元歌手里的丝线。

    明世隐和元歌诧异的对上孙悟空，完全不敢相信自己的眼睛。

    在他们的注视下，孙悟空咬牙冲上半空中，一把将露娜拥入怀里。

    沾满鲜血漆黑的手贴上了露娜的脸颊，眼底尽是柔情之色。

    “紫霞……”露娜面容下那虚影也正含泪看着他，孙悟空的眼里蓄满了眼泪，“紫霞，我找了你好久好久……”

    “不好！他怎么知道的？”明世隐惊呼一声，下意识的想要逃走。

    可还没走几步，一根柱子从天而降，重重的砸向了他。明世隐还来不及逃走，就被这柱子压在了地面上。

    紫霞也正含泪的看着孙悟空，嘴角微微扬起一抹弧度，“我想过一千万种我们见面的方式，可唯独没想到会是这样的。”紫霞虚影抬起了手，轻轻的摩挲着孙悟空的脸颊。虽然是一只虚幻的手，但是对孙悟空来说，被挚爱触碰的刹那，就已经是最满足的时刻了。

    他眼角落下一滴泪，抬手轻轻的覆上了她虚影的手。