    似有淅淅沥沥的雨声响起，林守溪捏着折痕分明的纸，看着上面醒目的‘婚书’二字，恍然回到了巫家小楼的雨夜里。

    彼时小禾笔挺地坐在长案前，绣着金雀的深红衣裳裹着娇躯，织锦的罗带似未系紧，衣裳交襟处微分，露着玲珑锁骨，白雪软玉。

    少女刚刚沐浴过，湿漉漉的长发披下，卷着草木的香，她取来笔，一边恩威并施地调笑着自己，一边在纸上写着什么，当时的他从未想过这会是一封婚书，他只记得小禾颤动的睫羽，挑起的唇角和因为椅子有些高只能勉强点地的足尖。

    ‘这是婚书哦，可不是神侍契约，现在你还在旁边自以为是地和我斗嘴傻笑呢，哎，你这么笨，应该猜不到我在写这个吧？嗯……总之，我觉得我有点喜欢上你了。但你不许太得意哦，否则本大小姐是会退婚的，到时候别怪我羞辱你了。哎，你现在在看哪里呢？别当我在写字就看不见呀！哼，先饶了你，等着我把你吃掉吧。

    好了，把你的手印也摁上去吧，摁上去后我们就是道侣了哦。

    自此以后你我寒暑不舍，昼夜不离，生当长守，死当长思……你，愿意吗？’

    少女看似随意地写完了书信，将情绪藏在了清冷柔美的面颊下，藏在了朱红色的信笺中。

    林守溪读完了信。

    他像是被抽去了骨头，整个人都柔软了下来，手指咬破之处，血液渗出，悬而欲滴，他悄然回神，将手指摁了上去，与小禾的手印靠着，看上去就像是一颗纹路纤细的爱心。

    当然愿意啊，怎会不愿意呢……

    林守溪的脑海中闪过了无数的画面，他又将信读了数遍，才将它小心翼翼地叠好，放回了信封中。上面依旧残留着少女雾一般的香。

    林守溪听到了一旁抽泣的声响。

    原来三花猫也在偷偷看信，它不知脑补出了什么前因后果，转眼间已泪流满面，只顾着用爪子去擦脸。

    “好美的诗呀。”三花猫呜呜地哭着。

    “是啊。”林守溪将信放回怀中，贴身收好。

    “她是你的道侣吗？”

    “是老婆。”

    “老婆是什么？”

    “就是道侣的意思。”

    “……”三花猫擦着眼泪，尾巴也拉拢了下来，它歉意地低头，“昨日说要册你为妃是本尊莽撞了，从此以后，本尊就是你与这位姐姐最大的支持者，你要是敢三心二意，本尊就用雷霆犁地爪将你的脸给挠花了！”

    林守溪向来是无视这只三花猫的胡言乱语的，但此刻却淡淡地嗯了一声，合衣而起。

    三花猫拖着伤腿跟了过去。

    “你去哪里啊？”三花猫问。

    “出去走走。”

    “那本尊跟你去吧。”三花猫说：“本尊巡视国土，理应有高手护卫。”

    “好。”

    林守溪没有拒绝，这只猫虽然傻了点，但它毕竟是三界村的猫，自己初来乍到，正好需要一只土猫做向导。

    出门之前，陈宁取来了一个项链，挂在了三花猫的脖子上。那是细绳串起的一片硬鳞。

    三界村很崇拜鳞片，这是龙裔的象征，代表了威严与强大。

    日悬当头，阳光正艳，林守溪立在三界村坑坑洼洼的街道上，回首望向后方的山峦。哪怕立在这里，三界山上弥漫的大雾依旧依稀可见，它虽形成了较为稳定的屏障，却也像是海的平面，随时都要倾塌下来。

    “这场雾到底是怎么回事？”林守溪问。

    “本尊也不太清楚，总之大约是十个月还是一年前的模样，它就突然出现了，若非这场大雾，本尊早已南下荒原，一统神山了。”三花猫说。

    “有人能通过这个雾吗？”林守溪继续问。

    “不清楚。”

    “你不是三界共主的全知尊者么，怎么这都不知道？”林守溪嘲笑了一句。

    “因为本尊是九霄上的天女殿下，你们凡人的事本尊当然不知道。”三花猫晃着胸前的鳞片，昂首阔步，虎虎生风。

    林守溪没有说话，他走在土街上，看着房屋树木在阳光斜照下错杂的影子，有些心不在焉的。

    不知为何，他总觉得这些白雾与自己有关。

    人村大都是三四个平房聚居，大片的田垄将它们隔开，其间没什么茂盛的树，一眼望去荒凉贫瘠，幸得神树庇护，至少得以耕种。

    这只三花猫明明是三界村的土猫，可它对于这个村庄看上去比自己还陌生，它起初还是仪态威严的，但很快，对于外界的好奇击溃它，它这边闻闻那边嗅嗅，在田地里跑来跑去，灌木般的作物枝丫繁密，将它的绷带钩破它也浑然不觉。

    “你以前是没出过仙村吗？”林守溪问。

    “普天之下莫非王土，本尊哪都去过。”三花猫抖着身上的泥土，骄傲地说。

    “那你能给我讲讲魔巢么。”

    “魔巢啊……”三花猫犯难了，它摇着尾巴，不知道在纠结什么。

    林守溪有些后悔了，早知道询问陈宁算了，将这傻猫带在身边还吵。

    三花猫看出了他眼神中的失望，很是生气，它灵巧一跃，顺着人家的棚顶直接跃到了瓦上，它挑衅地看着林守溪，“你上来呀，上来本尊就为你答疑解惑。”

    接着，三花猫见一道黑影从眼前闪过，再回神时，林守溪已坐在身后的屋脊上，双手拢袖，静静看它。

    “本尊要封你为三界第二高手！”三花猫赏识他不凡的身手。

    它越到了林守溪的身边，毛茸茸的爪子按在黑色的屋脊上，眼神孤傲，那是北方魔巢的方向。

    “魔巢也是本尊的领地。”三花猫徐徐道：“据说，那还是本尊出生的地方，但魔巢之妖狼子野心，妄图摧毁此界，实为天地不容，下次本尊出城，定能平息动乱。”

    “除了魔巢之外，这还有别的地方吗？”林守溪再问。

    “嗯……据说还有一处龙鳞镇的地方。”三花猫说：“龙鳞镇说是镇，但只有很少的房子，住着很少的人，不过那是三界村与魔巢的必争之地。”

    “为何？”林守溪问。

    三花猫甩着尾巴，回答道：“能在荒土上立足的，大抵皆有神物庇佑，譬如三界村的神桑树与本尊，譬如魔巢的太古造化清光鼎，也譬如龙鳞镇斧凿在山崖中的蟒身苍龙像。”

    “自无名的大雾将山封锁后，蟒身苍龙像便成了唯一的与外界沟通的渠道了。”

    这只傻猫终于说点有用的东西了……林守溪心中感动。

    三花猫瞥了林守溪一眼，问：“陈宁没有告诉你，你们运送的那些东西到底是哪里来的吗？”

    “你是指那本奇怪的书？”

    “嗯！那本书名为黑卷，此书对本尊……很重要。”三花猫直接跳到了林守溪的肩膀上，努力用尽量威严的眼神盯着他，说：“黑卷就是本尊的眷者从外界送来的东西，你知道他们是怎么做的吗？”

    林守溪根据自己对这个世界的了解推测了一番，说：“献祭？他们很早之前就与这座蟒身苍龙神像建立了联系，只需要通过特殊的仪式，就可以跨越时空的隔阂，将物品献祭至此。对么？”

    三花猫盯着他，问：“你到底是从哪来的呀？怎么感觉你其实什么都知道……嗯，还是说，你是魔巢那里派来的卧底？”

    “三界村和魔巢不都是你的子民么？还有卧不卧底一说？”林守溪笑了笑，问。

    三花猫一下子愣住了，它想了一会儿，觉得有道理，“你这么说虽也无错，但本尊须对子民负责，故而你最好还是交代一下你的来历！”

    “我是太古真仙，自群星彼岸来，掠虚无之境，坠凡尘之渊，恰落于此。”林守溪学着三花猫说话。

    “好哇，原来你是域外煞魔！”三花猫毛发炸起，一下从他的肩膀上跃下，躲得老远。

    域外煞魔……林守溪不知想到了什么，神色忽静，他悠悠起身，从屋楼上轻盈跃下。

    “走吧，继续去巡视疆土。”林守溪说。

    三花猫犹豫了会，最终悻悻然跟上。

    恰逢诛神录发新刊，林守溪买了一本，检查了一番三花猫有没有听话。

    三花猫则在大摇大摆地左顾右盼，它视察着此处的风土人情，漂亮的猫瞳中似有清澈的光流虚幻飘过。

    “我写得不好么？你为何非要添油加醋。”林守溪问。

    “嗯……本尊自然要有本尊的风格。”三花猫说。

    “故事到这里就算结束了吗？”

    “当然不会，我还要写第二卷。”

    “第二卷还有什么好写的？又要去新的地方，遇到更强大的对手吗？”

    “俗套……”

    “你有何高见？”林守溪反问。

    “我可以让凌秋遭劫而死，重新来过……”三花猫刚一开口，就感受到了身后的杀意，它又悻悻然闭嘴，说：“总之，肯定还要写的，自从本书风靡以来，许多不识字的人都开始学字了，这是功德无量的大好事。”

    林守溪嗯了一声，难得地表达了认同。

    “对了，你学写书学了多久？”他问。

    “嗯……七日的模样吧。”三花猫说：“当时教本尊识字的婆婆说，你已认得一千个字了，可以尝试着练习写作，于是本尊大笔一挥，写就了诛神录！”

    “你确实异于常猫。”林守溪拍了拍它的头。

    “那当然，本尊可是三界之主，身份尊贵。”

    三花猫悠悠地走着，望着长长的街道，慨叹道：“本尊的疆土真是辽阔富饶。”

    “是蛮辽阔的。”林守溪说：“从村口喊一声就可上达天听。”

    “……”三花猫气坏了：“竖子休要废话，再胡言乱语本尊就将你打入天牢！”

    这时，一声突兀的尖叫声打断了三花猫的话语，尖叫声是从旁边一座黑漆漆的房子里发出的。

    “不要杀我，不要杀我……”

    他们听到了孩子的哭喊声。

    三花猫大怒，心说本尊微服私访，竟撞上这等不平之事？

    它刚斥责说是哪个刁民在光天化日之下行这等歹事，便见土窗的帘子被拉开，一个小男孩扒着土墙想要跳出来，他的手上满是鲜血，血污里，经络肿胀凸出，它们呈现着黑紫色，占据了半只小臂，醒目骇人。

    干瘦的小男孩宛若厉鬼，他张大了嘴巴，满是血丝的瞳孔直视窗外的行人，“救命……救我……”

    一只手按住了他的肩膀，手很宽大，却在颤抖着，帘子陡然落下，小男孩被拉回了屋内，他还在哭叫，“爹……爹爹饶了我吧……我再也不偷跑到城外面去了……我不想死……去求求尊主，尊主一定有办法的……救命——救命！！”

    小男孩声嘶力竭的喊声最终在惨叫中戛然而止。

    林守溪与三花猫谁也没有动，只是木然立着，漠视了一切的发生——他们都很清楚，小男孩已不幸被这片土地污染，谁也救不了他。

    小男孩的哭闹结束，他们这才听到屋中有女人哭声，断断续续，幽咽不歇。从路人的议论中，他们得知这家人家还是晚年得子，对这个小儿子无比宝贝。

    目睹了子民死亡的惨状，无力感涌上四肢，三花猫一下蔫了，它尾巴垂落，走路时也不复神气。

    走到了人村与妖村的分界处，三花猫立在桥头，看着下方的河流，才终于开口：

    “据说很多很多年前，这片大地还是充实而肥沃的，上面覆盖着大面的河流与森林，不计其数的万灵拓土开疆，无论是猛兽苍龙还是磷虾水母，它们都能在各自的生态中挤占一席之地，神灵们则居住在火山、地脉断裂之处、冰雪不昼之境等极地里，随时消弭可能发生的灾难。”

    三花猫的爪子搭在桥梁上，目光望向了南边。

    林守溪看着生满棉絮状植被的农田，问：“后来到底发生了什么？”

    “说法很多，有人说是因为苍白之王被恶魔蛊惑，啃断了扶桑神木，大地的母神衰亡，整个世界也就随之枯萎，也有说是外神自群星中来，以其浊液污染了大地和海洋，使得世界成为独属于它们的乐园，也有传说是黑星破空而来，引得大地生灾……”

    “总之，本尊也说不清楚到底是因为什么，但……只要本尊活着，就一定能弄清楚冥古时期发生的真相，然后击败魔王，令大地重获生机！”

    三花猫在颓丧后再度神采奕奕了起来，它骄傲地宣布：“日后本尊之名必将远播四海！”

    林守溪不由想起了师父死去时他立下的誓言，静然无言。

    离开了桥，走入了妖村，妖村除了中间直通村们的大道，其余的小路极其崎岖复杂，生灵流窜如鼠。

    “你这个人好像还不错。”

    三花猫忽然停下脚步，对他做出了评价。

    “当然。”林守溪一直觉得自己是个好人。

    “……”三花猫喵喵叫了两声，补了一句：“你脸生得不错，就是不要脸。”

    林守溪不置可否，对这条评价也笑纳了。

    “不过有时候不要脸也是优点，届时与魔巢交战，你可去充当使者。”三花猫不忘给他分配官职，仿佛不让他一人兼职文武百官决不摆休。

    “使者？”林守溪摇摇头，打趣道：“那太危险了，我唯一能做的，恐怕是与魔教圣女联姻。”

    “呸呸呸！”三花猫勃然大怒，“你果然是个大坏蛋，你这样对得起你的未婚妻吗？本尊决不允许你喜欢那位大小姐以外的其他女人！”

    “玩笑而已。”林守溪轻声道：“正如你所言，一片天空没有两颗太阳，我当然只爱小禾。”

    “一片天空是没有两颗太阳，但还有一个月亮和一整片星星啊……”三花猫很不信任地盯着他，龇牙咧嘴，面露凶容。

    林守溪无言以对，他看着这只狡猾的三花猫，只觉得它的文字水准扶摇直上。

    三花猫言语占了上风，更觉自己是口含天宪的君主，踌躇满志，它大发善心，问林守溪：“你是不是真的很想很想见她？”

    “当然。”

    “嗯……本尊认识一个人，说不定可以帮你。”

    “谁？”

    “一个老匠人，仙村的黑灯你见过吧？那就是他的手笔，正好，他正在妖村，本尊带你去见他。”

    ……

    这位老匠人的竹屋子排在一条溪水的后面，溪上横有石板为桥。

    溪流中埋着不少破损的灯，它们无一例外皆是石灯，只是有些石灯雕琢得极为诡异，它们似人非人似妖非妖，说不出有太大的问题，但看一眼就能让人生出不适感。

    来的路上，林守溪还听其他妖怪说，这位半人半妖的老人脾气很怪，很难见到，让他趁早打道回府算了。

    三花猫却坚持说他能见到。

    一到门口，林守溪便感受到了老人古怪的脾气。

    只见竹屋的门口挂着两个大白灯笼，灯笼上写着‘奠’字。

    林守溪前去敲门，门开了。开门的是一个纸扎成女人，她的五官都是画上去的，画师走的还是写意派，故看着尤其瘆人。

    “爷爷不见人，谁也不见。”纸人说。

    “你就说是本尊来了！”三花猫说。

    “你是谁？”纸人冷冷道：“拜鳞节要到了，爷爷正在为尊主大人的降生打造神灯庆贺，任何人耽误不得。”

    “少废话，让本尊进去！”三花猫灵巧地跃过纸人，直接窜入了竹屋里。

    “放肆！”

    一时间，数十个纸人从黑暗中涌出，将三花猫包围，林守溪打算去替它解围，纸人们却忽然安静了下来。

    一个拄着拐杖的老人走了出来，他皮肤褐黄，只剩五绺白发。

    他看了看门口站着的黑衣少年，又看了看三花猫，困惑道：“你怎么……又来了？”

    “我来借那盏灯。”

    它终于不再自称本尊了。

    “那盏灯？”老人摇了摇头，“那盏灯可邪乎得很，我不能借你。”

    “不怕，我们有这个……”三花猫扯了扯林守溪的裤脚，让他把银币取出来。

    林守溪取出了银币，老人看了一眼，皱了皱眉，说：“行，我去取灯。”

    老人转身，用烟斗挑开帘子，进入了内室。

    “你认识他？”林守溪问。

    “当然，他也很喜欢读诛神录的。”三花猫将尾巴骄傲地竖成旗幡。

    “灯又是什么？”

    “哦……是一盏许愿灯，据说是老人家年轻时候做的东西，做完之后他险些直接疯掉。”三花猫说：“这盏许愿灯可以满足你一个愿望，但代价是……它会摧毁一个你同等级别的愿望。”

    三花猫跳上了桌子，伸了个懒腰，“不过你也不用怕，这枚银铸之币可以帮你付掉这个代价。”

    它才一说完，老人就出来了，他手上端着一盏灯，那是一盏石灯，石灯形若婴儿胚胎，表面平滑如茧衣，背后则生着一对畸形的翅膀。

    林守溪觉得这个形状有些眼熟，接着，他立刻想到了夺血剑中封印的血妖——它们的模样隐隐相似！

    林守溪按照老人的指示，将银币放到灯上，瞬间，浅若无色的虚幻火焰凭空腾起，形若水滴，低沉的、混乱的呓语声随着火光扩散开来，似群鼠啮齿，似羽蛾乱飞。

    “我想在三天内与小禾相逢。”林守溪诚心诚意地说。

    火光在摇晃之后倏然溃散，嘈杂的声音复归平寂。

    银币原封不动地吐了出来——神灯无法回应这个愿望。

    “它做不到。”老人叹了口气，“大雾封山，许多愿望都会失灵，换一个吧。”

    林守溪对这个结果早有预料，却也难免失望。

    “连神灯爷爷也做不到吗……那看来整个三界无人能做到了。”三花猫亦露出了难过的神情，它用尾巴拍了拍林守溪，问：“除了见这位姐姐，你还有别的愿望吗？来都来了，可别浪费了。”

    别的愿望……林守溪想了想，最近最困扰自己的，恐怕就是功法一事了。

    他需要一本真正适合自己的功法。

    他也没有吝啬，直接选择了以银币换取法术。

    火焰再度燃烧，这一次，呓语声汇聚成了真实的洪流，涌到林守溪面前时，已化作了一本无字的古卷。

    “诶，这是什么书呀？让我看看。”三花猫上蹿下跳，想要一睹为快。

    “时间不早了，你还是先回家吧。”老爷爷看着三花猫，语重心长地说。

    三花猫背脊一凉，感觉到了不妙。

    “有人来了。”林守溪没来得及翻看书的内容，抬起头，便预感到数道身影从雾中高速掠来。

    “你竟敢告密！”三花猫后知后觉，立刻明白，一定是他刚刚去拿灯时，偷偷放了只木鸟去传信了！

    “上次也是我告的密。”老人坦然地说。

    “果然是你这个叛徒！本尊要将你的破灯都砸了！”三花猫暴跳如雷。

    转眼之间，来者皆至门口，他们身披灰衣，抬着一个空荡荡的辇车。

    “兹事体大，尊主大人莫再瞎跑了，待拜鳞节后，你自是自由之身。”老人肃然道。

    灰衣人齐齐应声，亦对着三花猫一同行礼：“见过尊主大人。”

