    数日后，李剑坐在一辆普通的车子里，静静的呆在龙都城别墅不远处的一个拐角，她一边监视着别墅大门防止龙都城突然离开，一边和灵狐即时通话着。

    “灵狐姐姐，你那边做完了么？”

    “阿狸妹妹，我这里刚刚搞定，龙都城的父母和一些位置重要的直系亲属已全部解决，这一次提莫宝宝他可是出了大力，那潜行的能力暗杀起来真是无声无息啊！

    还有他的吹箭声音几乎可以忽略，我才现，我们的小提莫原来这么有用！”

    李剑开玩笑道：“提莫宝宝没找你抱抱亲亲做为奖励么？嘻嘻……”

    “他呀，现在正在吃奶油冰淇淋呢……

    对了，阿狸妹妹，你说的那个斯皮尔美国人靠谱么？他不会反悔吧。”

    “灵狐姐姐放心吧，那个人是否会履行承诺不知道，但对于金钱的热爱，斯皮尔他绝对是其中的佼佼者！而且，那位斯皮尔先生的以前的行事手段不是很干净，我们把一个巨大的蛋糕摆在他面前，他只要不傻应该知道怎么做！

    再加上他看见了我们的手段后，想要出尔反尔也要看看自己的脑袋是不是很牢靠！”

    “呵呵~阿狸妹妹，我的意思是，我们留下的尾，他会解决么？”

    “无所谓啦，知道事情真相的没几个人，而且我可以肯定那几个人都是怕死的，这就足够了！

    好了，不聊了，灵狐姐姐，接下来该我干活了，嘿嘿，这么多天一直憋着没去报复龙都城，这一次算是连本带利还给他了！”

    “小心点，别阴沟里翻船哦。”

    说完，灵狐挂掉了即时通讯，李剑拿起一块不透明的黑纱，学者匪徒的样子蒙在了脸上，只是……

    “我怎么觉得我好像是一个上门服务服务服务的兼职女郎似的……”李剑拿着镜子看着自己身上穿着清凉装扮，脸上罩着一面黑纱巾，虽然看不清楚模样，但是配上那妖娆的身段，反倒是更加神秘诱人……

    “算了，能不被照到脸就行，管他的……”

    李剑伸出大长腿，扭着小屁股，风情万种的步向了龙都城的别墅大门。

    在李剑的精神魅惑下，只用了一个非常幼稚的理由就蒙混了过去，那些保镖显然没受到过专业的意志力锻炼……

    一个个都沉浸在了意、、淫之中……

    李剑仿若进入无人之境一般，直接走进了龙都城的房间，她来过一次，倒是轻车熟路。

    在打开门的时候，李剑小小惊讶了一番，屋子里竟然还站着俩名职业保镖！

    俩名保镖拦在李剑身前问道：“请问这位小姐是谁，找龙少爷有什么事情？龙少爷现在正在通话中，无法见人。”

    李剑妩媚的大眼睛一直勾引着俩名保镖，扭着小腰将身后的房门关了上去，一只手慢慢搭载了保镖肩膀上，慢慢的向下滑下去，本来应该机警的保镖，面对这一副美景不知该如何处置，要不是现在自己正在上班执行任务，早就提枪上阵了！

    “俩位帅哥，过来一下，我有话对你们说。”李剑吐气如兰的轻声呢喃着，俩个龙精虎猛的男保镖感觉脑子一阵恍惚，不自觉的就走上前去，李剑双手一手一个，慢慢向上移到了俩名保镖的太阳穴。

    几秒后，扑通俩声，俩名保镖太阳穴多了一个不大的血孔，一句喊叫都没出就离开了人间……

    龙都城穿着大裤衩子，神情悲怆的走了出来，正沉浸在丧失父母双亲痛苦中的龙都城，听到了外面有重物坠地的声音，下意识的就出来看看什么情况……

    然后，龙都城就和李剑眼对眼对视了起来！

    龙都城疑惑的说道：“吾好像见过汝？汝的这身装扮好熟悉啊。”

    李剑没有跟他多废话，对于这种废宅死胖子，多说一句李剑都觉得累！

    一个瞬移加上一记重拳，龙都城幸福的晕了过去！

    然后，李剑招出来俩个小兵，设定成龙都城保镖的模样，带着龙都城去到了车库，临走前李剑又一次将龙都城的房间给搜刮了一番，不拿白不拿，反正过不了几天这里就不属于龙都城喽！

    出去时，别墅的人员还是现了不对劲，最后李剑是拿着冲锋枪开车突出去的……

    远离了别墅时，李剑还感叹着，又杀了好多无辜的人……

    砰~

    龙都城被摔在了一块坚硬的水泥地面上，将他一下子给摔醒了过来。

    “这……这是哪里，汝们是谁，为何要这么对待吾，汝可知道吾是谁！”

    惊恐的龙都城，看到了在几个男子身后走出来的李剑时，彻底明白了到底生了什么……

    “你~又是你！为什么要这么针对我！”

    龙都城显然长记性了，一看见李剑走了过来，吾和汝彻底消失……

    李剑眼含煞气的回应道：“你自己做了什么你自己知道！哼~本来没把你当回事，没想到你竟然还敢对我下手，接下来，我就让你知道对我下手的后果！”

    看着李剑要杀人的目光，龙都城脸色惊恐，但下面却硬了……

    只是太过渺小，外部看不出来罢了……

    没等龙都城狡辩，李剑就让人将已经双目无神的成并天给牵了过来，不错，是真的牵了过来，一条狗链子绑在了成并天的脖子上，成并天双手双脚拖着沉重的镣铐，被人牵着爬了过来！

    龙都城看着成并天一副生无可恋的样子，直接吓尿裤子了……

    成并天看到李剑，嗷嗷叫了几声，却无法说出话来，原来成并天由于太过毒舌，被人把舌头割掉了……

    龙都城扑通一声给李剑跪了下去：“大姐大，小的错了，我以后再也不敢了，你要多少钱，我都给，求求你放过我吧，我绝对会记住教训，即使做一辈子太监，我也不会再去打你的主意了……”

    李剑看着成并天凄惨的模样，还是有些惊讶的，他变成了狗狗，说实话，真的不是李剑授意的……

    看来那个****属性货真价实啊，这给成并天调教的十分成功……(未完待续。)