    大殿内，众人看着钟馗被杀的模样，面色大变，在朝堂之上，眼前的金甲神人，一言不合，就将大隋进士击杀，简直是大胆妄为。

    “好大的胆子，在我大隋朝堂之上动手，这难道就是你们天庭的决定吗？”一个清冷的声音传来，就见宫中升起一轮明月，白素贞缓缓走来。

    “监国娘娘。”鲁妙子等人见状赶紧迎了上去。

    “上仙如何称呼？”白素贞面色清冷，忍不住说道：“上仙高居天庭之中，为何插手凡间的事情呢？凡间因果重重，上仙难道就不怕染了因果不成？”

    “哼，你这白蛇，不要以为是骊山门下，就可以嚣张，妖就是妖，难道还想着左右人道不成？”金甲神人冷笑：“白素贞，识相点，就回去安心修炼，不然的话，你这千年修为恐怕也会毁于一旦，到那个时候，后悔可就迟了。”

    “不劳道友费心，我大隋的事情，自然是由我大隋来做主，天庭是无权干涉的。”白素贞一脸的淡然，说道：“陛下现在并没有驾崩，这江山是谁的，也是陛下说的算。”

    “娘娘慈悲为怀，整个长安城都是知道娘娘的威名的，但娘娘毕竟是妖族出身，陛下喜欢娘娘，我等作为臣子也不会说什么，但监国身系大隋江山，绝对不能落入妖族之手。”韦园成忽然大声说道。

    他面色坚定，丝毫没有因为白素贞的强大，而有丝毫的畏惧，反而身上多了一些坚定来，看上去，倒好像是一个忠臣一样。

    “若是有大隋皇帝圣旨呢？”就在这个时候，外面传来一个清冷的声音，就见一道神光闪烁，两个曼妙的身影出现在大殿之上。

    “皇帝陛下的圣旨？”众人面色一愣，脸上顿时露出欢喜之色。

    “你们是什么人？怎么可能有陛下圣旨？”韦园成失声惊呼道。这若是真的有杨广的圣旨，自己等人哪里能蹦跶起来。

    “住口，这位是天庭公主龙吉公主，这位是华山神女三圣母娘娘。”金甲神人看见两女前来，脸上顿时畏惧之色。

    “你是什么职务？为何会出现在凡间？”龙吉公主打量着眼前的金甲神人，说道：“你身着金甲，胸前有赤龙，分明是天罡部赤军军团的天将，隶属武德星君麾下，可对？”

    “天罡部赤龙军团，第九军团第三营统领夏景见过公主殿下。”天将看见龙吉公主两人，顿时心中感到不妙，没想到在长安城居然碰见了龙吉公主和三圣母杨婵，一时间不知道如何是好。

    “说吧！你为何来到凡间？而且还出现在长安城内，插手凡间的王朝更替，就是天帝都不会如此，你为何如此大胆？是武德星君派来的吗？”龙吉公主目光闪烁，看着眼前的天将。

    “不，不，是小将自作主张，星君并未知晓。”夏景面色大变，赶紧解释道。

    “你要知道，你现在不说，等返回天庭，打神鞭之下，你想反抗都是不可能的，那个时候，还是会老老实实的交代的。天庭中的神仙们是不可能逃脱打神鞭的制裁的。”龙吉公主凤目含威。

    “不，绝对没有。”夏景听了脸上露出惶恐之色。

    “表姐，将其拿下，然后交给雷部，让闻仲审问一番，看看这厮到底是什么来历。”三圣母心中正充斥着怒火，看见夏景的模样，就准备将其擒拿。

    夏景面色一慌，忽然双目圆睁，静静的站在那里，再也不见有任何声息了。

    龙吉公主正待说话，忽然察觉到什么，面色微微一变，右手卷起夏景，身形化成一道虹光，朝天庭而去。

    “诸位，本座先行一步，婵儿，将圣旨给他们看吧！我们先回天庭。”

    杨婵一愣，赶紧将留影玉石和传国玉玺交给白素贞，目露奇异之色，说道：“这是陛下交代的，让皇子玄暂行监国，等待陛下归来。”

    “多谢仙子。”白素贞想了想，最终还是没有询问她和杨广之间的关系，最后还是看着杨婵离去。她看的出来，恐怕这件事情的背后牵扯不小，只是不知道这件事情的根本原因是什么。

    “皇子玄人品贵重，可行监国事，白素贞与内阁辅佐，共同处理朝政。”

    杨广熟悉的声音在大殿内响起，众人纷纷跪在地上，恭听圣旨。

    “诸位大人，陛下圣旨在此，不知道谁还有疑问？”鲁妙子双手捧着传国玉玺，面色淡然，双目冷漠的望着韦园成，隐隐可见还有一丝杀机。

    “既然是陛下的旨意，自然是无话可说，只是，玄皇子虽然不错，但到底是有妖族血脉，下官这么做，也是一片公心。”韦园成见事不可为，赶紧替自己辩解道。

    “看上去倒像是很忠心的样子，只是，你这一身修为可不简单啊！”一个宽和的声音在大殿上响起，众人这个时候才发现大殿上不知道什么时候多了个相貌普通的年轻人，在他身边还牵着一个小婴儿，正是皇子杨玄，也不知道这两人是什么时候进来的。

    “见过玄都前辈。”白素贞一见来者，顿时露出喜色。

    “白道友不必如此。”玄都大法师却是显得很谦和，朝白素贞点点头，然后望着眼前的韦园成，就见一丝玄妙出现在玄都身上，双目中有阴阳太极旋转其中。

    韦园成看见玄都大法师，忽然嘴角露出一丝笑容，显得十分诡异，轻笑道：“没想到，这么一件小事居然能引得一位准圣到来，倒是本座失算了，也罢！既然你来了，那本座就要走了。”说着声音消失的无影无踪。

    众人再看韦园成的时候，发现对方身上肌肉消失，只有一副骨头架子，连带着一点真灵都消失的无影无踪，身上散发着邪恶而腐朽的气息。

    玄都大法师目光深处多了一些凝重，只是他表面上并没有显露出任何异样，挥了挥手，韦氏兄弟化成了飞灰，消失的无影无踪。

