    “据可靠情报,十天后将会有一批价值两个亿的货进行交易,你的任务是——”他手指屈成节，在地图上轻轻点了点。

    “找出交易地点。”

    林厌拧眉：“上次我从茶楼出来，有人追杀我，他们已经起疑心了，这么核心的机密不可能告诉我。”

    冯建国摊手：“正因为是核心,所以才需要一枚钉子深深插进去,一击毙命。”

    林厌还是觉得有些不对劲。

    “谁出的起两个亿这么大的手笔？”

    不愧是心思缜密滴水不漏的法医，一下子问到点子上了,冯建国面不改色。

    “这我们要是能知道,还用得着卧底？能出的起这么大手笔的,多半也是涉黑势力，正好一网打尽。”

    林厌手指拢上眉心：“时间紧迫，你让我好好想想。”

    她目前能接触到最高级别的人物是库巴和老虎，至于再上面的顶爷,则是连面都没有见过,既然是核心机密,说不定连老虎都不知道,要想得到情报，还是得从库巴下手。

    冯建国从档案袋里抽出了一张上世纪的黑白照片,放在了桌面上。

    “这个机会,我送给你。”

    “这是——”

    林厌瞳孔一缩。

    冯建国缓缓点头：“没错，是顶爷。”

    ＊＊＊

    雨夜里的青山别墅似蒙了一层淡淡的轻纱，静静矗立在那里。

    宋余杭靠边熄了火,缓缓降下车窗，偏头看着它，仿佛还能看见往昔灯火通明的样子，也能看见过往的那些好时光。

    林厌去世后，只有两个地方能让她的内心彻底平静下来，一是她的墓碑前。

    二，就是这里。

    很多个失眠辗转反侧的夜晚，不是在她的墓碑前站一整宿，就是在路灯下抽烟。

    她从前不是爱抽烟酗酒的人，如今却几乎一天一包了。

    宋余杭把座椅背调下去了些许，仰头看着雨水溅在别墅的屋檐上，滴滴答答往下淌，很快在门口汇成了水泊。

    那倒影里仿佛还能看见一双人并肩而立。

    她微微弯起唇角笑，把烟头摁熄在了烟灰缸里。

    自从在郊外遇险回来后，她连着两天没怎么合眼，此时此刻喝了点酒，困意才翻涌上来。

    宋余杭靠着座椅，偏头看着她们曾经的家，想着她，逐渐睡了过去。

    她如愿以偿梦到了林厌，梦到了她们即将结婚，穿着白色婚纱。林父托着她的手把人交给她的时候，一场突如其来的大火吞噬了一切。

    宋余杭睡得极不踏实，微微偏过头去，脸色苍白，额头渗出了薄汗。

    她呢喃着：“林厌……不要！”

    眼角忽地滚下泪来。

    她跌入了一片浩瀚深海里，画面一转，世界变得灰白。

    她看着年幼的自己推开了书房的门，揉着眼睛：“爸爸，你们在聊什么呀？”

    胡子拉碴的中年人将她抱上了膝盖，亲亲她的脸蛋。

    “余杭，叫林叔叔。”

    “这就是你女儿？”坐在对面的男人和父亲年纪相仿，柔和地摸了摸她的脑袋。

    小女孩略有些害羞，扯着衣角对上陌生人的眼睛。

    那张脸……

    她早就见过！

    宋余杭迫切地想要发出些声音来：爸、林叔，这究竟是怎么一回事？！

    可是她似站在了一个透明玻璃罩里，眼睁睁看着外面发生的一切，却无法说话，无法动弹。

    宋余杭听见那个小姑娘甜甜地叫了一声：“林叔叔。”

    随即被放下了膝盖。

    “好了，明天还要上幼儿园，去睡觉吧，乖。”

    小女孩不敢违背父亲的意思，不情不愿往外走。

    她看着她站在门外，把自己的眼睛贴上了门缝，竖起了耳朵偷听。

    “顶爷……”

    “七天后……”

    一些模模糊糊的字眼飘进了耳朵里。

    女孩子妈妈走了过来，牵着人往卧室走。

    “怎么又不睡觉，半夜跑起来，小心你爸揍你喔。”

    女孩子做了个鬼脸：“他才不会揍我，他还带我认识了一个新叔叔呢。”

    宋余杭张了张嘴：“妈！妈！是我啊！我在这里！”

    她使劲拍着那层看不见的玻璃，嘴里冒出了咕噜咕噜的气泡，可是最终也没有人回应她。

    宋余杭闭着眼睛，额头渗出了豆大的汗珠，猛地偏过了脑袋，迷迷糊糊之中听见了一阵“砰砰啪啪”的声音，她以为是枪响，下意识就去摸放在副驾驶的机械棍。

    “谁？！”

    车窗外扫马路的清洁工被吓了一大跳。

    “我还以为没人呢，停在这儿让一让，挡路了。”

    宋余杭一睁眼，东方泛着鱼肚白，微弱的晨曦透过风挡照了进来，雨已经停了。

    原来……自己睡了那么久吗？

    她不好意思地冲着窗外笑了笑，手指松开棍子。

    “抱歉，现在就挪。”

    重新开着车上路的时候，她的大脑无比清晰，潜意识将早已发生却逐渐忘却的细枝末节又重新浮现了出来。

    原来，她早就见过林又元。

    原来，她的父亲和林厌的父亲是旧交。

    还有，他们提到的这个顶爷是什么人呢？

    看来，想找到答案，就务必要去一趟那个地方了。

    进入闹市区，宋余杭瞅着路边电线杆上的小广告，随便找了一家办假证的，拨通了电话。

    半个小时后。

    市图书馆。

    宋余杭亮出证件表明来意后，管理员打了个呵欠。

    “这大清早的，您还是头一位。”

    “工作需要嘛，我就在这里看，不带出去。”宋余杭乖乖拿出了手机放在柜台上。

    管理员不耐烦地挥了挥手，示意她快去。

    宋余杭点头，把假记者证收进兜里，装模作样掏出了一个笔记本走了进去。

    市公立图书馆，江城市内现规模最大、藏书最丰富的地方，前身是江城市档案馆，进入2000年后所有文书档案统一电子归档处理便逐渐没落了，遂市政又改建成了图书馆，供市民读书学习消遣时间。

    不过来的大多数人也是在这里打卡喝咖啡的，认真看书的只是少半部分。

    清晨刚开门，并没有人。

    宋余杭甫一走进去，一股书籍特有的油墨味儿就飘进了鼻腔。

    她按照索引往前走，目光一一掠过了书架上的古籍孤本，在这里能找到许多内网上看不到的东西。

    比如四十年前的旧报纸。

    她若上内网查，对方必定有所动作，倒不如另辟蹊径。

    图书馆还算大，上下三层，她沿着走廊走了许久，才找到楼梯上去，按照管理员说的，顺利摸到了三楼的阅览室。

    门口还有一个登记的，她把证件递过去。

    “你好，我想找一下旧杂志，报纸什么的。”

    对方抬头看了看她的脸，又对了对证件，把那小本本往旁边一扔，没还给她。

    “进去吧，第六排最里面的角落就是。”

    宋余杭看了看自己的假证：“那……”

    对方埋头在电脑里打牌，玩得不亦乐乎。

    “一会登记，现在没空，你出来再拿。”

    “好吧。”

    宋余杭从善如流往里走，找到了他说的书架，蹲下身来搜寻着自己想要的东西。

    她只找法制报。

    目的性十分明确。

    很快就从堆积如山的旧书刊报纸里整理出了一大摞，抱到了旁边的座位上，翻开了笔记本开始摘录。

    “1994年，汾阳码头碎尸案……”藏在笔尖里的针孔摄像头闪了一下。

    宋余杭接着往前翻，略过了一些无关紧要的案件和日期，一直到了1978年，瞳孔猛地一缩，硕大的标题版面写着：

    “滨海省警方近日破获一起特大制毒、贩毒案，当场缴获海洛因20.3千克，涉案车辆5辆，抓捕同案犯14名，当场击毙毒枭——“顶爷”，至此横跨中缅两国的特大犯罪团伙已悉数落网。”

    ＊＊＊

    林厌靠在书桌上，手里端了杯红酒，彻夜未眠，想着冯建国昨晚说过的话。

    “顶爷不是死了吗？！”

    老人摇头：“顶爷只是香港那边黑社会传过来的一种称呼而已，并不指代某个人。”

    “也就是说，旧的“顶爷”在若干年前警方肃清剿匪的那场战役里已经死了，现在活下来的，是另一个顶爷？！”

    “没错，当年的我只是一个小警察，并没有资格参加这样的战役，只是听我的前辈们说，那场围剿的仗打得相当惨烈，警方损失惨重，是以并未大肆报道。”

    “从那以后，边境太平了很长一段日子，毒贩销声匿迹，谁知现在却又——”

    他说到这里，咬紧了牙关。

    “卷土重来了，还带来了‘醉梦’这样的新型毒品，真的大肆推广开来的话，后果不堪设想，边境安全危在旦夕，不知道会有多少家庭破灭……”

    一阵风过，摇动了烛火，映照得老人眉眼染上了一层金色。

    林厌沉默，过了半晌，她才说。

    “能造出‘醉梦’的，一定是个化学高手，你们有怀疑的人选吗？”

    冯建国苦笑：“有就好了。顶爷其人，神龙见首不见尾，替他出面办事的，是这个库巴。”

    他又摆出了一张照片。

    林厌瞥了一眼：“还有老虎，亦是打手之一，负责和线下各买家联系，确定交易地点。”

    她拿过一张照片，摆在了正中间，那张照片上只有一个黑色的轮廓头像，并没有人脸。

    “现在我们已经知道的是，库巴，顶爷的亲信，老虎，贩毒集团打手，我，裴锦红，负责替他接货，物色合适的买家。”

    “顶爷，集团龙首，未知；幕后制毒的人，未知；负责运送毒品的人，未知；‘醉梦’生产地点，未知；交易地点，未知。”

    林厌把笔一摔：“什么都不知道，还搞个瘠薄！”

    “别急嘛，虽然这些都不知道，但我们已经得到消息，顶爷会在三天后入境来和这位神秘的买家会面，到时候就是你打入犯罪团伙内部核心管理层的绝佳机会。”

    ＊＊＊

    “顶爷已经死了，那会是谁呢？会是谁呢？”宋余杭嘴里振振有词，飞快翻着报纸，却见另一面详细的报道被人完整地裁掉了。

    她只来得及拿针孔摄像机拍下了照片，就被人拍了拍肩膀。

    “这个证件是你的吗？”宋余杭回头一看，还是刚刚的那位管理员拿着她的假证，脸色不善。

    “怎么录入不到系统里啊？”

    宋余杭干巴巴地笑了两声，不着痕迹阖上了自己的笔记本，把藏有针孔摄像头的钢笔揣进了兜里。

    “是吗？我看看。”

    她说着，从对方手上拿了过来，假装仔细翻看着：“不可能啊。”

    对方也有些疑惑，看她面相又不像坏人。

    宋余杭突然眸中一亮，往窗外一指：“你看那是什么？”

    管理员下意识回头，她拎着包就跑，从桌子上一跃而过，留下了两个脚印。

    “对不住了！”

    “喂，别跑！”

    管理员踉踉跄跄推开桌椅追出去，人已经消失在走廊尽头了，不由得暗骂：“神经病吧！”

    等拿到这些珍贵的资料，宋余杭一回到家就开始洗照片，把它们钉上了自己的白板，退后一步端详着这些线索。

    有些不甚明朗的东西也逐渐清晰起来了。

    她还得去一趟上次发现制毒工厂的那个物流园，说不定能找到新的线索。

    宋余杭拆开了一包方便面，也没拿碗，就这么把热水倒进了袋子里，拿个塑料盒子装着，筷子搅合两下，三两口吃完，拿起钥匙就出了门。

