
　　现在石沐对他的要求，远远没有达到这个地步，如果这都做不到，也的确是没有资格，得到石沐留下的机缘。

　　想到这里，杨奇的神色一凝，看着眼前的大殿道，“晚辈愿意一试！”

　　“好！”

　　随着杨奇的话音落下，石沐的话音再次传来，“吾会给你一个特殊的环境，帮助你修炼虚界手段，不过最终能不能达到要求，就看你自己的本事了！”

　　特殊环境？

　　听到石沐的话，杨奇不由微微一怔，正要开口询问，不过石沐却是没有半点回应的意思，与此同时四周的环境开始变换起来。

　　嗡~

　　下一刻，杨奇四周的环境变换，他的身形，再次来到了虚空之中，眼前的虚空，却是和之前杨奇经历过考验的虚空完全一样，没有半点的变化。

　　“这……”

　　看着眼前熟悉的虚空，杨奇的眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“这到底是怎么回事？”

　　之前石沐告诉他，会给他一个特殊的环境，帮助他修炼虚界手段，可是现在，石沐却是让他回到了之前经历过的考验环境之中，这算怎么回事？

　　杨奇眼见解释可不差，但却完全看不出，眼前的环境，到底有什么特殊之处，又有什么地方，能够帮助他修炼虚界手段！

　　嗡~

　　然而，就在此时，不远处，一道人影迅速的凝视，眨眼之间，便是出现在了杨奇的身前。

　　“这……”

　　看着眼前的人影，杨奇的脸色再次一变，他怎么也没想到，眼前的人影，竟然是和他一模一样，就好像是他的分身一般。

　　“到底怎么回事？”

　　看着眼前的一幕，杨奇更加的不解起来，可是还不等他多想，那不远处的人影，却是直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过来。

　　咻~

　　在那人影杀来的瞬间，早已蓄势的长剑，直接化作一道流光，朝着杨奇位置劈了过来。

　　“战！”

　　面对着杀来的人影，杨奇自然是不会有任何的退缩，手中黑凤剑接连挥动，一道道凌厉的剑芒，直接迎上了对方的攻击！

　　“轰~”

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着一声声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的逸散开来。

　　“好强的实力！”

　　看着不远处的人影，杨奇的脸色却是一变，眼前的人影，竟然有着他至少九成的实力，这着实有些出乎他的预料。

　　要知道，杨奇的实力，可是堪比九星武帝后期的修行者，拥有他的九成实力，即便是达不到九星武帝后期的层次，也绝对是无比的接近。眼前的这道考验，也不知道那石沐到底动用了什么手段，竟然能够模拟出这种层次的对手来！

　　最为重要的是，那人影施展的攻击之中，杨奇能够清晰的感觉到，对方动用的威势之中，蕴含着强烈的五行融合之道的波动。也就是说，那人影动用的手段，也是五行融合之道，这才是让杨奇最为惊讶的地方。23sK.com

　　嗖~

　　不待杨奇有更多的反应，那人影的身形一晃，直接化作一道流光，再次朝着杨奇杀了过来，面对着杀来的人影，杨奇不敢有任何的大意，直接挥动着手中的黑凤剑迎了上去。

　　轰~轰~

　　虚空之中，两道人影瞬间厮杀在一起，伴随着双方的不断交手，一道道恐怖至极的威势，以双方交手的位置为中心，疯狂的逸散开来，转眼之间，将是将整个虚空吞没！

　　时间一分一秒的流逝，双方的战况也是越发的激烈，随着不断的交手，杨奇也是渐渐发现，眼前的人影，有着完全不弱于他的实力和手段。除了在本源和兵器上的劣势之外，眼前的人影可是说是没有任何的劣势。

　　面对着这样的对手，即便是以杨奇的实力，想要取胜，也得付出不小的代价才有可能！

　　“再来！”

　　望着那边那不远处杀来的人影，杨奇嘴里爆喝一声，直接挥动着手中的长剑，迎上了对方攻击！

　　轰~轰~

　　只是转瞬之间，双方便是再次厮杀在了一起，一声声惊天巨响不断地传开，恐怖之际的剑气风暴，瞬间将四周的虚空笼罩起来。伴随着那不断逸散开来的剑气风暴，四周的虚空出现了一道道诡异的裂纹，这些裂纹正在逐步的扩大着。

　　“战！战！”

　　杨奇嘴里低吼着，身上的战意越发的强大起来，手中黑凤剑的威势，更是直接催动到了极致。

　　以杨奇的实力配合着源神兵的威势，全力爆发之下的威势，可是比起一般的九星武帝后期修行者，还要略微强上几分。

　　双方交手瞬间，那人影便是略微落入到了劣势之中，不过杨奇的优势，却也并不大！

　　“眼前的环境，到底有什么特殊之处？”

　　杨奇一边和那人影激烈的交手着，一边飞速的思索着，眼前的环境，到底有什么特殊之处。

　　这可是石沐告诉过他，眼前的环境，能够帮助他参悟修炼虚界手段，然而现在，他却是完全看不到参悟修炼虚界手段的好处。

　　“秘密到底在什么地方？”

　　杨奇的脑海中飞速的思索着，寻找着眼前环境的特殊之处，只是他一番寻找下来，却是完全没有找到任何的特殊之处。

　　不过就算是如此，杨奇也没有放弃的意思，因为他十分的清楚，如果自己找不到眼前环境的特殊之处，那么以他的能力，想要完成这道考验，难度只会更大。

　　想到这里，杨奇立刻是将自身的感知释放到了极致，仔细的寻找着眼前虚空的特殊之处，终于是在片刻之后，他察觉到了一丝不同寻常之处。

　　“这是……”

　　感受到那一丝不用寻常之处，杨奇的神色不由一凝，眼眸深处随之闪过一抹精芒，嘴里低呼大，“这是虚界手段的波动！”

　　没错，在这虚空之中，他再次感受到了虚界手段的波动，只是这股波动十分的微弱，如果不是他仔细感知，恐怕都不会察觉到这股波动的存在。

　　“不可能，怎么会有这样的波动！”杨奇的脸上满是不敢置信之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百九十八章 虚界免费阅读。https://xs.23sk.com 