
　　又是一两月过去。

　　贾蔷到了龙禁尉大营中。

　　基本上没隔一两天就会来大营看看训练的情况，有板有眼的了。

　　在军帐中，检查下他们的内务情况。

　　眼睛微眯着：“这个床位是谁的！”

　　“千户大人。”

　　一脚踢向了他。

　　“不是教过你们怎么去折叠被子，这都几个月了，每当回事？”

　　贾蔷也没要求他们折叠成豆腐块，但是至少要规整，但是今天这个看着太邋遢了点。

　　贾蔷：“你,过来，我今儿个就看着你叠被子。”

　　那个被贾蔷踢倒在地的军士马上爬了起来，开始认真叠起来。

　　叠被子是个简单活，主要是看看他们的做事态度。

　　贾蔷走出了营帐，到了演练场。

　　大声说了句：“全营集合。”

　　练了几个月的解散集合，现在的他们速度都比较快了。

　　争分夺秒的把队伍站好。

　　几个月的时间，在贾蔷这儿勉强算是过关了。

　　直接给他们开始训练。

　　把之前教过的项目全都演练了一遍。

　　都算是合格了。

　　贾蔷高呼：“咱们的口号是什么？”

　　“平时多流汗,战时少流血。”

　　贾蔷：“咱们的军魂是什么。”

　　“明犯强汉者,虽远必诛。”

　　贾蔷：“好，今天的训练就是为了来日保家卫国，驱除异族。”

　　老样子，继续给他们打打鸡血。

　　声势浩大，把大营中其他三个千户的人都吸引了来。

　　“贾千户这练兵之法，倒是奇特。”

　　“花架子罢了。”

　　“花架子？一支连花架子都摆不出的军队，还怎么可能指望得上战斗力。”

　　众说纷纭，有觉得贾蔷牛逼的，也有觉得无用的。

　　打仗是真刀真枪干仗，不觉得站立行走然后大声吼两句就能有多大战斗力。

　　不过看着贾蔷这儿的人整整齐齐的，倒是非常有气势，赏心悦目，有种大阅兵的感觉。

　　又是给他们训练了一天，算是检验了下最近几个月的训练成果，都还行。

　　然后贾蔷拿出一本花名册来,按照上面的一个个的念：“李由,张永，王虎...”

　　刚好念了一百个人的名字，都是在训练中表现的非常出色的,好几次训练都是能够吃到肉的那一种。

　　贾蔷：“你们一百人专门听我指挥安排，我再有别的训练任务交给你们。你们百人，是我手底下较强的一百个，组成一支专门的队伍，一支尖刀队，不受任何人管辖，只听从我的命令。”

　　一大番话说了下去，他们都明白了贾蔷的意思。

　　都议论起来。

　　当听到贾蔷还要加练的时候，一个个都露出了苦瓜脸。

　　但是能被选上入这一支百人队伍，又觉得有些荣幸。

　　知道他们这一百人算是贾蔷的心腹了。

　　到了下午四五点的时候，训练结束。

　　“你们都随我来。”

　　好家伙，还给他们一百人都配了马匹。

　　龙禁尉还配给不了那么多的。

　　有着几十匹马是贾蔷在马市中买来的。

　　一匹马十几两银子，买了这些个马匹也不过只花了几百两。

　　带着一行人到城外去。

　　“千户大人，咱们这是要去剿匪吗。”

　　一个个有些激动，他们中不少还是老人，知道跟着贾蔷出任务那都是可以得利的，一个个的都巴不得。

　　贾蔷：“只管跟我走就是，半个时辰后,你们就知道了。”

　　继续往城外去,越走路越偏。

　　到了一片不知名的地段，看上去还有些阴森恐怖。

　　茂密的杂草，还有着些稀稀疏疏的树木。

　　越走越觉得渗的慌。

　　“大人，你瞧那儿，是鬼火。”

　　队伍中开始骚乱起来。

　　还好人比较多，要是一两个人在这儿行走的话，怕是要吓个半死去。

　　贾蔷：“大惊小怪。”

　　他是知道的，就是个普通的白磷燃烧而已，不过这时候的人可能真的会害怕。

　　“这是乱葬岗。”

　　其中一个兵士知道这地儿是哪儿了，就是一片坟山。

　　这时候又到了晚上，月光又淡，怪阴森恐怖的。

　　心里还在想着自家大人把他们带到这一片地儿来是什么意思。

　　“什么？乱葬岗！”

　　没一会儿所有人都知道了，害怕的很，要是白天还好一点，大晚上的带他们到这儿来做什么。

　　“千户大人，咱们不是去剿匪吗，怎么到这儿来了。”

　　一个个不解地看着贾蔷，听他怎么说。

　　贾蔷：“行了，到目的地了，就是要到这儿来。所有人下马。”

　　然后贾蔷带着他们往前面走去。

　　几个月的训练，听从指挥已经深入他们心里了，又有着这么多的人，那种畏惧感就降低了点。

　　贾蔷：“今天的训练内容就是练胆，在乱葬岗待一个晚上。以后还会有很多诸如此类的训练，不想干的可以离开。你们一百人，我会把你们训练成最强大的战士，怎么选择自己决定吧。对了，除了朝廷给你们的俸禄之外，我私人再给你们月例钱十两银子。”

　　“十两！”

　　不过更多的人不是为了这点钱，而是想着跟着贾蔷。

　　贾蔷可是十七岁的千户，这么年轻，恐怕当今朝廷都找不出几个了。

　　所有人异口同声的说着：“我等愿意留下追随大人。”

　　没什么好怕的，这么多人，还怕一些坟墓，活人尚且不怕，死人更没什么好怕的。

　　一个个的开始在心里打着气。

　　贾蔷：“我记得你们中有十来个人是会写字的，很好，笔墨我也带来了十来套，你们十多个人的任务就是把这上面的碑文誊抄一份。”

　　这个任务一出，那些会写字的悔不当初，为什么要学认字。这时候还派上用场了。

　　贾蔷：“至于你们这些不会字的也简单，有碑的抱着一块碑，没有的我来给你们选位置。”

　　每个人隔的稍微有点远，不能让他们靠的太近了，两个人靠近了就没那么害怕，那自己想要练胆的效果就会大大减小，这可不行。

　　尽量让他们就在一些白骨旁边，看着就吓人的那种。

　　当兵的胆量可是至关重要。

　　像海外可是还有杀生练胆的，贾蔷这个算是仁慈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百二十章 乱葬岗免费阅读。https://xs.23sk.com 