    ——

    酒店建成于06年，开业时间是07年。

    泽太子其实也是第一次来，如果可以的话，他也想去一楼酒廊摸鱼。

    但问题是这些学长靠不住！

    “诺玛已经传来消息，那位不知名的女性确实是一位混血种，她酒店登记的都是假的，在调查的过程中甚至还有遭到未知阻力。

    也就是说，她不是一个人，背后很有可能有一个组织。

    而且有很大的可能性也是为这件炼金物品而来的！”

    高梓博学长说道，这也让他们越发相信占卜结果。

    会出意外，很有可能就是因为这个女性混血种。

    “先控制住她？”

    伦纳德提议道:“先把这位控制住，然后再行动。”

    “不妥！一，我们不知道她的言灵，二，我们不知道还有没有其他隐藏的混血种。

    相比之下，已经暴露的凶手是摆在明面上的那个。”

    路鸣泽出声打断，形势不明，执行局似乎无力调遣更多专员，一支穿云箭，成百上千专员来相见的场景是看不到的。

    再说，普通的专员派出来有什么用？想要真正起到作用得是A级专员，或者是拥有A级血统的混血种。

    “那就提前行动，尽快解决，将炼金物品回收！”

    伦纳德学长说道:“先说一下我的计划，高梓博伪造六层失火，路鸣泽你负责疏散普通人，我和张贡突入！”

    这个计划很糙！

    但是处于目前的情况考虑，能想出这种计划已经很不错。

    以着火的理由疏散普通人，然后在此期间快速突入凶手混血种的房间。

    “你如何能确定凶手不会和普通人一起疏散呢？”

    “我会伪造成酒店服务生先去拖住他，着火警报一响，我会瞬间动手，张贡会协助我拿下凶手。

    你们完成疏散和着火的步骤后，看住逃生通道，以防其他混血种进入六层。”

    “容错率太低，如果你失手的话，会让情况变得很麻烦！”

    路鸣泽沉声说道。

    实话实说，伦纳德所承担的任务是最危险的。

    稍有不慎，他就会和方渐鸿一样。

    在这个计划中，他所承担的压力是最大的。

    “我是这一次行动的队长！”

    伦纳德沉声说道。

    “疏散普通人的事情我做不来，我长的太稚嫩，让张贡学长去做，我来协助你。”

    没有言灵的路鸣泽，其实是最合适的人选。

    但是没有专员会把这种任务强加给一位预科生。

    甚至都会尽力让他避免危险。

    疏散普通人确实是危险性最小的。

    “不合适！”

    张贡说道:“你没有和伦纳德执行过任务的经历，双方没有配合过，相比之下我确实是最合适的。”

    话刚刚说完，外面忽然传来一阵骚乱。

    四位专员在这里大眼瞪小眼，伦纳德一马当先冲出房间，空气中已经弥漫着一股浓烟，味道刺鼻。

    这已经不是伪造失火，就像是真的失火似的！！

    “别走电梯，逃生通道在这里！”

    有一位酒店的工作人员大声喊道，他在这里疏散普通人。

    是不是觉得他来得很及时？

    在着火现场有这么一位冷静沉着的工作人员在，慌乱的人们自然会被他引导。

    就像一只只小白羊，被牧羊人赶着从逃生通道离开。

    浓烟很大，走廊里已经弥漫着黑色的浓烟。

    普通人们低着头，弯着腰仓皇离开。

    “有人提前下手！！”

    伦纳德反应极快，他的左手拎着一把剑，另外两位学长紧随其后，显然也已经意识到。

    很有意思！

    学院执行局调查那位女性混血种的时候，似乎有被对方察觉到，对方显然也已经明白自己有暴露，于是采用这样的方法提前下手。

    人家酒店何其无辜，07年刚刚开业就要失火一次，于口碑影响很大。

    心里吐槽的同时，泽太子也没有落后。

    伦纳德学长甚至有使用上言灵，结果在酒店房间门前小小停滞一会。

    主要是感觉这门有点硬，用脚踹不开。

    “用这张卡！”

    行动之前自然是早有准备的，张贡递给他一张房卡，用于开门。

    不到半分钟的时间，两人已经进入房间。

    房间里铺着欧式风格的地毯，一个三十左右的混血种躺在地上，生死不知。

    之所以说是生死不知，是因为他的胸口处有明显的出血，已经把鹅黄色的地毯染成暗红色。

    他的一只手还握着一把手枪，另外一只手握着的是眼镜蛇模样的权杖。

    权杖的上半部分就是一只眼镜蛇，金黄色的瞳孔，雕刻的栩栩如生，宛若活物。

    这就是这次要求回收的炼金物品，可能出自于古老的埃文明。

    眼镜蛇是他们的守护神，传说它能向敌人喷射火焰。

    冲入房间内的学长们也有些懵——任务似乎已经在不知不觉间完成。

    凶手在这里躺着，需要回收的炼金物品同样在这里躺着——在房间里讨论着讨论着，任务就这样莫名其妙完成。

    路鸣泽皱起眉头，来到窗边，窗户并没有明显的打开痕迹。

    因为是下午，房间里并没有开灯，总的来说并不是很亮。

    灵视！

    环顾四周，倒在地上的那位身上的颜色已经暗淡的快要消失，泽太子不为所动。

    房间里四团浓郁的像是要发光似的颜色——四团？

    路鸣泽若有所思，学长们似乎还没有发现什么异样。

    只见他什么也没说，手下意识伸进自己的外套口袋中。

    小丑拥有着出色的表情控制能力，刚才那一瞬间可没有露出丝毫的异样。

    就像是随便一扫似的，什么问题也没有。

    “躲开有人！”

    泽太子拔出兜里的伯莱塔手枪，边开枪的同时边喊道。

    手腕微动，一发接着一发弗里嘉子弹射出。

    与此同时，躲在角落里的这位也有开枪。

    不要小看他们的情报能力，他们甚至知道，泽太子曾经有解决掉一位拥有冥照言灵的混血种。

    所以躲在这里的这位不会抱有丝毫侥幸心理。

    躲闪的同时，她开枪更快。

    精准程度不用多说，背对着的高梓博，张贡完全就没有反应过来，直接当场被击倒。

    弹壳击中他们的时候甚至出现淡淡的血雾。

    同样是弗里嘉子弹，对面没有杀人的意思。

