    十里庄！

    位于丰城县外十里，自得名十里庄！

    十里庄位于丰长城西南位置，此地通向连绵的群山，不在前往华县的道路，又不接连方山郡，虽然距离县城十里，但称不上繁华，反而是一处较为偏僻的地方。

    但如今的十里庄，可谓是车水马龙，一扫往日的冷清孤寂，当窦长生来到十里庄的时候，十里庄的黄土街道上面，不少学子正在散步。

    三三两两的学子，窦长生一眼看去，就已经不下于二十人，这还是刚刚看见的人数，要是把十里庄所有学子算上，已经有着数百人。

    学子人数众多，这还不是全部，还有不少问讯正在赶来者，有此众多学子，其中也有着滥竽充数者，比如说是身旁冯天宇这样的，根本郡试无望，不得已把状元酒当做最后的救命稻草。

    “老爷早就已经为大少爷准备好了住处，就等待着大少爷到来！”看见马车到来，窦方理安排好的奴仆，开始引领着窦长生朝着一处院落而去。

    “住处不急！”

    “状元楼在何地？”冯天宇急忙的询问讲道，神态有着一些猴急，本以为这一次郡试不过是陪衬，但是不曾预料到，竟然有着状元酒这等好东西。

    只要喝上一口，就算中不了状元，过了郡试就可以了。

    “不知！”奴仆直接摇头，表示着自己根本不知道。

    “怎么会不知道？”冯天宇急了，这刚刚然生出希望，一下子就给了暴击伤害，却是有一些无法接受。

    “十里庄每一寸土地，都已经被翻找过了，但根本无状元楼。”

    “可不少人都已经看见了，这也符合状元楼的传闻，非大机缘者无法看见，非大造化者不可入内，非大毅力者不能饮用状元酒。”

    “天宇兄稍安勿躁，要是状元楼这么好找，此刻十里庄中这么多学子，早就已经提前入了状元楼，饮用了状元酒，哪里还有我们什么事。”

    “不错！”冯天宇勉为其难的接受了，不过神态依然不是很好。

    顺着掀开的帘幕，窦长生看着一队持刀的衙役，不由的询问讲道：“这衙役是怎么回事？”

    “这不是十里庄汇聚太多的外来人，十里庄的本地人不堪惊扰，已经在县里报官了，陈县令派遣一队衙役维护十里庄治安。”

    奴仆说道此处，故意压低了声音，对着窦长生和冯天宇讲道：“不过根据我从衙门内获得的消息，这陈县令派遣这衙役来，可不是为了维护治安，是要封了状元楼。”

    “说是大周科举取士，神圣不可侵犯，此举为歪门邪道，已经构成大罪，不过可惜这衙役来了十里庄，也是没有寻找到状元楼，碍于脸面就说是维护十里庄治安的。”

    “天宇兄我们下马车走走吧！”

    “也好！”冯天宇也应下，和窦长生一起下了马车，二人并肩的走在这十里庄。

    十里庄并不是很大，也就是三条主街，是那一种横贯东西的街道，从东面就能够望到西边，此刻在三条街道中，有着大量的人在活动。

    显然是一个个都无比的自信，坚信着自己就是那大机缘，大造化，大毅力者。

    十里庄泥土较黄，都是一些黄土，刚刚不久前下了一场毛毛细雨，脚下的泥土有一些黏，窦长生和冯天宇把十里庄走上一圈，大约花费了半个时辰的时间。

    一圈走过后，冯天宇露出明显的失望之色，对于自己没有找到状元楼很可惜。

    “快看那里！”冯天宇压低着嗓音，在窦长生耳旁讲道，手掌轻轻的碰触了一下窦长生，窦长生顺着冯天宇所描述的方向看去。

    一座酒楼巍峨耸立，已经出现在了前方。

    酒楼屋檐四角翘伸，形如飞鸟展翅，轻盈活泼，正是飞檐翘角，上面铺着琉璃瓦片，在明晃晃的阳光之下，不断反射着光芒。

    正门悬挂的牌匾上面上书：状元楼！

    飞檐、斗拱、琉璃瓦、白石阶.......尽显金碧辉煌。

    本来应该存在的一处低矮的茅草屋，简单的围起来的栅栏，都已经消失的无踪，被这一座金碧辉煌的酒楼取而代之。

    “我冯天宇果然是大机缘，大造化，大毅力者！”冯天宇欣喜若狂，语气也有着一些癫狂，此时脸色潮红，像是发疯一般。

    状元楼前，大门紧闭，已经被锁住。

    当冯天宇走到状元楼前，紧紧关闭的大门，嘎吱一声，却是徐徐的打开，宛如大门处有着一位看不见的人，正在为冯天宇开门。

    状元楼大门打开，里面一片朦胧，根本看不见任何景物，宛如一片虚幻之地。

    冯天宇毫不迟疑的大步迈动，踏过状元楼大门的门槛，走入到了状元楼中，看着冯天宇的动作窦长生背负着双手，也随之走入状元楼中。

    伴随着窦长生走入状元楼，一股浅浅的光芒，却是从状元楼上弥漫散发。

    化为无数光点，在半空中飘荡着，像是无数萤火虫，最后各自的朝着一位位学子飞去，王师爷雪白的发鬓上面，已经微微湿润，此刻正在十里庄中来回走动。

    自辞去师爷后，就来到这十里庄寻找状元楼，每日除了吃饭休息，大部分时间都是在十里庄中走动。

    可是要比其他学子辛苦多了，正是几十年的蹉跎，才能明白昔年不屑一顾的东西，如今却是显现的极为珍贵。

    光点在十里庄上空扩散着，突然一道光点骤降，直接的落到了王师爷身上。

    光点迅速融入王师爷体内，王师爷双眼不由的模糊，伸手轻轻柔动后，再一次睁开眼睛，一座巍峨耸立的酒楼，已经出现在前方。

    脸上浮现出欣喜之色，大步朝着状元楼走去。

    此刻在十里庄中，发生的远远不止一幕，不少人都已经发现状元楼，然后成功步入状元楼中。

    一直持续大约一个时辰，漂浮的光点才彻底的消散一空，状元楼大门徐徐的关闭，紧紧的锁住，却是已经不再开启。