
　　这下其他人总算明白为什么史黛西会说自己羡慕嫉妒格温了。

　　哈利和玛丽·简都知道格温对于彼得的感情，自己最喜欢的人死在自己的怀里……这简直是噩梦。

　　哈利和玛丽·简对视一眼，不约而同的握紧了对方的手。

　　他们真的真的很幸福！

　　终于过了好久史黛西的情绪才真正的稳定下来。说起了她和彼得的故事。

　　彼得依然是那个彼得，哪怕是在另外一个世界。彼得还是那个善良到甚至有点软弱的男孩子，他用他的善良和包容一直都在治疗着身心俱疲的史黛西。

　　“怎么什么事都是你在做？你们那個世界其他超级英雄呢？”格温对于自己的异时空同位体的遭遇感到不忿，为什么什么事都要交给一个十几岁的女孩子去解决？

　　大人们都死了么？

　　“额……在我的世界……没有其他超级英雄。”史黛西饱含着嫉妒说道。

　　“什么？！！”三个人立刻大声喊道。

　　这突破了他们的常识！对他们来说，超级英雄和超级恶棍,都是日常生活必不可少的东西。他们根本不能想象一个世界没有托尼·斯塔克，没有凯·韦恩。

　　“说实话，我刚刚来这个世界的时候，真的被吓了一跳。没想到这个世界居然有那么多超级英雄。哦，对了，我那个世界也不是完全没有超级英雄，比如美国队长,是有的哦。奥斯本先生开发的基因强化药剂就是基于超级士兵血清开发的。只不过,我们的美国队长并没有像这个世界一样再次活过来。”

　　“你们没有斯塔克集团？”哈利问道。

　　“没有。我甚至都不知道有一个姓斯塔克的名人。”史黛西果断的摇头。

　　“没有骑士王？”

　　“没有！”

　　“没有韦恩先生？”

　　“没有！”

　　“没有蝙蝠侠？”

　　“没……”

　　“没有闪电侠？”

　　“没……”

　　越说史黛西就越感到失落。

　　两个世界差距太大了吧？

　　玛丽·简注意到了史黛西的失落,给了哈利一肘子，让他闭嘴。

　　“所以我才羡慕你啊，格温。”

　　“真是辛苦你了。”格温忍不住再次将另外一个自己抱在怀里。

　　史黛西笑着摇了摇头。

　　然后继续说起她和她的彼得的故事。

　　“之后，哈利的死，让彼得遭受了很大的打击，因为哈利是他最好的朋友。”

　　哈利一脸骄傲，虽然他也不知道在骄傲什么。

　　“然后彼得发现了，哈利死亡的秘密。也是那时候起，他察觉到了我就是蜘蛛女侠的事实。面对自己的恋人杀死了自己的好友，彼得一直都狠挣扎。”

　　说到这里，格温立刻紧紧的握住了史黛西的手。

　　她简直不敢相信彼得经受了怎么样的折磨。

　　“那段时间，彼得总是一个人，他不愿意看见我。”

　　史黛西怀恋的说道。其实对她来说，或许彼得就此远离她，是一件好事。

　　“可彼得总是那样善良，他看到我因为战斗而受伤，又不由自主的帮助我。那是我最快乐的一段时光,我去战斗,彼得是我最好的后盾，他帮我设计战衣，设计蛛丝发射器，帮我搞定各种问题，我们是最好的拍档！”

　　史黛西诉说着，整个人都沉浸了进去。其他人也不再出声，静静的听她说。

　　“可彼得的善良让他无法看着我一个人战斗，而自己只能在一旁看着……于是他偷偷的改良了基因强化药剂。”

　　其他人已经猜到了后面的事。

　　“他成功了，但也失败了。他变成了蜥蜴博士……基因强化药剂让他变得疯狂。他想将整个世界的人都变成蜥蜴人，为了阻止他，我只能战斗，但……我失败了。彼得死在了我的怀里。他在最后的时刻，依然在不断的对我道歉，说他不想那样的……”

　　随着史黛西用平静的语气娓娓道来，气氛变得低沉而悲伤。

　　实际上，情况比史黛西说的要复杂。当时乔治也在，在最后的时刻，乔治和彼得两个人同时从高楼上落下,她只能救一个。

　　乔治离她更近。

　　然后她想去救彼得,但晚了一步（安德鲁·加菲尔德版蜘蛛侠最后没能救下格温那一幕一模一样）。

　　一切讲述完成,史黛西坐在地上，紧紧的抱着自己的膝盖，将自己缩成一团，仿佛这样才能对抗那个世界的恶意。

　　“这不公平！！！”玛丽·简最先回过神来。

　　她大叫道：“这一点都不公平！为什么你做好事，却没有一点好报？伱们那个世界……绝对有问题！为什么受伤害总是你？这不公平！”

　　哈利也赶紧说道：“没错！”

　　格温也点头说道：“没错！没错！”

　　接着格温像是想起什么来了：“不过……说到这里。你来到这个世界，或许是一件好事！”

　　其他人都看向她。

　　“你们看，在这个世界，史黛西没有失去任何东西。你可以和我一起享受你应得的一切！你可以去上学，重新认识彼得，重新认识哈利，重新享受你没有享受过的一切，这个世界不需要你再去伤害自己去拯救别人，我们这里有很多超级英雄，不需要一个还没成年的女孩子去奋斗！对吧！”

　　玛丽·简也点点头：“没错！没错！这才是好人有好报！”

　　哈利犹豫了下，试探性的说道：“那彼得……你也分享？”

　　格温一下子卡主了。

　　史黛西噗呲一下笑出了声。

　　她和格温虽然经历不太一样，但她相信眼前的另外一个自己，在内心深处和自己依然是一样的。

　　至少她就不愿意分享彼得。

　　“不……虽然这个世界很好。但我依然要回到我自己的世界。”史黛西坚定的说道。

　　虽然很糟糕，但那里……才是我的家！

　　“可你知道怎么回去么？”哈利这个时候问出了一个关键问题！

　　史黛西也被卡主了。

　　其他人也看向史黛西。

　　“话说，你是怎么来这边的？”格温试探性的问道。

　　“我不知道，我原本在追一个抢劫犯，结果莫名其妙就被一个黑洞吸了过来。”史黛西也很苦恼。

　　她完全没头绪。

　　玛丽·简扭头看自己的男朋友。

　　“额……别看我，我不知道！”

　　玛丽·简失望的摇了摇头。

　　“喂喂，我才是高中生，怎么可能会这个？！！”哈利感觉自己很冤枉。

　　不过说到这里，哈利有了主意。

　　“不过……托尼·斯塔克一定有办法！”

　　“对啊！斯塔克绝对有办法。他是这个世界最聪明的人！”

　　格温立刻高兴起来。

　　“可……我不认识他。”史黛西说道。

　　“没问题的！我认识韦恩叔叔！他和托尼·斯塔克是好朋友！而且他也一定对平行世界有兴趣。对了，史黛西，要去我家么？我想乔治和海伦看到你一定会非常高兴！”说着格温看向了史黛西。

　　没想到史黛西却一脸的犹豫。

　　“怎么了吗？”

　　“不……只是，乔治不喜欢超级英雄。在我的世界，乔治和我断绝了父女关系。”

　　乔治在那个世界，是追捕史黛西的主力，而且他成功，他将史黛西逼到了绝境，他用枪制住了史黛西，格温脱下她的面罩。乔治得知女蜘蛛侠的身份后非常震惊，并告诉她在他改变主意之前快逃走。

　　从此以后，史黛西再也不能回家。

　　“太过分了！乔治怎么能这样！！！”格温一听这个，立刻整个人都炸了。她在另外一个世界也太惨了，失去了朋友和男友之后，自己老爹还来这一套！

　　“走！和我一起去找乔治算账！！！”说着也不管史黛西乐意不乐意，拉着她就往家的方向走。

　　这一刻，史黛西忘记了自己是蜘蛛女侠，反而就像一个不知所措的孩子一样，被格温拉回了家。

　　玛丽简也一把拉住哈利：“走！我们也去！”

　　“不是……我们去干吗？”

　　“去帮格温骂乔治！”

　　哈利懵了，大姐你认识乔治么？

　　……

　　凯在机场接待了神矛局方面的人。

　　他很好奇，到底神矛局怎么做到的，让美国方面答应外国人来插手本国发生的凶杀案的调查。

　　“你好……”凯看着两个造型别致的中国人，有点诧异……难道这个世界的中国官方都是这种造型？ŴŴŴ.23sk.com

　　说前卫吧，还真特么前卫。两个人，一个身材高大的中年人，一个身材高大的年轻人。中年人留着一个冷酷的秃瓢，而年轻人则是脑壳中间留了条冲天辫，辫子很长很长，都齐腰了，可出了中间那一撮，周围的头发全部剃光光。

　　前卫的不要不要的。

　　可他们身上的衣物，就很古典了。年轻人穿着一身练武劲装，中年人穿着件僧袍……僧袍就僧袍吧，为什么还要带着一枚卦象纹章！

　　凯练过八极拳，所以也学过一点阴阳八卦。

　　这个中年人身上的卦象为。

　　上挂阳阴阳。

　　下挂阳阴阳。

　　阳阴阳为离卦。

　　上离下离，主卦和客卦都是5卦离卦，卦象是火。在六十四卦中，离卦是一种较为好意头的艮卦，喻意着火花映照、日出，光辉就此停息地抬爱地面。因此在我们拥有离卦的情况下，通常代表着前途光明，就算全过程中免不了艰难困苦，最后依然会取得成功，因此它是一种比较好的艮卦。

　　不过，大哥你特么穿的是僧袍吔！

　　一个和尚带卦象……总感觉是个草台班子的感觉。

　　雷公和雷山听到一句字正腔圆的中文问好，两人具是一愣。

　　“你好。”

　　但出于礼貌，他们还是回应了。

　　他们带了翻译，雷公其实会英文，毕竟活的够久，会的东西自然而然就多了，只不过他很少说而已，倒是雷山并不会英文。

　　遇到一个会中文的接待人员，他们还是挺高兴的，至少不需要为沟通担心。

　　双方互相介绍之后。

　　凯终于忍不住了。

　　“那个……大师。我不是对佛教不敬啊，但您一个高僧带着卦象，难道你们那边没人管么？”

　　雷公一愣。他没想到居然一个鬼佬会认识卦象。

　　“施主，你误会了。我并不是和尚。”雷公特很无奈，谁规定了只有和尚才能穿僧袍？而且他们昆仑并不信佛，或者说他们什么都信，昆仑的气，讲究心平才能气和，只要能安心静气，他们并不排斥宗教。所以昆仑内部很流行外界一些宗教思想。他们去其糟粕，取其精华，变成了昆仑内部独有的思想。

　　“我是修行中人，但并不修佛，或者说我不只修佛，道家我也涉猎，正确来讲，我修的是真理。”

　　听着很牛皮，但凯总想到一句话。

　　少林寺驻武当山办事处大神父王喇嘛。

　　“呵呵呵……”不知道怎么评价，笑就好了。

　　“倒是施主，居然认识卦象，倒是令我很惊讶。”

　　“嗯，我上辈子是中国人，还学过八极拳，所以我认识卦象。”

　　雷公眉头一挑，倒也不觉得稀奇，他们就在西藏，藏传佛教中活佛转世他还是挺熟悉的，当然他不觉得这是实话，只以为老外又开始瞎胡闹，老外嘛，啥也不懂，就好像他们会把傻逼两个字给纹在身上，还觉得很帅……

　　“哦，那你知道我这卦象是什么？”

　　“离卦。”凯说道。

　　“怎么解？”

　　“我只知道代表火，至于怎么解，那我就不知道了。”凯看过易经，但没看懂，看得人头疼。他能记住六十四卦已经很厉害了。至于解挂……那个太复杂了。

　　哦。

　　啥也不懂的傻老外。

　　雷公做出了判断。

　　……

　　不提凯这边接待老家来人了。

　　还是说说史黛西家这边。

　　乔治原本在上班，结果他老婆非常着急的打电话让他赶紧回家，乔治自然要问发生了什么，结果他老婆叽里呱啦说了一大堆，他愣是一点有用的信息都没能得到。

　　什么叫做我混蛋？

　　我啥时候抛弃女儿了？

　　还有格温怎么命苦了？

　　可乔治能听出来，海伦真的非常急。

　　不管怎么说，家里一定发生大事了。

　　乔治这个时候也顾不得工作了，反正他是局长，他离岗也没人敢查他的岗，所以交代秘书一声之后，赶紧回到家。

　　回到家的第一时间，他就懵逼了。

　　他看到了什么？

　　两个格温？

　　然后他就被所有人指责！

　　更糟糕的是，他完全不知道发生了什么事！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百三十六章：我的世界很糟糕免费阅读。https://xs.23sk.com 