
　　自从使用诅咒恩赐进行兑换以来，楚齐光获得的一直都是身体上的某种改造或者说强化。

　　比如曾经的狂信脊骨、皇天之肺、凤凰血髓等等皆是如此。

　　而像此时此刻般兑换出一个装备来，这还是头一次。

　　这立刻就引起了楚齐光的重视，他的双眼死死盯着恩赐的变化。

　　‘是因为彻底控制了愚之环，这才兑换出了装备吗？’

　　‘会是什么样的装备呢？’

　　伴随着恩赐的力量冲出体外，一团团漆黑的物质出现在了楚齐光的面前，渐渐组成了一件武器的模样。

　　‘断剑？’

　　出现在楚齐光面前的，是一口断了一半的金色长剑。

　　望着那只剩下半截的剑身，楚齐光隐约还能看到上一面刻着茹毛饮血到刀耕火种的人类。

　　另一面则是字符、国家还有斩妖除魔的画面。

　　不过因为断了半截的关系，剑身上后半部分的图像是什么……楚齐光就不知道了。

　　只是从这口断剑上，他感觉到了一种无尽的沧桑。

　　与此同时，求道者眼眸之中传来了一行行字迹。

　　‘来自异世界的人皇剑。’

　　‘原本是象征着人道之沧桑、文明之传承的圣剑。’

　　‘在一场神战中被破坏。’

　　‘过去华丽的剑身只剩下了一半。’

　　‘剑灵更是不见其影。’

　　‘但其中似乎仍旧残留着某种毁灭性的力量。’

　　看到这一段文字，楚齐光心中微微一动：‘异世界的人道圣剑？这个异世界……’

　　看到这异世界三个字，他的心中立刻思绪起伏了起来。

　　‘异世界到底是指另一个星球？另一个文明？还是另一个宇宙？’

　　‘更进一步的诅咒恩赐兑换……竟然给了我异世界的装备。’

　　‘那是不是说明……愚之环背后的太上天尊，其力量也是能跨越到所谓的异世界的？’

　　拿起眼前这口只剩下一半的人皇剑，楚齐光对这诅咒恩赐的兑换越发好奇和期待起来。

　　他看了看剩下的诅咒恩赐数目：‘还剩下15个吗？’

　　这一次他在李春易的鬼境之中，通过对方记忆形成的书籍，获取了大量的恩赐。23sK.com

　　其中深邃恩赐就增长到了两百多个，幽暗恩赐也有一百多个，诅咒恩赐最少，但也积累了45个。

　　如果是过去的话，他就可以兑换出足足45种强化。

　　现在如果全部按10比1来进行兑换的话，则是能得到4种兑换结果。

　　虽然数量上少了许多，但是随着自身体内的变化，楚齐光能够感受到自己这次的收获在质量上是急剧提升。

　　于是伴随着楚齐光的再次兑换，剩下的诅咒恩赐也从15个变成了5个。

　　紧接着……他脑袋上陡然间燃起了大片的黑色火焰，黑火的鬼王冠也在一连10道诅咒恩赐的刺激下发生了蜕变。

　　组成王冠的黑火化为了一道道螺旋的火焰，求道者眼眸之中也传来了新的字迹。

　　‘黑火的螺旋王冠。’

　　‘由鬼的力量异变而来。’

　　‘戴有此王冠者，能够与鬼神间自由的传递血和呢喃。’

　　‘栖身于此冠者，则为鬼神。’

　　‘传说吞噬鬼神之人，必为天道所憎恶。’

　　至此，楚齐光的诅咒恩赐几乎消耗一空，依次得到了虚空鬼躯、金刚鬼骨之森、破碎的人皇剑还有黑火的螺旋王冠。

　　虽然求道者眼眸中只能看到一些简单的介绍。

　　但是作为愚之环的拥有者，楚齐光却是亲自承受了诅咒恩赐带来的变化，也就越发理解这四个东西的强悍之处。

　　感受着体内的蠢蠢欲动，楚齐光心道：‘现在就算是我自己……都不知道自己到底有多强了……’

　　不过他现在暂时没空慢慢研究这新获的力量。

　　楚齐光知道他在祭祀场里折腾了不短时间，现在是时候赶往蜀州支援了。

　　‘那么……’

　　只见楚齐光身形一闪，已经打开佛门并跨入其中。

　　“乔茨娜！”

　　鹰妖冲天而起，带着楚齐光划破长空，朝着蜀州方向疾驰而去。

　　下一刻，伴随着皇天道的符水被楚齐光发动起来，乔茨娜双翅一震，已经破开层层叠叠的空气，留下一道道雷鸣般的巨响。

　　鹰妖的飞行的速度越来越快，楚齐光紧紧抓着对方，同时又控制着头顶的黑火王冠爆发出螺旋状的道道焰流。

　　‘戴有此王冠者，能够与鬼神间自由的传输血和呢喃。’

　　只听楚齐光轻声说道：“林兰，你那边怎么样了？”

　　螺旋的黑火中传来了林兰惊讶的声音：“楚齐光？”

　　……

　　蜀州。

　　佛界战场之中。

　　随着皇天之子的分身们一个个发动了须弥山王经的巨大化、还有大魔般若的恐怖道术。

　　整个战场的局势可谓是急转直下。

　　虽然大力神、林兰、安易云、朱诺这四大入道级的力量已经在全力抗击，却还是被皇天之子一步步占据了胜机。

　　只见大魔般若激射出黑色激光般的射线，嘶啦一声扫过安易云的身体。

　　这名天剑宗的宗主闷哼一声，体内血肉起伏、魔染翻腾，像是全身上下都要造反了一样。

　　本来这个世间便是修为越高，魔染越深。

　　而像天剑宗这样道术绝顶的入道仙人，体内积蓄的魔染更是远超普通高手，只不过平时都靠着一身修为、境界强行镇压着而已。

　　此刻遭遇大魔般若的轰击，立刻就是引火烧身。

　　她身形一动，带起漫天剑气包裹着自己，已经向战场之外飞速退去。

　　‘必须……先找个空挡……把体内的魔染给镇压下去……’

　　就在安易云的脑海中闪过这个想法的时候。

　　远处的三名皇天之子一声咆哮，已经又爆发出了三道大魔般若，撕裂大气后朝着她横扫而来。

　　看着这一幕的李妖凤心中情绪复杂无比：‘我的大魔般若果然很厉害……只前两次大战都没有用武之地啊……’

　　另一边，足足五个十米多高的皇天之子分别扯住了大力神的四肢、躯干。

　　周玉娇惊慌地喊道：“怎么办？二狗被抓住了！”

　　乔智喝道：“不要慌……开启备用的气血机！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第537章 翻天覆地免费阅读。https://xs.23sk.com 