    京影作为国内三大之一影响力自然是不用多说，无论她做了什么事总归都有人报道，更何况是在她主动提及的时候。

    迎新晚会是九月二十六号晚上举行的，二十七号晚上就已经有纸媒报道有关的新闻了。

    这不是刚刚兴起的网络媒体，而是传统领域的纸质媒体，而且还是非娱乐报道。

    “给大一新生上的一堂课”

    这篇报道里面充分且祥实的，从各个方面解读京影这个行为，充分肯定此行所带来的影响。

    这也让许杨又在公众面前露了一把脸，不同于以往，这回许杨只被提及了姓名以及演唱歌曲，但其中含义让不少人惊讶。

    “京影这是怎么了，这么早就为学生铺路了？”

    虽然只是惊鸿一瞥一样的提及，但所有人都知道许杨不能再以普通选秀歌手来衡量他了。

    自此他身上就多了个标签-京影学生，虽然只是最低级的标签，但无疑是质的飞跃。

    以前哪怕许杨唱得再好，歌再红都只能算是野路子出身，但至此之后再想拿许杨身份说事的就得掂量掂量“京影学生”这四个字的含义了。

    当然有了这个标签能给许杨免去许多麻烦，但也来带了不少挑战，别的不说只是同为三大的其他两大就不能什么都不做吧。

    不过目前这也跟许杨没有关系了，他还没有爬到能给学校摇旗呐喊甚至是当做定海神针一样的咖位。

    在许杨知道这件事之后已经是回到学校的第三天了，这还是杨婷给他打电话时告诉的。

    “看来你当个好学生还真是没错，跟华谊联系的时候我都能听出来他们的语气放缓了不少。”

    “这是必然的，华谊扎根京城跟京影有多少瓜葛算都算不清，不过也别高兴太早，现在我也只是能让他们接纳而已。”许杨回答说。

    那头杨婷回复说：“这我知道，但你说周五开始每一天都要见一家公司，这样写真的没问题吗？”

    听言许杨说道：“放心好了，各取所需罢了，就算他们知道了也不能怎样。”

    事实也是如此，在周五与华谊来人会见的时候，对方主动提及了许杨货比三家的行为。

    这可把坐在许杨身边的杨婷惊出了冷汗，生怕对方迁怒于此。

    不过她还是想多了，对于对方来说，这样做的又不止许杨一个人。

    有些人甚至明面说好了，暗地里立马倒戈相向，相比来说，许杨真的诚实的可以了。

    不过最后华谊这边也没给许杨一个准确的答复，不是他们不想要许杨，而是许杨要的太多了。

    这已经超过他们对许杨价值的预估了，在他们看来许杨虽然入了京影，但影视行业的表现还未可知。

    相反许杨音乐行业上的价值是肉眼可见的，代言，商演甚至是歌曲本身都含有巨大的利益，这是华谊最想要的。

    但许杨一开口就是四年两部大男主，还不是普通制作的男主，而是公司每季度主推剧的男主。

    这已经不是狮子大开口了，而是张开了深渊巨口啊。

    所以无论再怎么眼馋许杨音乐市场上的价值，他们也不会拿出这样的条件去捧一个前途未卜的影视新人。

    结果自然是没有谈拢，但华谊这边也给许杨承诺，玩笑话般的说：“要是三家比完了还不满意，华谊依然欢迎你，待遇不变。”

    等到对方走后许杨叹了口气，这回没签约不说又欠了个人情，亏大了。

    无论成与不成都有对方托底，但也明确说自己就是最好的选择，不愧是内地龙头。

    而接下来的华纳结果就是差强人意了，人家华谊好歹给了保底，你这连个保底都没有是吧？

    “许杨先生，很遗憾，我们之间的签约要求看来并没得到统一。”华纳代表说道。

    对面的许杨面无表情，站起来说道：“很遗憾，希望以后还有合作的机会。”

    嘴上说着合作但脸上恐怕一点都看不出来合作的机会，等他走后杨婷气愤的说：“什么人啊，十年约一九分成，能签早就签了，还来这干嘛？”

    许杨平静的说道：“华谊那叫大度，这才叫正常，人家对我一小歌手客气什么啊。”

    “那还见海蝶吗，不见我们跟华谊还能谈，见了你真就得做决定了。”杨婷担心的说道。

    “见啊，为什么不见，不见那才丢了分。”许杨回答说。

    第二天还是同样的时间，许杨见到了海蝶的来人。

    四十多岁的中年女性，走过来气势逼人，只不过一开口就让许杨知道有戏。

    “许杨，很早就听过你的名字了，那时候还在五月份。”

    “哦，对了，我女儿很喜欢你。”

    许杨眼中精光一闪，说道：“那相信她一定也很喜欢我的歌，有机会我送她一张专辑。”

    杨洁笑道：“也别拐弯了，这两天你把华谊，华纳都见过了，结果如何？”

    “如果有结果的话，我们也就不会坐在这里谈了。”

    杨洁不可否置，许杨见状继续说道：“在这里我也就不骗你了，这是作为合作者的前提。”

    “在未来我肯定是要步入影视圈的，当然歌坛我也不会放弃，我希望我在毕业之前能在歌坛有一席之地。”

    “这个就得看你自己有多少才华了，相信你也知道我们并不缺人，并且，你能给公司带来什么？”

    许杨沉思一会，又说道：“零三年的阿杜，零四年的林骏杰，零五年的金沙，去年的许松，再加上今年的我如何？”

    这句话反倒是让杨洁沉默，许杨说的恰好说中了她的心坎，这也是她今天过来的主要原因。

    今年公司扩大规模，全面进攻内地市场，但是除了金沙之外没有一个拿得出手的内地歌手，这对于他们的企业战略不符合，而许杨又恰恰出现在了他们的面前。

    杨洁说：“三年，两专？”

    许杨咬了咬牙，说道：“三年两专！”

    杨洁听言露出来笑容，起身说：“合作愉快。”

    许杨苦笑着握手，心想还是签了对赌协议。

    对方会把自己当公司内地头牌歌手来捧三年，自己也要拿出两张专辑回应。

    不说晋级歌王，至少当个当红歌坛一线吧。

    三年过后如果达不到一线，可能就得签卖身契了，但许杨什么都缺，唯独不缺好歌。

