    司命仙君人都傻了，他手都在不停的颤抖，这……这和他写的完全不一样啊，完犊子，完犊子，现在他该怎么办。

    “司命！司命！”

    司命仙君皱眉，又是这个小崽子，总来自己这里干什么！他还是得客客气气的回话话：“松幽帝姬，找小仙有什么事吗。”

    他笑的春风拂面。

    松幽帝姬是九重天上韶颜上神和白芨上神的独女，如今不过是辟谷期，但是架不住人家地位高，去哪里，上仙们都得客客气气的。

    松幽拉着司命的袖子，往外走：“司命，六水山上的寒池上仙醒了，我想邀你同去看他。”

    司命咽了咽口水，打心底里想拒绝，谁不知道六水山上的寒池上仙醒了，那人家是渡劫回来了，我……去那里不是去挨骂的么。

    他拉住松幽帝姬，笑道：“松幽帝姬，小仙手里还有案宗要写，就不陪同帝姬去了。”

    松幽帝姬幽怨的看着司命：“谁人不知，你司命仙君掌控着人间事，你将寒池上仙写的那么惨，你总得去人家山头上行个礼，问个好吧，他的辈分可比你我都要大些。”

    司命干咳两声，好整以暇道：“小仙是奉天君之命掌管这些事的，小仙也是按规制办事。”

    松幽帝姬死命的拉着他：“我不管，你要是不跟我去，我以后一天来一趟你的鸿蒙宫！”

    司命连忙道：“去，为什么不去，又不是玩不起，走，松幽帝姬，你前面带路。”

    松幽帝姬狐疑的看了他两眼，见他不像是说假话，很高兴的牵着司命仙君的手往六水山的方向走去，“司命，你放心，我会向寒池上仙为你求情的，绝对不会让你陷入危险之中。”

    司命看她失了警惕心，从右边袖子里掏出一个玉莲藕，抬起手捏了一个决，变出一个假司命让她牵着，自己则溜之大吉了。

    笑话，等到了那里，你还能保护我？

    你自己都够呛。

    六水山上。

    附近修行的女弟子都快把琴剑宫的门槛给踏破了，青曲高昂起头，道：“上仙刚醒，一律不见外客，各位请回吧。”

    六水山离九重天稍远，是单独的一个山头，要是从山下面走，得爬上好久，还是召唤祥云快一些， 松幽帝姬召了一个祥云过来。

    正回头想跟司命说句话，才发现人不见了，而自己手里一直握着的是个玉莲藕，她扔掉玉莲藕，咬牙道：“司命！大骗子！”

    远在鸿蒙宫的司命猛的打了一个喷嚏，他吸溜了一下鼻子，继续翻着典籍。

    松幽帝姬跺了一下脚，脚底下的祥云都散了散，求饶道：“帝姬娘娘，别踩了，可疼。”

    松幽帝姬没好气道：“闭嘴！”她使着法术推使着祥云往六水山上走。

    等到了六水山，松幽一把打散了祥云，可见她是真的发了脾气，可怜的祥云被风吹了好久才重新聚了起来，下一次，松幽帝姬的召唤千万不能应，一不小心就是烟消云散。

    青曲赶走了一波又一波的女弟子，逐渐不耐烦了，听到外头又有人撞钟，捏决瞬移到大殿门口，还没看到松幽帝姬的真身，就怒道：“都说了八百回，今天我们上仙不见客，不管你快飞升上仙还是没有飞升上仙。”

    松幽攥拳，小脸憋得通红：“我乃九重天上韶颜上神和白芨上神的独女，松幽帝姬！连我都不见吗！青曲小仙童。”

    青曲眨了眨眼睛，两个羊角辫上挂着的红色球球都瘪了半边，行礼道：“帝姬娘娘，是小童得罪了，方才寒池上仙刚醒，六水山下修炼的一群女弟子不厌其烦的上山来，说要一睹我们上仙的真颜，小童实在是烦不胜烦，这才……”

    松幽心里有气，但听说他赶走了不少女弟子，气也就消了大半：“我要进去。”

    青曲正要领他进去，正宫门外又来了个仙君，是九重天穹顶宫的锦瑟仙君。

    她神色焦急，看都没看松幽和青曲，就直接掠过她们要进去，松幽帝姬环手道：“锦瑟仙君！你进去作甚，而且见到本帝姬也不行礼吗！”

    锦瑟仙君一身紫衣，飘飘欲仙，转头，随意看了松幽一眼：“帝姬好。”便抬脚气势汹汹的走向琴剑宫正殿。

    松幽帝姬瞠目结舌，然后是生气，道：“你看这个锦瑟，脾气拽的二五八万一样，她不就和那位关系好点吗！那位现在是九重天的罪人，她竟然不知道好好待在自己宫里忏悔反省！可恶。”

    青曲尴尬的站在一旁，这些个祖宗打架，他可不敢乱说话，“帝姬娘娘，小童带你进去吧。”

    锦瑟仙君一挥袖，一股罡风出现，正面迎上正在殿内中间调息的寒池上仙。

    寒池上仙猛的睁眼，清冷的面目让锦瑟仙君一怔愣，寒池闪身躲过她的攻击，道：“你的性子还是和以前一样，没有变过。”

    锦瑟仙君冷笑：“她呢！她怎么没有跟着你一起回来，当初可是你害的她……可她还是没有回来，你是魂魄下去，仙身还在六水山，而她连个仙身都不见了。”

    寒池上仙一直挡着锦瑟仙君使出来的法术，道：“我不知道她为什么还没有回来。”

    锦瑟仙君一愣，随即杏眸微眯：“寒池，你在找死！”她捏了一个水龙决，一条水龙风驰电掣的向着寒池飞去。

    刚进来的松幽人都傻了，怎么就打起来了。

    青曲却习惯了，这位仙君每次一来，就是和自家上仙打架的，说好听点，就是切磋法术。

    就算上仙下凡历劫去了，她也要来瞪着寒池，起码能瞪上几个时辰。

    青曲每次都害怕这位仙君一个想不开，把自家上仙给捅了，幸好她人还算光明磊落，没有下黑手，要不然，这六水山早就不让她进来了。

    闲乐乖乖的给“客人”们上了茶，悠悠闲闲的下去了，青曲恨得牙痒痒，却不得不陪着笑。

    寒池受了这个水龙，松幽帝姬张大了嘴巴，寒池嘴角流出血，淡淡道：“出气了就先离开，后面我会亲自去寻她。”

