    所谓的异界魔族，只是流月族的对入侵星界的魔族统称。

    其实，入侵星界的这些魔族，绝大多数都是来自于异界的同一种族“血魔族”。

    当年进攻圣域山的魔族大军，便是由异界血魔族为主力，参杂了少数中小型魔族势力。

    经过十亿多年的繁衍后，滞留在星界的这批魔族后代，多多少少都继承了血魔族的血脉，族中修士也都以血魔族自称。

    血魔族占领着星界近三分之一的领地，主城位于星界西方一处地势较高的山地之中。

    山地正中央有一座巨型城池，占地百万余里，四周围着高高的黑色城墙，散发着如黑曜石般的闪耀光芒，造型古朴诡秘，给人一种阴森可怖之感。

    此城名为“血魔城”，正是魔族势力的大本营。

    自灭世之战后，血魔族虽然与流月族常年争斗，但在最近的数亿年间趋于稳定，争斗次数不是那么频繁了。

    魔族势力似乎也已认命，便大兴土木，在星界领土中的创立城邦，建立各种新制度，让魔族修士能更好繁衍下去，以期壮大势力，未来能力压流月族一头。

    血魔城便是血魔族在两亿年前建造的主城，主城四周笼罩一片阴云之中，似乎是血魔族独有防御大阵，防御力虽远不及流月城的九星天辰大阵，但也算是易守难攻。

    城池内外到处都有大量的魔族修士巡逻，戒备森严。

    城中央，伫立着一座宛如血晶石堆砌而成的妖异宫殿，这正是象征着血魔族最高权力的议事大殿。

    此刻，宫殿之中居然还搞起了宴会。

    血魔族的高层齐聚一堂，围坐在了长桌上，共同招待起了几位“客人”。

    艳丽的魔族侍女，手上端着果盘美酒，侍奉左右。

    为首的那名身形伟岸的人族修士坐在了长桌中央，此人壮硕之极，浑身筋肉盘根错节，肉身缭绕着一层摄人心魄的血光，迫力惊人！

    这名身材壮硕的人族修士，可不正是和沈浪一起卷入星界的奚风。

    奚风右侧，居然还坐着天鹤座，猎户座和仙王座三名白银星使！

    不只是奚风，当时圣域浮岛观星台的祭台被破坏后，产生的空间吸力，几乎将方圆万里所有活着的生灵统统卷入了星界，其中就包括奚风的这三名跟班。

    天鹤座，猎户座，仙王座三名白银星使虽然之前被沈浪打成了重伤，但并没有就此身陨，反而阴差阳错的来到了星界。

    这三名白银星使旧伤未愈，样子看上去颇为狼狈。

    “今天四位道友大驾光临，来我血魔族做客，血魔族蓬荜生辉！在下敬四位道友一杯！”

    坐在奚风左侧的那名魔族青年起身举杯，客客气气的向奚风和三名白银星使敬酒。

    这名魔族青年身披血色战甲，头生血晶石般的恶魔双角，全身上下散发着滚滚血气，金色的双眸中透露着一股无边的傲气，气势不凡。

    此修士便是血魔族现任族长，人称邪龙魔君，修为臻至大罗金仙中期顶峰。

    “邪龙道友客气了，奚某不慎卷入此界，承蒙道友收留。另外，奚某不喜饮酒，还望邪龙道友见谅。”

    奚风只是略作客气的抱拳回礼，并没有喝酒的意思，搞得现场的气氛有些尴尬。

    毕竟是异界魔族，奚风对这群魔族没有多少信任可言，自然不会去喝他们的酒。

    若不是为了那真神之血，奚风才懒得与这群异界魔族合作。

    一切还要从他坠入星界之时说起。

    说来也是凑巧，奚风和三名白银星使被卷入星界后，恰好坠落至距离血魔城不远的山谷之中。

    距离之近，让坐镇血魔城的血魔族族长都觉察到了外来者的气息，邪龙魔君亲自率领了数名大天魔一探究竟。

    不明所以的奚风与邪龙魔君斗了一阵，邪龙魔君倒也是个聪明角色，见奚风战力惊人，立即生出了招揽之意。

    彼时奚风刚刚经历了与沈浪的那场大战，身受重伤，连不灭仙体一时半会儿都无法缓解自身遭受的内损。

    纵然奚风不怎么情愿，也只能先答应了邪龙魔君，顺便想搞清楚这个界面究竟是什么地方。

    了解此界是四小界中的星界后，奚风极为震惊。后来又从邪龙魔君口中得知流月神木和真神之血种种消息后，连奚风都有些心动了。

    浩瀚岁月，真仙界出现的真神，怎么想也就只有界主盘古一人而已！

    盘古是远古巫族的“父神”，传说盘古死后，身体的十二部分化为了“十二祖巫”。

    恰好奚风自身的血脉魂体与十二祖巫有着莫大的关联，倘若他能得到盘古的神血，自身稀薄的血脉之力定能转化成完整状态！

    届时，他奚风成就道祖天尊也并非不可能之事！

    想到这一点的奚风，勉为其难的假意与这血魔族合作，尽可能的了解清楚详细情况。

    宴会上，见奚风连族长敬的酒都不喝，几名大天魔脸色有些阴沉，觉得奚风也太目中无人了，这血魔城好歹是他们的地盘。

    邪龙魔君倒毫不在意，哈哈大笑道：“哈哈哈，奚风道友也是性情中人。来日方长，等奚风道友多在我血魔族待上一段时间，自然也会渐渐信任我血魔族的。”

    奚风不冷不淡的说道：“只怕等不了多长时间，你们血魔族就要被灭族了。”

    “你什么意思？”

    “你胆敢咒我们血魔族？”

    “异界修士，我们血魔族好歹是以礼相待，你不要给脸不要脸！”

    几名大天魔听得火冒三丈，当即起身叫嚷起来。

    “噤声！”

    邪龙魔君厉喝出声，现场的声音才小了下来。

    现场的气氛有些凝重。

    邪龙魔君压抑住怒火，沉声问道：“不知奚风道友刚才那句话，究竟是什么意思？”

    奚风风轻云淡的道：“来这里之前，奚某就已经警告过邪龙道友了。此次卷入星界的修士，除了奚某和我的三名手下之外，还有奚某的一个大敌！”

    “那人虽然只是初入大罗之境，但其实力已不下于我，而且极端仇视你们这群异界魔族。你族若不认真对待此事，灭族只怕是早晚的事情罢了。”

    邪龙魔君面露不屑之色的冷笑道：“哈哈哈，我当奚风道友指的是什么事，原来是这件事啊。那小子再强，也不过初入大罗，不足为惧。”

    “本君在入城之前，的确收到了我族边境异动的消息，但已经派遣了两名大天魔前往处理，说不定现在已经将那小子给生擒了！”

    坐着的几名大天魔也都纷纷嗤笑出声，觉得奚风未免有点小题大做了。

    谁知，就在这时。

    宫殿外禁制突然被打开，两名血魔族守卫急急忙忙冲了进来，慌张道：“禀……禀报族长和诸位长老，边境告急！！！”

