    在小柔的召集下，很快，包含本来正在清理碎石的壮劳力也回到了山匪营地。

    而王安，也第一次见到了这群山匪嘴里武功高强的大当家。

    大当家看起来五六十岁，仍然虎背熊腰，手臂强健，只是他却身有残疾，一只腿瘸了，正拄着拐杖，脸上有伤疤纵横，像是什么野兽留下的痕迹。

    但哪怕已经残疾，看得出来在这群山匪心中，大当家也有十足的威严，众人看向大当家的眼神都带着发自内心的敬仰。

    而搀扶着大当家的小柔，更像是有了主心骨似的，脸上的神情都更加坚定自信了。

    因为，大当家不仅仅是大当家，还是他们这一族的族长！

    他那一条腿，也是为了保护族人而喂进了虎口。

    在大当家受伤之前，白云山山匪虽然不能说过得好，但不至少衣食无忧。

    而在那之后……

    直到太子带来粮食和种植方法，他们才又重新尝到了吃饱饭的滋味。

    王安并不知道这一些，但不妨碍他清楚，哪怕对面的是一个残疾人，对方仍然是一个高手。

    “大当家，幸会！”

    王安打量片刻，豪爽地一抱拳，先打了个招呼。

    大当家虎目射出精光，打量着眼前的少年太子，目光不着痕迹地在低着头，不敢看太子的小柔身上一瞥而过，心中微微叹息。

    他知道，这个少年太子为村子带来的变化，也将自己这个小徒弟最近的变化看在眼里。

    这个大炎太子……不仅是他们村的恩人，如今甚至已经成了小柔的心上人。

    之前他一直没有出来见这个太子，直到对方为村子开山炸石，他才猛然惊醒。

    在村庄因为太子争吵的时候，他并没有站出来，直到现在，太子再度亲自上门，点名要见他

    他明白，这一天终于来了。

    那一天的开山，既是太子的恩惠，也是太子的警告。

    这个少年太子想要的，恐怕不止他们全村的效忠。

    和没有江湖经验的小柔不一样，大当家一眼就看出，什么不知道藏宝图的事，这个少年太子分明就是为了藏宝图而来。

    世界上会有人无缘无故对一群人好吗？

    虽说当年，要不是村里普遍反对和担心云山伯翻脸，大当家早就不介意把藏宝图拿出去了。

    吃都吃不饱了，还守着一堆打不开的金银珠宝干啥？

    不过既然如今太子也想要……

    那还是得好好考察一下才行！

    藏宝图他是不介意交出去，但也不能所托非人。

    想到这里，大当家目光忍不住再从小柔身上掠过，再看向太子，不动声色一抱拳：“在下就是这里的大当家，见过太子，粗人不懂礼数，太子恕罪。”

    不懂礼数？本宫看你分明很懂嘛。

    王安眼睛一眯，和大当家眼神轻轻一碰，各自心领神会，轻轻一笑：“无妨，本宫也不是拘泥礼数的人。”

    “不瞒大当家。”王安摇着扇子开口道，“本宫这次来，主要是为了一件事。”

    王安眼睛一眯，收起笑容，目光从三百多名名为山匪，实则是前朝余孽的人身上扫过，声音严肃低沉，缓缓吐出两个字。

    “招安！”

    王安的话掷地有声，在山匪群中激起无数涟漪。

    “什么？太子要招安？”

    “是朝廷要对我们下手了吗？”

    “真的可以吗？不会有事吧？”

    “三叔伯的遗体才刚刚下葬，我们怎么能……“

    山匪们议论纷纷，脸上都露出几分惊慌和意动，这还多亏这些日子靠着太子他们吃饱喝足，对太子有足够的信任，知道太子不会害他们。

    不然，要是王安早一个月来说，恐怕才真叫一石激起千层浪。

    小柔小脸煞白，她愣愣地看着王安，心里一阵惊慌失措。

    和村里这些没出去过的人不一样，小柔可是知道，那些被招安的山匪下场的！

    难不成，太子已经知道了他们前朝遗民的身份？

    甚至之前对他们的好，最终目的也只是为了他们手上的藏宝图？

    想要这一层，小柔越发惊慌，紧紧地抱着大当家，不敢抬头看王安。

    只有大当家还保持着冷静，安慰地拍了拍小柔颤抖的身体，举起一只手，场面瞬间安静了下来。

    大当家眼睛微眯，紧紧盯着太子，沉声问道：“那么请问太子，你是替朝廷招安呢，还是自己招安？”

    “哈哈哈哈，大当家果然快人快语，一语点破！”

    王安仰头一笑，扇子一收，往前一步，昂首道：“当然，是替本宫自己招安。”

    大当家轻笑一声，同样踏前一步，拐杖敲了敲地面：“哦？可我等只是一介山匪，太子开山之后，小柔也承诺太子若有差遣，无不遵从，既然如此，为何又要替太子自己招安呢？”

    王安摇摇头，扇子轻摇，一副风轻云淡之姿，轻描淡写道：“大当家何必明知故问，本宫想要的，莫非你不知道吗？”

    “咦？这话可让我糊涂了。”大当家绕着圈子，非要逼王安说出来不可，虎目直视王安双眼，逼迫道，“太子不说，我又知道什么？不要绕圈子了，说罢！”

    “当然是……”

    王安收起笑容，毫不畏惧地和大当家对峙，一字一顿，直接摊牌。

    “藏、宝、图！”

