    “你的意思是，那个许总把你叫过去，就是想让你试一试他们的东西，然后你就是他们的实验对象。”

    “也可以这么说吧，但是他们的东西已经进行过实验了，但是我的比其他的不同，所以他们想试试看看对我有什么疗效。”

    吴晗对着自己的父母说道。

    “其实一开始的时候，我也不是抱多大的希望，毕竟我的情况我自己也知道，就算是植发，也不能植，所以这个我就是抱着一个试试看的心态，没有想到竟然真的就成功了。”

    吴晗的父亲听后，对着自己的儿子说道：“所以，你就把那个洗发水带回来，按照他的要求，一天洗两次，三天过去就成这个样子了？”

    “没错！”

    说道这里，吴晗就忍不住激动了起来。

    “昨天其实是最后一天，但是我洗过之后，发现并没有什么效果，所以很失落，就直接去睡觉了，等到今天早上的时候，我过来洗漱突然看到自己的头上头上有一块黑黑的东西，我还以为是灰呢，谁知道不是，是头发。”

    吴晗的母亲也笑了起来，非常激动的说道：“这可是天大的好事啊，你的婚事一直都是妈心里的一根刺，这次你的头发已经长出来了，到时候也不会有女生看到你的头发就跑了。”

    “你可要好好地感谢人家，要不是人家想起来你，把东西给你用，你还不知道猴年马月有这些头发呢。”

    吴晗的父亲也点了下头：“不错，就算是上市了，这些东西肯定也没有你手里的那个东西好了，说不定就是一些稀释的，根本没你现在用的作用大。”

    “现在先不说这些了，赶紧让孩子过去检查检查吧！”

    “嗯嗯，我现在就过去医院检查一下。”

    说完，吴晗就带着自己的父母下楼，开着自己的车，往医院那里开了过去。

    从医院出来之后，吴晗一家子人都洋溢着开心的笑容，检验单上说吴晗头上已经完全没有问题了，头发会源源不断的长出来。

    吴晗看着自己的父母说道：“爸妈，既然我的头发已经没事了，我们就直接去叶先生那里吧，这次我想好好的感谢感谢他！”

    听到儿子这么一说，这老两口才清醒过来，赶紧说道：“没错，对方可是我们的大恩人，我们是应该好好歇歇人家。”

    “没错，可是咱们该怎么报答人家呢！”

    吴晗的父亲开口说道：“我听你说的那些话，那个叶先生的身家应该是不低的，咱们就直接过去感谢是不是有些过意不去，并且不管怎么说人家也是帮了自己的大忙的。”

    吴晗开口说道：“叶先生不会在意这些东西的，以他的身家，我送他的东西他看都看不上。”

    说完之后，吴晗拿出自己的手机，然后找到了许严给自己的叶天的手机号码，打通了之后，叶天的声音传了过来。

    “喂！”

    听到叶天的声音，吴晗一瞬间变得恭敬了下来，然后说道：“叶先生，我是吴晗啊。”

    听到是吴晗打过来的点火，叶天笑了笑说道：“是你啊，怎么样这个东西没有让你失望吧！”

    还没有等吴晗回答话，叶天就直接对他说道：“这样吧，我给你说一个地方，等你到了之后，再过来联系我！”

    “好的。我知道了！”

    然后吴晗才小心翼翼的把电话给挂断了。

    没用多长时间，吴晗就收到了叶天发过来的地址。

    吴晗的父亲直接吩咐道：“你一会直接过去就行了，不用管我和你妈，我们两个打车回去，知道了吗！”

    接着，吴晗就直接开着自己的车子，往叶天说的那个地址开了过去，过去了之后就看了叶天。

    吴晗跑到叶天的身边，直接对着叶天说道。

    “叶先生，你快看看，我的头发长出来了，哈哈，这次真要多谢谢你，要不是我的头发也不会长出来！”

    叶天看着他笑了笑说道：“你不用这么说，毕竟你也是帮了我一个大忙啊，要不是有你，我也不敢保证这个洗发水，到底是不是什么样子的脱发都是可以治的，所以严格来说，我还是要感谢你的。”

    吴晗摇了摇头说道：“话可不能这样说，不管怎么样，都是因为叶先生给我的拿一瓶洗发水，才让我摆脱了这一个毛病，我无论如何都要谢谢你！”

    “我一家人都非常感谢你，叶先生！”

    叶天听着他说的话，总感觉什么地方怪怪的。

    吴晗接着说道：“叶先生，你都不知道这件事情已经困扰我们一家三口很多年了，我还年轻就一直没有头发。”

    “上学的时候，就有不少的同学嘲笑我，那时候我就是被他们一天一天嘲笑着过来的。”

    “等到长大的时候，我无论是恋爱，还是相亲，都是一件麻烦事，没有人答应，都嫌弃我的头发。”

    叶天看着他点了点头，这一点倒是说的没错，吴晗本来就长得不帅，并且头发还长这个样子，要是找那些拜金的女孩子还行，但是想找个门当户对的太难了。

    但是偏偏吴晗家教很严，父母根本就不同意这样的，想找一个门当户对的，但是人家门当户对的，也不缺这点钱，肯定会选择一个长得好看的啊，对方这个样子，人家又怎么会同意呢。

    吴晗接着说道：“我家里人也都很着急，我父母都希望我能早点把这个病给看好了，我自己心里也着急，因为这件事不仅仅是影响我的生活，就连我的生意，也有很大的影响，但是迟迟没有办法。”

    “我也去过医院检查过，药也吃了不少，中医，西医我一个都没有落下，什么市面上的那些洗发水啊，还有另外的杂七杂八的我都试过，但是根本就没有的效果。”

    “但是现在不一样了，因为叶先生，我的这一块心病可算是解决掉了。”

    叶天笑了笑说道：“其实你真的不用这么感激的，我们只是互帮互助，我也想知道这个洗发水到底能不能把你治疗好，仅此而已。”

    吴晗开口说道：“叶先生说的我都明白，但是无论如何我都要表示一下。”

    说完之后，他就把一张银行卡给了叶天，然后对叶天说道：“这就算是我对你的感谢吧！”

