    你们！我！

    听到那些话，我气真的是立刻不打一出来，我暗暗握紧拳头，心想绝不能让他们得意，但一时间又找不出好办法。

    因为爷爷的规矩事我不能用这一身本事去害人。

    就在我愁眉不展的时候，却看见张清夜和一个年轻的男人从房子里走了出来。

    张清夜穿着一身休闲装，恰到好处保守又性感。

    那个年轻男人一身白色西装，梳个大背头，看起来仪表堂堂，但是偏偏长着单双眼。

    单双眼就是一只眼睛是单眼皮，一只是双眼皮，这种眼睛的人往往里外不一，表面一套背后一套，最容易出小人。

    张清夜对她父亲说道：“爸，我陪王哥去风景区里走走。”

    两个人要单独去风景区？

    现在是傍晚时分，孤男寡女，我可不能同意。

    但是张清夜的父亲却同意了。他巴不得女儿赶紧和王大师的孙子好上呢。

    “这王孙子，我一看就不是个好东西。傍晚还要带小姑娘去风景区里玩，骗鬼去吧。男人最懂男人了。”

    两人说走就走，我毫不犹豫地跟了上去，心想万一这小子敢霸王硬上弓，我就来个抛尸山林。

    一路上，我继续用顺风耳监听着他们的对话。

    “清夜，你看这里的花挺漂亮的。”王孙子试着套近乎。

    “嗯，这里可是五A级风景区。”

    “但你才是最漂亮的那一朵。”

    张清夜白了王孙子一眼，“太肉麻了王公子。而且我是有未婚夫的。”

    “这是为了讨你开心，我专门请教别人学来的情话。”王孙子皮笑肉不笑的跳过这段尴尬。

    “王公子，大晚上的你非要来风景区里干嘛，这里五一国庆没有什么游客的。”张清夜有点不开心地说道。

    王孙子笑着说：“清夜，我爷爷与伯父谈事情呢，我在屋里闷得慌。反正我们以后早晚要结婚的，先培养培养感情不是挺好。”

    我心中一阵冷笑，老子还活着呢，这王孙子就考虑和张清夜结婚的事情了，未免太猴急了点。

    张清夜皱着眉头，不悦道：“王公子，什么叫做我们以后要结婚？虽然我很感谢伯父帮我父亲的忙，但是我不可能听从家里的安排去结婚的。”

    “未婚夫？你是说余海生那个废物？清夜，你就别拿他做挡箭牌了。我爷爷已经见过他了，他什么本事都没用，就宅在家里坐吃山空，完全就是个废物，而且你俩已经退婚了。”王孙子面露讥讽，完全没把我放在眼里。

    张清夜的脸色明显不愉快起来，“我们是退婚了，但是我并不讨厌他。如果他来追求我的话，我是会给他机会打动我的。”

    听到这，我心里一暖。

    虽然我知道提起我只是想拿来做挡箭牌，但是至少说明她是真的不讨厌我。

    王孙子沉住气，也没生气，只是说：“行吧，随便你怎么说，反正那小子命不久矣了。清夜，我在湖那边给你准备了惊喜礼物，带你去看看。”

    “你说什么？你说他命不久矣？”

    王孙子不屑地说道：“那是他的命格，很快他就会遇上一场死劫，没人能够化解。”说着他看了一眼张清夜，“那是命格，你也知道我们这一行有时候会遭遇老天嫉妒。”

    张清夜担心地咬了咬嘴唇，然后说道：“那你爷爷出手能救他吗？”

    王孙子突然一乐，“我爷爷干嘛要救他，除非我求他。”

    我把牙齿咬得死死地，生怕自己忍不住冲上去揍他。这小子明显故意说的最后那一句，就是想利用张清夜的善良来达成自己的目的。

    “行了，咱们不提他。去湖边看我给你准备的惊喜。”

    张清夜不置可否，跟着王孙子朝湖泊那里走去。

    “惊喜是吗？”我笑了笑，不用说，王孙子肯定是用风水障眼法之类的小戏法在那里准备了惊喜，也就能骗骗张清夜这种没见过世面的小姑娘。

    相较于现在富二代只会撒钱的手段，王孙子用道法显然更加技高一筹。

    但是我绝不能让他得逞，赶忙跟了上去。

    到了湖边，却见到是一艘小船停靠在那里，船上还有一个小厮撑着竹筏。

    我远远地就看见那个小厮不是个人。

    他是一个纸人，而且是被点睛的纸人。

    纸人本无魂，点睛开灵窍。

    开了灵窍便与人无异，但是纸人毕竟不是人，只能算是脏东西一类的。

    而且这种方法，并不是可真的可以搭载真人，更趋向于符箓法咒里的幻法，纸人牵魂，让人下意思觉得自己上了船，其实实际真身还在岸边。

    这种手段，说实话，我也会，只是爷爷说过，不为正道。

    我躲在后面，越发觉得这姓王的爷孙俩都不是好人，只是当我想算一下对方是否就是张清夜命中的高富帅时，我却看见张清夜对着小船说道：“干嘛，你说的惊喜就是划船啊，但是船在水中央。”

    王孙子笑了笑，“看好了啊。”

    我瞧见他把一只手偷偷地藏在身后，手指捏了几个法诀。

    船上的小厮的眼睛里很隐晦的亮过一道红光，随后用道行驱使小船自己开了过来。

    “咦，船自己动了。”张清夜两眼放光，我心里更是泛酸了起来，别说这些，更厉害的我也会啊。

    小船停靠在岸边，两人上了船后，从船底正好飘出一股白色的烟雾，烟雾如同仙气一般在水面上蔓延。

    “这是怎么弄的？”

    “这是道法，这些都是仙气，要专门修炼才能得来。”

    我都看在眼里，那白色的雾气乃是阴气，也亏了他一个道门弟子，居然用这种不为正道的手段来骗小女孩，算是给道门丢人。

    我突然想到一点，这里是两虎相争的煞气凝聚点，也就是两头“老虎”的战场，今晚如果是圆月的话，就是煞气化形，阴气凝聚的时刻，到时候小船会不会被煞气掀翻。

    恐怕那个纸人都会失控，到时候万一伤到了张清夜，后果不堪设想。

    “不行，我得想办法把张清夜喊回来。但是我贸然出去恐怕会适得其反，而且王孙子那个孙子不一定会愿意乖乖地把船开回来。”

    “对了，”我一拍胸口，“我可以控制那个纸人给他们使坏，让王孙子不得不把船开回来。”

