    唐俊并不在乎如果可以他还能再套一件。

    “防弹头盔？”

    “真的有。”

    胡慧中能够搞到这些东西不足为奇，曹警司的能量大着呢大腿的好处这就体现出来了。

    “根据我获得的情报，匪徒在游艇上安装了威力强大的液体炸弹，你留在外面指挥。”

    “黄启法带人正在往这边赶来，到时候需要你负责外围布控。”

    胡慧中听到不让她参加行动是很不高兴的，谁不知道她霸王花的能力，回头一想也知道是唐俊为了她的安全着想。

    再说外围布控是非常重要的，游艇上至少有几十个富商，营救人质都需要人手。

    办案不是拍拍屁股就能行的，遇到问题需要冷静的思考这是作为指挥官的责任。

    “阿俊，小心！”

    “保持通话。”

    唐俊佩戴了飞虎的对讲耳返，全程都能够与内外联系，提着手提袋往另外一个方向过去。

    巩伟已经到了，出于谨慎并没有立即露面，做卧底的人都非常的谨慎即便是熟悉的人都不会透漏他们的目的。

    唐俊用手提电话继续传呼巩伟。

    两人在码头的一处游艇旁藏匿身形。

    “唐俊，真的是你。”

    巩伟当时受到小固传呼的时候最后的留名就是唐俊，见到留言对小固的安全是有些放心好的。

    巩固的出现巩伟就知道他可能暴露了，但为了破获古董走私案他想要冒险留下来。

    只是计划不如变化，受到信息马上脱身。

    知道得到唐俊的联系才快速赶来。

    “伟哥情况紧急话不多说，拿上装备分头行动。”

    巩伟有很多问题想问也知道现在不是时候马上还挑选装备，看到两袋子的铁菠萝心中就是一颤。

    “唐俊，你是准备拿这些东西去打仗吗？”

    唐俊无言以对，总不能说他女朋友过度谨慎。

    拿这些东西是有备无患。

    “甫光的真的是想的周全用大型游艇送商人到货船交易，伟哥你去货船。”

    “我去监控室，听我安排进行拆弹。”

    唐俊拿了两把GL17和几个弹夹就离开了。

    巩伟转眼发现人离开了带着武器混入了人群。

    唐俊通过对讲机让胡慧中将剩下的装备带走，开着一艘快艇上了甫光用来接应的游艇。

    来到游艇上将守在监控室里的人打晕，堵嘴捆绑起来看到屏幕上的标注的炸弹位置马上联系巩伟。

    有了唐俊的提醒巩伟开始拆弹。

    唐俊有些羡慕了。

    “想不到你还是个技术型人才，伟哥你的拆弹技术哪里学的我都想去学一下。”

    巩伟冷静的拆弹，嘴角露出得意的笑容。

    “我的战友是拆弹专家他叫李杰，我教他功夫他教我拆弹很久没有联系了，改天介绍给你认识一下。”

    “拆弹专家李杰，不会是同名同姓吧。”

    唐俊正想着这个李杰会不会就是鼠胆龙威中的大胆，不知道医生团伙有没有开始勒索行动。

    拆弹非常顺利六枚炸弹全都拆除。

    “货轮开始驶离码头，我会过去支援。”

    “慧中，注意码头上穿白色工作服的人我怀疑其中有甫光的眼线。”

    “收到。”

    胡慧中一直藏在隐蔽的地方，观察后发现码头上工作人员有十几个人他们都是左顾右盼的应该全都是眼线。

    为了避免麻烦她决定全都拿下。

    胡慧中开始行动了，绕道目标的背后用最快的速度将人敲晕拖走。

    唐俊则开着快艇快速靠近货轮。

    甫光早就用游艇接应，看来是想黑吃黑，为了消除痕迹避免后患交易成功后会炸沉货船。

    似乎跟他做事的人都不知道这个事情，做人做事是真的狠。

    甫光随着商人们一起接受检查，内部的李楠早就跟跟他通了气。

    这次交易出于安全考虑都不准带枪械，商人们带来的全都是现金。

    巩伟进船的时候是混在人群中的，拆弹的时候就是通过身手另辟蹊径进入船舱内。

    因此并没有接受检查。

    真的没有人携带枪械吗，这里是真实的世界所以有没有无法确定。

    唐俊就是考虑到这一点才做了充足的准备，等他开着快艇跟上货轮的时候，船舱内的拍卖会已经在进行。

    在商人们出价的时候，甫光站在货仓的二层俯视众人。

    “这里的钱和货我全都要。”

    “你凭什么？”

    有富商不满意了，对口出狂言的小子完全看不上，这里的古董价值过亿，还没有人敢说这样的话。

    “就凭我在船上安装了炸弹，你们不死的话就乖乖的听话。”

    “把钱全都给我交出来。”

    耸肩，歪嘴，癫狂，甫光经典动作出现像是在参加个人表演秀。

    给人的感觉像是一个神经病。

    主办方李楠对甫光的狂言很恼怒，她的势力很大可不是几个亡命徒就能够威胁的。

    “李楠你看看口袋里有什么？”

    李楠身手掏出了一个奇怪的东西，正是刚才甫光与她相拥问好的时候顺手放进去的。

    甫光拿出遥控器直接触发爆炸。

    轰隆一声巨响，拍卖台上的人被炸的四分五裂，碎的都看不到血肉。

    商人们全都慌了，混乱中想要逃走，甫光怎么可能让他的钱离开早就做了防备。

    货船上涌入大量的保安打扮的人，这些全都是跟随甫光的打手。

    打手们为了控制混乱的局面开始对商人们拳打脚踢，他们用的都是T型棍，对着乱成一团的人就招呼。

    商人们全都死死的护住他们的手提箱不肯放手。

    巩伟出手了阻止打手们的暴行，是三两下就解决一个，身手立刻让打手们的注意力全都放在了他的身上。

    甫光看到巩伟逃了还回来破坏他的计划，非常愤怒。

    “又是你。”

    “你回去做你的警察不好吗，非要出来找死。”

    “船上我安装了炸弹大不了同归于尽，我会怕你？”

    甫光的癫狂让人猜不透他想什么，只见他已经拿出了遥控器开始按触发键。

    身旁的两个无名小弟立刻扑倒在地。

    甫光连续按了几个控制键都没有效果气的他大骂身边的人没用。

    “胆子这么小怎么出来混。”

    奚落完两个手下直接将遥控器丢在了脚下，直接朝着巩伟冲去。

    “哈哈哈。”

    甫光出手一手袖里棉掌出其不意攻其不备，两人交手巩伟就吃了不少亏。

    “一个月才几百块，你玩什么命啊你。”

