    第110章 龙百川：我把向羽，赌在了新兵连！

    赵老耍了一把刺刀，着实让新兵们大开眼界。

    “张能量，你爷爷真厉害！”

    于大雷赞叹连连。

    耍刺刀的他在电视上见得多了，可从未见过谁八十多岁高龄，还能耍的这么带劲！

    张能量得意极了，“你大爷终究还是你大爷，也不看看他是谁爷爷！”

    腊强东好奇问道：“那你爸是干嘛的？也是军人吗？”

    张能量：“不是，他是做生意的，赚了不少钱……”

    班长牛努力，有些看不惯他这得意劲，直接训斥道：

    “你爷爷是战场猛虎，你爸爸是商界巨鳄，轮到你这，却成了我军营之耻！”

    张能量不服气：“我怎么了？我比谁差了？就说这几天的训练，我何曾落下过一次？”

    牛努力：“最起码别人不偷摸着看小潢漫！”

    张能量：“？？？”

    卧槽，这事是不是都传开了？

    连你都知道了？！

    ……

    三巨头陪着张老，谈笑风生。

    得知张老一直对曾经在战场陪伴他作战的T34坦克，念念不忘。

    康雷思索一番，邀请张老去临近的猛虎团参观。

    那边的仓库里，正好有一辆T34坦克，一直保养的很好。

    张老本不想劳烦，可架不住‘思念成疾’，再三相劝后，欣然同意。

    临走前。

    唐峰叫来张能量、陆飞，还有司马战歌。

    让他们跟家长们说说话，做个告别。

    有自家老爷子坐镇，当做靠山，张能量可神气了！

    甚至都用勇气，直面正视唐峰的目光，挑衅地很。

    没成想，张老开口的第一句话，直接让他如坠冰窟！

    “小唐，我孙子就交给你看管了，要是他不听话，敢不好好训练，不听从管教，就给我往死里揍，打死了也不用你担责任！”

    张能量惊呆了……

    又看唐峰那似笑非笑的表情，他彻底慌了！

    连长，我承认我刚才的样子有些嚣张，我现在后悔还来得及吗？

    倒是叶晓俊对张能量很是关怀备至。

    告诉他，要注意身体，平时在军营训练就够累的，年轻人要节制，不然到老了一身病……

    张能量越听越是觉得古怪，总觉得哪里有些不太对劲。

    注意到叶晓俊手里提着的袋子，依稀看到了缘某空漫画……

    他，悟了！

    然后，又开始慌了！

    整个人都哆嗦了一下！

    即便他已经社死了无数次，可绝没有在亲人面前社死这般丢人！

    另一边。

    陆振声，陆飞。

    司马中秋，司马战歌。

    两对父子，也在相互叮嘱着什么。

    只是。

    陆飞这边，画风有些不太对劲。

    “老爹，我卡里的三百万别给我乱动，等我退役后，你还得再给我二百万！”

    他不会想到，这死皮赖脸搞来的三百万，刚才差点就让他爹给捐了。

    陆振声：“……”

    “咱们父子一场，你见了我能别张口闭口就是钱吗？就没其他什么想说的？”

    陆飞：“你这到提醒我了！”

    陆振声会心一笑，露出一丝期待，甚至开始幻想起一副父慈子孝的和谐画面。

    可他的不孝子陆飞，却好悬没给他气个半死：“你还欠我一辆越野车！价格不能少于八十万！”

    陆振声：“……”真‘父慈子孝’。

    陆飞：“爹，你怎么不说话了？”

    陆振声：“别叫我爹，我感觉我不配拥有你这样的儿子……老子上辈子绝对是欠了你的，你投胎到我家，就是来讨债的！”

    完了，养了十八年的大号算是废了。

    陆振声突然考虑，要不要再练个小号？

    离开之时。

    范天雷忽然开口：“唐峰，你的新兵连现在人手不够，等过阵子，人就给你补上！”

    说罢，他看了眼龙百川：“对吧，龙大队长？”

    后者欲哭无泪，强颜欢笑地点了点头。

    这一刻，他仿佛心都在滴血。

    范天雷接着补充一句：“排长的事你别担心，就算我找不到人，康团长也会帮你安排的！”

    康师傅懵了：“还有我的事呢？”

    范天雷：“废话，这是你的团，你不管谁管？”

    “别忘了，你可是答应过我，以后新兵连有什么要求，你都能满足的！”

    卧槽，合着你这老阴比，在这等着我呢？

    康师傅稍稍一惊。

    但转念一想，于情于理，理应如此，所以没有什么意见，答应地很痛快。

    卧槽，还有这好事呢？

    唐峰也是一惊。

    不过他这个‘惊’，是‘惊喜’的‘惊’。

    “还真让我蒙对了，这老坑货，果真跟他俩打了什么赌约！”

    唐峰暗喜。

    有了康师傅的承诺，以后可还真就方便他做事了！

    看来‘正式训练’，该提前进行了！

    ……

    三巨头领着张老，还有叶晓俊上了车离开。

    孔世辉跟向羽负责开车。

    即便向羽被龙队赌在了新兵连。

    即便他们位高权重，可军营也不是他家开的，不是他自己的一言堂。

    办什么事之前，都得先办理手续，最快也得两三天吧？时间不太确定。

    至于陆振声跟司马中秋，则自行离开。

    他们俩又不是抗战时期的老兵，没有这种去别的团参观坦克的特殊待遇。

    除非军部进行某种活动，在公开的场地，让媒体还有民众，进来一睹军容。

    “总算走了！”

    龚箭松了一口气，“这半天发生的事情，比我在连里这一个月，加起来都要多。”

    他忽然有些心累。

    唐峰笑着问道：“你是指黄伟利他们三个臭皮匠，还是那三个老家伙？”

    龚箭坦率笑道：“两者都有吧！”

    “不过，没了他们，我们倒也乐得轻松！”

    “希望团里下次派来的人，能靠谱一点，最起码……得有点军人的样子！”

    感慨完了，龚箭看了看时间，问：“抗暴晒形体训练结束，待会还接着练擒拿格斗吗？”

    唐峰摇了摇头。

    “今天先不练格斗了，待会让班长们，教教自己班的兵怎么正确用枪！”

    啊？

    龚箭有些费解，猜测道：“你该不会，最近准备进行射击训练吧？”

    “没错！”唐峰颔首：“枪，是军人的第二生命！”

    “退一步讲，什么都可以不练，唯独枪不能不练！”

    “不要担心子弹问题，仓库的子弹要是不够，我就找康师傅多要一些，我办事，你放心！”

    ?  ?感谢【林乖乖·虫中王者】100书币打赏~~笔芯哟~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

