
　　不知过去了多久。

　　等到辰再一次苏醒的时候，窗外的阳光温柔的洒进了少年的眼瞳之中。

　　微微有一些恍然如梦。

　　柔软的床垫，清新的空气，灿烂的阳光。

　　一瞬间便把少年的心绪带往了曾经对于他无比熟悉的家乡。

　　“这是一场梦么...”

　　微微喃喃。

　　对于他来说这一场梦显得有一些太漫长了。

　　孤身一人沦落到了一个完全陌生的世界，就像是那时他第一次毕业实习来到了大城市，被无边的寂寞和恐惧包围。

　　但那毕竟还是他所熟知的世界。

　　而现在，终于绷断了那一根心弦。

　　他闻到了饭菜的香味。

　　他有多长时间没有踏踏实实的睡一个好觉，吃上一顿好饭。

　　每日都在担惊受怕中度过，拼命的汲取一切知识养分哪怕高考前他都没有这么努力过，只为了在这个世界努力的活下去，熟知周围的环境。

　　好在这一场梦境终究有了尽头。

　　舒舒服服的睡了一个好觉彻底的扫清了疲倦。

　　那阴沉的天空消失不见，转化为了湛蓝色晴朗无云，无边无尽的雨幕也第一次消失不见，变为了清澈的阳光。

　　投在了少年的眼眸里。

　　他又要开始过那简单忙碌...却有幸福的两点一线的生活。

　　那才是他的归宿，也是他最简单的奢求。

　　平平凡凡，度过一生。

　　长出了一口气。

　　颓然的抓了抓头发，乱糟糟的像是一个鸡窝，然后慢悠悠的坐了起来，伸出手来勾了几下却没有抓到他换下的衣服。

　　咦？

　　微微睁大的眼睛有些茫然，他发现自己的小粉拖孩也不见了踪影。

　　但是半醒半困的人总是迷迷糊糊。23sk.Com

　　仍旧有些睡眼惺忪的双眸扫了一眼厨房内忙碌的倩影，抬起鼻子贪婪的嗅了嗅诱人的饭菜香味。

　　然后下意识的问道。

　　“喂，余静静。”

　　“几点了，你还没有上班吗？”

　　余静是他的女朋友，但他习惯叫她余静静，或许是多了一个叠词更加的顺口。

　　有的时候发生争吵，三个字也喊的比较有气势。

　　比如。

　　“余静静，你这个泼…！！”

　　女孩回过头来看了他一眼。

　　余静平日里因为工作的原因总是会比他走的早一些。

　　而他却是一个爱睡懒觉的人，抱着被子可以啃到八点多。

　　所以她总是会在他睡醒前做好一份早餐摆放在桌子上。

　　两个人的早晨很少相遇。

　　好在下班的时候可以短暂的团聚。

　　紧紧拉着余静的小手挡在她的身前，生怕晚高峰拥挤的地铁把二人隔开。

　　毕竟这一分开...就是一个多小时的时间。

　　地铁很长，出租房很远。

　　新地铁没有嘎吱嘎吱的转轮声总是少了一些情调。

　　传统的东西虽然落后但在有的时候却别有一番韵味。

　　终于，到达了终点。

　　他拉着余静的手准备挤下地铁。

　　夕阳的光芒有一些晃眼，透过了拥挤的人群，透过了干净的车窗照在了他的眼眸中。

　　他发现自己手里没有牵着余静。

　　突然有些惊慌。

　　而余静正从不远处慢慢走了过来，带着强烈的陌生感，一瞬间让他有一些不适。

　　“余静，你…”

　　女孩走到了近前。

　　有些疑惑的侧了侧头。

　　辰怔在了原地，眼看着光影包裹下的身影渐渐向他靠近，还抬起了小手冲着他摆了摆。

　　“喂...”

　　一道若隐若现的声音。

　　女孩身上独特的体香钻进了他的鼻孔。

　　少年的幻觉戛然而止，漆黑的瞳孔没有焦距，只见那人终于走到了近前。

　　光影终于勾勒出一张恬静的微笑，微微抿着嘴唇，今天她涂了唇膏。

　　是这一家女主人留下来的，女孩温柔之余也多了几分妩媚。

　　未来必然是一位足以惊艳忍界的女子。

　　她...吸引了少年的目光。

　　女孩似乎有所察觉脸色不由得微微发烫。

　　梦醒了。

　　然后便看到了这一位一向是小团队主心骨的黑发少年，目光中露出了绝望。

　　眼圈有一些通红，流下了一滴眼泪。

　　“他...哭了。”

　　小南微微有些发蒙。

　　她不明白发生了什么，但是辰留给她的形象一直是那个冷静睿智的男孩，他的理性远超这个年龄段的孩子，一言一行甚至一个平静的笑容都能给于她足够的勇气。

　　然而就是这样一个带给了她无限安全感的少年却在突然心态崩坏，痛哭出声。

　　他习惯假装坚强。

　　然而痛哭的时候却比谁都要难过。

　　弥彦和红发少年此时从门外归来，他们刚刚一起去外面搜集情报，顺便找一些可以吃的东西回来。

　　战斗终于结束了，在这一夜的尽头，天蒙蒙亮的时候。

　　他们也不知道谁胜谁负，只是丢下了一地的尸体。

　　忍者们逐渐转移了战场。

　　...

　　然而刚刚推开门的两个人却同时有一些发蒙。

　　他们看到了一个痛哭的辰，还有一旁想要劝慰却不知到该怎么开口的小南。

　　因为她根本就不知道发生了什么。

　　这一幕有一些奇怪...

　　两人不由自主的往后退了一步，多看了一眼手足无措的小南，想了想这个可能不大能成立，然后才赶忙放下了手中的东西走了过来。

　　“他需要...一个人静一静。”

　　弥彦沉默了良久还是开了口。

　　橘黄色头发的少年罕见的露出了温柔成熟的一面，或许是感同身受，或许是...他们大概能够明白辰痛苦的原因。

　　三人都有一些沉默。

　　虽然已经过去了这么久，但有的时候他们也想要狠狠的痛哭一场。

　　辰...同样是负重前行，但他总是保持着一个平静的样子，想必也一样忍得很痛苦，故作坚强的代价便是压抑的情绪积累到了极致。

　　目光有一些复杂。

　　“就趁着这个机会...让他好好的发泄一下吧...”

　　弥彦带着小南和那一个红发少年轻轻关上了门。

　　....

　　不知过了多久，辰终于收拾好了一切从屋子里走了出来。

　　脸颊重新归于了平静，依旧是平日里那一副模样，坦然接受了这个现实。

　　先是对着小南道了歉，他刚刚的样子有一些吓到了这个少女，然而小南却是闪身躲开了他的歉意，脸颊有一些微红。

　　辰的举动如此的正式让她有一些接受不能。

　　但同时因为辰的失态却让小南对于这个少年的多了几分的亲近之感，而非之前那般朦胧的感觉。

　　之前的辰似乎是一个足够完美的人。

　　而现在他的形象似乎便的立体了起来，成为了一个有血有肉的人，瞬间拉进了几人之间的关系。

　　“他也有难过的时候。”

　　想到了刚刚辰痛哭流涕的样子，好像是一个没长大的孩子。

　　但几人都是小孩子，只是残酷的现实逼迫他们不得不加速成长。

　　“他…也有需要别人帮助的时候。”

　　少女心中默默念道，心跳却不由得有些加速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第八章 梦醒免费阅读。https://xs.23sk.com 