    不过现在明显不是在这混沌神雷中修行的时候，吴楚穿过这片雷霆禁区，伸手按在紫霄宫外那层阵法光幕上。

    当然，吴楚想的也不是破解上面的阵法，这太耗时间。

    只需要输入一道法力，触动阵法，就能引起管理着这座阵法的昊和瑶的注意。

    果然，没过多久，昊的身影便在阵法之中出现了。

    一座巨大的门户在这雷霆之中洞开，众人鱼贯而入。

    “师兄，你们怎么都来得这么早？”昊带着些许兴奋，又有少许不解。吴楚会早来，他是明白的，但其他人……

    当然，大家早点来也挺好，至少他们这玉京山内，可以多一点生气，不至于清静过头。

    对昊天和瑶池这对小道童，当初看在吴楚的面上，大家多少会给他们点面子。毕竟当时他们真以为他们是老祖的弟子。

    结果紫霄宫讲道之时，大家才发现，他们其实只是老祖的看门小道童，跟吴楚这种正式的弟子，压根没的比。

    也因此，大家虽不至于对他们不屑，但要说有多热情，那肯定也是谈不上。除了红云和镇元子，以及伏羲和女娲他们这些很早很早以前，就跟昊和瑶混熟的人外。

    当然，这也就是这些没经历过社会毒打的人，才会这样。

    像吴楚这种人，就非常清楚，老祖身边的小道童，那才是亲近之人啊！虽不是正式弟子，但有时说话比正式弟子都管用。

    连这种人都不知道交好，还有什么前途？

    可惜，这些人压根就没有意识到自己的态度变化。

    还是大善人红云比较随和，笑道：“左右也无事，就跟大师兄一块来了，老师在闭关吗？”

    “嗯！”

    昊点了点头，带着大家一块进去。

    他多少也能感觉到大家对他的态度并不是那么热情，于是便没有多言。伺候人久了，察言观色的本事还是有的。

    直到吴楚伸手揉了下他的小脑袋，笑问：“你和瑶师妹有没有开始修那斩三尸之法了？”

    得到来自大师兄的关爱，昊开心地笑了起来，摇头道：“还没有呢！大师兄是不是已经斩出一道尸了？”

    吴楚摇头失笑，“哪有那么容易，回头等你开始修行，就明白这其中的难处了。连师父都琢磨了漫长岁月呢！我们怎么可能在这短短几万年间便有此等收获……”

    回到吴楚在玉京山的道场，通天便多少有些羡慕起来，“还是大师兄厉害啊！居然可以在老师这里建道场。”

    虽然他们也叫老祖一声‘老师’，但和吴楚这种早早就被老祖收为正式弟子的弟子，区别还是蛮大的。

    至少，他们就不敢在这玉京山建属于他们的道场。

    毕竟跟他们一块听道的，有数千之多呢！

    说起来，他们也就是跟吴楚这位大师兄熟一些，沾点光罢了。

    吴楚笑了笑，脸上的得意之色毫不掩饰。

    但吴楚其实也清楚，等老祖第三次讲道结束，可能就直接把他轰回洪荒去了。老祖平素喜欢清静，不喜被人打拢，连昊和瑶的面都不太乐意见，又怎么会喜欢吴楚这种溜须拍马之徒。

    到时也许老祖还会把紫霄宫所在的方位隐去，任谁都找不到他们的位置。就像扬眉老祖那样，谁也不知道他在哪儿。

    之后，众人在吴楚于玉京山的道场中，过了一段欢快愉悦的吃吃喝喝时光，便又重新开始各自修行。

    吴楚和后土则跑到紫霄宫外的混沌神雷之中，借混沌神雷的威能，来提升他们的肉身强度。

    黄龙他们三个修行有《九转玄功》的弟子，则跑到混沌之中接受混沌风暴的洗礼，借此炼体。

    流苏和绝影这对雷兽母子，也跟在吴楚他们身边，一来是保护他们，二来也是借这混沌神雷，继续强化己身。

    一开始，两人时常会出现皮开肉绽的情况。万年后，这个情况就好转多了，身体强度明显提升了一大截。

    直到有生灵出现在紫霄宫外，他们才结束这段修行之旅。

    而沐浴混沌雷霆数万载，对他们来说，收获是巨大的。

    可让吴楚怎么也没有想到的是，在这充斥着寂灭气息的混沌神雷之中，后土小姐姐居然能感悟到一缕生机之道。

    当生机之道与死亡之道结合，可就是轮回啦！

    吴楚也不知道该为小姐姐高兴好，还是该为她担忧好。

    大势滚滚而来，他将拿什么去抵挡？

    兴许到时挡也挡不住吧！

    她那么善良，劝她放下对那些孤魂野鬼的怜悯与慈悲，估计很难。时间久了，她估计还是会走上那条老路。

    而且身化轮回，那其实也算是一种成道之法，就像魔祖罗睺开创魔界一样，不过那也只能算成功一半。

    甚至在圣人眼里，那只能算失败。

    可她的功绩却也因此被世代传颂赞扬。

    其实这件事情，吴楚从认识小姐姐开始，就有想过。他甚至想过培养出另一个强者，让其他人代替小姐姐开创轮回之道。

    但这个想法显然是有些自大可笑的，轮回之道要是能那么容易领悟，偌大的洪荒，也就不会只有后土能成功开辟轮回了。

    那不仅是需要强大的修为和领悟力，还需要一颗纯粹的悲悯之心，敢于奉献，也乐于奉献。

    后者比前者要更加难能可贵得多。

    另外，也只有舍去己身来开创轮回的后土，才有资格千秋万代被人传颂，这是她的伟大功绩。

    自己又岂能如此自私地为她做这决定？

    想及此，吴楚有些惆怅。

    “怎么了？”感觉到吴楚的神情有些不对，小姐姐便不由眨起了那对漂亮的大眼，“夫君不会是在羡慕我吧！这也嫉妒？”

    吴楚愣了下，牵起她的手，笑说：“是有点羡慕啊！你说我们在一块接受混沌神雷洗礼，为何就你能悟到这些？看来我家娘子果然是这天底下有数的强者，这领悟力绝对是最顶尖的……”

    见吴楚的神情有些夸张，小姐姐美眸含笑，说道：“走吧！师父第二次讲道也快开始了。在这雷霆之中修行了这么久，也是时候出去休息一下，享受一下小月灵的美食佳酿了。”

    PS：月票一千目标已超额完成，兄弟们太给力了，非常感谢！忧伤继续努力，下月一号继续爆一发。

