
这时候，沈宽的一个手下也上前来帮。

沈宽立刻对百姓大声说道：

“大家不用害怕，这两个人是毛贼，被我们跟踪了，故意制造混乱，使大家惶恐的。

你们不要害怕，齐王派了很多官兵混在人群中保护你们。”

百姓听到这边的喊话，立刻朝这边张望了过来。

这时候，也有穿着军装的人过来了，他们见了沈宽，立刻抱拳道：

“把总。”

沈宽点了点头，说：“这两人先带回去，严加看管。”

百姓见这个人高马大的竟然是个官兵，慌乱不安的心顿时就安稳了许多。

他将人交给了手下之后，直奔将军府去了。

他去的时候，孟老将军他们府上在进行比武。

林业来报说胡千总手下的把总求见。

孟老将军说：“我不认识什么把总。”

兵权他全都交了出去，所以军中的事，能不参与就不参与。

若是遭了皇上的猜忌，那可就麻烦了。

“来人说是为了谋害沈修远一事来的。”林业说道。

孟老将军一巴掌拍在了他的脑袋上，说：

“说话不能一次性说完？

人呢？还不带我去？”

林业立刻带着孟老将军去了。

沈修远和沐程君也跟了上去。

沈宽见了孟老将军，立刻对他抱拳，道：

“老将军。”

孟老将军见他身材魁梧，眉宇之间皆是正气，倒是十分喜欢，问：

“你说是为谋害沈修远一事来的？”

他的话刚问完，沈修远他们就赶到了。

“兄长？”沈修远见了沈宽，立刻喊了一声。

“你没事吧？”沈宽问道。

“有惊无险。”沈修远说道。

孟老将军问：“你们是兄弟？”

“是。”沈宽和沈修远两人回道。

“好，好，好！”孟老将军连说了三个好字。

沈家兄弟，有文有武，这是大燕之大幸。

“刚才我在街上抓到了两个人，已经被送回军营里关了起来，等待上面的人来审问。

我挂念我兄弟，就匆匆赶了过来。”沈宽说道。

“你抓到了人？”孟老将军连忙问道。

“对，他们在窃窃私语，抱怨街上怎么突然来了这么多官兵？

还说是我兄弟报了官。

我听他们提了我兄弟便留了个心眼，原本想跟着他们，看看他们还有没有其他的同伙，却没曾想却被他们给发现了。

那两人便往人群中跑，我只好先把他们给抓住了再说。”

“这两人一定要好好审问。

我现在就去找齐王。”孟老将军立刻就去找了齐王。

齐王着知府连夜审问。

沈修远可是在皇上面前露过脸的，若是将来考上了，皇上必定会重用。

皇上看中的人，要是在他的封地上出了问题，他的老脸就被丢完了。

他就没脸去见皇上了。

知府大人得到了齐王的命令，哪里不知道他十分重视此事？

立刻提审两个犯人。

他们却一口咬定不认识沈修远，也没见过他。

他们一直哭诉说自己是无辜的，官府突然把他们给抓过来，他们根本就不知道是怎么回事？

知府大人见过多少妖魔鬼怪？

他们要是不这么肆无忌惮的大哭大闹倒还好些。

这么一闹，知府就知道这两个人一定是什么惯犯。

一般人到了公堂上，都会吓的直哆嗦，而他们不仅一点都不害怕，还这么大声的吆喝着自己是无辜的。

他惊堂木一拍，大声说：

“堂下何人？还不快快报上名来？”

“草民是附近轧头村的任二狗，这位是我同村的任粪堆。

我俩今日来参加灯会，谁知道竟然被人给抓到衙门来了。

青天大老爷啊，求你快给我们做主吧。”任二狗连忙磕头说道。

“不得喧哗。”知府大人惊堂木又拍了一下。

那两人这才不吭声。

知府就让他们赶紧把所做的事给招出来。

两人连忙哭嚎着求饶命，说他们真的不知道犯了什么事？

知府就将客栈丢花盆的事给扣到了两人的头上。

两人又哭喊着说不知道这事。

“那你们可曾去过如意客栈？”

“没有。”两人立刻就否认了。

“还不从实交代？来人，大刑伺候。”

两人一听说要大刑伺候，立刻慌了，求知府大人不要屈打成招。

知府这还没开始打呢，他们就把屈打成招的帽子给戴在了知府大人的头上。

知府大人相当的恼怒，惊堂木一拍，怒道：“大胆刁民，竟然敢随意污蔑朝廷命官，来人掌嘴二十。”

很快有衙役上来打这两个人，一个人打了二十个耳光，打的手都疼了。

这两个人也被打的头发蒙，脑袋一直在嗡嗡作响。

他们这边刚被打完，如意客栈的掌柜的和店小二就到了。

两人听说知府大人请他们去，都吓得路都走不利索了。

先前门口有人丢了花盆，他们只当作是偶发的，也没有人受伤，还以为这事就这么过去了。

哪里能想到是有人蓄意谋杀？

不知道知府大人是不是因为这事来问责他们的。

两人到了堂上都跪了下来，瑟瑟发抖。

知府大人说：“你们抬起头来仔细瞧瞧这两人，可曾认识？”

掌柜的抬头看了看身边的两个人，第一眼没认出来，再看有些面熟，再仔细看看，貌似是在他店里住宿的客人。

可是他也不敢确定，说：“这两人好生面熟，跟先前在我店里住宿的两人长的十分相似，穿着衣服也很相像。

只是，那两人的脸没这么胖。”

他这话一出，知府大人轻咳了一下。

两人的脸被甩了耳光，能不胖吗？

“你们还想抵赖吗？”知府问那两人。

“我们真的不知道。”两人咬死了不知道。

知府大人就派人打他们板子。

这两人被打的嗷嗷直叫，却还是一口咬死了，说什么都不知道。

知府说：“你们跟我玩心眼？

我有的是时间。上刑具。”

于是有人将各种刑具都给拿了上来，两人都吓尿了。

知府大人软硬兼施，最后两人终于招了，说他们是拿到了画卷，并且收了人家的银两才干这事的。

知府让他们将画卷给拿出来。

任二狗说他将画给烧了，就在如意客栈后门口烧的。

店小二连忙说：“我就说后院里怎么有烧东西的味儿，是你们干的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66864802"  chaptername="第269章  有人蓄意谋杀">加入书签</a>
</div>
