    一个篮球论坛上，球迷在争相议论。

    一个球迷写道：“看76人队这三场比赛的战术调整，应该是将秦扶持为了唯一核心，战术都是围绕着他来打的。只可惜，有伊戈达拉在的时候秦打的好不代表这个时候依然还能打得好。结果我们已经看到了，三场比赛，76人队三战全都输了。很显然，秦支撑不起球队。”

    有球迷不乐意了，反驳道：“你真的看了比赛直播吗？你难道没看到秦打的越来越好了吗？76人队是三连败，但后边两场比赛他们的对手可是开拓者和雷霆队，双方阵容实力差距本来就摆在那里，即便是伊戈达拉没有受伤，也未必能赢。”

    “就是。”立马有球迷附和，“我觉得秦打的不错啊，三场比赛都拿到二十几分，此外还有六七个篮板，七八个助攻，这还不够好吗？”

    “我相信这只是暂时的，秦昊加油，76人队加油！”

    有很多球迷留言，给秦昊和76人队加油。

    最开始发言的球迷一直沉默着，直到到了五十几楼的时候，他才再次发言：“我只是说秦无法撑起76人队，没有伊戈达拉的情况下，他很难为76人队带来胜利，这难道不是事实吗？”

    诸如此类的争论到处都是。

    三连败让一些球迷对秦昊产生了质疑，但他们都忽略了一点，他们并不是以一个新秀的标准来要求秦昊。

    ......

    费城，76人队训练球馆。

    秦昊没有理会外界的议论，专注训练，专注比赛。

    不过江雪有些担心秦昊，她知道秦昊压力肯定很大，特地赶了过来，秦昊在加练，她就在场边上坐着，陪着秦昊。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这已经是秦昊今天投进的第三百个三分球了。

    不是投了三百个，而是投进了三百个，很多人训练的时候给自己规划的是今天我要投多少个，把这当做训练任务。而秦昊给自己的规定是每天要投进多少个，如果达不到，就一直继续下去。

    命中三百个三分球，秦昊的动作已经开始变形，手臂开始疲惫，但他并没有就此停下：“这还不够，继续......”

    看着秦昊坚毅的眼神，仿佛是在和自己较劲，江雪轻咬着嘴唇，有些心疼。

    尽管秦昊一向不怎么关注，也不会理会外界的议论，可江雪知道，球队三连败，秦昊心里肯定很不好受。他不会抱怨，也不会叫苦，更不会气馁，他只会更努力的训练，要变得更强，因为他不想再输球了。

    一转眼，又是十几分钟过去。

    砰！

    这次秦昊投篮打铁，他没有着急继续，双手扶着膝盖，呼哧呼哧的喘息，汗水顺着下巴滴落，摔成了细碎的水花。

    江雪想要劝秦昊别练了，但她知道秦昊的倔强，肯定不会听的，除非是他自己觉停下。

    就在这时候，电话铃声忽然响了起来。

    是秦昊的手机，平时训练秦昊是不带手机的，但今天江雪在，所以把背包带到了球馆，等下训练完之后不用再回更衣室，直接回家就是了。

    这个电话来的很及时，江雪眼睛一亮，拿起手机看了一眼，冲秦昊喊道：“秦昊，是卢克教练。”

    “哦？”秦昊走到场边，拿起电话按下接听键。

    那边传来卢克教练的声音，秦昊听了一句便不禁挑眉，嘴角上扬，忍不住露出笑容。

    等秦昊挂掉电话，江雪笑嘻嘻问道：“什么好事啊，看你笑的这么开心。”

    “哈哈。”秦昊哈哈笑道：“大好事，及时雨。”

    ......

    这天下午，76人队召开新闻发布会。

    事情很突然，让很多媒体记者和球迷都感到诧异，不知道76人队这个时候召开新闻发布会是什么意思？

    一群记者早早来到会场，见76人队的人还没来，便三五几个凑到一起议论开了。

    “伊戈达拉才刚受伤没多久，球队遭遇三连败，你们说这个时候76人队召开新闻发布会是要宣布什么？”

    “不清楚，想不明白。现在都过了交易截止日期了，76人队就算是想要通过交易补强，填补伊戈达拉的空缺也不行啊。”

    “总之肯定是大事......”

    一群记者百思不得其解，但可以肯定一定是大事，否则也没有必要专门召开新闻发布会。

    就在这时候，76人队的人来了。

    主持这次新闻发布会的是76人队总裁埃德-斯特凡斯基，跟在他身后的是几个76人队的工作人员。

    看到斯特凡斯基到来，记者们连忙围了上去，刚准备开口询问，忽然又一人从后边走了出来。

    一时间，记者们大惊。

    “阿伦，他怎么来了？”

    “这难道是......哦，我明白了，我明白了。”

    人群中响起一片惊呼声。

    来人正是前76人队球员，阿伦-艾弗森。

    看到阿伦-艾弗森出现，记者们瞬间就明白了。

    此时伊戈达拉受伤，76人队缺人，可是交易截止日期已经到了，交易截止日期之后就不允许球员交易，不过可以签约自由球员。只是在交易截止日期之后还没被签下的自由球员，大多价值有限。

    一群记者搜肠刮肚半天，却是忘记了艾弗森。

    也不怪他们，艾弗森在09年12月重回76人队，但没打多久，10年年初就因为小女儿患病不得不告别球场。

    虽然艾弗森从来没说过要退役，外界也传出过很多谣言，比如说他的经纪人联系了土耳其的某支球队，他有可能会去欧洲打球，但最后不了了之。

    算算时间，艾弗森已经告别球场一年了。

    所以一时之间，记者们竟然没想到他。

    “阿伦，你是要重新加盟76人队吗？”

    “阿伦，这是真的吗？”

    记者们举着话筒，七嘴八舌的发问，尽管已经猜到，但他们还是迫切的想要进一步证实。

    艾弗森看向斯特凡斯基，斯特凡斯基冲他微笑点头，艾弗森走到桌子前，拿起话筒，道：“是的，我将重新回到76人队，回到我nba职业生涯开启的地方。76人队的球迷，还有我的队友们，我回来了！”

    【作者题外话】：四更送到，艾弗森回来了。兄弟们，把银票砸过来吧！

