    “黑暗斗技？”

    这个名字倒是挺陌生的。

    萧林忍住心中想要即刻去查看一下的冲动，将自己身体周围的海心焰收起来，转头看向周围面面相觑的火老头和苏千。

    “两位怎么这么看着我？”

    “你把诅咒炼化掉了？”

    苏千的声音都有些不可置信，在整个迦南学院之中，对付这个诅咒的最长时间的并不是火老头，而是他。

    所以他十分清楚这个诅咒的难缠之处，对于萧林的所作所为，自然感到震惊。

    “有异火在，炼化这种东西并不是特别困难的，苏千长老若是好奇，其实可以选择一下，我看陨落心炎就不错。”

    萧林开玩笑一般的说道。

    他当然知道苏千不会选择炼化陨落心炎，除开各种客观原因，苏千自己本身也不适合炼化异火。

    否则的话，他能够成为迦南学院的大长老，自然早就已经可以有资格把异火收拢在自己手中了。

    “异火这种东西，想要得到是需要机缘的，老夫可没有那个机缘。”

    既然诅咒被炼化了，那自然是皆大欢喜，虽然萧林做的事情有些令人难以置信，但相比于寻找到异火并且成功炼化这件事，炼化一个小小的诅咒，反而没有那么特别了。

    若非如此，异火也不可能成为被整个大陆都追逐的神物。

    “说起来有这样一件事，今天是内院的火能猎捕赛，萧炎他们应该也在其中，帝君想不想去看看？”

    萧林扫了一眼，躺在床上正逐渐醒过来的老妇人，自然也是点头。

    苏千说这番话，倒并非真的邀请他去参观什么火能猎捕赛，只不过是想要带着他离开这里而已，给屋子里面的其他两个人留下独处的空间，是十分切合时宜的事情。

    火老头现在已经不再去管萧林的事情了，他将异火的消息从自己的纳戒之中取出来，放到萧林的手中，

    他的感激之情溢于言表，但正因为太过激动，反而说不出什么话来，既然如此，萧林也不会去选择在这里过多停留，该拿到的东西已经拿到了，苏千又送出了台阶，他自然就应该在这个时候顺着台阶下来。

    两位斗宗并肩而行，从天焚炼气塔之中走出，作为东道主，苏千便开始主动为萧林介绍起内院的种种地方来。

    “说起来迦南学院创立了这么长时间，有陨落心炎在旁边……一直都没有想过找人把它炼化掉吗？”

    萧林有些好奇的问道：“我刚刚下去的时候就看到了，这个异火似乎不太安稳啊。”

    “陨落心炎……想要炼化并非那么容易的事情，它的存在比较特殊，学院不可能将其送出去，即便是学院亲自教导出来的学生，我们也未必能够保证他就是一心向着学院的。

    若是轻易的将陨落心炎交给某个有天赋的人炼化，很难保证这东西能够一直留在学院之中。”

    苏千所说的都是迦南学院现在面临的最严苛的现状，迦南学院归根到底只不过是一个学校而已，他负责的是培养学生，然后输送到大陆各处，并不是给自己培养人才。

    哪怕是宗门势力，也不会如此深刻地去培养一个弟子，普通的弟子尚且有着背叛的可能，更何况是这些本来就不属于学院的学生呢？

    异火的存在……是会让很多人眼红心动的东西，所以只有绝对可靠的人才能够留在学院内院守护异火，但很多时候绝对可靠，就意味着他们的天赋没有那么强。

    天赋不够强，实力不够出众，想要掌控异火……自然就是难上加难。

    还有就是……不患寡而患不均。

    如果大家都没有这种机会，那也就算了，否则哪怕是通过正当的手段，找出可以用来炼化异火的人选，学院之中也会有人心有不甘。

    所以最好的办法就是什么都不做。

    把异火放在那里，让它自己发展，等到实在压不住的时候再去想办法，这就是迦南学院现在选择的方案。

    “其实……这也是没有办法的办法。”

    苏千显得有些健谈，说到底，他这些话是没有跟迦南学院内部的人说的可能的，反而倒是萧林身为一个外人，能够说的东西更多一些。

    “说的也是……学院到底不像是帝国，还有自我掌控的可能，这里的人流动性实在是太强了。”

    萧林随便回了一句，便不再说这个问题，他转头就问道：“可是，火老先生似乎也只不过是六品炼药师，学院为什么要一直保着他呢？”

    纵然六品炼药师的地位和斗宗差不多，但是终究还是有差距的，尤其是像迦南学院这种环境特殊的地方，还能够给炼药师更大的有利空间，如果仅仅是一位六品炼药师的话，迦南学院不是找不来。

    西北大陆这边没有，中州那边可多的是。

    “他是一个很有天赋的人……所以学院才会把他保下来。

    别看他一直徘徊在六品炼药师这么多年，但那是因为他心中一直有件事情挂念着，没有办法过去的缘故，

    如今这件事情已经解决，想来他突破七品就不会有什么障碍了。”

    六品和七品可不仅仅是一字之差，苏千知道萧林的身边很有可能跟着一位七品上的炼药师，所以对于萧林的这种提问也表示理解。

    虽然不太清楚萧家背后的势力，但他能够看得出来，这个家族的水远比他想象得深多了。

    “对了，前两天帝君说，有些事情想要问，现在正是好机会，帝君想要问什么？”

    “我是想跟大长老打听一下，前往中州的空间通道的事情，我打算到中州去一趟。”

    萧林把自己此行的第二个目的和盘托出，他第一个目的是拿到异火有关的消息，第二个事情就是有关乎于空间通道的事情。

    迦南学院之中来自中州的学生虽然不算太多，但也不能说太少，而这些学生实力比较一般，来去的话自然是要通过空间通道的。

    所以迦南学院和空间通道的掌管者，也还是有些关系的。

