    陆志廉现在可谓是春风得意。

    本来以为就是一间普通的警队警司贪污舞弊案件，但是现在却牵扯到了闻名港岛的z基金。而Z基金又牵扯到政府的关怀基金，两种基金加起来足有三百亿。

    以陆志廉敏锐的职场嗅觉，让他感觉到这里面一定牵扯到更大的黑幕。

    这次阴谋绝对不是仅仅一个小小的律师能够承担得起的。

    “所以，这里面一定有港岛的更高层参与。如果我能把里面的一切都挖出来，一定就能够一举成名。”陆志廉心中兴奋的想道。

    肯定了心中的想法之后，陆志廉知道这么大的案子，自己绝对拿不下来，所以他立刻就去找了廉贞公署的廉政专员姬达爵士。把这件案子的一切疑点，和他的推论都说了出来。

    “好，陆志廉你很不错。你的推论很有道理，没错，如果这件事情是真的，那里面一定有港岛的更高层参与。”姬达爵士兴奋的说道。

    姬达爵士身边的何志敬沉声说道：“长官，既然这件案子牵扯这么大，咱们调查起来要小心一点了，很容易就会引起对方的注意。既然牵扯到几百亿，那对方干出什么事情都不稀奇。”

    听到何志敬的话，姬达爵士冷静了下来，点头说道：“你说得没错，我对于那些人很了解。在事不可为的时候，他们就会选择狗急跳墙。既然解决不了问题，他们就会解决制造问题的人。所以，陆志廉，你要想好，如果你继续调查下去，你会很危险。”

    陆志廉现在满心都是破了案子之后，自己将会获得的鲜花和荣誉，根本就不在乎什么危险。

    陆志廉挺胸抬头，高声说道：“既然我加入了廉政公署，就想到过会有这么一天，所以我不怕危险。”

    姬达爵士满意的看着陆志廉说道：“好，咱们廉政公署就应该有这种决心。”

    何志敬皱着眉头说道：“是不是应该请求一下警方的协助，如果没有他们帮忙，就靠咱们自己太危险了。”

    姬达爵士听到何志敬的话，皱着眉头说道：“不行，这次的Z基金案件里面就有警队高层参与。如果请求他们协助，无异于与虎谋皮。所以这次只能靠咱们自己了。”

    何志敬闭嘴不语，发表完自己的意见之后，就不再说话。

    湾仔警署，李峰的办公室。

    “好的，我知道了。你密切关注陆志廉的一切动向。”李峰对着电话沉声说道。

    会议结束之后，何志敬立刻就向李峰报告了会议的一切细节。

    李峰脸色阴沉的挂了电话，事情果然如李峰所想的那样。不管是陆志廉，还是姬达爵士，都一门心思的想要把这件案子背后的黑手全部挖出来。

    “妈的！廉政公署果然都是一群疯子。”李峰恨恨的骂道。

    虽然在电影反贪风暴的剧情里面没有表示Z基金的幕后黑手是谁，但是也指出了是世界各地的金融大鳄，每个人都是手眼通天。

    所以，李峰一定要组织陆志廉寻根究底。

    现在阻止陆志廉最好的办法就是，尽快找到胡志勇的犯罪证据，阻止Z基金上市，尽快把案子结了。

    李峰立刻给梁安盈发了一个消息。

    “尽快搞定胡志勇，我需要他的犯罪证据。”

    李峰不敢给梁安盈打电话，因为胡志勇一定在梁安盈身边安装了窃听装置。

    立刻，梁安盈就恢复了消息。

    “交给我吧！”

    李峰叹了一口气，如果只靠梁安盈的话，就太被动了。

    胡志勇可不是什么情场初哥，李峰对于梁安盈能搞定胡志勇其实并不抱太大的希望。所以，必须寻找别的突破口。

    李峰靠在椅子上，闭着眼睛想道：“别的突破口，这些外国资本的金融大鳄想要在港岛的股市大赚一笔。股市！”

    李峰忽然睁开眼睛，既然是股市，那号称是股神的罗敏生也许有什么线索。

    李峰脸上带着兴奋的神色，起身离开了办公室。

    在一间不起眼的餐馆里面，李峰和罗敏生正在大快朵颐。

    李峰咽下嘴里的食物，问道：“阿生，你对Z基金有什么了解！”

    罗敏生听到李峰的话，不屑的说道：“Z基金就是个空壳子，那是一帮势力为了做空港岛股市用的。可怜港岛政府还傻乎乎的被人家骗了，投了150亿进去。峰哥，我提前警告你，Z基金上市的时候，就是Z基金背后的人卷钱跑路的时候。如果你有融资，就尽快撤资吧！”

    李峰感叹的看着罗敏生，果然不愧是被称为港岛四大股神的人物。就凭在股市上的一点蛛丝马迹，就能把Z基金的大体情况猜的八九不离十，果然厉害。

    李峰皱着眉头问道：“但是现在我正在带着Z基金这件案子，这件案子Z基金的实际操控人律师胡志勇是关键人物。我需要他的犯罪证据，但是这个人很谨慎，没有一点破绽。我这次来找你，就是看看你有没有什么线索。”

    听到李峰的话，罗敏生放下手中的刀叉，皱着眉头说道：“胡志勇这个人我也有所接触，黄世同带着我跟他接触了几次，是个厉害人物。但是我对他却没有什么了解。”

    李峰听到黄世同竟然带着罗敏生跟胡志勇见过面，立刻问道：“你跟胡志勇见过几次？”

    罗敏生一脸奇怪的说道：“四五次吧！黄世同在港岛金融界也是个人物，所以想见到胡志勇很简单。”

    李峰满脸兴奋的说道：“太好了！”

    其实，李峰如果真的不管不顾的想要破案的话也很简单。只要把胡志勇抓起来，开启读心术一问，不就什么都知道了。

    但是，这样一来，李峰也就暴露了。以后就会面对胡志勇背后人狂风暴雨一般的报复。

    所以，李峰不敢贸然出现在胡志勇面前。

    但是，如果黄世同能随意见到胡志勇，那就不一样了。

    有罗敏生作为内应，只要安排得当，李峰就很容易接近到胡志勇的身边。这样一来，就能够在罗敏生的配合之下，利用读心术知道一些自己想知道的消息。

    李峰立刻看着罗敏生说道：“我需要你安排一场跟胡志勇的会面。”

    罗敏生疑惑的问道：“为什么？”

    李峰笑着说道：“因为我需要当面问胡志勇一些问题。”

    “当面！”罗敏生震惊的看着李峰。

    随着Z基金上市的时间越来越近，胡志勇脸上的笑容也越来越多。

    现在政府的关怀基金150亿已经投入到了Z基金里面，再加上股民踊跃认筹的100亿，现在Z基金里面的资金已经达到了恐怖的300亿。

    胡志勇跟他背后人的最大目的已经达到，只要Z基金一上市，他们立刻就做空Z基金。把里面的300亿资金全部抽出来。然后离开港岛。

    这样一来，即使港岛高层放映过来，到时候也已经晚了。

    胡志勇跟他背后的老板们，已经换了一个身份，去其他的国家兴风作浪了。

    胡志勇看着身边熟睡的梁安盈，立刻兴趣大起，又扑了上去。

    因为Z基金基本确定上市，不会有什么变故了。所以，胡志勇也没有以前那么谨慎。这次跟梁安盈约会的地方是一个五星级的酒店。

    也就是说，这里并没有防窃听装置和电磁干扰装置。

    梁安盈感受着又扑过来的胡志勇，嘴角挂起了一丝冷笑。

    因为在床头的一盆花里面，一个红点正一闪一闪的记录这这里发生的一切。

    就在胡志勇兴趣正高的时候，电话铃声忽然响了。

    胡志勇烦躁的说道：“谁？在关键时刻给我打电话。”

    虽然心中烦躁，胡志勇还是拿起了手机。

    胡志勇一看电话上面的显示，疑惑的说道：“罗敏生，他找我干什么？”

    黄世同是港岛金融界的风云人物，连胡志勇也惹不起。而罗敏生是黄世同的左膀右臂，有着股神的称号，也是个不容忽视的人物，所以胡志勇立刻按了接听键。

    胡志勇微笑的说道：“喂，阿生啊，不知道给我带电话有什么要紧的事情？”

    电话里面的罗敏生也笑着说道：“没有，就是Z基金即将上市，我也有点心动，想要跟你最后在了解一下。”

    听到罗敏生的话，胡志勇的脸上立刻露出了兴奋的神情。

    胡志勇不敢惹黄世同最主要的原因就是黄世同身后的地主会。

    地主会据胡志勇了解，里面都是一切港岛本土的金融大鳄，控制着港岛大半的金融界。

    可以说，地主要要是不高兴了。港岛的金融界立刻就会雪崩。

    而罗敏生是黄世同的左膀右臂，负责着大半的地主会的生意和资金往来，那可是一大比资金呀！胡志勇猜测没有100亿，也有80亿。

    如果能把罗敏生诓入局，那就代表着把地主会也拉进了这次骗局。到时候，那又是一笔巨款。

    胡志勇立刻说道：“哈哈，阿生，我就跟你说过Z基金肯定能赚钱，你开始还不信，现在Z基金即将上市，你也看出Z基金的潜力了吧！”

    电话里面的罗敏生说道：“不知道我还有没有机会？”

    胡志勇马上说道：“你我是好朋友嘛!有钱大家一起赚，当然还有机会。”

    罗敏生笑着说道：“那不如现在就出来见一面，好好聊聊。”

    胡志勇立刻兴奋的说道：“好，你在哪？我马上去找你。”

    以前胡志勇不管跟谁谈事情，地点都是自己的别墅，因为那里绝对安全。但是，现在他被罗敏生身后地主会那几十亿资金冲昏了头脑，竟然让罗敏生选择地方。

    胡志勇马上起床穿衣服。

    梁安盈噘着嘴问道：“有是去骗谁呀？”

    胡志勇现在心情正好，随口说道：“哈哈，不是去骗人，是去骗钱，几十亿呀！”

    梁安盈眼神微微一动，装作不在意的问道：“是不是又骗到什么人，往你的Z基金里面投钱了？”

    胡志勇一边穿衣服一边说道：“哈哈，你说这个世界就是这么奇怪。明明就是一场骗局，但是很多人却哭着喊着要把钱放进去。哈哈，上市之后有他们哭的时候。”

    梁安盈继续问道：“哼，我可警告你，你可不能把我甩了。”

    胡志勇笑着说道：“你这么浪，我怎么舍得把你甩了。等这件事情办完，我就带你俩开港岛。”

    梁安盈笑着问道：“什么时候？”

    胡志勇说道：“就是Z基金上市之后，好了，你不要问了，我要走了。”

    看着离开的胡志勇，梁安盈面带冷笑的从旁边的花盆里面拿出一个摄像头。

