    “听说你是中文系高材生？”

    “高材生不敢当，但确实读的是中文系。”

    “那对古诗应该很了解了？”

    “还行。”

    “那你知道最近陆游写的一首诗吗？”

    “谁？”

    “陆游啊。”

    “陆游是谁？”

    “陆游都不知道，还说是中文系的，渣男。”

    “我……”

    ……

    不得不说。

    在陈凡一首《十一月风雨大作》之后，陆游可谓是彻底的火了。

    这个火。

    不只是这一些诗火。

    更为重要的是，陆游这个历史人物也跟着火了起来。

    是的。

    这个时候，已经没有多少人会去质疑有没有陆游这个人了。

    因为此前不少主播质疑，都被一些人怼得说不出话来。

    特别是，还有一些专家过来怼你。

    更加不用说。

    这一首《十一月风雨大作》，这种无比具有爱国情怀的诗篇。

    与之另一边。

    在陆游大火之余。

    此前陈凡在普陀山提了一次陆游，这会儿普陀山突然来了一次井喷。

    “柳总，不好了，不好了。”

    “怎么了？”

    “出大事了，一众游船将来往我们普陀山的码头给堵死了。”

    “啥？”

    是的。

    虽然陈凡后面所作《十一月风雨大作》与普陀山没有什么关系。

    但到底陈凡第一次说起陆游的时候，就是在普陀山。

    当陆游再一次大火。

    一瞬间，不少游客却又想起陆游。

    并且。

    他们还发现。

    普陀山已经有了陆游的雕像。

    “我的天……”

    激动的，柳阳来到普陀山码头。

    一眼看去。

    只看到密密麻麻无数的船支，将整个的码头完全挤满。

    ……

    “各位，大家好，我是王志。”

    “王志，怎么听起来有一些耳熟……哦哦，你就是最近在怼一众主播的那位王志啊。”

    “哈哈哈，哈哈哈，不是我故意怼他们，实在是这些家伙太恶心了。蹭陈凡老师流量不说，还这个质疑，那个质疑，不怼他们怼谁。”

    “666……对了，我最为喜欢你的那句，你爷爷都不在史书上呢，难道你没有爷爷。”

    “噗……别说了，王志，你真是学历史的？”

    “鄙人不才，这是我的讲师证。”

    已经被陈凡俘虏的王志加入了陈凡粉丝群。

    并且，他还将自己的讲师证给拿了出去。

    众人一看，纷纷叫了起来：“我去，杭大讲师，啧啧……王教授好。”

    “讲师讲师，还没上教授。”

    “别谦虚嘛。”

    “我是不想谦虚啊，可是在刷到陈凡老师的视频之后，我只能谦虚了。”

    只是几下功夫，王志便与群里一众铁杆打得火热：“对了，今天陈凡老师开直播吗？”

    “不知道，会吧，最近陈凡老师休息，说是有时间就会开直播。”

    “太好了，一直在等陈凡老师直播呢。”

    “我们也是。昨天听了陈凡老师的十一月风雨大作，感动的一踏糊涂。”

    “那是，要不是暑假，我都让学生们写个读后感。”

    “哈哈哈，要不要什么时候请陈凡老师去你们杭大搞个讲座？”

    “咦，还真可以……等开学后，我就邀请陈凡老师。”

    ……

    “咦，大家都在啊。”

    又是新的一天。

    陈凡再一次开了直播。

    看到直播间里一系列熟悉的名字，陈凡说道：“不会在等我吧。”

    “凡哥，就在等你呢。”

    “对对对，陈凡老师，我还想听您讲陆游呢。”

    “陆游啊。”

    陈凡有些苦涩的笑了笑：“也没有什么好讲的了。”

    “陈凡老师，我们想听。”

    “真的要听？”

    “真的。”

    “那……行吧，大家准备好纸巾”

    关于陆游。

    其实在陈凡说道他写《十一月风雨大作》之时，这会儿已是六十八岁的高龄了。

    至于后半生，其实也没有太多的事迹了。

    不过。

    当想到陆游临终之时的示儿，陈凡便不由内心一振：

    “此生恨不见中原……这是陆游年轻时候说的一句话。中原自然是在那里，但对于陆游，对于生活于南宋时期的人来说，他们却不知道中原是什么样子，这是一个悲剧。1203年，陆游的一位忘年交，一位比他小15岁的故人辛弃疾前来探访他，两人促膝长谈，共论国事。第二年，辛弃疾奉召入朝，据说朝廷终于想通了，再次有了北伐的念头。陆游勉励辛弃疾，叫他协助朝廷，早日实现复国大计。”

    “陈凡老师，辛弃疾是谁？”

    “这个啊……要说辛弃疾估计又是一个大长篇了，这个以后再说。两年之后，朝廷下召，出兵北伐。陆游听到这个消息，欣喜若狂。但好景不长，刚有北伐的想法，朝廷就出了叛徒，西线吴曦叛宋降金，东线再次主张求和。1207年，史弥远发动政变，诛杀了大将韩侂胄，至此北伐功亏一篑。陆游听到这个消息，不久就病了……这一年，他86岁。临死之即，他将一众儿子都叫了过来……”

    “我……”

    听到这里。

    众人都不由得内心一痛。

    陆游这一生，伴随着才华横溢，伴随辞官罢官，伴随着思君报国……但也伴随着渐渐老去，甚至走向死亡。

    只是。

    虽然陆游这一生并没有做出特别大的贡献。

    但其收复中原之志，哪怕就是在临死之前，亦是不敢忘切。

    “陆游对儿子一翻叮嘱，深怕他们忘记，临终前做了一首诗给自己的儿子们，这首诗叫做《示儿》。”

    纸笔早已经准备好。

    “死去元知万事空”。

    不需要他人解释。

    这首诗很好理解。

    这句话的意思是说，死了之后，人间的所有事都与自己无关了。

    “但悲不见九州同。”

    天下分为九州。

    九州即天下，天下即九州。

    但在南宋时期的九州，却是四分五裂。

    最为有代表性的中原，却是在金国人手里。

    “王师北定中原日，”

    “家祭无忘告乃翁。”

    这首诗很简单。

    没有煽情。

    也不需要解释。

    你一读就懂。

    一懂……

    那就无法收拾了。

    “王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。”

    “家祭，家祭……”

    整个直播间内，无数粉丝颤抖起来。

    虽然陈凡已经提前告知。

    虽然一众粉丝早有准备。

    但……

    当陈凡将陆游最后的绝笔写出时，泪水早已不自觉流出。

    他们没想到。

    陆游此生恨不见中原，那怕到死之即，仍没有忘记。甚至还嘱托子女，等哪一天王师北定中原，别忘了在家祭的时候告诉他。

