    他肌理分明、炽热结实的胸膛，紧紧地贴着她柔软雪白的脊背。

    像解了封印的野兽，饿极了，拢着自己的食物，肆无忌惮地品尝她的皮肉和骨血，她一双挣扎的小猫爪子都被他禁锢在手里。

    “苍……苍乔……”她在水里逃不出去，浴桶很大，他进来之后，却连转身都困难。

    她只能被他束缚禁锢在身下，为所欲为。

    明兰若很想自己争气点，别折服在他的手段里，他就是想用这种法子让自己缴械投降，不跟他计较了……真是卑鄙的家伙！

    明明他也没什么经验……

    可是……为什么有人对食这种事情，可以进步神速？！

    她抓着木桶边，只觉得自己分不清要溺死在满桶的热水里，还是他的怀里。

    “你……你这个混蛋……”她红着眼狠狠地瞪他，可眼角的泪光让她清冷艳丽的眼睛笼上一层自己都察觉不到的媚态。

    “嗯，我是个混蛋。”他低头捧着她的脸，漫不经心地微笑，恶劣地舔去她眼角的泪珠，动作越发肆无忌惮，专注蹂躏她。

    “王八蛋！”

    “嗯……”

    “唔……不要脸！！”

    “嗯。”

    “去你……啊……去你娘……啊啊啊……滚开……滚……啊……”

    “嗯。”

    有人惜字如金，手段狠辣。

    有人骂得越厉害，被折腾得越惨，骂到最后嗓子都哑了。

    水溅了一地，满是泥泞混乱。

    ……

    一个时辰后

    明兰若双目无神地躺在床上，指尖儿都一点力气没有地挺尸时，她总算明白——当她在大魔头的底线上作死踩来踩去，进进出出的时候。

    她也会被大魔头踩着底线进进出出地折腾到哭着求饶。

    行吧，他还没恢复……还是个太监就这么狠了，以后怎么办？！

    算了，让他当一辈子太监吧。

    她决定了！就这样！

    她脑子里都是浆糊，乱七八糟地都是光怪陆离的“狠毒”念头。

    苍乔收拾好了，神清气爽地换了一身素青的袍子回来，乌发潮润又随意地披散在脑后，优雅矜贵得没有方才半点“狠毒”模样。

    他瞧着床上的纤细人影翻了个背，一副不想理他的样子。

    他笑了笑，那是容忍又宠溺晚辈的笑容，伸手轻抚了下她的脸，然后不容拒绝地将挺尸的姑娘抱进自己怀里。

    “气什么，你那般故意地支使我，又出言不逊成那样，我晚饭都没吃，也没生气。”

    明兰若都懒得挣扎，反正他不会允许她挣扎，她索性翻个大白眼，忍不住嗤笑一声：“哈——你弄死我得了。”

    没吃晚饭还那么能折腾！

    没生气就往死里玩儿她，生气了，他是不是要把她切吧、切吧煮了吃得了。

    “好啊，你真要试试被‘弄死’的滋味？”他优雅轻笑，指尖点着她鼻尖，然后滑落到她软唇上，略用力按下去。

    明兰若小脸一红，恶狠狠一口咬住他修白的指尖，两只水媚大眼死瞪着他：“王八蛋！王八蛋！滚开！”

    苍乔餍足了，自然心情好，由着怀里的人儿发泄恼火，反正小母猫儿也被折腾惨了，没力气，咬就咬吧。

    他轻轻蹭了下她的发鬓，像在蹭自己怀里的波斯猫儿：“以后，我换个身份守着你。”

    明兰若和上官宏业身份揭开了，他这个侍奉的太监，也不必再出现，否则唐丽兰不知道要怎么闹。

    刚好可以不用忍着恶心去和那蠢货应酬。

    明兰若不耐烦地伸手推开他的脸：“随便你，和公公说你以前插手江湖事，降伏各大门派的时候用的江湖名号是——千面修罗王，你有一千张脸，比孙猴子七十二变还多呢，千岁爷想怎么样就怎么样，不用跟我汇报，担当不起！”

    瞧着怀里的“猫主子”吧啦、吧啦说了一串阴阳怪气的话，明明就是气得要死。

    他想了想，决定算了，还是暂时不要告诉她隐书生也是自己。

    不然她能跟他怄气到天荒地老。

    “你什么时候发现小焰子是我的？”他对自家的小母猫总是很有耐心的，索性转移她注意力。

    明兰若轻蔑地哂笑：“第一次！”

    苍乔端了杯茶，断然道：“不可能，你哪只眼睛看出来了！”

    十多年来，上至化朝堂中身藩王谋士拿到对方勾结外族谋反的证据、高官爱妾拿到他们贪污实证。

    下至江湖里乔装魔教教主、武当掌门挑起江湖纷争，以雷霆手段驯服各大门派为自己所用。

    甚至伪做峨眉女掌门，形、貌、声、色，面对那么多老辣的敌人，他都从未露出过任何破绽！

    所以江湖上的人才给他起了个浑号——千面修罗王。

    明兰若斜眼飞过去，伸出两根手指，往死里踩他的自尊心：“谁给你的自信，你盯着我那色眯眯的样子，我两只眼睛都看得见！”

    苍乔被自己刚入口的茶水呛到了：“咳咳……”

    明兰若转身，又给了他个背，不理他。

    苍乔默默地放下茶杯，突然想起老和的话……

    他易容的本事在明大小姐面前施展不出两分，情绪太容易被明大小姐牵动。

    他擦了擦唇角，伸手把往床里移，不想理会他的小母猫又揪过来，塞进自己怀里，下巴顶在她后脑上：“别恼了，给你个机会，打本座一顿出气可好？”

    明兰若星眸一亮，立刻转脸看他：“好！”

    却见他温柔弯起猩红的唇角，搁在她臀上拍拍，哄：“睡吧，梦里什么都有。”

    明兰若气笑了：“……苍乔，我艹你大爷的！”

    督主大人笑了笑：“他不是什么好东西，而且死了很久，你还是艹我就行。”

    明兰若：“……”

    被狗男人气哭了，怎么办？

    ……

    瞧着怀里的人儿气得睡着了。

    苍乔眯了眯眼，低头看了眼自己翘起来的袍子下摆，略移了个位置没让自己顶着她。

    该有反应的时候，只心里热血沸腾，身体却力所不及，现在却又突然恢复了正常男人的模样和反应。

    可见他的身子骨还是不正常。

    这次……算了，饶过他的小娘娘吧。

