    “啊——”

    章大强他们讶然失声，黄震东腹部真有一条淡红细线，从肚脐眼开始蔓延向胸膛。

    这怎么可能？

    他们脸色微变。

    章大强望着叶凡的眼神改变，他知道，这红线不可能是黄震东告诉叶凡的。

    难道叶凡真有道行？

    黄震东没空跟章大强他们算账，转而紧张望向叶凡：

    “叶老弟，这红线就是那刀煞，可一点感觉都没有啊，我还以为磕碰的。”

    他现在对叶凡无比佩服，也因此相信自己中邪。

    “这根红线不痛不痒，是因为还没到时候。”

    叶凡眯起了眼睛：“你这两天的霉运，护身符多少能化解一点，让你保住半条小命。”

    “但这根红线，护身符却挡不住，你再晚一天找我，你就要领饭盒了。”

    黄震东一头雾水：“这红线能要命？”

    “刀煞成形，开膛破肚。”

    叶凡手指一点黄震东身上红线：“一旦红线蔓延到心脏，它就会瓜熟蒂落一样裂开。”

    “啊——”

    听到这一句，黄震东吓了一跳，难于置信看着腹部红线。

    林若婉紧咬红唇：“哪有那么夸张，又不是演电影，可能就是磕的，我就没见过伤口会动的……”

    没等黄震东斥责，只见红线突然一动，往心脏位置蔓延了一寸。

    这一变化，顿让林若婉他们震惊。

    黄震东忽然觉得不寒而栗，一把握住叶凡的手：

    “叶兄弟，我昨天不识泰山，丢掉护身符，冒犯了，冒犯了。”

    “你再帮兄弟一把，我不想这么早死啊。”

    “真的求你了。”

    昨天，黄震东对这些风水相术嗤之以鼻，可如今却深信到骨子里去了。

    “放心吧，我能过来，就表示会帮你。”

    叶凡没有再废话，让黄震东坐在老板椅上，然后拿出银针消毒。

    “银针？中医？”

    “黄会长，我觉得你还是去医院检查吧，看看是不是撞伤，或者找孙圣手神医看一看。”

    林若婉不死心的提醒：“免得耽误了病情。”

    “再不闭嘴就给我滚出去。”

    黄震东喝止林若婉叽叽歪歪，随后激动的望着叶凡开口：

    “叶兄弟，你要以气御针？”

    几个狗腿子也无比兴奋瞪大了眼睛。

    以气御针？

    叶凡一愣：“不会。”

    他虽然武道和医道都入门了，但还是一个根基浅薄的小白，连穴位都要斟酌下针，哪能以气御针？

    “不该啊，叶兄弟你一个打五百个，起码是黄境巅峰实力。”

    黄震东挠挠脑袋：“这种实力应该可以以气御针了。”

    啧，我一个打五百个，难道能告诉你吃撑了人参果？现在人参果消化了，一个打一百个都够呛。

    叶凡没好气拍了黄震东脑袋一下：“别废话，安分一点，我要施针了。”

    “万一手抖，扎错了，会出事的。”

    黄震东马上老实了。

    叶凡深深呼吸一口气，拿起银针便对着黄震东几处穴位刺了下去。

    《太极神针》，第二式，八卦破煞。

    叶凡下手很慢，三分钟才下完九针，不过全都准备扎在目标穴位。

    随着银针落下，红线蔓延开始停止，接着变淡。

    “红线退了，红线退了……”

    几个手下突然高兴喊起来，好像中了三亿大奖一样。

    他们清晰看到，黄震东逼向心脏的红线，一点一点往腹部退却，然后缩成一点消失不见。

    黄震东低头一看，惊讶之余，也发现那份压迫感不见了，身上疼痛也缓解了许多。

    章大强也目瞪口呆，原本觉得叶凡是装神弄鬼，没想到其实是自己见识狭隘短浅。

    “叶老弟，真是谢谢你，我现在感觉整个人轻松多了。”

    黄震东高兴不已：“只是我有一事不明。”

    “我很多兄弟家里或者店里都有关公大刀，为什么他们平安无事，而我却有这一劫呢？”

    他带着一抹不解：“那刀也不是什么出土物，陪葬物啊。”

    “他们摆大刀的时候，也供有关二爷的金身。”

    叶凡淡淡出声：“有关二爷掌控，大刀就会收敛。”

    “而你只摆大刀，没有压制，它自然锋芒毕露，时间一久，锋利成煞，你也就中招了。”

    黄震东恍然大悟：“原来如此。”

    “胡说八道。”

    林若婉依然不想承认叶凡的厉害：“我就不信，你一个上门女婿懂那些……”

    没等黄震东发火，叶凡就眯起眼睛，望向不远处的章大强：

    “章总，小时候下水被硬物撞过腰，还被水呛伤了五脏六腑？”

    章大强微微一怔，没想到叶凡问起自己，随后神情一惊：

    “呀，叶兄弟，你怎么知道这些？”

    林若婉也一愣：“你真有这情况？”

    若非是自己丈夫，她都以为是托了，因为她都不知道这事。

    叶凡淡淡一笑：“刚才你跟我握手的时候，我顺便给你把脉了一下。”

    “叶兄弟果然是能人，怪不得黄会长这么欣赏。”

    章大强接过话题：

    “没错，小时候家里穷，我十二岁就在沙船打工，不小心被锚打中了腰，还掉下水呛了个半死。”

    “我足足疗养了三个月才能下地行走，不过后面也没有什么大碍。”

    黄震东对叶凡越发震惊，没想到叶凡能武，能破煞，还能看病。

    叶凡淡淡一笑：“对你日常生活确实没有大碍。”

    “不过以后要多晒晒太阳和注意保暖。”

    “那一次事故，除了让你一生不能生育外，还会让你年老时候半身瘫痪。”

    他提醒一句：“如果常去湿气地方，会让你提前坐上轮椅。”

    整个厢房瞬间一寂。

    林若婉俏脸巨变，厉喝一声：“你胡说什么？不懂就不要乱说话。”

    “老章，走，走，这就是一个神棍，胡言乱语。”

    她拉着男人要出门。

    “闭嘴！”

    章大强一把扯开妻子，然后望着叶凡震惊出声：

    “你说，我一直都无法生育？”

    叶凡端起茶水喝入一口：

    “那一撞，让精索静脉血管迂曲，导致血流淤滞，精管梗阻。”

    “章先生不相信可以去医院查一查。”

    黄震东嘿嘿一笑：“叶老弟能一口说出你小时候症状，你还不相信他实力就脑子进水了。”

    几个狗腿子一脸同情看着章大强。

    章大强没有说话，扭头盯向林若婉。

    这一刻，他不再点头哈腰，不再笑容卑微，而是充满着狠厉和杀意。

    “扑通——”

    林若婉心神一慌：“老章，听我说，小刚真是你儿子……”

    章大强一脚踹开她出门……

    林若婉忙追了出去。

    黄震东微微眯起了眼睛：

    “月黑风高，杀人之夜啊……”

