    华阳夫人淡淡说道……

    她虽然被软禁在后宫，但是这么多年培养出来的外戚势力，还是十分强大的……

    陈平在军中的一切，她都知晓……

    若是军中其他人，想行刺，根本没机会。

    但是陈平屡屡被赵姬拉出去骑马……

    而且，这个过程，往往都没有任何随从……

    要是发生什么意外，就只能怪他自己了……

    “太后高明！”

    侍女纵然心中大骇，但依然不忘记拍一句马屁……

    “呵呵，那个浪荡公子该死……”

    “那个赵女也该死……”

    华阳夫人无比歹毒的说道……

    刺杀，不过是她计划中的一环。

    成功自不必说，不成，自然还有第二环……

    相信会给陈平“惊喜”。

    若是陈平能或者回来，还有“惊喜”等着他……

    翌日。

    韩上将军韩遂已经集结了十五万大军，奔赴阳城、负黍。

    刚行军到一半路程时候，遇到了王贲、杨端和、李信三人率领的五万秦军铁骑……

    听到前方斥候带来的消息，韩遂当即选择停下行军，准备对付秦军。

    “秦军疯了吗？竟然来的这么快？”

    “只有区区五万人，就敢孤军深入？”

    “众将士听令，听本上将军号令，我军十五万大军留五万正面应对，其他十万人马在两侧迂回包抄！”

    “一定要把虎狼秦军全歼在这里，为我们大韩死去的兄弟报仇！”

    “是……”

    韩国众将军听到前方有秦军袭来的时候，脸色顿时齐齐一变。

    韩国没有像秦军蓝田大营这样的大军驻扎地，都是分散驻扎在各地的。

    本来战力就不如秦军，在加上仓促成军，没来的及合练，不由心里发怵。

    可听到秦军只有五万人的时候，立马都松了一口气……

    以三敌一，且是伏击，这胜算很大，众人甚至还有一些激动……

    奔袭而来的秦军同样接到了前方斥候的消息。

    “韩军在前方有十五万兵马，我们如何应对？”

    王贲勒住马缰，对李信和杨端和道。

    他虽然心里打定了主意，但是还是问了一句，老爹常教导他，要谦卑一些……

    “呵呵呵，我大秦五万铁骑，还怕他们那帮乌合之众不成？”

    杨端和道。

    “韩军军械装备落后，且大军中，有部分还是步兵，能经得起我大秦铁骑几个冲锋？”

    李信扬起手中的长剑说道。

    “呵呵，好，那我们就直接来一个冲锋，送这帮乌合之众上路……”

    王贲见二人与他不谋二合，当即笑着说道。

    “司马，传本将军令，大军继续前行，弓弩手全体上好弩箭，其他将士不用成队列，随意前行，让韩军以为我大秦铁骑毫无准备……”

    王贲当即下达了将令……

    杨端和和李信笑了笑，昨日情急之下，请教太子傅的问题，居然派上用场了……

    真是机智啊！

    不然，以他们三人的性子，定然是直接发起冲锋了……

    一炷香的功夫之后，歪七扭八，毫无队形的秦军出现在了韩军的视野中。

    “哈哈哈，都说秦军如虎狼，看来也不过如此，纯粹一帮乌合之众！”

    “传本将军将领，杀！”

    秦军的状态，可是被韩军看在眼里的，还不等上将军韩遂“杀”字出口，骑兵已经冲上去了……

    这是抢人头的好机会，以至于他们连弓弩都没完全准备好……

    八百步……

    五百步……

    眼看着身着绿色甲胄的韩军冲杀而来，秦军似乎吓呆了。

    不但没有往前冲的意识，甚至有将士的胯下战马往后退了去……

    “哈哈哈，秦军不过如此，抢人头了……”

    几乎就在正面五万韩军发动冲锋的同时，本来安排在侧翼埋伏包抄的十万兵马也提前冲了出来……

    生怕冲的满了，功劳都被别人抢走了……

    “太子傅神人也！”

    “若是我们等，怕是要吃这包抄的亏啊……”

    立在最前面的王贲笑着说道。

    “是啊，太子傅真乃大才，亏的出发前，请教了太子傅……”

    “不然，我大秦铁骑怕是要折损一些了……”

    杨端和、李信纷纷点头道。

    他们虽然勇猛，但是谋略始终差那么一点点……

    两百步……

    “秦军还没动作？”

    “不对，有诈……”

    老韩遂心中一凛，两百步这是弩箭的覆盖范围。

    秦军要是怕，早都掉头跑了，还用傻愣愣的等着韩军冲过去？

    可此时，在下军令已经是来不及了。

    而王贲突然抽出三尺长剑，往前一指。

    顿时，凄厉短促的号角响起。

    位于前排的五千弓弩手齐齐发出了弩箭……

    漫天箭雨冲着韩军倾泻而下……

    “啊……”

    “嗷……”

    韩军顿时死伤一片，冲在最前的四五千人，坠落马下，瞬间被后面冲上来的骑兵踏成了肉泥……

    “分头出击……”

    王贲长剑一挥，带领两万人马迎头冲向正面来的韩军。

    杨端和、李信分别带一万五千人冲向两旁包抄的韩军，包抄的队伍中，有一半都是步兵。

    顿时，五万骑兵化作三条黑龙，冲入绿色的汪洋大海之中……

    刚才还一心想着抢人头的韩军，被秦军的虎狼气势吓哇哇乱叫。

    一小撮人趁乱往旁边跑开了……

    其他来不跑的人，只能硬着头皮和秦军砍杀。

    可他们哪里是虎狼秦军的对手，王贲只一个冲锋，五万人的韩军队伍，损伤过半……

    其他的韩军已经是肝胆俱裂，沦为秦军砍杀的对象……

    想放弓弩近距离射杀，可刚把弓弩拿出来，脑袋就已经飞出十米开外了。

    猎手，瞬间变为猎物。

    左右包抄的两路韩军，遇到杨端和、李信的冲锋，瞬间也乱了阵脚。

    一触即溃。

    后面的骑兵甚至还没等秦军冲上来，勒转马缰想跑，但是被其他的骑兵撞到，相互踩踏……

    步兵就更不用说了，想跑都跑不掉……

    “秦人，诡诈的秦人，我韩遂和你们没完……”

    韩遂仰天长啸了一嗓子，当即打马往回跑了……

    韩军上有二三十万大军在各地，集结起来，还有机会……

    要是留在这里，几乎就是等死……

    不到一个时辰，整个官道都染成了血色。

    十多万韩军的残肢断臂铺了五六里之长……

    汩汩流淌的血压，在官道旁，冲出了一道沟，流向了远方。

    这方天地，也都染成了血红一片……

    刺鼻的血腥味，随风散出了几十里地。

    而秦军则没半分的不适应，两军相交，不是你死就是我亡。

    韩军抢人头不成，反而被他们收割了一波，只要最后能或者回去，又该立功了。

    “我军伤亡如何？斩敌首级多少？”

    作为主将，王贲要做最后的统计。

    “将军，我军战死八千，重伤三千，轻伤五千……”

    “斩敌首级十一万……”司马很是兴奋的说道……

    秦军虽然也有损伤，但是斩敌首级是十一万。

    一比十一，这是大胜……

    “好，很好，传令众军，清扫战场，原地包扎休整！”

    “韩军所留粮草，留一个千人队运回阳城，只补给八天的清水和干肉……”

    王贲道。

    “领命！”

    司马昂昂然去了。

    王贲打仗，比王翦的执行力还要强。

    说是十日只内攻到新郑城下，他就要十日之内到。

    算上今日，已经两日。

    故而，他只带八天的清水和干肉，根本不留余地……

    且说身在阳城的王翦大军，此刻已经出发。

    只留下了两个千人队守城，一个千人队把阳城、负黍的粮草全数运回蓝田大营。

    虽然陈平下令，不许劫掠百姓，但是韩军的囤积的粮草，必然是要运走的……

    “太子傅，末将带九万人先走！”

    “王贲三人虽然勇猛，冲锋陷阵都是不在话下，但是欠缺战场经验，恐被韩军算计！”

    “留七千人，护送你和太后……”

    王翦一身甲胄，牵着马走到陈平面前说道。

    “呵呵，他们三人的确是需要历练，但是韩军战力弱是硬伤，应该没什么大碍！将军切勿担忧！”

    “我这里不需要这么多人，一个千人队即刻！”

    陈平是虽在大军之后的，不存在什么风险。

    所以，有个千人队，足以……

    “好，那就依太子傅，我们新郑汇合……”

    王翦冲着陈平身后的亲随，微微鞠躬，然后上马去了……

    “我们也出发吧……”

    陈平一声吆喝，翻身上马，他身后的一众亲随纷纷上马。

    千人马队在一个年轻千夫长的指挥下，分作两队。

    一队人随在大军后面，另外一队人殿后。

    如此，行了十多里路。

    陈平身后的亲随打马到千夫长的身边，耳语了几句。

    千夫长命令殿后的队伍停止前进，原地休息，两个时辰后再出发……

    陈平的一众亲随，也都和千夫长一起休息了。

    “你干嘛？”

    “这光天化日的……”

    “万一这两边的林子里蹿出人怎么办？”

    陈平一看这架势，就知道赵姬想要干嘛，当即表示了抗议。

    “哎呀，人家已经等了好几个时辰了。”

    “你看这里风景秀丽，我们不干点正紧事儿，岂不是误了这好风景？”

    赵姬说完，纵身一跃到了陈平的马背上……

