    时间一天天的过去，自九品天宗攻击龙星，九品天宗商业星球被大肆破坏！

    到九品天宗、斩妖宗、三海门、黑森林集团、剑华集团联合宣布联合，一年的时间已经过去了！

    在这一年内，星南星系并没有发生特殊的事情，也没有在发生战斗与厮杀！

    一切风平浪静！

    龙宫，在这一年内完全沉了下来，奠定基础，每一天，龙宫的成员都在快速的提升！

    一年的时间，龙宫增加了近四百名不朽神王强者，基本上能够一天有一个人！

    而随着龙星的稳定，战宠的全部售出，龙宫实力的提升也平缓了下来！

    不过一天一个不朽神王还是能够达到的！

    一年的时间，龙星与龙星的修炼场，一直处于爆满的状态！

    仅仅依靠着龙星的修炼场，龙宫每天便能够获得大量的资源！

    “嘶嘶嘶！”

    一年后的龙宫内，舌头吞吐的声音传来！

    “好了，帮你提升至不朽神王五阶了，我可是说到做到！”

    如今的龙宫星球内，王仙看着身前的矗蛇，满脸微笑的朝着一旁的帝星女说道！

    “哼，当初说了可是两年就帮我提升的，现在都两年多了，没有诚意！”

    站在矗蛇身前的帝星女眼中闪烁着兴奋地神色，不过其依旧朝着王仙白了白眼！

    “呵呵，我还说让你帮我当诱饵两年呢，还不是我善良！”

    王仙笑了笑，与之斗斗嘴！

    这一年来，王仙倒是轻松了很多，每天陪陪一众女生玩玩，还有帝星女音璇来给唱歌听，日子不要太舒服！

    “好了，有事情要处理了，好好修炼，你看看你，才永恒神主九阶，哎！”

    王仙看到龟丞相走过来，朝着帝星女调侃了一句，直接离去！

    “哼，我这永恒神主九阶的实力，回到帝庭能够吓死其他人，不过...”

    帝星女瞪了瞪他，不过很快想到音璇舒情他们的实力，脸色垮了下来！

    她们一个个拥有着不朽神王三四阶的战斗力，和她们一比，自己就是个妹妹！

    “龙王，事情查探的差不多了！”

    龟丞相看到王仙走过来，直接说道！

    “嗯，我们计划一下吧！”

    王仙点了点头！

    龙宫沉淀了一年的时间，如若这么继续发展下去，速度在保持如今的情况！

    这种情况对于其他任何势力来说都非常逆天，但在王仙看来，太慢了！

    是的，太慢了！

    虽然龙宫每天都能够增加一名不朽神王，但是不朽神王之上的想要再提升，就困难了很多！

    这需要几个半个月乃至一个月的时间，才能够令不朽神王一阶战斗力的提升至二阶！

    如此慢的提升，自然不是王仙希望看到的！

    “这是关于深渊的一些资料，智脑上深渊的信息很多，但需要以搜索功能查看！”

    “诡妖他们前去查探了一下，如若我们能够斩杀大量的深渊种的话，能够令龙宫快速的提升！”

    龟丞相递过来一份资料，王仙接过来看了起来！

    这片璀璨大千世界，人类并不是这里的主宰！

    星南星系算是一块比较安全的净土，但在星南星系旁边的一个星系，乃至帝星域三大小岛屿之一的恶魔岛屿，都处于威胁之中！

    在整个帝星女，最大的威胁是一种深渊种！

    所谓的深渊种，便是一种生存在空间夹缝中的怪物！

    在恶魔岛屿那片星空，空间波动很大，夹缝内拥有着另一番世界！

    恶魔种属于那是世界的产物，它们暴虐无比，拥有着强大的猎杀本能！

    至少有上千万颗人类生命星球在深渊的威胁下！

    有不少的强者进入恶魔岛屿周围的星空，进入深渊内，猎杀深渊种！

    恶魔种体内拥有纯正的法则核心，对于不朽神王修炼有极大地好处！

    龙宫这一次的目标，便是这些深渊种！

    但进入深渊内可不是百分之百的安全，整个帝星域人类最大的敌人便是这些深渊种！

    也就是说，深渊之内，拥有着虚空神帝这样的恐怖深渊种！

    “我可以先过去看看，天阵坐镇龙星！”

    王仙看了看上面的资料，朝着龟丞相说道！

    “龙王，还有一件事情，最近天阵发现，有人在监视我们龙宫的一举一动！”

    龟丞相微微皱起眉头：“应该是九品天宗他们一众势力！”

    “而且不久之前虎乱妖国有一众强者带着弟子出去历练，再也没有回来，通过他们的神国来看，被杀了！”

    龟丞相补充道！

    “他们是准备与我们打持久战，准备将我们限制在这一片区域！”

    王仙冷冷的笑了笑：“不用理会他们，待我们龙宫实力提升到足够强的时候，就是他们覆灭的时候了！”

    龟丞相点了点头！

    如今龙宫不朽神王级别的战斗力已经达到了两千名，但是不朽神王七阶战斗力，只有两名！

    当龙宫诞生足够多的不朽神王七阶战斗力时，就是他们毁灭的时候了！

    “我先前往深渊查探一番，龙宫一些事情你来决定！”

    王仙朝着龟丞相说了一句，随后便通知了一下一众女生！

    看了看智脑上的地图，他身形一动，立刻通过传送阵进行传送！

    以他如今不朽神王七阶的战斗力，在星南星系完全可以横着走！

    所以王仙也没有丝毫的遮掩！

    “龙王出来，通过传送阵离开了龙宫与虎乱妖国的领域！”

    当王仙离开的时候，一个信息便传递到九品天宗领域的一个星球内！

    “龙王前往了恶魔岛屿最边缘的一个星球，他应该是去深渊！”

    很快，一个个信息传递那里！

    王仙对于自己踪迹被跟踪，没有丝毫的在意，没有五六个不朽神王七阶强者，别想将他留住！

    “前方就是深渊吗？”

    此时此刻，王仙飞行在虚空中，目光看向前方的世界！

    在前方，是一种无比深邃的黑暗！

    黑暗中，有一个个大陆板块在上面悬浮着！

    在这大陆板块的上面，有人影走出！

    而就在陆地板块的旁边，有一个明显的空间裂缝，裂缝看不到底，看不到边际！

