    听到这样的建议，苏陌凉有些意外，但不得不承认，这的确是个获得灵力石的方式，“我需要的灵力石有点多？确定？”

    “嗯，我确定，我都在炼丹上花了不少钱了，现在难得碰见这么好的丹药，也不怕多花这一次！”卫哲栩郑重的点点头。

    苏陌凉见他对丹药这般痴迷，内心也有所触动，随后点点头，望向刘掌柜，“掌柜的，这里总共有多少灵力石？”

    “总共有一百万灵力石！”刘掌柜回答道。

    苏陌凉听到只有一百万，顿时不满的敛眉，“只有这么点吗？”

    要知道她这个荒古灵体的体质，几百万灵力石都不够她挥霍，更何况只有一百万，实在太少了！

    然而，刘掌柜听了，却是生气的嚷起来，“什么？一百万还嫌少？姑娘，的口气也太大了吧！”

    苏陌凉却是懒得跟他争辩，直接朝卫哲栩，询问道，“有足够的钱买下一百万灵力石吗？”

    “一百万有些困难，不过五十万灵力石，我还是支付得起的！”一百万灵力石超出了他的能力范围，毕竟他家庭并不富裕，全靠着他战斗力不错，平时打点灵兽和兽核赚点钱，但这些钱全都用来买药材了，所以剩下的并不多。

    苏陌凉听到五十万，只有妥协的点点头，“好吧，五十万就五十万吧！”

    有总比没有好，反正应下急，等离开这里了，再另外买些就是了。

    卫哲栩见此，微微点头，爽快的掏出钱卡，递给刘掌柜，“刘掌柜，帮这位姑娘准备五十万灵力石吧！”

    刘掌柜见他这么大方，仅仅因为一颗还不知道真假的丹药，就要斥巨资帮忙购买灵力石，顿时有些看不过眼的劝道，“卫公子，这可是打了五阶君王兽，好不容易才换来的钱啊，确定真的要帮她买灵力石吗？”

    “好了，别耽搁了，这位姑娘赶时间呢。”卫哲栩没有一点动摇，反而催促道。

    刘掌柜拿他没办法，无奈的叹了口气，朝小厮吩咐道，“去准备五十万灵力石过来。”

    小厮将取来的药材交到卫哲栩的手里，便再度转身去准备了。

    不一会儿，小厮便是拿着容纳袋，快步走了过来，递给了苏陌凉，“五十万灵力石，请姑娘过目。”

    苏陌凉看了看容纳袋上显示的数量，满意的颔首，随后将其收入空间，掏出了一个药瓶，递给卫哲栩，“这是三十颗上尊品的五行昊元丹，就当是我对的答谢吧！”

    卫哲栩突然听到五行昊元丹的名字，头顶像是炸了个响雷，募得惊住了。

    他研究了这么多年的丹药，自然明白五行昊元丹的价值。

    那可是丹宗巅峰等级的炼丹师才可以炼制出来的宝贝，就算是帝都的大家族，大势力碰见了，都会出手争夺，更别说在这个鸟不拉屎的安澜城。

    所以，听到这样的名字，卫哲栩吓了一跳，而后连忙接过药瓶，打开仔细瞧了瞧。

    看到里边果真是五行昊元丹，卫哲栩顿时激动得满脸涨红，手臂颤抖，“真——真的——竟然真的是上尊品的五行昊元丹！”

    本来，看到上灵品的融灵清丹，已经够让他惊喜的了，哪知道他现在居然看到了一大瓶的上尊品丹药，整整高了三个等级。

    这收获简直也太逆天了！！！

    看到卫哲栩欣喜若狂，一副捡到了绝世宝贝的样子，那三男两女则是不屑的冷嗤起来。

    “切，蠢货，人家说是五行昊元丹，他还真以为是五行昊元丹。也不想想，五行昊元丹那么稀有，那么昂贵的宝贝，怎么可能会出现在这里，还一出现就是一大瓶，这不摆明了骗人嘛！”

    那名黄衣女子再次无语的冷笑起来，对卫哲栩鄙视到了极点。

    玄衣男子也是觉得可笑，刻薄的嘲讽道，“卫哲栩，还真是让我们大开眼界啊，平时死命砸钱买药材也就算了，现在更是倾家荡产的买一瓶假的丹药，以后是不打算吃饭生活，光靠吃丹药过日子了吗？”

    旁边的青衣男子似乎就喜欢看笑话，不怀好意的调侃道，“荆兄，忘了啊，人家背后可是有城主千金撑腰呢，城主千金看中他的姿色，已经提了好几次，要收他当男宠呢！他要是吃不上饭，只要朝城主千金伸伸手，不就来了吗！”

    青衣男子这话说得格外难听，本还不怎么介意被嘲笑的卫哲栩也被弄出些火气，当场愤怒的呵斥道，“何海鹏，我和城主千金没有任何关系，连朋友都算不上，就更不可能去当她的男宠了，所以麻烦的嘴巴放干净点，不然休怪我不客气！”

    “哎哟，这是恼羞成怒了吗？城主千金追求，想收当男宠的事儿，早就传得沸沸扬扬了，不喜欢听到这些话，有本事儿把全城百姓的嘴巴都堵了啊。”被唤为何海鹏的青衣男子冷笑一声，毫不示弱的怼了回去。

    卫哲栩顿时被呛得说不出话来，“——-”

    “我怎么？城主千金想收当男宠的事儿又不是我传出去！再说了，我只是在称述事实而已，怎么？难道说实话也有错吗？”何海鹏见他气得面色铁青，不禁心情大好，嘴角一直挂着笑意。

    卫哲栩被气得不行，但想到眼前几位的公子小姐，都是安澜城有头有脸的人物，不是他这种小家族的子弟可以招惹得起的，他就不得不压下怒火，索性不搭理他们，转头望向苏陌凉。

    “姑娘，这份礼物太贵重了，远远超出了那五十万灵力石的价值，我不好收啊。”

    苏陌凉听了他们的对话，倒是有些欣赏这位卫公子的纯粹和执着，加上他又帮了自己一个大忙，是个非常热心和爽快的人，所以她出手也比较阔绰，毕竟人与人之间是相互的。

    “那么喜欢丹药，就不要跟我客气了，赶紧收下吧。还有，既然喜欢炼丹，就不要放弃，尝试十年之久并不可耻，可耻的是，轻言放弃！”苏陌凉挺看好此人，忍不住安慰了一句。