    冀州酒馆刚刚喝完酒，孟乔就收到苏护的奖赏！

    随苏护去朝歌！

    朝歌能人异士不知凡几，可以助孟乔成为真正的炼气士！

    这是传令的士兵找到他，公布的消息和理由！

    “祝贺贤弟！”

    郑伦满脸羡慕对孟乔道：“老哥我久慕朝歌之名，却不曾得见。你和我不一样，此去遇得名师，必能浅鱼化龙！”

    “哼！”

    小红不满了，狠狠瞪下郑伦，朝苏妲己这边努努嘴！

    郑伦顺势看去，暗暗叫苦。

    苏妲己脸色阴沉，心情不好彰显无疑！

    冀州城谁最不想孟乔去朝歌，当然非她莫属！

    两人正是你情我浓的时候，苏妲己恨不能住到东城，又怎么舍得他去朝歌！

    “冀州去朝歌，十几日就回来了！”

    孟乔安慰苏妲己：“你也不想我空有修为，无法施展任何法术吧！”

    “我出去走走！”

    郑伦突然站起，冲小红使个眼色。

    小红愣了愣，不情不愿道：“我也出去一下！”

    “哼！”

    苏妲己脸上闪过一丝黯淡，咬咬牙对孟乔道：“我跟你一起去朝歌！”

    “肯定不行！”

    孟乔突然握住她的手：“你父亲会发火的！”

    “忘了吗？”

    他摩挲着苏妲己的嫩白小手，声音低沉：“上次遭九尾狐夺魂，危险并未解除。只有去朝歌，我才能拥有更强的实力！到时我就有希望救你，咱们俩将来就能朝夕相处！”

    “你！”

    苏妲己嗔目看向孟乔：“要记着我！”

    她脸色通红，嫩白小手轻轻抽了两下，就假装没力气，任孟乔为所欲为！

    两人都没说话，静静坐着，直到小红过来催促。

    “小姐！”

    她指了指外面的天色：“该回府了！回去晚了，夫人会骂的！”

    “哦！”

    苏妲己抬头，瞥下渐昏的天色，不动声色抽出手，对小红道：“咱们走吧！”

    看着她和小红离去，孟乔眼中闪过一丝忧色！

    小红！

    她呆在苏妲己身边，不会有什么损害吧！

    “贤弟！”

    此时郑伦‘办事’归来，对孟乔道：“跟我一起走走？”

    “好！”

    孟乔正有事拜托，当即点头。

    他没打算让谁照看苏妲己，身为冀州侯的女儿，普通人谁能伤害到她！

    唯一可虑的是小红，她是苏妲己的近人，又能操纵脑后神手。

    如果她心怀叵测，苏妲己难逃厄运！

    “小红！”

    孟乔思虑半响，还是对郑伦道：“上次伏杀马元，她受过重创，郑大哥有时间看着她点儿！”

    “贤弟，这就是你的不对了！”

    郑伦面色一沉：“虽然小红现在比以前更出挑，可你该关心的是苏妲己！”

    “我……”

    孟乔苦笑，不知该如何解释。

    没有实足的证据，总不能诬陷苏妲己的贴身婢女吧！

    见他没回应，郑伦当孟乔反思，心中欣慰：“你去往朝歌，没有得力坐骑吧。我的火眼金睛兽给你，路上也能有保障！”

    “另外为兄有三千火鸦兵，你也带走十个。路上他们能照顾你，总比麻烦苏侯强！”

    ……

    不愧是经常在外督运粮草的人，郑伦啰里啰嗦，说了一堆注意事项。

    “谢过郑大哥！”

    孟乔摇头道：“我跟苏侯去朝歌，肯定不能多带人的。还有您的火眼金睛兽，估计我无法驾驭。我在亲兵营驯服了一匹青马，骑它正合适！”

    “好吧！”

    见孟乔态度坚决，郑伦只能点头：“路上注意安全！”

    “明白！”

    孟乔笑了：“您忘了我是炼气士，保命手段还是有的！”

    眼看到了东城，两人告辞。

    躺在宅院里，孟乔翻来覆去，无法安睡！

    还没等他提跟去朝歌的事情，苏护就下了命令，省了他再操心！

    至于小红，孟乔能做的都做了！

    这几日没见她有什么异常，只能寄望他回来前，苏妲己会无恙了！

    毕竟他留在冀州，不能催动法术，其实跟废人差不多！

    想要改变苏妲己的命运，想要真正强大起来，孟乔必须去往朝歌！

    他没睡，同样的时刻，回到苏府的苏妲己也没睡！

    送走唠叨的母亲，她坐在床榻上，喃喃自语。

    “孟乔去朝歌，没人照顾他啊！”

    “小安会去吧，他能行吗？”

    “朝歌能人异士繁多，孟乔不会遇到什么危险吧！”

    ……

    当啷！

    物件掉落的声音响起，惊到苏妲己。

    她抬头看去，正迎上小红的惊慌眼神。

    “小姐！”

    小红指着脚下：“我不小心摔了它，惊扰到您了！”

    脑后神手！

    马元死后留下的法宝！

    苏妲己看看它，再瞅下自小朝夕相处的小红，心里有了决断。

    “小红？”

    “小姐有事？”

    “我待你不薄吧？”

    “小姐说什么呢，我虽是婢女，可小姐待我像姐妹！”

    “贴身婢女要和小姐，一起嫁到男方家，如果我跟着孟乔，你和他……”

    “啊！小姐！您讲这个做什么！”

    “你愿意服侍孟乔吗？”

    “啊！小姐说的什么话！反正小姐去哪里，我就去哪里！”

    “那就是肯了！”

    苏妲己呢喃出声，斩钉截铁对小红道：“你跟孟乔去朝歌！”

    “啊！”

    小红慌了神：“我是个女儿家，怎么能去朝歌！”

    “我说你能去，你就能去！”

    苏妲己面露坚毅：“父侯关注大事，去朝歌的人肯定是大哥筛选。他不答应，我就告诉他，要和孟乔私奔！”

    小红哑然！

    苏妲己这是铁了心啊！

    她只能‘无奈’点头：“我听小姐的！”

    “记住！”

    苏妲己面色严肃：“不要和他同房！”

    什么亲如姐妹！

    关键事要拎得清！

    “小姐，你说什么啊！”小红红了脸。

    “哼！”

    苏妲己没说话，心里跟明镜似的！

    和孟乔见面时，小红总是偷偷瞥他，说她没点儿心思，苏妲己是不信的！

    不过没办法，担心孟乔受苦，又怕他遇到危险。

    小红会服侍人，又能催动脑后神手，比孟乔带着自己还强些！

    苏妲己虽然难受，但是为了情郎，只能忍！

    次日消息正式公布，孟乔作为亲兵营的文书，可以带一名随从。

    苏全忠被妹妹闹得脑袋痛，最终只能答应，要小红女扮男装，跟着孟乔。

    因此当出发那日，孟乔看到女扮男装的小红，既头痛又欣慰！

    头痛是万一苏侯觉察，孟乔和苏妲己都惨了！

    欣慰是小红在他身边，苏妲己就没有危险了！

    除了这些，孟乔还很感动，苏妲己对他，算得上倾心付出！

    永不负卿！

    他许下誓言，斗志昂扬！

    圣人女娲又怎样！

    跟准提一样，要你折戟沉沙！

