    时间长廊。

    时之巫师界附近，高悬于虚空中的天河早已铸成，铸造者却迟迟没有离开，让时之守卫们也不得不守在这里，保持着虎视眈眈的气势。

    “没想到他会成功，侥幸成功后却又不离开，这是要做什么？”

    “他们一定有什么重大阴谋，一定有，千万不能放松警惕，巫师可是异常狡猾的存在。”

    “我讨厌巫师。”

    众多时之守卫各自顶着一时刻钟，眼眸都不眨一下地盯着前方，誓要洞察出巫师正在谋划的恶劣计划，气氛随着时间推移越发冷峻。

    周遭的一切自然瞒不过两名巫师。

    “你准备在这里待到什么时候？罗克巫师。”西帕克扫了四周一眼笑道。

    “您不是说过了吗，青森之主已经完成了他的布局，联合妖精界构筑了巫师界的新时代，自然无需我匆匆赶回。”罗克随意地说道。

    在二十多年前，他就完成了对天河的铸造，获得了能离开时间长廊的契机，但他一直没有离开。

    至于原因，一来继续完善自己的天河，二来他对时间长廊也有很大兴趣，以后说不定没有机会前来，自然要趁机探索一番。

    “你这样偷懒可不行，格雷戈里估计等着急了，而且你离开时间长廊后，只能保留少部分关于这里的记忆，再多探索也不过是浪费时间罢了。”西帕克微微摇了摇头。

    他相信对方肯定明白这个道理，结合罗克近期咨询较多的讯息，估计是有什么其他想法，他却不希望罗克继续浪费时间。

    至尊巫师尚未触及时间之力，试图探寻时间长廊显然不是一件明智的事情。

    “西帕克大人，我想再询问您一个问题？”罗克却道。

    “请讲。”

    “从诸界的角度来说，时间长廊的存在意义是什么？”

    闻言，西帕克愣了愣，时间长廊能铭刻诸界中一切事物的存在轨迹，然后形成一个又一个的维度层，但这些事物并非真实存在的。

    时间长廊也不可能将它们化为真实，毕竟这里不可能有无穷尽的力量。

    真计较起来，这些貌似对诸界没有什么大意义。

    “我觉得诸界中一切存在，包括各大位面、诸界大意志、时间长廊等，这些存在的意义理应是促进整个世界发展和壮大才对。”没等他回答，罗克自顾地说道。

    西帕克不难听出罗克话语中的疑问，在质疑世界的组成秩序，他神色莫名地眺望了远处一眼。

    “只是，即便诸界有着极其漫长的岁月，却也不见整个世界有什么明显的增长，永远是这幅模样，您是去过诸多维度层的，应该对这一点深有体会才是。”罗克接着说道。

    当初，西帕克才来到时间长廊内，确实游历过整个时间维度层，亲眼目睹了诸界的各个发展时段，现在想起来，也确实没有多大变化，不过是换了几个大位面而已，整体体量相差无几。

    “有一点你可能不知道，据我分析诸界中墟能的诞生和时间长廊有很大关系。”西帕克微微点头，然后强调道。

    “这远远不够，说到底，时间长廊远没有承担自己应该承担的责任，资源一直在被肆意的浪费着，使得整个世界止步不前。”罗克道。

    “你可敢说。”

    “本巫师只是考虑得更长远罢了，诸界虽然浩瀚无边，但诸界之外真没有同等存在吗？其他世界说不定在高速发展，我们若止步不前，早晚有一天会沦为他人口中资粮，这该何等悲哀！”

    在两人说话时，四周显得格外寂静，一侧的青空突然有些脊背发凉，他警惕地看了后方一眼，却什么也没有发现。

    “所以说，这才是罗克巫师你的志向和愿景所在？”听到他更需勇气说出口的话语，西帕克哑然了半晌，才沉声问道。

    “未尝不可，以前身处巫师界自当为巫师界征战，如今成就了至尊之身，将目光放在诸界中才是应有之理，这方世界在我们才能存在。”罗克没理会青空的异样，一脸认真地回答道。

    “你难道还有什么计划不成？”

    西帕克挑了挑眉，他发现自己和眼前之人存在格局上的差距，他昔日登临至尊门庭时，目光一直徘徊在巫师界左右，还真没考虑过整个世界的兴衰问题。

    殊不知，这只是思维惯性问题，过往的先辈巫师和周遭的巫师一直是这么认为的，也是这么传承下来的，西帕克当然脱离不了这个知识体系的框架。

    罗克则不然，他原来本就不是这个世界的人，机缘巧合诞生于这里，思维和其他巫师存在些许本质上的差别。

    “资源整合，结合时间长廊的维度层和诸界中的位面，塑造一个再利用的机制，特别是生物方面，我谓之‘轮回’，当然暂时只有一个粗浅的想法，需----”

    然而，大突变降临了，使得罗克的话语戛然而止。

    …………

    巫师界外，两名身披巫师袍的身影相互看了一眼，均有些面面相觑。

    “我们回来了吗？”青空感应着熟悉的气息，不太确定地问道。

    “回来了。”罗克给出了肯定的回答。

    他怎么也没有想到，自己还没完全将想法告知西帕克，就被人送出了时间长廊，直接送到了巫师界外。

    他记得那人的模样，一张平平无奇的面孔，皮肤上遍布了和时之守卫类似却更深奥的符文，突兀地出现在青空身后不远，面无表情，目光冷漠，才出现就一挥手将他和青空打发了。

    难不成这誓愿过于宏伟，有说大话的嫌疑，所以听都不愿意听完？

    罗克脸色古怪地想到。

    在他看来，所谓‘誓愿’就是和‘发大愿’‘畅想未来’是类似的，他现在都已经到达至尊阶，再想往上就该走西帕克走过的路。

    他却不大愿意如此，难得有机会身处时间长廊这个和诸界运转密切相关的地方，他当然要试探一番，看能不能找到其他突破口。

    这结果还真是出乎人意料。

    “造化魂主，欢迎回到巫师界。”

    “许久不见，青森之主，你的计划让人钦佩。”

    “哈哈，老大您终于回来了，我和奎峰等了好久，再等下去我们都想去找您了。”

    “辛苦了。”

    没等罗克过多思考，三名巫师几乎同时来到界域外，将他迎回了巫师界，巫师界迎来了新的至尊巫师——造化魂主。

