    “雷蒙！”

    萧叶眸子冰冷了下来。

    对于这尊生灵，萧叶早已起了杀意，昔日他初临战场之际，若非是拜云大军赶到，早已将对方镇杀。

    不提他和雷蒙间的个人恩怨，就拿这场神国战场来说，和雷蒙背后的初代翼神不无关系。

    如今雷蒙再现，萧叶岂会留情？

    然而，四周的拜云神国大军，实在太多了，萧叶想要追击过去，却发现雷蒙的身影，已经迅速消失在大军浪潮之中。

    且在这个时候，一股股恐怖的气机席卷而来，锁定了萧叶。

    “哼，是大秦神国的新晋天神境强者萧叶吗？”

    放眼看去，有过千万的拜云大军，如同潮水一般蜂拥而来，将萧叶以及其麾下大军围困而住。

    远空之处，只见八尊统领级别的生灵，朝着这边走来，每个长相都极为狰狞，身上散发出天神之威。

    “这……”

    萧叶麾下的神国士兵们，都是表情微变，苦笑不已，很多士兵都在暗骂倒霉。

    萧叶的名气是很大，但在拜云神国，也非常的遭人恨，一下子就引来八位拜云统领，连他们都要跟着遭殃。

    “就凭八尊下位天神就想杀我，那就一起上吧！”

    萧叶的目光，在这支千万拜云大军身上扫过，并没有见到三千大界的故人，顿时放心了不少，只见他浑身神血蓬勃，天灵盖中冲出一条万丈之长的血河，滔滔不绝涌动着，泛着耀眼的紫光。

    这是古神神河。

    自从萧叶突破到天神境后，古神神河本就有了质般的飞跃，经过这么多年的潜修，散发出的威势更强了，好似有无尽生灵在嘶吼，遮天蔽日，直接朝着前方威压而去，像是要将此地封印。

    数百亿神阶大军一起出手，的确可怕，被正面轰中，他都要饮恨，但眼前的拜云大军，只有千万而已，他还足以应付。

    轰隆隆！

    刹那间，前方的虚空，好似破布一般抖动着，迅速被撕开，千万拜云大军中，爆发出一阵惨叫声，不知道多少士兵惨叫着，神体爆炸了开去。

    古神神河直接将围困的大军，撕开了一道口子，继续朝着那八位拜云统领威压而去。

    “狂妄！”

    “太嚣张了！”

    望着萧叶以一挑八，那八位拜云统领大怒，腾空而起，身上都爆发出神通的波动，将威压下来的古神神河震散，齐齐杀向萧叶。

    “萧叶突破到天神境，还不足两千年。”

    “这八位统领，都是我们拜云的下位天神境强者，一起联手，再加上麾下大军配合，将其诛杀，问题应该不大。”

    这场厮杀，早已引起了从孤岛冲出，其他拜云神国强者的注意，他们都是心中暗道。

    “这八位拜云统领，死定了……”

    大秦神国中，一位传说级天才，感慨摇了摇头，却是另一番心思。

    他名为鲁丞。

    昔日，在翰林之界，他最先沉不住气，冲向萧叶的闭关之地，想要出手，但最后却突兀的退走。

    为何？

    因为他当时就暗中下手了，但萧叶却都没有现身，就轻松将他所有的攻伐，都给化解了。

    如此一来，才将他惊走。

    其后，他又听闻萧叶战败了坤，逼得其他传说级天才以及统领都离开了。

    这样的威势，他难以想象，再加上这些年的潜修，萧叶已经今非昔比了。

    事实上，也正如同鲁丞所料。

    “吼！”

    一道道神龙咆哮之音贯穿万界，只见萧叶神体大变，好似变成了龙巢，栩栩如生的神龙游荡其中，形象浩大且威严。

    嗖！

    此时此刻，萧叶的身形变得迷蒙了起来，直接消失在原地，连天神之眸都无法捕捉，让那联手杀来的八位拜云统领攻击落空。

    “这是……大秦神龙诀天神篇？”

    这八位拜云统领都是表情大变，浑身发毛。

    紧接着——

    轰隆隆！

    从他们身后，一股恐怖无比的天神力席卷而开，一下子化作八头神兽，虽然不如伏天大阵那般恐怖，但也足够强悍，直接朝着八位拜云统领冲撞而来。

    此乃拜云神国的天神通，太清神化诀。

    一旦施展，天神力可以化作极具攻击性的万物万灵，达到极致，返璞归真，一草一木，皆可杀神。

    如今萧叶施展太清神化诀，以神力化作神兽，攻击力也极为恐怖。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间，这八位拜云统领只感觉，像是被神山冲撞了一般，防御崩溃，神体骨裂，一个个吐血横飞了出去。

    嗡隆！

    还没有等他们停住，一道道玄妙的符号，便趁势追击而来，直接冲向他们的神格。

    砰！砰！砰！

    一连八道闷响声传开，这八位拜云统领还没有反应过来，神格就已经爆炸了开去，血雾飘舞。

    这样的景象，让四周的喊杀声一下子消失了，诸多拜云神阶强者，都惊呆了，浑身升起了一丝寒意。

    八位拜云统领，被萧叶第一招重创，第二招灭杀！

    这个过程迅速得令人反应不过来，就已经结束了，萧叶未曾显露太多，简直深不可测。

    不足两千年的光阴，萧叶居然都能施展天神通了？

    萧叶早已名列拜云神国黑榜，击杀萧叶，奖励甚多，但他们也要掂量自身，是否有那个实力啊。

    “我们追随的萧叶统领，居然如此强大？”

    “能被分到萧叶统领麾下，我们是走大运了，杀啊！”

    ……

    萧叶麾下的百万神国士兵，都是倒吸一口凉气，随后满脸的兴奋之色，士气暴涨，朝着正群龙无首千万大军拜云大军杀去。

    他们乃是神国士兵，也可以建立战功。

    若是战功卓绝者，甚至可以得到大秦神格的奖励，从此摆脱神奴的身份，成为真神。

    轰隆隆！

    眼前的孤岛上战鼓声雷动，越来越多的拜云强者冲了出来，喊杀声震天。

    “一边寻找三千大界的故人，一边获取神龙值吧，不知道雷蒙躲到了哪里。”萧叶天神之眸闪烁寒芒，像是猎人在寻找着猎物。

    战乱之际，的确是获取神龙值最好的时候。

    刚才他只是小试牛刀而已，但光是诛杀那八位拜云统领，就让他的神龙值破亿了。

    “不能让他的神龙值，超过我！”

    在萧叶率领麾下大军厮杀的时候，大秦神国一方，图米朔、石轩冥、坤等传说级天才，都是倍感压力，疯狂诛杀拜云强者。

    {第一更到！}

