    “方凡，篮球本来就是身体对抗的运动，受伤是在所难免的，差不多就行了。”

    高飞目光急闪，突然开口说道。

    “在所难免？都故意的这么明显了。你还跟我说身体对抗？”方凡脚踩着杜平怒视着高飞。

    如果仅仅是身体对抗受伤，方凡也没有发飙的理由，可是看到对方如此的过分，而且动作这么明显，所有人都看见了，对方居然还如此狡辩说是正常。

    “之前就听说方凡很嚣张，现在看来还很狂傲。”

    “高飞他们确实太过分了，已经不是小动作了，明目张胆的撞人。”

    “方凡也是真刚，居然敢跟高飞他们正面刚，而且高飞他们还没刚过。”

    “高飞他们算是踢到铁板了，要么打，不然的就得跪下道歉了，现在的他已经骑虎难下了。”

    球场上爆发的冲突，引起众人的期待，这样的对碰才是真男人的解决办法。

    “方凡你不要太嚣张，先把杜平放了。”高飞冷静的说道。

    高飞的脸色非常的难看，他想不到这个方凡如此的胆大包天，一言不合直接动手，而且出手如此的重，一点不留情面。

    他身后的几个队员同样怒视着方凡，眼神充满了不善，擦拳磨掌的就要上去干。

    “草，小子，识相点怪快将我兄弟放了，不然有你好果子吃。”

    光头见方凡不说话，还以为自己这面人多势众，让方凡顾及了，上前一步弯腰就要将倒在地上的杜平拉回来。

    “滚！”

    却不成想方凡根本不给他拉人的机会，一脚踹在了他的肩膀之上，光头男被踹的倒着滚出去老远，虽然没有受到什么致命的伤，当着这么多人的面，他的脸算是丢尽了。

    光头面色铁青的站起身，愤怒的大吼着向方凡冲了过去，却被高飞拦住了。

    “方凡，之前是我们不对，你将我兄弟放了，这件事就此结束，怎么样。”高飞咬牙道歉，虽然话是说了，可是态度依然强硬。

    方凡笑了，低头看着脚下的杜平，阴冷的说道：“这么简单就想过了？你还没有跪下呢。”

    “方凡，你不要太过分，你让道歉我也已经道了。你还想怎么样，不要得理不饶人。”高飞愤怒的吼道，双目通红，他看到方凡的手段，自知不是方凡的对手。

    “废话真多。”

    方凡言罢，一步一步的向着高飞走去，高飞急忙的向后退，或许因为紧张摔倒在地上，不停的向后爬着，好像看到了什么吓人的画面一般。

    “高飞，这就怂了额？”

    “之前看他不可一世的模样，还以为是个男子汉呢，没想到被方凡吓成这样。”

    “还队长呢，看着自己的兄弟被打，他居然都不出头。”

    高飞听到无尽的嘲讽，现在的他已经顾不了那么多了，虽然自己这么做不地道，但是总比被逼着当场下跪强啊，最起码还能保留一丝的脸面。

    连滚带爬的向着出口跑去，他脑海中只有一个想法，逃离这个魔鬼，绝对不能下跪道歉，至于身后的队友已经不再他的考虑之内。

    “队长？”

    “老大？”

    高飞的队友高声喊道，看到高飞居然一刻都不停的往外走，顿时心中充满了失望。

    “我草，这就丢下队友跑了？”

    “没想到这高飞如此的胆小啊。”

    “这缩头乌龟当的舒适，亏我之前还觉得他蛮帅很男人的。”

    全场轰然一片，尽是嘲讽与鄙视的声音，高飞顾不得其他，在队友的失望的眼神中向门口跑去。

    方凡嘴角扬起，就想这么走貌似太容易了吧，“喂！你既然选择逃跑，那也得跪下之后在跑，不然的话只能我动手帮帮你了。”

    高飞面色一变，脚下的步伐又加快了几分，眼看到门口了，他邪笑着说道，“方凡且容你嚣张几天，今日之辱他日我会双倍奉还的。”

    “我这个人不喜欢拖沓，今日事情必须今日了解。”

    方凡话音刚落，便向着门口的高飞冲了过去，速度之快简直是飞人一般，在众人的惊呼声中，眨眼间便追到了高飞的身后。

    “跪下吧，我说话算话，道歉我饶你不死。”

    方凡说着便一脚踢在了高飞的腿窝之处，高飞应声跪在了地上，面色犹如猪肝一样的难看，双眼赤红的盯着方凡。

    “我错了，你饶了我吧。”高飞几乎是从牙缝中挤出的几个字。

    方凡满意的点点头，随后一啪掌拍在了高飞的后脑，正咬牙怒视的高飞猛的被拍的向前磕了一个响头，高飞被方凡如此的羞辱，顿时惹来了群众的哄然大笑。

    高飞缓慢的站起身，紧紧的盯着方凡离去的背影，今日他的面子算是丢进了，这个仇一定要报，此仇不报誓不为人，高飞心中暗暗的发誓，深深的看了一眼得意的方凡随后离开了篮球馆。

    刚离开球馆的高飞，掏出电话按了一个电话打了出去，“喂，大学我不上了，以后我跟你混了，还请多多提携。”

    对此，方凡毫不知情，就算他知道了，也会一笑置之，一介凡人能泛起什么浪花，他还挺期望有人能找他报仇呢，不然在这个大学呆着实在是太无聊了，可是至今为止没有一个人前来复仇，不得不说对于方凡来说是一种遗憾。

    篮球比赛虽然没有办法继续下去了，但是记分牌那88比4的比分，异常醒目的提醒着众人，二班以碾压之势完胜，此次的篮球赛也到此结束了。

    林梦涵激动的冲下去，抱着方凡便是送上了自己的香吻。

    围观的学生顿时爆发出疯狂的喝彩，一边打着节奏一边起着哄。

    大庭广众之下，女神献出自己的香吻，这样的场景可是非常的劲爆的，林梦涵显然没有想那么多，听着众人的起哄，顿时羞红了脸想要挣扎开，可是却被方凡狠狠的抱在怀里，方凡的舌头也不安分的在她小嘴里来回的搅动。

    林梦涵全身酥软，呼吸变得急促，直到她快要窒息的时候，方凡得意的松开了她，林梦涵稍稍的平复了一下自己的情绪，狠狠的白了方凡一眼。

