 她是一个杀手，没有任何羁绊，任何事情都不能影响她情绪的杀手，可是现在出现了一个可以影响她细微情绪的人，这叫她如何开心的起来。

  正因为不开心，所以她才在内心拒绝了自己是南宫辰维正妻乔玉灵的想法，她从来都没有想过爱人，只想自己一个人活着，因为……一辈子她就是一个人活着的，这辈子她也不想与别人一起。

  只是微微纠结之后，她便想通了，又继续开始翻看医书。

  两天后，萧锦泽打算先娶了程玉静的消息传遍了整个岛，同时她成为右夫人，但是没有管理的权利，也是夫人，但没有乔玉灵的权利大。

  萧锦泽与乔玉灵的婚事也订了下来，订在了比试结束之后。

  萧锦泽原本没有计划这么早娶程玉静的，但是因为程芯说，怕程玉静怀孕，到时候更加不好成亲了，所以就将婚事提前。

  萧成泽天天换女人，可是孩子少的可怜，萧家在子嗣问题上看重的很，所以萧锦泽便没有办法，只能娶。

  当消息传遍整个城的时候，萧锦泽也在乔玉灵的院子里，正在对乔玉灵做着解释。

  “玉灵事情就是这样的，因为孩子少，阿娘怕玉静怀了我的孩子，到时候再嫁就不好了，所以想着让我们先成亲，不过你左夫人的位置还是在的。”

  乔玉灵有些不耐烦，但是在萧锦泽看来乔玉灵就是不开心，他有些开心，就更加着急的说：“你别生气，就算娶了她，你在我心里的位置永远都排在最前面的。”

  乔玉灵抬头很认真的看着萧锦泽问，“打算什么时候成亲？”

  “十天后。”

  “那送我回去吧。”

乔玉灵只说了一句就进了屋，进屋前还是一副失魂落魄的样子，可是进了屋，她立刻露出一个大大的笑脸，然后便开始准备自己的衣服。

  在这里她还买了一些布料，便去花大娘那里做了衣服，其实都是放在空间的，但是表面还是要做做样子的。

  外面萧锦泽有些着急的敲着乔玉灵的房间门，“玉灵你听我解释，如果你感觉玉静进门太早，我可以现在就去跟家里人说，我现不娶她，等什么时候娶了你，我再娶她，或者……或者我可以早早的娶了你。”

  乔玉灵一听极了，早早娶了？

她还不想早早嫁了呢，再说你也不是我的良配呀。

  “不用了，我只是不想这么尴尬，我回去你与她成婚之后，我再回来住也行，而且……我这样没有过门就住在府上也确实不太好。”

  “不会的，没有人敢说你，你放心。”

萧锦泽忙说，心里已经在想着等他与程玉静成亲第二天，他就要去将乔玉灵接回来住。

  就这样乔玉灵被送了回去，萧锦泽娶程玉静如期举行，萧锦泽成亲的那天，乔冬陪在乔玉灵身边一整天，就怕乔玉灵不开心，看着乔玉灵一直说着没事儿，还笑呵呵的，又怕乔玉灵强颜欢笑。

  在这个岛上，乔玉灵收获到的最重要的，便是乔冬的关心，乔家夫妇也不是铁石心肠的人，知道萧锦泽成亲乔玉灵心情不好，也都默默的陪着她。

  萧锦泽果真在成亲的第二日来见了乔玉灵，提出要接乔玉灵回去。

  “这么着急？

你才刚刚大婚，应该留下来陪着新娘子。”

乔玉灵说。

  萧锦泽以为乔玉灵说的是反话，忙说：“不用陪，还有很多事情要做，比赛第二轮就要开始了，所以我们要抓紧了，你需要回到岛上，我才能对你更好的教学。”

  乔玉灵犹豫再三之后同意了，只有回到了岛主府，她才能更早的知道萧锦泽的举动，也能早早的将事情搞清楚了。

  当天乔玉灵就与萧锦泽回去了，这让收到消息的程玉静气坏了，她忍住了脾气只在屋里砸了一个杯子，还让下人的要以为她是不小心砸的。

  乔玉灵回到岛主府，这让原本喜庆的气氛瞬间变得诡异起来，在当天晚上萧锦泽都没有去程玉静的屋里睡，这要是传出去，程玉静在岛主府的日子可不好过。

  这个时代的女人，全都是靠着男人的脸色过活，没有男人的宠爱她们在府上也没有地位，程玉静当天晚上疯了一样在黑暗的屋子里走了一夜，也终于让她做了一个决定。

  翌日乔玉灵睡醒刚打开门，想着与往常一样，有丫鬟送水进来，可是刚打开门，她竟然看到院子里程玉静带着一行丫鬟在外面守着，看到她醒来，程玉静竟然亲自动手服侍她。

  这可让乔玉灵警惕了起来，她绝对不相信程玉静有这样的好心，不过……程玉静要服待她自然也不会。

  “不用了，我平常都是自己来，再说程小姐好歹也是千金小姐，又怎么可以伺候我这样的小人物。”

  “姐姐哪里的话，你我以后都是同要服侍锦泽哥哥的人，自然是姐妹，姐姐为左夫人，我为右夫人，伺候姐姐自然是我份内的事情。”

  “不用，不用了，多从来不用人伺候，平常她们也是放下水就让开的。”

  程玉静见乔玉灵一直拒绝，一脸的为难。

  乔玉灵可不管她，当着程玉静的面，自己动手洗漱完，到了吃饭的时候，程玉静非要伺候乔玉灵，乔玉灵又怎么能愿意，最后就成了程玉静陪着乔玉灵一起吃。

  两个人吃过饭，乔玉灵以为她要走，谁知程玉静道：“姐姐是不是又要学习医术，不如我们一起学，这样也进步快些，我从小在这河眙岛长大，医术上自然也是不差的，姐姐有什么问题，可以问我。”

  乔玉灵还没有说出来拒绝的话，萧锦泽就走了进来，一脸满意的笑容，“玉静说的对，玉灵她的医术是极好的，你可以让玉静教你，这样也可以事半功倍。”

  乔玉灵这下真的不知道说什么了，一个两个的都替她做好了决定她还能说什么？

最后程玉静留了下来，天天早上过来陪着乔玉灵吃饭，中午陪她看书，中午饭程玉静会陪着程芯去吃，有时候带会带着乔玉灵一起去，下午的时候有时候两人一起看书，有时候一起去逛街，有时候乔玉灵自己在院子里看，程玉静则去忙些其他的。

  这样一过就是一个月的时间，乔玉灵自己甚至都怀疑程玉静是个好人，是不是自己误会了，这个单纯善良的女人，可是她知道……自己并没有，女人的第六感都是很准的。

  程玉静这样接近自己肯定是有问题的。

  不过这段时间，萧锦泽未来准左夫人与右夫人的关系极好的流言，传遍了整个河眙岛，府上众人似乎也愿意看到这样的一幕，有人甚至还羡慕乔玉灵程玉静的关系好。

  不过一个多月过去了，程玉静并没有怀上，这天程芯特意为程玉静把脉，证明程玉静没有怀上，程芯有些着急。

  “那天调理过你的身体，应该可以怀上的，怎么会没有怀上。”

嘴上这样说着，但她也知道怀上的可能性很小，便也不多说什么，只能是默默的叮嘱，“这次没有怀上，就要努力了，这些日子锦泽还去你房间，一定要早早的怀上，不能让那些填房在你前面。”

  “是。”

程玉静知道，自己早一步嫁给了萧锦泽，在萧家嫡长子的身份上，她是可以拼一拼的，这个她绝对不可以输给乔玉灵。

  “玉静你应该知道的，萧老很在意锦泽的孩子，只要你早早的怀上，以后乔玉灵还能不能高你一等还是未知的。”

 