    这时圣山七峰峰主直接朝着楚风冲去。

    这七人皆是爆发出七股不同的力量。

    随着他们七人出手，

    楚风感觉到了一股极其强大的压迫感！

    当即小雪和雪皇便要动手。

    “他们就交给我吧！”

    而楚风直接阻止了她们两人动手。

    这七个人都是超越武师境的强者。

    楚风想要和他们好好打一场，以此来提升自己的战斗力。

    只有不断和强者战斗，才是提升实力最好的方法！

    当即楚风便运转御龙魔诀，全身覆盖着龙鳞。

    一股恐怖的魔龙力量爆发出来，他双眸嗜血冰冷。

    他体内八大力量种子运转开来，一股股力量爆发出来。

    同时楚风还运转开来九玄功。

    可怕的重力爆发出来，

    使得这片空间的空气都一下子变得无比沉重，直接让这七峰峰主的神色一变。

    他们身上感受到了一股莫名的压力。

    这压力十分强，让他们行动都变得迟缓。

    而且一身力量都难以完全施展开来。

    随即楚风运转天地造化诀，体内的火之力和雷之力直接爆发出来。

    可怕的异火和九霄天雷席卷而出，

    化作恐怖的力量朝着这七峰峰主轰杀而去。

    这一刻，楚风身上一半燃烧着炙热的火焰，一半闪烁着恐怖的雷霆。

    凭借着异火和九霄天雷的力量外加魔龙力量。

    楚风一身实力同样达到了武师境之上。

    轰轰轰！！！

    当场楚风便和他们七人激战在一起，传出无尽的战斗爆炸声。

    虽然以一抵七，但因为有着九玄重力影响他们七人的战斗力。

    因此楚风并没有落入任何下风，反而越战越猛。

    在这疯狂的战斗中，楚风对于异火和九霄天雷的运用和掌控更加得心应手和熟练了。

    这便使得他的战斗力节节攀升，

    从一开始处于微弱的局势，到不分上下，

    再到后面，楚风直接和他们七人的对战中占据了上风。

    杀！！！

    杀！！！

    杀！！！

    楚风眼中闪烁着滔天的杀意，口中呐喊着。

    他全身的力量这一刻全部爆发出来。

    整个人都是斗志高昂，可怕的战意直接镇压着这七位峰主。

    而且楚风战斗完全不顾及自己，

    只是疯狂攻击，根本不在意这七位峰主对他的攻击。

    一幅拼命三郎的打法，也是震慑住了这七位峰主，

    他们从未见过如此疯狂的战斗疯子！

    砰！砰！砰！

    一道道沉闷声响起。

    楚风不断出手，异火和九霄天雷还有魔龙的力量不断爆发出来。

    同时他还施展各种武技统统爆发出来，形成恐怖的战斗力。

    不过楚风虽然开始占据上风，但这七人也不是等闲之辈。

    他们联手之下，七人施展的不同属性元力汇聚起来，倒是变得更加强大了。

    巨灵锤！

    第一式！

    就在这时，楚风直接施展出了灵技。

    轰！！！

    他的灵魂力量爆发出来，化作有些虚幻的巨灵锤直接朝着玄金峰主轰杀而去。

    这位峰主当即灵魂一颤，他便感觉到不妙。

    玄金峰主连忙催动自己的灵识想要抵挡，

    结果楚风的灵魂力量化作的巨灵锤威力太强了，根本不是他可以抵挡的。

    当即这位玄金峰主的灵魂便受到重创。

    他身子一颤，一口鲜血喷出，一身力量直接紊乱了。

    轰！！！

    当即楚风一掌蕴含着异火便轰杀而出，直接就朝着玄金圣峰峰主轰去。

    当即这玄金峰主神色一变。

    他身上爆发出一道金色的防护罩，欲要挡住楚风这一掌。

    武师之上乃是大武师，达到大武师境便可元力凝聚出元力护罩，形成保护自身的作用。

    只是楚风这一掌蕴含着可怕的异火，

    却是当场将玄金峰主催动的元力护罩给轰成粉碎。

    噗！

    楚风一掌落在玄金峰主的身上便将其身子给轰飞了出去。

    他一口鲜血喷出，落在地上。

    这位玄金峰主直接半跪在地，脸色惨白，精神萎靡。

    而这时其余六位峰主神色一变，他们直接趁机朝着楚风轰杀而去。

    楚风没有躲闪，他凭借着一身的龙鳞硬生生的挡住了这七人的攻击。

    其体内魔龙之力遍布全身，配合这一身的龙鳞形成强大的防御，挡住了他们的攻击。

    不过虽然挡住了这六位峰主的恐怖一击。

    但楚风身体也并不好受。

    他身子一颤，闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    “你竟然还会灵魂攻击？”

    “你是灵武者？”

    这时青木峰主看着楚风神色一凝，沉声道。

    其余五人眼中也是露出惊讶的神色看着楚风。

    楚风没有和他们废话，他再次朝着他们六人冲去。

    这次，他同样施展灵技进行攻击。

    虽然这六位峰主都早有准备和提防，

    但奈何他们的灵魂力量都不如楚风。

    而且楚风还掌握着强大的灵技，

    使得他们做足了准备，但依旧被楚风的灵魂给重创了。

    随着他们灵魂受创，

    楚风便趁机出手，将他们一一重创。

    最终这六位峰主和玄金峰主一样全部被楚风给伤到灵魂，

    被他逐一击破，全部受了重伤。

    随着这七位峰主被重伤。

    七峰的弟子脸色一变，神情一下子变得十分难看，他们的气势减弱，战斗力也跟着减弱。

    韩山和焚姬则率领着他们各自的势力爆发出可怕的战意和杀意，疯狂屠杀着七峰的人。

    转眼间，七峰的人便死亡过半。

    现场完全被鲜血染红了。

    空气中充斥着刺鼻的血腥味。

    “你们七个看来不行啊！”

    “既然如此，你们只能去地狱相伴了！”

    楚风看着这七人冷道，他神色一冷，便要将他们七人斩杀。

    不能为我所用，便要斩草除根！

    “你敢杀我们，我们七峰先祖是不会放过你的！”

    玄金峰主看着楚风冷道。

    “你们先祖？”

    “当我这么好被吓么？”

    轰！！！

    就在这时，

    圣山之中，

    突然传出一道刺耳的轰鸣声。

    随之七道刺眼的神圣光芒从这圣山中爆发出来。

    七股恐怖至极的威压从其中爆发出来。

    朝着整个圣山七峰席卷而去，镇压全场。

    在场众人神色一变！

