
　　不过，话虽如此。

　　这样的戏码白川悠也没少见。

　　地主家的傻孩子们为了遗产勾心斗角，互相恐吓闹出人命什么的……在柯学世界更是常有的事。

　　这次的白川悠只是个外人，还不到品头论足别人家事的程度。

　　所以，他也没有刻意的看不起这些人。

　　在这段时间，白川悠收起手机，加入众人的队列，一起到仓库里帮忙。

　　让波本调查的情报，需要耗费一定时间，在这段情报真空期，白川悠还没法揭穿真相。

　　——这次事件的具体内容，由于出现的人实在太多，超出了常规三选一的范畴，他就算回忆也只能回忆起个大概，想不起来具体的案件是啥。

　　而且，还有一点就是。

　　短短几分钟，他已经见过了无数个姓氏薮内的人，各种年龄相仿的男男女女在眼前晃来晃去，他脸盲症都快犯了。

　　光是梳理人物关系就很费力。

　　就算有【解析】能力可以做出区别，但白川悠依然懒得去具体记谁是谁。

　　如此，正在角落里摸着鱼。

　　这个家里，关于薮内义房的照片，在三十年前就一起被本人带到了巴西，几乎连一张都没剩下。

　　几人唯一找到的一张，还是年轻的义房在棒球队的黑白合照，脚边还有小萝莉模样的有希子上镜，冲镜头咧嘴笑着。

　　众人围过来查看一番照片。

　　不得不说，几十年前的照片，像素实在很渣。

　　而且不知道年轻的薮内义房咋想的，c位合照还带着个鸭舌帽，拍出照片把大半张面容全遮住了，看不清面容，属实让人吐血。

　　“是那个棒球大赛啊……”

　　“嗯，不过这张照片的义房叔太年轻，根本不能当作依据。”

　　“而且还戴着帽子……”

　　众人七嘴八舌的议论着。

　　最后，还是薮内广美想起来，年轻的薮内义房在那场棒球比赛曾遇到意外，小腿被其他跑者的钉鞋踩伤，留下很严重的伤疤。

　　闻言，一群人顿时活络起来。

　　如此一来也就是说——

　　通过查看这个伤疤，他们就能判断出老爷子身份的真假。

　　思及此处，说干就干。

　　众人决定简单试探下老爷子。

　　由薮内广美上阵，“不小心”把茶水洒在义房腿上，借此直接撸起裤腿查看伤疤处。

　　这大概是最简单，也最有效的方法。

　　于是当天晚饭后喝茶的时间，这项计划正式开始实施。

　　薮内广美依照剧本，端茶进去找义房老爷子。

　　一群人则是面色紧张的站在走廊里，隔着纸门倾听里面的动静。

　　没多久，摔杯为号。

　　从义房老爷子的房间里，传来一声薮内广美的惊呼：“没有！他的腿上没有伤！”

　　“什么！”

　　听到这话，门外的人皆是面色阴沉。

　　二话不说，直接拉开纸门冲入房间中。

　　然而，刚进屋只看到老爷子微微一愣：“伤疤……？”

　　“你们想看的，不会是这一条伤疤吧？”

　　说着，他卷起没有被茶水沾湿的另一条裤腿。

　　在那里，有一道狰狞狭长的伤疤，跃显在脚腕处——

　　“三十年前，我在棒球跑垒时，不幸被跑者钉鞋踩伤的伤口，现在成了这副样子……你说的是这个吧？”

　　“……”

　　看到这一幕，所有人面面相觑，说不出话。

　　有伤疤，并且还能清楚说出曾经受伤的前因后果……

　　说明老爷子真的是薮内义房本尊？

　　白川悠这时跟在人群后面，向前一步，看着伤疤，开启【解析】能力。

　　然后露出个了然的浅浅笑容。

　　三十年前的踩伤？

　　这个老爷子还挺会编的……

　　他现在基本可以确定，义房老爷子肯定有问题。

　　但具体的情报还没到手，他不太想点破。

　　此时，老爷子见这么多人对他怀疑，有些生气：

　　“果然你们是在怀疑我啊……”

　　“哥哥说的一点没错，你们中没一个好东西，我把卡尔洛斯带来真是明智之举。”

　　“啊？您这话什么意思？”众人微微一愣。

　　老爷子哼笑一声：“我来说明一下吧。”

　　“其实卡尔洛斯是我在巴西雇佣的贴身保镖……”

　　听到这，白川悠忍不住悄悄乐了。

　　好家伙。

　　一个巴西柔术大师，单挑几乎不虚任何人的存在，还需要雇佣贴身保镖？

　　属实笑嘻了。

　　更何况，这卡尔洛斯的身体素质，也就和一般黑人差不多，充其量长得个子高点。

　　适合击剑或者打篮球。

　　你要说他能有保镖那样的实力，很明显是不可能的。

　　一旁，柯南显然也想到了这些，面色古怪的盯了老爷子一眼，露出有些意外的表情。

　　接着，他又和白川悠交换一番眼神。

　　如果对方的猜测正确，那么义房老爷子根本犯不上雇佣保镖。

　　自己就有足以媲美保镖的实力，就算是性格小心谨慎，也显得有些多此一举了。

　　要么是老爷子在说谎，要么是另有隐情。

　　柯南默默思考着。

　　但老爷子的这番话，还是把场上其他人给唬住了。

　　确实啊，人高马大的黑人，光是外表就给人十足的压迫感。

　　此时众人看向卡尔洛斯的目光中，不禁多了一丝忌惮。

　　薮内广美有些惊讶的问：“义房叔叔，为什么这样做？”

　　“当然不是没道理……”

　　老爷子冷哼一声，从怀中掏出一封信，展示给众人看。ŴŴŴ.23sk.com

　　信件的内容，是报纸剪贴出的恐吓信。

　　上面只写着一段话——

　　【我们没有遗产可以给你，想活命最好不要回来。】

　　这一下，所有人瞪大眼睛，彻底哑口无言。

　　他们各自心里都很清楚，能寄出信的，必然是家族内部的人，为了争夺遗产寄出，说明内鬼就在大家身边。

　　所以，一时间大家谁也没说话，开始用防备的眼神互相观察。

　　凝重的氛围持续了几秒，最终，所有人默默的各自离开房间。

　　随着夜色渐深。

　　家主的妻子真知子和众人告辞，开车前往镇上参加舞会。

　　其他人各自在房间中平静一番，之后为了招待客人，聚在一起，在一个房间中吃了顿夜宵。

　　吃好喝好以后，睡前自然就是日本人的传统泡澡时间。

　　这座宅院地理位置偏僻，洗澡之前，需要烧柴准备洗澡水，然后大家按顺序一个一个的去，挺麻烦的。

　　按照辈分原则，第一个去洗的人自然是义房老爷子。

　　只不过，老爷子在洗澡时，其他人需要全部待在吃饭的房间，不得脱离卡尔洛斯这位“保镖”的视线。

　　白川悠也跟其他人待在一起。

　　只是，这会他饶有兴致的盯着手机查看。

　　小半天时间过去，波本帮他搜集的情报已经发送了过来。

　　提起点精神，白川悠自己浏览着这些情报。

　　过去能有十多分钟。

　　才刚刚看完，波本的电话就急不可耐的打了过来。

　　突兀的电话铃让众人吓了一跳。

　　白川悠站起身，对众人歉然的笑了笑。

　　随后顺势走出房间，找个无人的僻静地方接起电话。

　　“波本？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-286- 恐吓信免费阅读。https://xs.23sk.com 