
　　从巫门旁边经过，苏云等人像是突然来到了另一个天地。

　　他们前方是一片古旧的大陆，到处都有混沌之气弥漫，有些地方还有混沌之气汇聚成江河湖海，裸露在外的地方便是山脊，像是经历过混沌海的浸泡侵蚀过一般，给人一种古老破旧的感觉。

　　而在更远的地平线上，则是一片茫茫无际的混沌海。

　　“这里就是混沌大帝登陆之地吗？”

　　莹莹有些兴奋，低喃道：“混沌大帝在此地登陆，身躯一抖，抖下来混沌海中的无数水滴，形成了太古时代的诸神？”

　　苏云则转过头来，看向后方，露出古怪之色。

　　莹莹四下巡视，激动莫名，过了片刻才注意到苏云的神色，急忙也向后看去，不由呆滞。

　　只见在他们身后便是巍峨到难以想象的巫门，从这里看去，巫门被轮回环和神通海映照，呈现出半透明的状态。

　　他们可以看到门后的神通海和轮回环的轮廓，但是他们透过这座门户所见到的情形，却与他们的常识完全不同！

　　在他们眼中，第一仙界处在轮回环中心，漂浮在神通海之上！

　　这与他们的所见绝对不同！

　　他们见到的是第一仙界与神通海相连，中间隔着一道瑰丽壮观的长城！

　　而从巫门这个角度看去，看到的却是第一仙界漂浮在神通海之上！

　　这完全颠覆了他们的常识！

　　造成观测上的错误的，只有一个解释，要么是巫门扭曲了他们的视野，要么就是那道长长的长城，颠覆了空间，把下变成了平行！

　　然而这并非最让他们震撼的一幕。

　　最让他们震撼的是，他们看到了第二仙界，第三仙界，第四仙界，第五仙界，第六仙界，第七仙界，以及正在形成之中的第八仙界！

　　这便是让苏云如同木雕泥塑站在那里一动不动的原因。

　　不仅他木木呆呆的站在哪里，所有第一次来到这里的仙人，此刻也呆呆的看着这匪夷所思的一幕，甚至没有人发出疑问！

　　从第一仙界到第八仙界，悉数被轮回环环绕在其中！

　　颠覆他们认知的是，神通海上并非只有一道轮回环，真正的轮回环其实共有八道，每一个仙界，都处在一道轮回环之中！

　　同样，每一座仙界下面，都有一片神通海！

　　而每一片神通海，都与巫门相连，都直通混沌海！

　　“这怎么可能……”突然有仙人发出梦呓般的声音。

　　“这的确不可能！”有人哈哈大笑。

　　更多人发出哈哈的笑声，像是在嘲笑他们所见到的宇宙假得何等离谱一般，只是笑着笑着便有些癫狂疯魔。

　　仙界的仙人比下界缺少了征圣、原道两个境界，比苏云和莹莹缺少了征圣、原道和紫府三个境界，征圣和原道境界关系到道心的成就，因此他们的道心最多只是比天象境界高出一些罢了，还不如原道圣人。

　　眼前这一幕，甚至险些让苏云和莹莹恨不得手舞足蹈发疯发狂，更何况他们？

　　“嘿嘿，都他娘是假的！”有人撕扯着头发，瞪大眼睛大笑。

　　“是外乡人在骗我们！”有人笑得流泪，“造得这么假！”

　　“暴君混沌！活该被镇压在混沌海中，居然与外乡人勾结一起欺骗我们！”

　　……

　　他们身体中散发出的劫灰更加浓烈了，飘飘扬扬，挥挥洒洒，如同下雪了一般。突然，一位老仙面目狰狞，骨骼外露，身体疯狂生长，顷刻间便化作一头劫灰仙，便要打开杀戒。

　　然而其他仙人已经道心败坏，心中魔性魔念越来越多，丧失了理智，见到他化作劫灰仙，便是无数神通砸过来，将那劫灰仙砸得粉碎！

　　只是此次来到这里的仙人众多，在道心败坏的情况下，大道腐朽速度更快，时不时便有人化作劫灰仙，便要吃人，便要杀人，以至于四周一片慌乱。

　　莹莹也被深深震撼住，这已经超出了她的理解，超出了她的认知，以至于她的小脑瓜立刻被一个个疑问塞得满满当当，甚至溢出来写在额头上。

　　“士子，我们肉眼所见的宇宙是真实宇宙，还是透过巫门所见的宇宙是真实宇宙？”她问出心底的第一个疑惑。

　　苏云也有些迷茫，喃喃道：“不知道，我不知道……我甚至不知道到底只有一片神通海，还是有八片神通海，到底只有一个轮回环，还是有八道轮回环……”

　　他似乎比莹莹还要苦恼，脑袋里的疑问似乎比莹莹还要多得多，苦思不解：“到底是一个，还是八个？如果是一个，难道我们的仙界和第六仙界共用一个轮回环，共用一个神通海？难道说，我们走到第七仙界的尽头，便可以看到混沌海？便可以看到巫门？”

　　他的脑袋像是要炸了。

　　他所知的道法神通无法解释这一现象！

　　这种奇特的景象，无法形容，无从理解。

　　“我想起来，天后曾经说过太古禁区中有一些她也无法理解的现象，难道指的便是这一幕？”

　　苏云怔怔出神，突然道：“莹莹，你有没有见到过天市垣的背面？”

　　莹莹呆了呆，天市垣的背面？天市垣有背面吗？

　　她越是细想，便越是恐惧，她竟然想不起来天市垣是否有背面！

　　这么大一个洞天，不可能没有背面，那么天市垣到底有什么？

　　“你有没有听说过，有人来自天府洞天的背面？”

　　苏云继续询问道：“是否有人来自文昌洞天的背面？或者钟山洞天，帝座洞天，三台洞天……随便哪个洞天都行，只要是来自背面就行！”

　　莹莹慌张得摇了摇头，她从未听说过有人来自这些洞天的背面！

　　“那么，仙界的背面呢？”

　　苏云眼睛直勾勾的，失魂落魄道：“渡劫飞升，越过北冕长城，便可以来到第六仙界。偷渡的人们也只想着翻越长城，他们怎么便没有想过也可以从仙界的背面偷渡？”

　　莹莹的脑袋快要炸了，颤声道：“如果仙界没有背面呢？如果仙界的背面被隐藏起来了呢？如果仙界的背面就是、就是、就是神通海呢？”

　　苏云陷入沉默，突然涩声道：“我们在第七仙界的宇宙边缘，接近仙界之门的地方，遇到了一些古老时代的战斗痕迹，那里是否便是接近神通海的地方？”

　　莹莹呼呼喘着粗气，露出惊慌失措的神色，声音嘶哑道：“我们之所以无法看到神通海，是被长城阻拦，我们是被圈养起来的……”

　　苏云道：“我们登上仙界之门的时候，看到了浩瀚无际的混沌海，那时我们所看到的世界，是真实的世界。”

　　“异端！”旁边的仙人指着他们叫道。

　　“打死他们！”人群有些疯狂。

　　“把他们扔进神通海里，让他们灵肉俱灭！”

　　……

　　苏云绽放黄钟，钟声一响，一尊尊杀来的仙人四面八方跌去。

　　但还是有仙人气势汹汹的杀来，他们道心已经被这一幕震撼得几近崩溃，难以承受眼前所见，更难以承受苏云和莹莹的推断。

　　但是他们又无法解释第六仙界的背面有什么，无法解释第六仙界的尽头有什么，他们甚至无法解释雷池洞天的背面有什么！

　　雷池高悬在其他洞天之上，是最容易看到背面的洞天，而他们惊恐的发现，自己对雷池洞天的背面一点印象也没有！

　　苏云以黄钟神通挡住众仙的袭击，声音低沉，却传到附近每一个仙人的耳中：“如果我们从巫门中所见的这一幕是真实的，那么我有一个可怕的猜测。我们与神通海同处一个世界，我们刚才渡海，是来到了仙界的背面。”

　　一尊仙君凌空飞起，气得浑身发抖，绽放一层层道境诸天，碾压下来，厉声道：“你这小小仙人，只会妖言惑众！”

　　苏云抬手硬撼，手掌轻轻一拍，黄钟倒竖，钟口朝向那仙君，两人手掌重重相并，各自身躯大震，踉跄后退！

　　苏云面色渐渐冷静下来，沉声道：“另一个猜测，更加可怕。那就是混沌大帝死在八百万年前，而不是五千多万年前！”

　　那仙君气势汹汹杀来，似乎要阻止他继续说下去，然而苏云还是将这个猜测说出口，让他气势一窒，猛然脸色大变，哇的吐了一口鲜血。

　　他的鲜血吐到最后，化作浓烈的劫灰混合着劫火，从口腔中喷出。

　　“八百万年是混沌大帝的极限。”

　　苏云不紧不慢道：“八道轮回，同时切出，只能向前切出八百万年，不可能叠加成六千四百万年。因此，每一道轮回环中的仙界只有八百万年。也就是说……”

　　他的面色有些苍白，身躯摇摇欲倒。

　　苏云抓住紫青仙剑，重重插在地上，支撑着自己的身躯，面色冷峻而惨白：“也就是说，所有仙界都是在这八百万年中轮回。但是在这场轮回中，第一，第二，第三，第四，第五，这五座仙界都死掉了。”

　　他目光茫然：“第六座仙界马上也会死掉，然后便会轮到第七仙界，轮到第八仙界。等到第八仙界死亡……”

　　莹莹脑中浑浑噩噩，机械的询问道：“士子，第八仙界死亡之后，便会怎样？”

　　“八百万年的轮回结束，帝混沌便会彻底死亡。”

　　苏云喉头一甜，垂下头来，低声道：“那时候，咱们这个宇宙将永远陷入枯寂，被劫灰淹没，再无生机。”

　　他的鼻孔一热，流出一道鲜血，苏云视而不见，低声道：“然而仙人却镇压着帝混沌的尸身，无形之中断绝了自己的希望。从第一仙界到第六仙界，莫非如此……”

　　他前方，那位杀来的仙君颓然的单膝跪地，手扶着地面，面色惨淡，身躯的劫灰化更加严重，劫灰飘飘洒洒。

　　能够成为仙君，自然是个聪明人，苏云所推测出来的东西就算他推测不出，也可以理解苏云所言。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是理解了，冲击便更大，对他得道心破坏得更深！

　　这是他所无法承受的！

　　道心崩坏，大道腐朽速度只会更快！

　　“你妖言惑众……”

　　他眼耳鼻喉中劫灰不断涌出，眼中渐渐有劫火燃烧，他的眼角四周的皮肤已经被劫火烧得如同黑炭，眼圈骨骼显露出来。

　　苏云道：“你知道我说的是正确的。”

　　那仙君闷哼一声，握紧拳头，却控制不住道心的崩塌，身躯渐渐隆起，向劫灰仙转变。

　　“你们快跑……”他眼角流下了泪水，“我控制不住自己了！”

　　就在此时，一道虹光袭来，扫在他的身上，将他打得粉碎！

　　“我乃碧天君！”

　　一个女子声音传来，只见混沌海前方的天空中，一面五彩宝盘高挂，一道道虹光飞出，将仙人中那些转变为劫灰仙的人斩杀。

　　碧天君的声音传来：“所有人等，趁着混沌潮汐未至，速速前去挖矿！”

　　————这一章，可求月票吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百零一章 妖言惑众免费阅读。https://xs.23sk.com 