    房间之中，萧瑟与云韵二人听着雅妃的讲述不禁有些诧异。

    “那个老家伙找你干嘛？”云韵有些疑惑的问道。

    萧瑟淡淡一笑，道：“还能干嘛，这一年多来，以萧炎那能惹事的性格，那老头肯定没少为萧炎收拾烂摊子，灵魂力消耗完了呗，估摸着要么是想从我这弄枚融灵丹，要么是想在三年之约让我护他徒儿安全。”

    “那这还真够无耻的。”云韵感觉有些好笑。

    对方是萧炎的老师，从小就在萧家暗中观察，不可能不知道萧瑟对萧家没有好感。

    让萧瑟去保护萧家家主的儿子？脑袋怕不是被驴踢了。况且她云岚宗又不是什么刀山火海，还不至于对一个名不见经传的小辈下手。

    再者，这老头究竟是对萧炎抱有多大信心？

    居然连纳兰嫣然输后，云岚宗恼羞成怒的局面都想到了。

    先不说，萧炎与纳兰嫣然在修为、功法等级上存在无法逾越的巨大鸿沟，就是近身实战能力，也好不到哪去。一年多前萧瑟在魔兽山脉告知云韵萧炎身边有着一位生前是斗尊的强大灵魂体教导后，回去便是天天拉着纳兰嫣然练。

    如今纳兰嫣然能获得远超原著的实力，除了有萧瑟的丹药帮助，和云韵的‘疼爱’密不可分。否则空有修为，实战拉胯，那也是枉然。

    “话可不能这么说，那老头也知道我是个不见兔子不撒鹰的主，既然敢让萧炎过来，想必手里是有什么值得我心动的东西，不凡先去看看。”萧瑟笑了笑，双手搭在云韵与雅妃肩膀上，微笑道：“韵儿、妃儿，走，为夫带你们去见识见识这所谓的大陆第一炼药师。”

    “那奴家就谢谢夫君咯。”听到萧瑟在她和云韵两人面前自称为夫，雅妃心头淌过一抹暖流，在萧瑟众多女友中，数她修炼天赋最次，其她要么是一方强者，要么是罕见的年轻天才，能被一碗水端平，她很开心。

    相较于开心的雅妃，云韵就不怎么高兴了，虽说她天性淡然，不喜世俗约束，但常年身处高位的她，对于一个平时不曾被她看在眼里的小姑娘，突然和她摆在同一层面，和她分享自己心爱的男人，还是感觉很不舒服。

    不过她也很好奇这生前是斗尊强者的灵魂体究竟是什么样，所以没有拒绝。

    ....

    少顷，萧瑟左拥右抱，带着雅妃与云韵来到萧炎所在的十一号会客厅。

    刚一进去，便看到盘膝坐在地上修炼的萧炎。而萧炎也被萧瑟三人的脚步声惊醒。

    当看到萧瑟身边多出一位气质雍容而高贵的大美人时，萧炎眼中掠过一抹异色，久违的心酸再次涌上心头。

    眼前这位美丽女子萧炎曾在魔兽山脉见过，就是与紫晶翼狮王大战失利被萧瑟救走的女斗皇。

    “好了，叫你老师出来吧。”萧瑟随意的瞥了萧炎一眼，右手一挥，房间门自动关闭，有些不耐烦道。

    “又是这种不屑的眼神....又是这种语气....”萧炎目眦欲裂，强忍住动手的冲动，看了看雅妃，又看了看云韵，淡漠道：“这里不太方便。”

    “什么方便不方便，她们都是我的女人。”萧瑟不再客气，伸手一吸，萧炎手中漆黑纳戒自动飞出，落入其手中，他释放灵魂力探测进去，发现里面的灵魂波动十分弱小，就仿佛随时都会消散般，旋即有些戏谑的笑道：“我说你怎么会恬不知耻的过来，感情是这老头再度沉睡了，估摸着是你一路借用他的力量玩装逼打脸套路，又或是一有事，就借用他的力量，从不想着自己解决，把他灵魂力给榨干了吧。”

    萧炎沉默的低下头，没有再回答，此刻他只恨自己为何力量如此弱小，若是他有斗宗的实力，萧瑟又岂敢戏弄于他。

    “好了好了，我也懒得管你破事，说吧，你老师临终...啊呸，沉睡前和你说了什么，过来干嘛？”萧瑟摆了摆手，声音淡漠道。

    “和你做个交易，三年之约，护我安然下云岚山，在三年之约前，他将指导你炼药术。”萧炎双拳紧握，依旧没有抬头，刘海垂下，双目被阴影所遮盖，如果可以的话，他再也不想求眼前这个男人。

    “你们师徒两倒是好算计。三年之约前指导我炼药术，那这在此之前，意味着我要花费丹药为他恢复灵魂力，到时，有他帮助，哪怕我反悔，也无伤大雅。”萧瑟把玩着手中漆黑古朴纳戒，嘴角掀起一抹冷笑。

    “萧瑟，你也是萧家人，难道就如此铁石心肠吗？如果三年之约我输了，整个萧家都将颜面无存。”萧炎目眦欲裂，质问道。

    “不，别误会，我从没承认自己是萧家人，至少不是现在乌坦城所在的萧家人。”萧瑟摆了摆手，戏谑道：“至于所谓的萧家颜面，如果我没记错的话，这所谓的三年之约是你自己搞出来的吧，明明人家纳兰嫣然已经打算私下和你父亲萧战和平解除婚约了，你偏偏要自以为是，大庭广众之下道明，弄得路人皆知，就算颜面无存，那也是你们父子颜面无存，不，准确来说，你父子从不知颜面为何物。”

    “滚吧，我确实对药老的炼药术很感兴趣，看在药老的份上，三年之约我保你一命，三年之约的前一天再来取这枚戒指。”

    一边说着，萧瑟袖袍一挥，萧炎直接从窗户飞了出去。

    “萧瑟，就这么放这小子离开吗？我能看的出来，他嫉妒你几乎要嫉妒疯了，恨不得取你性命。”雅妃走到窗前，看着街道上，被众人围观，一瘸一拐走出人群的萧炎，偏头疑惑的向萧瑟问道。

    “不必管他，他暂时还有些用处。都过来看看吧，这位曾经的‘大陆第一炼药师’药尊者药尘。”萧瑟随手从纳戒取出一枚融灵丹，在斗气的催化下，丹药内所蕴含的灵魂能量缓缓涌入漆黑纳戒，纳戒悬空漂浮而起，爆发出一阵璀璨的白色强光。

    片刻后，强光消散，那枚漆黑纳戒掉落在了地上。

    “萧瑟这是？”雅妃走到萧瑟身前，挽住他的手，惊诧道。

    萧瑟轻抚雅妃纤手，回以一个安心的笑容，然后对着地上的漆黑纳戒道：“药老，我知道你醒了，再不出来，我就把你扔马桶里去了。”

    “你这家伙，还真是一点都不尊重老人家。”

    一抹白光从漆黑纳戒之中飘出，落在一旁地上，化作药老的熟悉身影。

    “好了好了，别小心过头了，这是雅妃，想必你应该认识，另外一位暂时还不便告诉你她的身份，不过你放心，她也是我的女人，不会把你泄露出去的。”萧瑟微耸了耸肩。

    药老目光扫过雅妃、云韵二人，当看到云韵就是当初萧瑟救走的那名女性斗皇时，嘴角不禁掀出一抹猥琐的笑容：“萧瑟小友还真是艳福不浅啊！”

    原本他是想让萧炎救走云韵，然后趁其斗气被紫晶翼狮王封印，一举拿下，有了一位斗皇强者帮助，那萧炎的成长道路上也可以少走许多弯路。

    可惜，被突然杀出来的萧瑟给截胡了。

    而萧瑟不出意外将其变成了他的女人。

    这一切都在药老的预料之中。

    “那是当然。”听到药老此言，萧瑟欣然承认，没有过多寒暄，直入主题，“萧炎那小子将你提出的交易给我说了，我打发他走了，三年之约的前一天再将你还给他，你打算什么时候开始指导我炼药师。”

    “随时都可以，我也很好奇你的炼药师究竟达到了什么层次。”在强大灵魂力的感知下，药老自然感知到了徘徊在米特尔拍卖行总部之外的萧炎，确认对方安全后，回答道。

    “那就好。”萧瑟偏头看向雅妃：“妃儿，你去给我安排一处安静的房间。”

    “交给我吧。”雅妃转身走出十一号会客室。

    “韵儿....”萧瑟目光温柔的看向云韵。

    “我回去了。”听到萧瑟似乎要闭关，还未从萧瑟花心困惑中走出来的云韵，撅了撅嘴，转身就欲离去。

    萧瑟摇了摇头，将药老灵魂收入那枚漆黑纳戒，然后将纳戒扔入系统仓库，最后在云韵愕然的目光在，一把把她揽入怀中。

    “你干嘛？”云韵霞飞双颊，目光躲闪。

    “那老头已经不在了，你说我想干嘛？”萧瑟笑吟吟的看向云韵，眼神中带着炽热。

    “你可别乱来...唔唔。”感受到萧瑟口中呼出的热息，云韵呼吸骤然加速，她的话还未说完，便被萧瑟堵住了嘴巴。

    瀚海护身罩凭空出现，将萧瑟与云韵身形遮盖。激烈的战斗就此拉开序幕......而其中的美妙音乐之音，注定无人倾听。

    翌日清晨，云韵换了一身衣服，飞往了云岚宗。

    ...........

    时间如白驹过隙，一转眼，来到了三年之约的前一个晚上。

    米特尔拍卖场某处宽敞明亮的巨大房间之中。

    药老惊叹的看着萧瑟身前万兽鼎中逐渐成型的丹药，惊呼道：“奇才，真是一位奇才，单论控火之术，已经不下于我了。相信只要契机得当，你晋升八品炼药师指日可待。”

    “药老过奖了，这一切还是你指点得当。”萧瑟微微一笑，这段时间，在药老的教导下，他可谓是受益良多，不但以前在炼药方面遇到的各种问题通通解决，还从药老手中学到了各种奇妙的炼药之术。

    “唉，我也只是锦上添花罢了，哪怕没有我，你也迟早可以迈出这一步，只是时间问题罢了。”药老说道：“不过话说回来，你能仅凭一份六品炼药师留下的记忆成长至今，倒真是大大出乎我的预料之外，我还以为你拜了中州某个强大的炼药师当师傅呢。”

    “我倒是想拜，关键是没人收。”萧瑟微耸了耸肩。

    “那你看我怎么样？”药老指了指自己。

    “你嘛...”萧瑟微微沉吟，郑重道：“不论是炼药术还是其他，整个斗气大陆确实没几个比你更适合做师傅的了，但我还是那句话，你愿意放弃萧炎吗？如果愿意，我保证一年内为你炼制出一副崭新的身躯。”

    “其实你和萧炎之间，并没有什么解不开的矛盾，都是出自同一个家族，难道就不能和解吗？”药老还是不愿意放弃萧炎。

    “先不说萧炎那小子因为争风吃醋恨我入骨，就是你，假如你父母为家族牺牲，尸骨未寒之际，你愿意原谅那些中伤你父母、将你赶出家族的‘所谓族人’吗？”萧瑟不答反问。

    闻言，药老沉默了，浑浊的老眼中掠过一抹复杂之色，萧瑟的情况和他很相似，甚至他的父母更惨，死后连名字都没留在宗祠碑上。

    萧瑟继续道：“很不幸，萧炎父亲就是当初的间接迫害人之一。是他默许了萧家人这么做。他比那些人更要可恶。事到如今，我不报复萧家就算仁至义尽了，你觉得我会玩‘家族虐我千百变，我待家族如初恋’的戏码，去像头狗一样，跪着舔萧家吗？”

    “唉...希望日后你和萧炎不会变成敌人。”药老无奈轻叹一声，转身控制漆黑纳戒飘出窗外，化作一道流光，急速往米特尔拍卖场之外的某个阴暗小巷飞去，那里，他的弟子正在等着他。

    “放心，不会的，因为他不配当我的敌人。”看着药老消失的地方，萧瑟眼中掠过一抹异样色彩，低声喃喃道。

    【滴，一月之期已至，恭喜宿主获取两次换取机会，恭喜宿主换取一次抽取机会】

    “系统，打开我的个人面板。”

    一面仅有他才能看到的光幕凭空浮现，光幕之上显示着各种信息。

    【滴，宿主个人面板自动打开中。】

    【宿主：萧瑟

    性别：男

    年龄：十七岁

    修为：二星斗宗。

    灵魂等级：七品巅峰炼药师

    领域：冰火领域

    剑意：四成

    斗气属性：火（夹杂一丝木属性）、冰、时间、空间

    武魂：火、六翼天使

    功法：《焚决》地阶高级、《归元魂决》品级不详

    异火：青莲地心火、冰火龙炎、海心焰、陨落心炎

    斗技：《五轮离火法》地阶高级、《镜花破灭》地阶高级、《赤炎剑》地阶中级、《缥缈烟步》地阶高级、《狂狮吟》玄阶高级、《八叠嶂》玄阶高级.....

    秘法：火神怒（第四层）、飞雷神（空间传送）、浮罗三玄诀（第三层）

    魂骨：火龙王左臂骨、冰龙王右臂骨

    换取次数：24

    抽奖次数：12

    系统仓库：平板电脑、斗罗旅游劵（永久）、狐妖小红娘旅游劵（永久）、剑道独尊旅游劵（7天）....。

    】

