
　　焚月丹炉，是炼丹师梦寐以求的上古至宝。

　　唐凡好奇地问道：“史老，这焚月丹炉从何而来？”

　　“你知道它的名字？”

　　史建南比唐凡还要惊讶。

　　唐凡道：“我曾经在古籍上见过有关它的介绍。”

　　医药大典中有器械篇，描述的都是上古名器，可大部分都已失传了。

　　史建南说道：“这鼎丹炉已在我史家存放多年，据传是某位老祖得来的，可我史家人用它炼丹没有一次成功。今日，就看你与它有没有缘了！”

　　唐凡淡然一笑，知道他想试试自己的本事。

　　他一脸傲然，说道：“别人不知它的来历，可我却知道，它本是上古丹药大师，紫丹老怪炼制的一枚丹药！”

　　“你说什么？这不可能！”23sK.com

　　史建南满脸的不可思议。

　　唐凡接着说道：“血月之夜，紫丹老怪灵感突发，取天地精华，万物灵气，耗费毕生心血炼成了这枚丹药，临终前为它取名焚月。焚月有灵，自化丹炉，将紫丹老怪炼化融为一体！”

　　“它是焚月，亦是紫丹老怪！”

　　玄通真人道：“以体炼丹，那要多高的丹道造诣啊！”

　　唐凡伸手摸着丹炉上面的沧桑符文，双手掐诀，口中念念有声。

　　焚月丹炉剧烈地颤抖起来，散发出紫金色的光芒，悲怆、浑厚的声音响彻夜空。

　　“哈哈，傻小子，真是傻小子！”

　　正在唐凡认真启动焚月丹炉的时候，脑海中突然传出了器灵得意的笑声。

　　“真是没想到啊，老夫分身当年随口编个瞎话，竟然传了这么久！”

　　“前辈，您说什么？”

　　“我那分身太聪明了，他当年只是为了卖一个好价钱才编的故事，哈哈……”

　　“紫丹老怪是你分身？那么你是谁？”

　　“我也是分身啊，啊……不对，我不是分身，我就是我，我不服！”

　　器灵又开始胡言乱语起来。

　　“前辈？”

　　“罢了，谁让你得到了龙晶传承呢，我再帮你一把！”

　　唐凡只觉得双眼发酸，无数道符文从他的眼中飘出，最终融入到焚月丹炉当中。

　　“铛！”

　　焚月丹炉之上浮现出一道虚幻的身影，其声音仿佛来自于遥远的岁月。

　　“年轻人，你我有缘，今后你就是我的主人！”

　　声音飘出好远，最终同身影一道消失……

　　唐凡一脸古怪，他听出这是器灵的故弄玄虚。

　　这家伙果然是个骗子！

　　其它人面面相觑，全被都震撼到了。

　　史建南笑道：“叶神医，你还真是与我史家有缘啊！”

　　“好儿子，你快炼丹吧，为娘不打扰了！”

　　何兰知道每个丹师都有自己的秘密，主动退了出去。

　　史建南也跟着离开了。

　　唐凡看向玄通真人，问道：“你之前说略懂医术，分得清药材吧？”

　　“有的可以。”

　　没有外人在场，玄通真人有些惧怕唐凡。

　　“来，我教你如何分辨药性……”

　　唐凡拿出一株药材，开始给玄通讲解起来。

　　玄通虽然修行资质不行，但是头脑却很聪明，一听就明白了。

　　他抬眼看向唐凡，迟疑道：“你为何告诉我这些？”

　　唐凡总不能说我骗了你那么多符宝，看你可怜吧？

　　他说道：“你都这个岁数了，不想永远当个骗子吧？”

　　“师尊在上，请受徒儿一拜！”

　　别看玄通都可以当唐凡的爷爷了，但此刻却一脸虔诚地跪倒在地。

　　他要是再看不懂唐凡的提携之意，那就白活这么多年了。

　　“好吧，今后你就是我的徒弟了！你资质不行，但是可以学习医术和丹术。”

　　“多谢师尊！”

　　玄通暗暗庆幸，看来自己离开天南是对的，这不就转运遇到高人了。

　　他若是知道，眼前的师尊就是上次坑走他符宝的唐凡，估计死的心都有了。

　　史家送来的药材虽然种类齐全，但药效和年限略有不同。

　　唐凡一边挑选，一边传授给玄通。

　　灵药的生长环境极为严格，土质、水性，阳光，哪怕稍微弱一点，药效都会产生变化。

　　一点细微的差别都会影响最后的炼丹结果。

　　玄通听着唐凡的解说，不停地点头，牢牢记在心里。

　　“好了，你按我的要求分类吧，我先给丹炉预热！”

　　唐凡放出小九，不用他指引，小九自觉飞到了焚月丹炉下方。

　　“这是神火！”

　　玄通吃了一惊。

　　“你还有些见识！”

　　唐凡借着丹炉预热的空闲，坐在一边试着与器灵沟通。

　　“前辈，您刚才说的分身是什么意思？”

　　“我不是分身！”

　　器良尖锐地喊道，在龙晶空间内，那道虚影越来越真实了。

　　随着唐凡突破筑基，它的气息明显比过去强大了。

　　唐凡使出了激将法：“难道您是被制造龙晶的那位前辈炼化而成的？”

　　“胡说八道！实话告诉你吧，龙晶就是我创造的，这里面的传承也有老夫的毕生所学，明白了吗？”

　　“其实，我早就猜到了！那您和龙帝又是什么关系？”

　　唐凡没有觉得半点意外，他就知道器灵之前有所隐瞒。

　　“我累了，等哪天精神好，再讲给你听吧。”

　　龙晶内的身影消失不见，任凭唐凡如何沟通，他都不回答。

　　唐凡眼看焚月的温度差不多了，吩咐道：“玄通，你按我的要求投入灵药！我们先炼制聚神丹！”

　　“好的！”

　　“先投入春雷枝！”

　　玄通按照唐凡的指引，挑出春雷枝投入丹炉。

　　在小九的燃烧下，焚月自行运转，并不需要唐凡亲自操作。

　　这便是上品丹炉的好处，它与神火相得益彰，令丹师轻松许多，减少不必要的消耗。

　　唐凡懒洋洋地靠在一边，只在最后的凝丹时刻才出手控制。

　　很快，第一枚聚神丹就炼制成功了！

　　唐凡一敲丹炉，一枚暗红色的丹药飞到了他的手中。

　　“七阶，师尊，这是七阶丹药！”

　　玄通兴奋地大叫。

　　“稍安勿躁，我们再来！”

　　唐凡并不满意，如果他亲自炼制，肯定可以达到九阶。

　　“师尊，这大晚上的史家人也没说让我们休息，您看……”

　　“到时候多要些辛苦费好了。”

　　“我正是这个意思。”

　　玄通一听有钱赚，立马精神起来。

　　这老头子四处占便宜的想法，很对唐凡脾气。

　　聚神丹是三种丹药中最为简单的，唐凡基本上没怎么动手，便成功炼制了五枚。

　　后面四枚在他的帮助下，全都达到了九阶上品。

　　可在炼制玉心丹的时候，麻烦来了。

　　由于所用灵药种类太多，玄通速度慢了些，最后在凝结时杂质没有排出，成了一粒废丹。

　　“师尊，对不起，我太没用了。”

　　玄通像个孩子似的，委屈得都快哭了。

　　“不怪你，是我大意了。我亲自来，你在旁边看着。”

　　唐凡伸手一挥，摆在地上的灵药便飞出一枝落入了丹炉当中。

　　丹炉、神火有灵，眼见唐凡全心投入，它们也发挥出了真正的实力。

　　光芒四射，轰鸣不断，将这片星空都映红了。

　　天地异象，史家高手纷纷飞上高空，亲自为唐凡炼丹护法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第125章 龙晶创造者免费阅读。https://xs.23sk.com 