    钟衍拿过答题黑板，“如果没遇到你们，这孩子的天赋会被埋没。”

    杨兮整理着黑板，“全天下埋没的何止这个孩子，知识掌握在权贵手中，普通百姓有天赋都没机会学习，国家浪费了太多人才。”

    钟衍拿了除长孙其他孙子的答题板, 心想没有他这个爷爷，他的孙子天赋真不算高。

    钟衍看着杨兮批改试答案，“周兄将你教的好。”

    杨兮笑了笑，她的知识更多是现代学的，转移话题，“其实我挺高兴的, 村子里孩子入了学堂变化挺大的。”

    钟衍一点点看着学堂孩子变化, “知识是人的胆气。”

    杨兮很快批改完，让守着的李争拿到前院去, 钟衍站起身，“一起去看看？”

    杨兮摇头，“我休息一会。”

    钟衍跟着李争去了前院，孩子们都等着结果，钟衍一眼就看到蔫了的孙子们。

    根据成绩分班，上河村十几个学生，有六人入了快班，其中柳里正的孙子占了两人，有些出乎杨三的意料。

    钟家只有三个入了快班, 早上还像早起的小公鸡, 现在钟家几个孩子恨不得找个地缝钻进去。

    钟煦目光看向叶启恒，抿着嘴，就差两分, 他就不是第一了。

    叶启恒也可惜着呢, 就差两分，他就是第一了。

    一场考试, 上河村挺关注的，孩子们下课回家一宣扬, 叶顺的两个儿子存在感更高了，尤其是叶启恒。

    次日，让杨兮意外，孙氏带着赵二姑娘登门了，杨兮让吴芊宜带着几个姑娘去另一个屋子读书。

    孙氏注意到女孩子们读书，她早就听孙子说了，只是周家已经与他们生疏，当然也没想过让孙女读书。

    杨兮看着害羞的赵二姑娘，脑子反应不慢，“你是为赵二姑娘而来？”

    称呼是态度的表现，孙氏听了，嘴边的话又在脑子里过了一遍，语气也更加虚了，“是，我家二丫头到了定亲的年纪，我寻思请您帮忙给叶家带个话。”

    杨兮嘴角的笑容更淡了，这是知道叶启恒出息, 深怕好孙女婿没了, 厚着脸皮求她带话。

    叶家帮周家做事，村子里都知道, 她帮赵家带话，对于上河村的百姓而言，就是周家同意这门亲事。

    杨兮目光没有什么变化，一直淡淡的，却给了孙氏很大的压力，她不想来的，二孙女时常在她耳边说好处，听得多了也就入了心，她也想修复和周家的关系，叶家的确是好亲事。

    杨兮一个眼神都没给赵二姑娘，她十分喜欢吴芊宜，她都没给叶家带话，赵家凭什么厚着脸登门？

    杨兮看的孙氏额头冒汗，才靠着靠垫淡淡的道：“一路南下是缘分，只是这缘分经不起消耗，你觉得还有多少情分？”

    一直不对等的关系，赵家十分清楚，一同住在上河村，赵家没给周家添麻烦，杨兮也从未将家长里短放心上，眼界不同，从未在意过，哪怕黄家与胡家算计，她和周钰也没多在意。

    只是这次登门，杨兮发现赵家不敢算计周家，却会将主意打到叶家身上。

    杨兮清楚周钰对叶启恒的看重，眼里更冷了几分，“说不出来吗？”

    孙氏心脏咚咚直跳，明明杨娘子说话柔柔的，她就是害怕的很，使劲的捏着掌心，“没，没了。”

    杨兮这才看向脸色苍白的赵二姑娘，她没有难为小姑娘的心思，“我累了。”

    孙氏慌忙的起身，“我们这就离开。”

    赵二姑娘低着头，孙氏死劲扯着孙女离开，这次登门她悔的肠子都青了，她的一句没了，彻底断了与周家的情分，还不知道怎么回家与当家的说，她怎么就信了二儿媳妇和二孙女的话！

    吴芊宜回来，见先生一点都没有生气，有些惊讶。

    杨兮轻笑，“你要记住日后不要为了不值得的人生气。”

    吴芊宜，“学生记下了。”

    杨兮让几个姑娘回来继续上课，好像孙氏没来过一样。

    前院周钰下课才知道，杨三不高兴，“姐姐怀孕呢，气坏了身子怎么办？我去和赵老汉聊一聊。”

    周钰了解媳妇，媳妇才不会生气，不过，的确该聊一聊，“你去吧，说一说黄家主。”

    杨三起身就出门了。

    孙氏没想到杨三会来，她挺怕这个少年的，别看少年一直带笑，她清楚少年不好惹。

    李争寻了地里的赵老汉回来，赵老汉还懵，听了来意后，赵老汉气的眼前发黑，他一次次警告全白费了。

    再一听胡家和黄家的关系，赵老汉沉默了，因为他也打听到了，只是没想到黄家主会去周家，还被周家给请了出去。

    赵老汉后悔，不该定下亲事，可惜后悔也晚了。

    杨三满意的离开，还去了吴家地里，吴山带着两个儿子翻土地，吴山，“你怎么来了？”

    杨三将赵家干的事说了。

    吴山，“......”

    他也喜欢叶启恒，谁不想有个好女婿，可叶家没动静，他都不敢想，赵家还真敢想！

    杨三问，“大哥不准备多买些地？”

    吴山，“有打算，已经托里正帮忙找。”

    “找我啊。”

    附近没有他不熟的地方！

    吴山哈哈笑着，“知道你忙，反正我们也不急。”

    杨三说了吴三和吴四在县里挺好的，才离开回村子。

    吴老大挠着头，“爹，杨三想干什么？”

    吴山也不清楚，他只知道两个小儿子前些日子去县里了，每个月还有银钱可以拿，一个月一人五百文，比县里一些账房的月银都多。

    吴老二羡慕两个弟弟，“我都想跟着杨三了。”

    吴山敲了儿子的脑袋，“你太笨。”

    晚上，叶顺回来汇报账目，周钰提了叶启恒，叶顺知道赵家干的事生气了，叶顺对儿子期望很大，他都没拿准是否去吴家提亲，赵家先算计上了。

    这可把叶顺恶心坏了！

    杨兮因吴芳晴，她的消息挺灵通的，知道张氏与村子里交谈，说叶启恒批过命，不宜早婚。

    这一日，义州盐价波动严重影响了附近几州，瑞州盐价也涨了起来，还大有有银钱也买不到盐的势头。

