    “坦白说，你要不是穗子亲妈，我也不想跟你打交道。你是我见过除了我媳妇以外，心眼最多的人。”

    这话把陈丽君已经高到不行的血压，又整上一格。

    “那可真是委屈你了，跑我这虚与委蛇！！！”

    敢这么跟丈母娘说话，除了这混球也不会有第二个人了。

    让他一口一个妈带沟里去了。陈丽君在心里呸了两口。

    她并不承认这是女婿，不、承、认！

    “但我知道，我跟你处不好，穗子以后会为难。”

    “那丫头恨我要死，你帮着她骂我，她只会更喜欢你吧？”

    陈丽君嘴角带着一丝不易察觉的苦涩。

    “短时间是这样，但是我又不是只跟她过三两年，等以后她琢磨过来了，别过弯来了，你俩腻腻乎乎，一起挠我。”

    于敬亭呵了声，到时候，他就成了亲妈丈母娘媳妇联手挠的小可怜了，纯爷们能做那亏本买卖？

    “你怎么确定，那丫头能别过弯？她以后就能认我？她就是怕血，胆儿大点，就能学哪吒来个剃肉还母，断绝关系。”

    “她是有点倔，可也聪明，你的那点伎俩一时半刻瞒着她还行，早晚她能发现，那小娘们精着呢。”

    一不小心说秃噜嘴了，小娘们脱口而出。

    陈丽君愣了下，像是想起什么，看于敬亭的眼神渐渐深邃。

    这小子，是真的很喜欢穗子啊。

    但更让陈丽君惊讶的，是于敬亭说的“她的伎俩”。

    “你怎么知道我瞒着她？”穗子都没发现，这小子竟然看穿一切？

    于敬亭不想回答这个问题，只笑不语。

    陈丽君习惯算计别人，头一回遇到有人能反将她一局。

    这种不能掌控全局的感觉让她烦躁，想抽支烟。

    于敬亭从兜里掏出一盒没开封的红梅，来时特意准备的。

    “我既然敢叫你一声妈，你家这女婿我就是当定了，老生常谈，我也不怕得罪你。”

    把烟递给陈丽君。

    “尽管你是为了我媳妇好，才故意气她，让她跟你疏远，具体为啥，你不愿意说，我也不问。”

    “但我媳妇脾气，将来不跟你对挠几次她肯定不原谅你，你俩真打起来——”

    “你帮她？”陈丽君熟练的说出于敬亭的台词。

    “那是自然，只是咱得说好了，以后你俩和好，她要不讲理，你这当丈母娘的，得帮我。”

    俩极聪明的人对视，陈丽君笑了。

    这次是真敞开心扉的笑了。

    “等孩子生下来，给我来个信，还有......对她好点。”

    陈子逍觉得自己又出现幻觉了。

    他出去几分钟。

    出去前，他姐还死活看不上于敬亭。

    回来时，俩人已经讨论穗子孩子的名字了。

    他姐脸上那满意的神色，绝对不是装出来的。

    这回真是丈母娘看女婿的眼神了。

    回去的火车上，陈子逍问陈丽君。

    “姐，你不是一直看不起他？”

    “我从没有看不起他。从我还在杨屯时，就觉得他是有前途的年轻人。”

    “？？？”

    陈子逍认真思考，于敬亭的母亲是跳大神的，该不会是教了于敬亭什么法术吧。

    他心理扭曲的亲姐，怎么突然和蔼起来了？

    “之前反对，也只是担心，他的脾气会跟穗子不合，怕穗子受委屈。”

    “那你现在不担心了？”

    “他都喊穗子小娘们了，我有什么担心的。”

    陈丽君压抑多天，总算是能踏实的舒展眉心了。

    “姐，你确定没被人下法术？”现在下车，找狗血泼一下，来得及不？

    小娘们，这怎么听，都是不尊重女人吧？

    “你不懂，他跟他爹一个德行，表达喜欢的方式就是特殊了些。”

    这已经不是特殊了，这是重口味吧？陈子逍在心里暗忖。

    狗血是找不到了，敬亭给的生猪肘子，蹭蹭他姐的脸行不——上面有冻猪血，猪血辟邪不？

    “他有能力，又喜欢穗子，还知道——”

    “知道什么？”

    知道调节丈母娘和媳妇之间的关系。

    这是陈丽君最看好于敬亭的地方。

    陈丽君没有把这句说出口。

    于敬亭也没有说出口。

    但是他能出现在这，以及他的那番话，已经是把他的底牌和他的智谋展示给陈丽君看了。

    他在变着法的告诉陈丽君，他将来有办法让穗子跟陈丽君和好。

    只要陈丽君这边方便了，他就能做得到当搅屎棍，呃，是双面胶。

    这样的女婿，她没有理由拒绝。

    陈丽君现在已经在脑补，她这边解除危机后，女儿领着孩子来京城跟她团圆的画面了。

    看在于敬亭今天的表现，她也同意把女婿领上。

    王翠花是她闺中密友，自然也得过来。

    姣姣可以读她机关附属学校......小姑子安排好，穗子没烦恼。

    陈丽君的思路，一下子跳到了好几年后。

    “姐，你为什么不告诉穗子，你是为她好呢？”

    “知道的越少，她就越安全。”

    “我以为你看不起敬亭出身，想给穗子找个更好的。”

    “家世可以打拼，学历可以提升，智商和能力却是天生的，我家女婿，家世背景都可以不考虑，人品和智商才是最重要的，他配穗子够格了。当然，最重要的是——”

    陈丽君捏起一口穗子做的酥，眼角舒展，心情愉悦。

    “他喊穗子小娘们了。”

    “......”

    陈子逍觉得，以后听姐姐说这种谁也听不懂话的差事，还是让弟弟来吧。

    车窗外，辽阔的北方荒原快速掠过。

    陈丽君的思绪飘到了很久以前。

    那时的于敬亭，还叫于铁根，跪在他爹的灵棚里，身板笔直，对着于水生的棺材说。

    爹，你放心走，你的小娘们我一定给你照顾好了。

    才十岁的娃，对着棺材不怕已经很有胆识了，竟还能说这番有担当的话，陈丽君很惊讶。

    只是“小娘们”，对陈丽君这种文化人来说，太过粗俗。

    她告诉于敬亭，不要这样形容母亲。

    但彼时的于敬亭，却一本正经纠正陈丽君。

    他爹说过，只有最喜欢的女人，才能这么叫，别的女人是没有资格的。

    跪在父亲棺材前的于敬亭，一定是把这个称呼刻入了骨子里。

    “穗子这丫头平日里闷闷痴痴的，可挑男人的眼光真不错。小娘们，好一个小娘们。”

    下车后，联系精神病院给他姐看，来得及不？陈子逍略迷茫。

