    天已黑，人已睡。

    这片区域巡夜的护卫被调开。

    老媪在夜色中现身，露着诡异的笑容，走向纪默所住的客房。

    她熟练地取出金属管，刺破窗户，往屋内灌入大量的迷魂烟。

    过了一会儿，她一掌震断门栓，推门走了进去。

    这一幕，恰巧被半夜睡不着，怀着不可告人目的而来的夏婉儿看在了眼里。

    “不是吧，还有下药这一招！”

    夏婉儿一阵懊恼，觉得晚来一步，被人捷足先登了。

    “石婆婆真不要脸啊，一大把年纪了，竟老牛吃嫩草，馋纪先生身子。”

    夏婉儿认出老媪的身份，是池家的老管家。

    她以为石婆婆也是来借种生娃的。

    因为那天池夫人就叮嘱过池轻影，一定要拿下纪默，那怕是霸王硬上弓，不惜一切手段也得设法让池家拥有纪默的血脉。

    夏婉儿单纯，认为石婆婆是知道这个内情后，才选择对纪默下手。

    “石婆婆，你个老不修，就你那副尊容，那个男人能看上你。你以为下药有用？你怕是不知道，纪先生百毒不侵。”

    夏婉儿轻笑，等着看石婆婆的笑话。

    她相信，一会儿石婆婆就会灰头土脸地被纪默赶出来，丢尽老脸。

    屋内。

    纪默在呼呼大睡。

    “呵，府里将你传得神乎其神，原来也不过如此，不费吹灰之力就搞定了。”

    石婆婆望着沉睡不醒的纪默，确认对方已经被迷晕。

    否则不可能自己摸进来了，纪默一点儿反应都没有。

    “毒手药圣已经被我放走了，现在只需将他擒回去，就能获得含珠大人的重赏。”

    石婆婆满是皱褶的老脸，瞬间就笑开了花。

    她就是池家的内鬼，虽然这些年池家对她不薄，但海族给的更多。

    人不为己天诛地灭，为了利益，她投靠了含珠。

    “这小模样，真俊呀！”

    她走到床前，忍不住伸手捏了捏纪默的脸颊。

    不得不说她活了那么久，还是第一次见到这么好看的男人。

    若是再年轻一些，她肯定舍不得伤害这样的帅哥，但如今，男人那有钱财靠得住。

    “波妞，好好睡觉，别闹。”

    纪默被吵醒，迷迷糊糊的，以为波妞又在折腾自己。

    他睡眼惺忪，看到了一张满是皱褶的老脸，顿时吓得一激灵，急忙抓紧衣领，喝斥：“阿婆，你要干嘛？请自重，快离开，否则我要喊人了。”

    纪憨憨差点没被吓死。

    果然男孩子就得时刻保护好自己，这个老婆婆太色胆包天了，白日明目张胆偷窥，晚上还敢偷摸上门。

    石婆婆也被吓了一大跳，怎么也没想到，那么重分量的迷魂烟，居然对纪默没有丁点儿作用。

    若是纪默叫人，那么她可就完蛋了。

    情急之下，她直扑上去，同时大声威胁：“你敢叫人来，我就宰了你。”

    纪默顿时不敢做声，并非是怕死，而是担心惊动了其他人，那可就丢死人了。

    夜半三更，跟一个老阿婆共处一室，传出去的话，名节不保。

    为了自身清白，纪默选择不开口喊人，自己解决这事。

    “算你小子识相。”

    石婆婆见纪默听话，也没下杀手，只是一个手刀打向纪默的脖颈。

    纪默头一歪，配合地晕厥过去。

    随后，石婆婆背起纪默，离开房间，趁着事情没有败露，逃离池家。

    “不是吧，纪先生居然跟石婆婆走了？”

    夏婉儿傻眼了，不敢相信自己的眼睛。

    石婆婆竟然没有惹恼纪先生，反而背着纪先生离开了，而且还一脸急不可耐的模样，似乎是另找它处幽会去。

    “怪不得纪先生对干娘和我都没啥兴趣，原来他有特殊癖好，喜欢煲老藕！”

    夏婉儿一张小脸，顿时就垮了，比哭还难看。

    居然输给了石婆婆，太打击人了！

    “好你个夏婉儿，半夜不睡觉，是不是对你二舅姥爷图谋不轨。”

    波妞出现，气呼呼质问夏婉儿。

    原本以前她都是一直和纪默住一块的，可在池家却被安排分房睡，晚上只能时常起夜看好纪默，防止池轻影和夏婉儿有什么不轨行为。

    “波妞，我们都输了，纪先生他……他喜欢老女人……”

    夏婉儿一把抱住波妞，眼泪哗啦啦直流。

    若是能选择，她宁愿输给一条人鱼，也不愿输给石婆婆。

    “你说啥？”

    波妞连忙问发生了什么。

    当她听了事情经过后，顿时石化，感觉鱼生一片灰暗。

    一人一鱼紧紧相拥，相互依偎，之间的嫌隙也彻底消除，相互为对方抹眼泪。

    “喂，你俩半夜不睡觉，抱在一起成何体统。”

    池轻影的声音响起，看到抱在一起哭的波妞和夏婉儿，满脸不敢置信。

    难道这就是传说中的因恨成爱么？

    平日里水火不相容，暗地里却滋生了情愫。

    但两位都是女的呐，这样好么？

    “干娘啊，我们都输了，纪先生有特殊嗜好，喜欢老女人！”

    夏婉儿含泪说出事情经过。

    池轻影脸色大变，失声道：“我看你才有特殊癖好，笨死了。石婆婆偷偷放走了毒手药圣，她就是池家的内鬼。我本来想找这憨憨商量对策的，想不到你个笨蛋，眼睁睁看着石婆婆把人给我掳走了。”

    此时，池轻影心中那个气呐，恨不得狠狠收拾夏婉儿一顿。

    怎么就不阻止石婆婆，让纪默陷入了对方的魔爪。

    “什么！”

    夏婉儿人麻了，着急大喊：“我们得快去救纪先生呀。”

    她们慌乱地去追捕石婆婆，但已经晚了，石婆婆已带着纪默顺利逃出了池家，不知去向。

    西门世家的一处大厅，灯火通明。

    “感谢含珠小姐救命之恩，今后，老夫愿任由含珠小姐差遣。”

    毒手药圣浑身上下包扎着纱布，跟个木乃伊似的。

    他在池家受到了严刑逼供，若不是今晚被救出来，只怕会遭受更多的罪。

    “无需客气，以后我还得多多仰仗药圣前辈呢。”

    含珠笑靥如花，虽然救毒手药圣会暴露池家的内鬼，但这波不亏。

    若是那石婆婆能将纪默再弄到手，就是血赚。

    “含珠小姐好手段，连池家的老管家也能策反！”

    西门沧赞叹含珠的手腕，心里却无比忌惮，觉得需好好排查家里的下人，免得步池家后尘。

    虽然是和海族合作，但还是得多个心眼，否则只怕被对方吃个渣都不剩。

    “西门家主谬赞了，我那有什么手段，只是那石婆婆贪财罢了。”

    含珠云淡风轻，露出一副单纯无害的模样。

    但越是如此，越发让西门沧觉得含珠心机深，需多提防。

    就在这时，下人来报：“启禀家主，石婆婆成功将纪默给抓回来了。”

