    追光文明一千支5+军团，从靠近禁地星域的边缘地带进入，趁着前线永恒烈阳的信徒部队被拖在那一个个如绞肉机般的战场中时，全速向着目标前进。

    一路上碰到了零星的敌人直接碾过去，而永恒烈阳的信徒们根本就来不及反应，就让这支部队跨越五千多光年冲到了禁地星域边缘地带。

    更多的信徒想要脱离战场拦截王晋，但却都被正面战场其他部队给死死拖住。

    王晋和一号这时已经来到了禁地星域外, 但二人盯着探测到的数据表情一片凝重。

    “三十七光年外编号a-1星系内部四个大质量物体移动轨迹异常，可以确定为非自然物体。”

    “星系内正在爆发恒星风暴，强度至少是磁爆星爆发的二十倍。”

    “正在提高未知物体辨识度。”

    “发现大量未知群居生命体，晶簇形态，长度五百米到两千米不等，周身散发不正常的电磁波辐射。”

    二人看着这一条条汇报。

    远距离观测已经得到了初步的情报, 星系内那四个未知物体每一个质量都超过太阳的百分之一，但是体积似乎却仅有细胞母舰三分之一左右。

    这就很惊悚了, 这玩意光靠自身的质量与密度横冲直撞都能在主力部队中开无双，所有攻击打在身上就像挠痒痒一样。

    忽然又有两条消息伴随着警报传达到二人面前。

    “未知物体与晶簇集群正高速机动，速度632倍光速，目的地疑似我方阵地！”

    “四百光年内超过八万座星系都发现未知物体与晶簇集群离开所在星系，目标未知。”

    王晋想也不想说道：“全力封锁五十光年内的空间，准备战斗！”

    马上五十颗蜂巢散发出无形的空间波纹，将五十光年的空间参数都扰乱。

    而三十几光年外那支陌生的部队冲锋的步伐忽然一滞，速度从621倍光速一下子腰斩到了301倍光速。

    王晋只是让所有人在敌人到达前加急搜集一切信息。

    根本就不用猜，大家都清楚这些新出现的东西肯定是永恒烈阳的底牌。

    虽然还未见面，但王晋已经感受到了这群未知敌人的难缠，光是自身的散发的恐怖引力就展现出了群星都为之黯淡的威势。

    “a-1星系未知敌人已彻底脱离星系范围，忽然停止飞行，在原地生成强大磁场。”

    “未知敌人周围一千亿公里区域产生空间扭曲效应，它们正在进行强行跃迁。

    我军阵地前方一千亿公里出现引力异常波动，疑似敌人落点！”

    王晋直接说道：“我和二十支军团进行观测, 所有人立刻后撤三光年，随时准备加入战斗！”

    命令被下达之后, 所有舰队军官都没有任何废话, 四十九颗蜂巢直接扭曲空间跳跃离开, 王晋所在的这颗蜂巢内，一号和其他人也直接进入一艘乌贼跳跃离开。

    此时这里只剩下了王晋一个人与一颗蜂巢所装载的二十支军团。

    在所有人都离开之后，王晋瞳孔涣散进入了挂机状态。

    他第一时间所关注的是前方引力异常区域，与远方观测的数据。

    一千亿公里外，引力数据一阵紊乱，未知敌人所在区域磁场飙升，堪比开始磁化的中子星，给他的感觉不像是正常的空间跳跃，反倒像是物质短途跃迁。

    若把空间跳跃比做是挤牙膏，将跳跃点的舰队当作是牙膏一样慢慢的挤到落点，落地后还需要大概零点几秒的恢复时间，这个间隙内舰队什么都无法做，若外界要攻击也只能眼睁睁的看着。

    而短途跃迁就是两片空间直接对调，整个过程丝滑顺畅处于跃迁空间内的战舰根本就不需要恢复，落地之后直接就可以暴起发难。

    永恒烈阳这是准备直接将两处相距三十几光年的空间进行调换。

    一分钟后，正如王晋所猜测的那样，一千亿公里外，没有任何预兆, 一支庞大的队伍出现在了他眼前。

    永恒烈阳的这支部队的全貌首次展现在了所有人眼前。

    王晋第一眼就看到了那四只作为核心的生物。

    十公里长的身躯如蛇一般蜿蜒扭曲，光滑的脊背上两对暗红色透明翼膜伸张, 如羽蛇一样翱翔在虚空之中，他能看出这四只羽蛇是致密中子态生命体。

    小小身躯让周围的星光都黯然失色，数百亿晶体簇生物跟随在四只羽蛇身后，还有那一刻又一颗星球大小的“水晶球”位于队伍中央被严密保护着。

    其他人隔着屏幕都能感受到永恒烈阳这支新生军队的强大气场，更不用说位于现场直面这支军队的王晋了，对面散发的庞大能量波动连空间都被扭曲，就连挂机状态下的王晋也感受到了巨大的威胁。

    他感受了一下这四只暗红色“羽蛇”的领域，和永恒烈阳的星力频率一模一样，瞬间便明白了什么。

    “由中子简并态结构组成的超级生命体，高密度储能晶体簇形态的生物，原来这才是你和你的眷族的真实形态。”

    忽然密密麻麻的橙色光点出现在永和烈阳的头部，光点中心一点黑形成了一颗类似瞳孔的事物，死死的盯着前方的蜂巢。

    “王工，我承认再一次的低估了你，仅二十支5+级军团竟然能让我的这支部队受感到威胁。”

    永恒烈阳此刻也感觉到了王晋状态不对，明明是个六段，但给它的感觉却说不出的诡异。

    王晋淡漠的声音浮现在它的心底，还夹杂着一丝嘲讽。

    “为什么我总是能听到这种没有意义的废话，是不是不低估我，你就不会失败？”

    不过马上下一句语气忽然变得好奇了起来：“我们还是来聊点有意义的事情吧，比如，为什么你现在的星力强度是十段？”

    永恒烈阳正要继续说些什么心底忽然一寒，身后数百亿晶体簇生命瞬间褪色。

    轰——

    无数道冷光组成的洪流向它们袭来，所有晶体簇周身磁场强度暴增，组成了一个覆盖一千亿公里范围的磁场矩阵，无数垂直的磁场高频震荡切割出一道道电磁波。

    永恒烈阳的阵地在王晋的感官中变得丰富多彩了起来。

    这些微波形成了一条条无形的分流通道，将宛如洪水般的冷光分流到了每一个晶体簇生命身上，然后将部分冷光吸收转化为能量传递到那些被重重保护的水晶星球中。

    四只中子态羽蛇却在冷光的肆虐中屹立不倒，如浪花拍打的礁石一般。

    水晶星球将大量的能量吸收存储起来。

    这一波差不多一千发冷光导弹，六成的伤害都被磁场矩阵分流转化为能量被水晶星球吸收，三成伤害被四只中子态羽蛇承担，只余一成平摊到了所有晶簇生命体身上，每个单位所受到的伤害都微乎其微。

