一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十一章去安吉家族

    李墨没有走远，依旧是在这处海边不远的一套海景酒店内住着。

    这房间外，有一个颇大的露天阳台，阳台上有桌椅，坐在那里可以晒到温暖的太阳，享受着时光。

    此刻，李墨，灰毛鸡，奥黛便坐在这里喝着午后红茶。

    不过三人刚坐了不久，奥黛的电话便响了起来，然后她的脸色微微一变，语气依旧是很平静，“没有，我还没有发现，是，我知道了，我会继续在这里巡逻，一旦有所发现，会立刻告诉您！”

    挂掉电话，奥黛摇头道：“李墨，你们的运气太好了，我们刚走，杰瑞与塞琳娜便已经过来了，而且已经打电话给我安吉家族长了，这电话正是族长打来的，询问你们的事，我说没有看见，还正在巡逻！”

    “嗯，你有什么办法可以帮助我们回去吗？”李墨随后问道，其实也没抱有多大的希望。

    “有！”奥黛点点头，说道：“我们安吉家就是做海船生意的，但这两天海船还未归来，下一艘海船出去还需要几天的时间，所以，你再等几天，我想办法将你送到货船上。”

    “好，你现在是D级巅峰吧，我可以让你直接突破到C级，若是你能够帮助我们逃走，我会让你变得更强。”李墨说着，便拿出了一颗地黄丹，华夏的丹药都是无属性的，无论奥黛是什么系的异能者，都可以服用。

    “真的吗？”奥黛顿时露出了惊喜之色，然后接过了丹瓶，“这就是你们华夏的丹药？”

    “嗯，你现在就可以服用试试！”李墨点头道。

    “好！”奥黛没有犹豫，直接便吞入口中，然后坐在了地上，开始炼化起来。

    李墨微微一怔，原本以为奥黛会去她房间，没想到直接便坐在了这里，不过这也是一个聪明的女孩，知道自己绝对不会害她，所以服用丹药的时候，没有一丝的犹豫。

    奥黛刚刚服下丹药，便感觉浑身一震，有一大股无属性的能量，疯狂的朝着她的周身涌去，她顿时露出了惊喜之色，这股力量好强，自己绝对能够突破的。

    水系异能完全被她调动起来，使得她周身之上都似乎笼罩着一层淡淡的水雾。

    一道道的波动，从她的身躯之上徐徐扩散。

    “嗯？”李墨微微疑惑，“她服用地黄丹的作用，似乎比我们华夏一般修士要作用更大？是什么原因？是因为她从未服用过丹药的缘故吗？”

    奥黛身上的波动越来越强，李墨挥手布置了一个简单的阻隔阵法，然后继续观察了起来。

    等到奥黛身上的波动，强到了顶峰的时候，忽然有一道水雾从她的身躯之上蔓延开来，如同涟漪一般荡漾着，而她身上的气息，已然变强了许多倍。

    在水雾朦胧之中，奥黛的肌肤之上，被微微打湿，凝结出一点一点水珠，显得极为美丽。

    她的衣服，更是完全被自身的水系异能给侵透，紧紧的贴在身上，露出了一副纤细妙曼的身材，虽然没有那么的前凸后翘，身材火爆，但也是细嫩紧绷，充满了诱惑。

    奥黛长长的睫毛，沾染着水雾，轻轻眨动了一下，然后睁开了眼睛，脸上露出开心的笑容，立刻就跳了起来，“李墨，谢谢你了，我晋级到C级异能者了！”

    “嗯！”李墨点点头。

    这时，奥黛才发下自己全身似乎都被水打湿了，衣服贴在身上，跟没穿似的，她顿时小脸一红，呀了一声，连忙就跑开了。

    “还真是少见，米国的女人不都是很开放的吗？这姑娘倒是跟你们华夏女孩一样，不过小屁股虽然不大，看起来挺有弹性！”灰毛鸡盯着奥黛的背影，特别是盯着某个部位，嘿嘿一笑。

    “你想什么呢？”李墨看着灰毛鸡摇头道。

    “我知道你想说什么，老祖虽然天性放荡不羁，但一向不会强求，当年老祖夜御百族，都是你情我愿的，从不干那些强买强卖的勾当！”灰毛鸡骄傲的道。

    一会儿时间，奥黛换了一身干爽的衣服走进来，与李墨灰毛鸡道了一声，然后便继续巡逻去了，不然会引起注意的。

    奥黛出去后，灰毛鸡看了看李墨，然后开口道：“老祖去跟着看看！”

    李墨微微点头，虽然他心中愿意相信奥黛，也觉得她不可能出卖自己，但为了谨慎起见，看看也无妨。

    很快，三天便过去了。

    奥黛每天白天出去照常巡逻，晚上又回来住在酒店中，期间什么异动都没有，反倒是看见李墨的时候，眼中还不时会露出感激之色。

    “李墨，你跟我回去吧，我要是一直在外面，也会引起怀疑的，海船这两日马上就要出发了，到时我一定会让你们偷偷的上去，不会被人看见。”奥黛说道。

    “嗯，好！”李墨点点头，然后跟着奥黛走了出去，灰毛鸡化作蜜蜂，藏在李墨的头发上。

    安吉家族所在之处，与这处海边乃是一个方向，距离六十公里左右，不然也不会负责这一片海域，开车的话，一个小时便到了，安吉家族虽然不如曼顿家族看起来那么雄伟，但也是占据了一大片独立的地方。

    车子停下后，奥黛便带着李墨从大门走了进去，路上遇见了几个安吉家族的人，看见李墨后，皆是露出了惊讶的目光，这个时候的亚洲面孔的年轻人，可是非常的敏感。

    在一处欧式风格的房屋外，奥黛敲了敲门。

    听见里面的进来后，奥黛看了李墨一眼，然后两人便走了进去。

    房屋之中，有一名叼着烟锅的老头，头发很卷，正在吸烟，看见李墨后眼眸立刻一眯，然后又逐渐的舒展开来，“奥黛，你巡逻的怎么样？没有发现什么异常？”

    “安吉族长，这三天我每天都在巡逻，但并没有发现什么。”奥黛说道。

    “这位是？”安吉族长打量了李墨一眼，然后缓缓问道。

    “这位是我的华夏朋友，这一段时间在洛杉矶实在是寸步难行，经常会被拦住查看，虽然他不怕，但却怕这麻烦，所以便找上了我。”奥黛说道。

    “噢，原来如此，既然是你的朋友，那就好好招待，你也辛苦了，将检测器放下，休息休息去！”安吉族长吸了一口烟道。

    “好，族长！”奥黛将检测器放下，带着李墨离开。

    安吉族长看着李墨的背影，然后微微摇了摇头，应该不是那人，华夏年轻人有两个，而且，若真的是那人，根本不敢来我安吉家族的，洛杉矶的华夏年轻人也不少。