    换头手术有三大难点！

    第一个首当其冲的就是中枢神经的缝合和再生。

    第二点则是免疫排斥反应。

    第三点是大脑的低温保存以及缺血再灌注损伤的预防！

    此时此刻，患者大脑处于低温状态，为的就是减缓神经的坏死。

    但是，很明显，神经修复绝非一个人可以完成的！

    这也是陈沧找来杰克帕斯、罗德曼等人的原因！

    这些人虽然资质平平，但是不管怎么说……打个替补还是可以的！

    所以，这个时候，陈沧这个时候，终于缓慢抬起头来了。

    看到这一幕，众人终于松了口气。

    这厮……还是个人！

    陈沧转身看着杰克帕斯，说道：“杰克帕斯教授，我稍微休息一下手，你来缝合神经。”

    杰克帕斯一听，顿时眼睛一亮！

    自己有机会上台了！

    可是……想到刚才陈沧的缝合，他忽然有些脸红。

    “陈教授……我可能没有你那样的缝合速度。”

    陈沧微微一笑：“没事儿，慢慢学。”

    一句话说出来，杰克帕斯总觉得怪怪的。

    而陈沧说完之后，对着吴辉说道：“分开操作，我来缝合主动脉血管，你给我打下手。”

    “罗德曼教授，您和杰克帕斯教授缝合神经，大卫博士，你……”

    陈沧果断的开始安排！

    众人纷纷点头，但是……还是有个疑惑。

    杰克帕斯张口问道：“陈教授，您不是休息一下吗？”

    陈沧理所当然的点头：“缝合主动脉血管，顺便修补气管……不就是休息吗？”

    陈沧一句话，成功的让大家闭嘴了！

    杰克帕斯哑口无言的看着陈沧。

    无言以对！

    真的是没话说了。

    什么时候，颈动脉血管修补如此轻松惬意了？

    原来……他们一直以来想要攻克的难题之一：颈总动脉修补手术，在人家陈教授看来，这是……休息和放松手部肌肉的保健操？

    要知道颈动脉作为给颅内供血的大动脉，缝合要求极高，难度也很大！

    怎么可能简单的了？

    在首都急救中心医院看视频的吴同甫听见这句话，差点站起来骂娘！

    老子穷其一生努力的大血管缝合，在你手里成了“手保健操？”

    你……你可以！

    老吴气的手发抖！

    不仅是他！

    此时此刻，无数人听到陈沧的这一句话，都不约而同的放下了手里的花生瓜子火腿肠……

    不香了！

    你说你好好的装你的逼，做你的手术不香吗？

    你就好好的碾压碾压，横扫一下世界神经外科领域就行了！

    你闲的！

    非要给我们伤及无辜！

    我们招你惹你了？

    一群人义愤填膺的盯着屏幕。

    弹幕上！

    也是一片欢声笑语，哭笑不得！

    “手外科人民发来贺电，恭喜恭喜！”

    “肝胆外科发来贺电，冷静冷静！”

    “世界心胸外科联合会AATS发来贺电，冷静淡定，这是陈教授的基操！”

    ……

    越来越多人开始纷纷起哄起来。

    大洋彼岸，来自世界上几十个国家的AATS协会的众人看到这个消息，真的是无奈的不行！

    他们可是实打实的心胸外科。

    马西蒙听见陈沧的这句话以后，实在是无言以对！

    “老师，陈教授……也太小看血管缝合了吧！”

    马雷恩闻声，顿时摇了摇头：“不，他只是说了实话而已……你一会儿就明白了！”

    雷恩深吸一口气。

    他刚回国！

    在心脏不停搏研究中心内，马雷恩可以说是三观炸裂之后金身重塑！

    现在的马雷恩眼界极高！

    他知道，自己以前的确是有些太狭隘了。

    “西蒙，你今年尽快去中国，不用去心脏不停搏研究中心了，直接去东阳省第二人民医院，我给你争取了一个实习机会。”

    而说话的时候！

    陈沧已经在吴辉的帮助下拿起来了针线！

    在无影灯下，众人不知道是错觉还是咋地。

    竟然能看见针尖闪过一道寸芒！

    大血管缝合术！

    陈沧忍不住嘴角微微上扬。

    顺便活动了一下掌指关节。

    看到陈沧的笑容，顿时周围的众人都蒙了。

    陈教授竟然笑了！

    你笑什么？

    马月辉看到这个笑容，连忙起身走了出去。

    他太熟悉了！

    逼王时刻即将上演。

    老余见状，顿时愣了一下：“你去干嘛？”

    马月辉笑了笑：“我上个厕所，老余你先看着。”

    说话间，老马关门离开。

    他忍不住内心想到。

    只要我看见你装逼，你就不算成功！

    而此时！

    陈氏手保健操正式开始。

    第一节，持针！

    说时迟，那时快，一阵寒芒先到，随后针出如龙！

    第二节，穿针引线！

    第三节，针线合一！

    ……

    没错！

    大血管缝合是陈沧第二个完美级的缝合技能。

    完美级肌腱缝合的基础加持之下。

    再加上后期陈沧对主动脉血管的认知越来越高，参加心外科技能大赛的时候学到了很多技能。

    所以陈沧的心胸外大血管了如指掌。

    无论是血管的质地、弹性、还是血管的厚度、针线损伤力度……等等！

    可以说！

    陈氏手保健操就是一整套完美级血管缝合术！

    而且……

    看到这一台手术的时候。

    原本生气的吴同甫竟然沉默了……因为他竟然看到了美感！

    这一下，老吴沉默了。

    看着陈沧的掌指关节、手指起伏波动，伴随针尖跳跃的同时，针线密度如同游标卡尺一样精密和严实。

    这竟然是符合人体手指力学的血管缝合术。

    看到这一幕的吴同甫真的震惊了！

    不仅是他！

    此时，Tang法研究者汤金波教授也在看换头手术。

    当他看到陈沧的大血管缝合的时候，整个人眉心紧促！

    好熟悉！

    似乎在哪儿见过！

    忽然，他灵光一闪，拿起电话拨通了首都常红蕾的电话。

    电话接通以后，他直接问道。

    “红蕾，你在看陈教授的换头手术吗？”

    常红蕾点头：“恩，我在看。”

    汤金波点头：“你有没有发现陈沧的手法很熟悉！”

    常红蕾闻声，顿时沉默起来，她眼睛盯着视频里陈沧的大血管缝合。

    看着陈沧的动作……

    只是！

    她越看越眼熟！

