    祁墨点头：“是的，他一定会精挑细选一片最好看的放在那里，而不是残缺的一片叶子！”

    简柒：“……”

    老子随便说说的，你们俩不要这么认真啊！

    “如果他已经不是他，你们会怎么做？”简柒问。

    “他会是他！”祁墨笃定的开口。

    “对，他会是的，因为他不是别人，他是沐寒！”唐靳御语气坚定：“这个世界上谁都会变，可是他绝对不会变！”

    简柒望着这两个人，突然之间有些妒忌沐寒。

    这是她的两个男人啊。

    “所以，我们现在要怎么做？这叶子，什么意思？”简柒问。

    唐靳御的视线落在叶子上，无疑，此刻的心情却是再次变得沉重了一些。

    残缺的叶子，意味着在沐寒身上肯定是经历了什么？

    越是这样，唐靳御此刻越发觉得心里不是滋味。

    因为那些他不知道的东西，无疑对于他来说更是一种说不出的罪过！

    对那个人，他的心中始终都是歉疚的！

    或许那个人活着，对他来说才说最好的！

    至少当年的事情，他还有机会和那个人说一声抱歉！

    因为他的过错！

    简柒看着沉默的两人，最后也沉默了！

    因为这个问题，现在，无人能回答！

    但是简柒能明白的是，至少现在看来的话，眼前的两个男人对于沐寒都是发自内心的信任。

    即便是这残缺的叶子，也并不能让他们去怀疑那个人！

    那样的信任，并非仅仅因为这片残缺的叶子能够改变的！

    简柒望着人，没有再过多的说些什么。

    安静的望着两人，半响，唐靳御这才开口：“或许我应该单独去和他见一面！”

    祁墨望着人，摇头：“他若是要见你，很多机会，可是他却并未出现，即便是这一次，他有机会的，可是他宁愿选择在那里留下一片叶子，也没有想过要见上一面！”

    “他或许是在逃避什么！”简柒开口。

    两人看向简柒，简柒也是被这眼神看得一脸懵逼。

    话说，她又说错了什么？

    “我被他们抓到的时候，当时他单独拿着摄像头出现，之后毁掉摄像头，我当时有对他说过，沐子一直在找他，可是他却是没有丝毫的反应，犹如是在听着一个对他来说完全陌生的话题。”

    “如果说是失忆，这不太可能！”简柒淡淡道：“毕竟，他能记住给你们一片叶子的记号，就绝对不会忘记沐子，所以失忆是绝对不可能的！”

    “我想过很多可能，唯一的一种可能是，他根本不想要见到沐子……”

    “只是，我唯一想不通的是，沐子是他的亲人，可为何他要如此的冷漠？”简柒皱着眉头，始终有些想不通这个问题。

    唐靳御深深的望着简柒，问：“简柒，我问你一个问题，你认真回答我！”

    简柒点头，“什么问题？”

    “在你身上发生什么事情，你就算是知道有祁墨的存在，你也不会想要见到他？”唐靳御沉沉开口。

    简柒愣住，这无疑是一句来自灵魂的拷问！

