    

    “你也觉得厌烦了吧？”

    “我不相信你这么聪明的人会继续忍耐下去，让一个女人牵着鼻子走。”

    “现在，我们该实行一开始就应该实行的做法了。”

    说着，格雷站了起来，目光凌厉的朝可娜住的地方看去。

    维克也“啧啧”一笑，身上杀意迸裂。

    过了好一会儿，格雷发现莱恩和亚斯都没有说话，于是奇怪道：“你们不想弄脏手吗？没关系，那这件事就教给我们吧，不过……”

    格雷看着亚斯，笑道：“你好像很喜欢那个女人的样子？如果你不参与的话，等下我们玩起来的时候可没有你的份哦？”

    亚斯没有理会格雷，而是看着莱恩问道：“不知道你是怎么想的？你打算与他们合作吗？”

    莱恩想了想，说道：“我也想好好冒险下去，我也想我们五人一同抵达终点然后各取所需最后安全回去……但就如他们说的那样，这种冒险生活我已经受够了。”

    亚斯眯着眼睛，笑道：“所以说你打算和他们一起行动？”

    莱恩摇头道：“我有那个想法，但我觉得我们终究是队友，我也曾信任过她，我希望她能够给予我相应的信任，所以……”

    莱恩的眼神在格雷、维克和亚斯三人身上一一扫过，沉声道：“再给她最后一次机会吧，明天一大早我们五人开会好好讨论一下子这件事，如果能够顺利解决那自然是最好的，如果不能……”

    莱恩冷笑一声，隐秘的杀意从他眼里一闪而过。

    听了这番话后，格雷和亚斯两人仔细思考一番后，决定暂时尊重莱恩的决定。

    因为莱恩除了是一名厉害的魔药师之外，还是一名非常厉害的弓箭手，而且从这半个月的表现来看，莱恩有着远超他们四人的冒险经验。

    怎么探路？

    如果收集情报？

    遇到魔兽拦路给怎么做？

    遇到极端环境应该怎么度过？

    莱恩一路上展现出来的各方面的能力完全弥补了他实力方面的不足，甚至是隐隐有成为他们这个冒险小队队长的趋势。

    如果他们真的从可娜口中问出想要的情报，说不定他们还要继续冒险下去，那么莱恩的存在是必不可少的。

    他们是很讨厌可娜那个恶心的婆娘，但为了莱恩忍上一晚还是可以做到的。

    做出决定后，格雷继续守夜，维克低着头退入黑暗中消失了，亚斯定定的看了看莱恩后，带着一丝不明所以的微笑回帐篷睡觉去了。

    而可娜还穿着睡衣独自一人在帐篷安眠着，丝毫不知道针对她的危险即将来临。

    “嘶……”

    突然，可娜所在的帐篷被轻轻打开，一道黑影蹑手蹑脚的钻入了帐篷之中。

    原本正在熟睡的可娜在那个人进入帐篷的时候，身体明显的一僵，不过很快又恢复了毫无防备的熟睡模样。

    莱恩悄声来到可娜身旁，低头注视着熟睡中的可娜。

    他低着头，伸出手指轻轻戳了戳可娜白皙的脸庞，在她耳边低声说道：“喂，可娜？醒醒，醒醒……”

    在莱恩的连番呼叫下，可娜一边打着哈欠“呜呜好困啊”一边缓缓睁开了眼睛。

    在发现两只明亮的眼睛看着她，在注意到帐篷里多了一道黑影之后，可娜身体一激灵，一下子从半睡半醒的模样完全清醒了过来。

    她本能的大张着嘴巴，就想开口大声呼救。

    莱恩连忙一把捂住她的嘴巴，并在不断挣扎的可娜耳边低声说道：“是我，安静点！”

    听了莱恩的话，认出半夜潜入她帐篷的人是谁后，可娜不再继续挣扎了。

    莱恩看着可娜的眼睛说道：“我对你没有任何恶意的，我之所以瞒着其他人偷偷潜入你帐篷是因为我有极为重要的事情要和你商量，希望我放开你之后能安静一点听我说话，可以吗？”

    见可娜点头后，莱恩松开了捂着可娜的手。

    可娜不仅和约定的那样没有出声喊叫，反而身体亲昵的朝莱恩靠了过去，雪白的双臂搂住了莱恩的脖子，好像对于莱恩半夜潜入她的帐篷这件事一点都不介意一样。

    她嘴巴凑在莱恩耳边吐气道：“莱恩少爷您真是的，您想要我的身体只要您跟我说一声，我随时都可以给您，您根本不需要半夜偷偷潜进来。”

    莱恩感受着可娜紧贴在他身上的凹凸有致的柔软身体，闻着从可娜身上散发出来的令人迷醉的处子清香，加上可娜又在他耳边轻轻吹着热气，一副任君采摘的模样。

    可娜怎么说也是一等一的美人，是连西里安行省第一冒险者百兽辛巴的孙子亚斯都为之着迷的存在，在这种情况下相信只要是正常的男人都会有反应。

    莱恩自然是正常的男人，所以他的心脏“咚咚咚”的加速跳动了起来。

    不过——

    莱恩轻轻推开可娜，说道：“这种事以后再说，我有更重要的事情要和你谈。”

    可娜嘟着嘴，一脸不满的看着莱恩，“你说‘这种事’？别看我这个样子，我第一次都还没交出去呢。”

    莱恩不想和可娜在这件事上继续扯皮，所以他直接说道：“今天格雷和维克他们两人的神情你应该注意到了吧？”

    可娜打了个哈欠道：“那两个人自从我们冒险以来，不一直都是那个样子吗？不要说这些煞风景的话了，此情此景我们不是有更应该做的事情吗？”

    可娜的身子一软，一下子如水一般瘫入了莱恩的怀中，在轻轻咬着莱恩的耳垂的同时，右手在莱恩的胸膛慢慢画着圈子。

    莱恩狠狠的瞪了可娜一眼，发现可娜的举动完全没有收敛之后，无奈的他只能无视可娜的言行继续说话。

    他沉声道：“他们已经忍耐到极致了，今晚格雷他们统一了意见，明天就要从你口里逼问出此行的所有情报，如果你还隐瞒不说的话，他们可能会付诸暴力。”

    可娜的双眼一下子眯住，“是吗？我对我的口风可是很自信的，无论他们使用怎样的暴力都休想从我口中撬出一点情报！”

    莱恩冷冷一笑，说道：“你觉得他们为了达拉然之根可以忍耐你？你错了，如果你不开口不把情报都说出来的话，他们就会放弃这趟冒险，至于你的下场嘛……”

    “其实无论你说不说，你的下场都会非常的凄惨，聪明如你，难道不知道格雷等人是何等的高傲？被你一个弱女子玩弄在股掌之间这种侮辱，，是他们自从出生以来的头一次，他们是不会饶恕你的。”

    莱恩注视着可娜，长叹一口气道：“达拉然之根很珍贵，那里的众多高等魔药很值钱……记载了这些东西的你的曾祖父的日记肯定很值钱，你应该拿去卖钱而不是跟着一起冒险的，你太贪了。”        

