    哗啦啦的浪涛声在夜色下随风响起，天空中银河群星闪耀。

    修炼室中，陆晨盘膝坐在娜美特地为他做的柔软坐垫上，银色的月光混合着星光照耀在他的身上。

    脑海中回想接下来的计划，陆晨眼神一定，开启修炼模式。

    【叮，高级修炼模式开启。】

    随着系统的提示音在脑海中响起，陆晨眼前的环境再次一边，无尽的星海再次将陆晨笼罩其中。

    修炼室中，陆晨的身体被虚空中涌出的本源气息包裹，化作一颗卵开始孕育。

    璀璨的星光中，陆晨并未向第一次修炼那样随波逐流，将朝着自己涌来的所有养分全部吸收。

    这次修行，陆晨打算将已经马上抵达顶峰的门门果实彻底修行完成，将其化作晨曦界上第一颗永恒星辰。

    心神一动，门门果实的能力波动开始在陆晨的身上浮现，朝着周围无穷无尽的星海扩散而去。

    一圈圈不断涟漪中，无尽的繁星中有一颗星辰光芒大作，开始与陆晨遥相呼应。

    感受着从远方传来的呼唤，陆晨指尖一点面前虚空，与远方星辰同源的力量开始共鸣，而后一道闪耀着银白色星光的门户出现在陆晨的面前。

    脚步一动，下一刻陆晨出现在了正在散发着璀璨光芒的星辰之中，一道道银白色的流光开始朝着陆晨密密麻麻的飞射而来。

    一枚银色的光茧随即诞生，在星辰中上下沉浮，无数关于门户这个概念的奥义开始不断在陆晨的脑海中浮现，吸收，又再次浮现。

    而随着陆晨的修炼开始，大海上一只只纷飞的信鸥将足以震惊大海的信息传遍大海。

    一张张好似雪花一般飘落的报纸中，足足12个悬赏金1500w以上的大海贼一起围攻一艘海军军舰反被围剿的信息铺天盖地的洒满大海上的每一个角落。

    数千具海贼尸体汇聚血液染红的大海，海军方以少敌多却零伤亡的消息，无不让每一个看到这份消息的人大受震撼。

    这种规模的海贼与海军的战场，已经许久未曾出现在大海之上了，更何况还是海军零伤亡，要知道他们的对手可不是新出茅庐的小海贼，而是已经在伟大航路前半段赫赫有名的十二个大海贼团。

    而根据报纸的信息，这样的战绩原因，一切都源自一个人！

    一名年龄尚未满17岁的海军少将-陆晨，他一人便镇压整座战场，将十二个大海上威名赫赫的大海贼团当做麾下士兵的磨刀石，任何想要杀害他士兵的海贼都被他其他感知铲除。

    而关于陆晨，他数个月前的信息再次出现在了公众的面前，只是这次，不但是四海开始闻名他的信息，就连整个伟大航路，也开始传颂他的战绩。

    毕竟，数个月前的他只是东海上一个初出茅庐的海军士兵，并不足以让伟大航路的势力铭记，可是现在，已经没有任何人任何势力再会无视陆晨的信息。

    17岁不满的年龄就有着一人镇压数千人战场的实力，这样的天赋，这样的实力，无不在表示，大海上有一个全新的顶尖强者崛起，而且还是大海上最强势力的海军方。

    陆晨东海所做的事连同他最新的战绩，也让他被世界新闻社全新命名的修罗大剑豪称号一时间无人反驳。

    这名新崛起海军少将对海贼的酷烈手段，让大海上无数海贼看的只打冷颤。

    因为，他们从未见过这么赤裸裸又残酷杀戮海贼的海军。

    作为海贼，他们在看到了陆晨东海的所作所为与来到伟大航路短短时间干下的事，不免从心中涌起一丝恐惧与暴虐。

    恐惧与陆晨对待他们赶尽杀绝的态度，所以他们要将这份恐惧，向那些被海军守护的平民发泄出去。

    他们可是驰骋伟大航路的大海贼，怎么可能会对一名新出道的海军手段感受到恐惧，所以他们要证明，证明他们内心中对于照片上那名在血海中持刀的身影并无害怕。

    将海军发誓守护的东西给彻底破坏，让这个名叫陆晨都叫家伙知道他们的手段。

    整片大海上，一时间这份消息给闹得天翻地覆，四海的海贼们大部分都在这份消息下瑟瑟发抖，选择销声匿迹甚至有刚刚出海的新人灰溜溜的又回到了家乡，小部分海贼则在恐惧与暴虐下，开始冲击城镇甚至是海军基地，然后飞快全部打出gg。

    伟大航路上则是一时间群起奋勇，大量海贼从一个个角落中钻出呼啸大海，向世人显示他们的存在，海军方也快速做出反应，大量的士兵乘坐军舰扬帆起航。

    新世界中，一名名立于大海顶点的存在，有红发男子看着陆晨的画面面色凝重，害怕他的出现打破大海的平衡，有白胡子巨人库拉拉大笑，仰天饮酒，有醉汉看了眼手中报纸，随意扔下而后从云上一跃而下，有喰甜大妈一手蛋糕一手报纸一口吞下，亦有金发男子癫狂大笑，而后一拍桌子，无数暗流自黑暗中开始涌动，也有鹰眼男子放下手中报纸，负刀驾船驶向大海。

    而海军本部，则伴随着砰的一声巨响，战国直接大步走向赤犬的办公室。

    “赤犬，马上把陆晨这个小家伙给叫回来，这次他的事情闹得有点太大了！”

    办公室中，赤犬正一脸舒爽的叼着雪茄望着手中报纸，在听到了战国的命令之后，则是吐出一口白烟，将一张调令放在了面前。

    “少将陆晨，现在已经归属与我的麾下，这次出海，他可是立下了军令状的。”

    “而且。”

    抬头看着战国，赤犬嘴角勾起一丝笑容。

    “这样不是挺好的，将这个大海新生代的海贼都给清除一遍，既不会太过于影响平衡，也能让那群海贼渣滓彻底难受。”

    “我们这边出动的可是新生代，那么他们那群家伙也别想有太大的意见。”

    “我能预感到，全新的时代就要到了。”

    一边说着，赤犬将一叠写满字迹的白纸递给战国，上面写着的赫然是雷之呼吸法的修炼方法。

    战国接过陆晨亲手写下的修炼法，看着最后陆晨对修炼法强化士兵的总结与那隐隐约约透露出来的心思，战国深呼一口气，将所有内容牢牢记下，而后将白纸递到了出现在身边的小羊嘴边。

    “果然，陆晨没有让我失望。”

    轻声的说着，战国脑海中浮现陆晨出海前一天对自己说下的话，他想要将大海上所以的海贼都给驱逐，那么一名有着这样梦想与正义的海军，会不明白这个世界上最恶的海贼是谁吗？！

    所以那2000海军本部绝对的精锐才会交到陆晨的手中，而现在，陆晨也将他的答案在短短的半个月后送到了他的手中。

    脑海中飞快计算出呼吸法这种全新的力量体系会给海军整体实力带来的革命，战国朝着赤犬点点头。

    “告诉陆晨，让他放手去干吧。”

    “之后我会让黄猿那个家伙与陆晨联系，他想要的联系方式会给他的。”

    “呵呵！”

    白烟中，赤犬听着战国的话语不由嘴角一咧，眼中浮现了宛如深埋大地千百年即将彻底爆发的血红岩浆。

    海军准备那么多年的大业，在陆晨的到来与呼吸法的出现，瞬间以更快的速度开始前进。

    晨光号上，自陆晨进入修炼室到现在，已经过去了足足两天一夜了，陆晨的身影依旧没有走出过修炼室，一股股不断增强的威压却在提醒军舰上的众人，他们的长官，正在以一种好似飞一般的速度蜕变。

    房间中，陆晨蜷缩的身影漂浮在半空之中，一道道银色的光芒不断从陆晨的身上溢出，搅动着周身的空间好似水纹一般波动。

    而陆晨的体内，晨曦界上一颗星辰正在大放光芒，原本虚幻的影子正在飞速的变为真实，隐隐约约间一座银白色的门户浮现在星辰的中心。

    当越来越盛的光芒抵达巅峰之际，已经成长到方圆19米的晨曦界忽然一震，屹立在世界中心的刀山咔咔咔的开始快速增长，支撑着整个世界再次生长直至抵达极限。

    最终，一个方圆29米的小小世界在陆晨的体内稳定，天空中一颗金色的太阳与银白色的辰星同时绽放着灼灼光华。

    “呼——”

    修炼室中，一只紧闭双眼的陆晨苏醒，长长的吐出一口气后从半空中落下。

    “终于成功了吗。”

    声音中带着感慨，陆晨抬手轻轻拂过面前虚空，一阵阵涟漪随着陆晨的手掌扩散而去。

    心中自然而然生出一丝感觉，陆晨知晓，只要现在的自己愿意，可以轻易的在自己周身力量覆盖范围内，随意的打开一道门户。

    而门户的开启与关闭对比之前的速度也是质变，最重要的是，陆晨真正理解了什么叫做门户类概念能力。

    总结一句来说，只要陆晨的能力足够，现在已经彻底领悟门户神通的他，可以将门开启通往然后他相去的地方，当然前提是有坐标，不然那种没有坐标的门户会充满不确定性，甚至陆晨本人在未打开门户之前都不知道门后通往那里。

    顺带着门门果实能力的彻底理解，陆晨自身对于空间的理解也大增，特别是空间的穿梭与开辟。

    “大师等阶也向前迈了一大步啊。”

    心念一动，陆晨的面前淡蓝色的面板打开。

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：大师lv2

    状态：健康

    体质：界刃

    天赋扩张：

    世界种子lv2 （充满可能性的种子，有着无限可能。）

    世界之刃lvmax (支撑世界之刃，斩断世界之锋，等级随世界升级而升级，可融入性命之刃。)

    钢筋铁骨lv2 （千锤百炼般的肉体。）

    金肌玉肤lv2 （千锤百炼般的肉体）

    九霄雷霆lv2 （蕴含天罚气息的雷霆）

    神通：刀势lv2（气势凝形，加持刀术，刀芒，精神。），真龙之力lv1 （体质，力量大增，加持气势，雷霆）

    能力：恶意感知lv7，道典lv1，御雷lv6，门门果实lvmax （门户概念性能力，空间系。），武装色霸气lv6，见闻色霸气lv6

    技能：恶意追踪lvmax，刀芒lvmax（随刀术升级而升级），治愈lvmax（随道典升级而升级），冥想lv8，蕴灵lvmax（随道典升级而升级），万化lvmax （随道典升级而升级，道典大师等阶能力，诞化衍生万物。）

    技法：大师身法lv2（猫之优雅，风之庇护.六式，空间），大师刀法lv2，专精六式lv9

    评价：超凡之路，你已经登堂入室，可称为大师！

    整整两天一夜的高级修炼模式修行，陆晨不但修复了之前传授娜美修行法导致的本源消耗，更是再进一步，就是相对于的积分消耗远超陆晨的想象，整整6000积分才让他完成自己的目的。

    而之所以会消耗如此多的积分，则是因为门门果实的能力彻底修炼至巅峰，发生全新蜕变的原因。

    原本陆晨预估，自己的门门果实能力，在修炼至巅峰之后，会成功觉醒，毕竟根据海军资料记载，能力者觉醒就是最顶峰。

    可是陆晨的感知中，自己的门门果实能力并没有所谓的觉醒，而是在融入了晨曦界之后，直接蜕变了。

    心中有种直觉，陆晨虽然没试过，可是却完全觉得，现在的自己只要力量足够，甚至能以自己在鬼灭世界的经历为坐标，直接打开通往那边的门。

    只是本能阻止了陆晨这种尝试，陆晨能够感知到，现在的他，无论是本源世界的强度还是力量，都不足以支撑这样的行为，强行尝试就是找死。

    但是，这样的蜕变就足以让陆晨对于这次积分的大量消耗毫无心痛之感。

    “随着越变越强，我好像渐渐在触摸到系统能力的边角啊。”

    低声的感慨着，陆晨开心的一笑。

    虽然这么说有点不厚道，可是陆晨在这次蜕变之后，心中有些担心，彻底的放下了。

    毕竟，以后就算发生了什么事，失去了系统，他也不会在止步一个世界。

    拳头一握，漆黑的武装色从飞速在陆晨的浑身蔓延，眨眼间便将陆晨除了脑袋，其他位置全部包裹。

    “哦，这次修炼，武装色和见闻色与进步了一些啊。”

    “嘿，任务一完成了，小钱钱到手。”

