    

    “前方纳斯卡级，已经进入主炮射程范围。”

    “大天使号第一战速，左舵5，上舵3。”拉米亚斯上尉心说等你这句话好久了。

    “哥特菲尔德，瓦里安特启动，目标中央纳斯卡级，开火！”巴基露露少尉这句话也憋了快十五分钟了。“舰尾导弹发射管，第一到第六管，“大锤”发射！”

    “后方高能量反应，在那其后探测到大量热源。是战舰！”维萨留斯号上的CIC大声报告。

    “规避！左舵60，全速！”阿迪斯舰长挥手下令。“母舰登场了吗……”

    三艘纳斯卡级引擎喷射，缓缓的转向。位于中间的那艘，被两发光束和一发电磁炮直接命中、贯穿右边舰体，在剧烈的爆炸中解体。

    “萨斯塔琉斯，沉没！”爆炸的强光照亮了阿迪斯舰长的脸。

    “对舰导弹发射，压制“长腿”，让MS队回来。”阿迪斯舰长脸上青一阵红一阵，不得不下达了ZAFT在宇宙战场上取得了绝对优势后的第一次撤退命令。

    两艘纳斯卡级都发射了三发全红的信号弹，含义是“母舰遇袭，紧急返航”

    “母舰被人咬住了？”尼科尔看完紧急通讯之后懵逼的抬头。

    “伊扎克！”迪亚卡扭头看向和强袭缠斗……不应该说是在强袭手下艰难求生的决斗。

    “母舰被击沉了就全完了，撤退。”伊扎克根本没精力看文字通讯，只能从尼克尔的惊呼中猜一下通讯的内容。“帮我摆脱这个家伙！”

    “撤退！我们走。”迪亚卡的暴风光束步枪和散弹炮首尾相接，一发充能光束射出，引爆了一艘德雷克齐射的全部导弹后，贯穿了这算德雷克级护卫舰。

    一直在用弹幕压制暴风的先遣队弹幕顿时露出了缺口，让暴风迅雷吉恩三机钻了出去。

    “基拉君，差不多了，他们朝你过去了。”

    “了解”和伊扎克满头大汗不同，基拉只是额头微微见汗。强袭一脚踹在决斗的后腰上，丢出两枚对舰导弹再随便用120毫米火神炮扫射了一下就转头离开了。

    基拉不是不想追击，但是那边李平还等着他帮忙……

    嗯……被两个精英一个王牌追着打了快二十分钟，李平现在被过载压的浑身疼，长时间的高过载机动也让他开始有了脱水的迹象。

    让我们把镜头转向弗拉格上尉那边。

    10分钟前……

    “单单一机就敢面对我，是那个MA给你的信心吗！”克鲁泽对弗拉格上尉开的莫比乌斯零式非常不屑。不过是旧时代的朽物，面对这台希古，能虐你一次就能虐你第二次。

    “滴滴……”

    “导弹接近警报？”克鲁泽听到报警声愣了一下，然后就啥都说不出来了。

    24枚空对空导弹正从正面多个方向拉着尾迹向自己扑了过来。希古推进器瞬间熄火，改变方向然后再次点火，把希古向上方推去，克鲁泽在上升的过程中用左手的三联装加特林和右手的突击炮向导弹群扫射，拦截导弹群。

    “穆那个家伙……嗯？”希古再次猛地变向，躲开了远处射来的十发光束。“你们联合军的机械师脑子有坑吗！”

    远远地，克鲁泽已经锁定了弗拉格上尉的零式改二了，看着零式那一身焊上去的导弹挂架，机身上焊上去的光束步枪和电池。

    还有机首那个丑死了的加特林机炮……

    “丑爆了啊……”克鲁泽兜了个圈子，躲开了一部分导弹，击坠了躲不开的另一部分导弹。“让我看看你这个猪鼻子MA有什么本事。”

    “果然对付克鲁泽这种人偷袭是没用的吗。”弗拉格上尉一个桶滚，把四个炮筒荚仓甩了出去。八道绿色的粒子光束编制出了密集的火力网。

    零式本体上的光束步枪也时不时的补上一发光束。

    “真是烦人！”希古一个90度转身，右手的突击炮指向出现在它身后的炮筒，连开数枪，击落了这个炮筒。

    “回去会被玛多克军曹骂的吧。”弗拉格上尉看到玛多克军曹辛辛苦苦改造的炮筒被击毁，心虚的一缩脖子。趁着希古停顿，剩下的三个炮筒向希古漫射两轮后，被零式改二收回，加速拉开和希古的距离。远远的用机首加特林或者光束步枪骚扰者克鲁泽机。

    而克鲁泽……面对如此丧心病狂的火力还是有点心虚的，默契的和弗拉格上尉打起了中距离射击战斗。如果说莫比乌斯零式原来的炮筒火力贫弱到连希古的装甲都打不透，反应迟钝到凭借自己的技术可以优雅的躲开攻击。

    现在的零式改二，自己一不小心就会翻车吧……

    这个希古在光束步枪面前并不比熊孩子手里的钢普拉结实。

    “萨斯塔琉斯被击沉？长腿出现在舰队后方？”击沉先遣舰队的战术目标完不成，击落穆那家伙的机会也不大，现在有了借口，克鲁泽扭头就走。

    “撤退了？发生了什么……”弗拉格上尉打开头盔面罩。“算了，反正这一劫算是过去了。”

    弗拉格上尉调转机头，前往大天使号的方向。

    Emmmm……其实就克鲁泽看来，弗拉格上尉是想追击他。毕竟现在的大天使号和维萨留斯号距离并不远。

    “穆那个家伙，占点上风就蹬鼻子上脸……不对……这是返航了吗？”克鲁泽远远的目送零式改二从远处飞过，飞向大天使号的方向。

    “左舵8下舵12，左舷下沉22度，舰首对准左舷纳斯卡级。”

    “目标左舷纳斯卡级，瓦里安特，发射。导弹发射管19管到24管，大锤发射。哥特菲尔德，目标右舷纳斯卡级，开火！”

    维萨留斯号的转向喷口基本上就没停止喷射过，不断地调整着舰体的位置，反光束爆雷一发又一发的发射，尽可能的拦截、削弱对方光束主炮的光束。现在舰体基本无伤，只有少部分舰体外装甲因为反光束爆雷的粒子浓度不够而被大天使号发射的光束融化。

    而另一边，纳斯卡级安塔雷斯号就被那么好运气了。被瓦里安特的110cm炮弹和大锤反舰导弹一发接一发的抽，舰内火灾已经无法扑灭，眼瞅着就要解体了。

    “拉米亚斯舰长，弗拉格上尉来电，敌MS撤退，先遣队救援成功。以上”巴基露露少尉接受到了弗拉格上尉的镭射通讯。

    “了解，对舰导弹齐射，反光束爆雷齐射，引擎最大，左舷下沉35度，左舵45度，从本宙域脱离，全速。”

    “了解，左舷下沉35度，左舵45度，全速。”尚未蜕变成神舵手的诺依曼，沉稳的转动方向盘……嗯没错这艘大天使号是用类似F1赛车方向盘的多功能方向舵来操控的。

    “长腿转向，疑似从本宙域撤退的样子。”

    维萨留斯上的阿迪斯船长听着手下的汇报长舒一口气。

    “保持对空监视，损管人员集中精神协助安塔雷斯号进行抢修作业。”        

