    烈焰滔滔，野火早已燃尽，但天量的火油还在熊熊燃烧，而鬼影森林被引燃后更添火势。

    大半个时辰后，在滚滚热浪侵蚀下，绝境长城黑城堡一段墙体已然承受不住。

    哗啦啦……

    一块块外墙冰面寸寸裂开剥落。

    终于，轰隆隆，墙体开始大面积垮塌，巨大的冰块剥落，从一两百米的高处砸下去。

    “撤下去吧！”夏跃下令，鸠格斯奈弓手有序撤下城墙，仅留下他一人同巨龙阿大。

    值了！

    虽然绝境长城防线崩了，但少说也一波带走两百多万异鬼尸鬼，联军仅损失部分器械。

    望着不远处烧红半边天的火焰及冲天而起的黑烟，夏跃很满意。

    距离绝境长城数里外，夜王端坐在死灵马上，蓝色的眼珠注视着渐渐蔓延过来的火焰，无动于衷。瞧见远处绝境长城开始垮塌，他冷峻的面孔上不由浮现一丝冷笑。

    绿先知的传承人就在绝境长城的对面，他能够清晰感受到自己留在布兰手腕上的印记。

    寒神陷入无尽的休眠，名义上自己是寒神的奴仆，可连主人都没有的奴仆还算奴仆么！？

    夜王很清楚，自己就是寒神在世界上的代言人，自己就是所有寒灵们（异鬼）的主人，至于尸鬼，呵，那不过是炮灰罢了！

    无论活人有多少军队，对于夜王而言，都是可以忽略的危险，唯有知道自己真实来历的绿先知和森林之子们才会威胁自己的存在。

    如今，森林之子已然灭绝，唯有绿先知传承人这一个威胁了！

    所以无论如何，他都要先灭掉绿先知传承人！

    绝境长城的准备如此充分，是他没有想到的。

    活人们层出不穷的手段也出乎了他的意料，尸鬼炮灰的损失他无所谓，但寒灵的损失却让他颇为心痛，当然，若是他那颗冰冻的心脏还能跳动的话。

    就在他要施展出禁忌魔法时，提前埋设的野火、火油大爆发，让他不得不下令大军退却。

    似乎这初次接战，自己已经失败了！

    但是，冰块堆砌的绝境长城竟然在烈焰热浪下开始崩塌了，实在是有够惊喜的。

    绝境长城的异状早已落入他眼里，所以，即便尸鬼仍然在大批大批损失，他依然无动于衷，静静的等待着，甚至恨不得让大火烧得更旺更烈。

    果然，眼前的绝境长城已经彻底崩溃。

    夜王将寒神之矛倒插在背后，双手张开高举起来，嘴里喃喃念诵起奇怪的语言。

    从异鬼尸鬼军团身后的先民拳峰，一团团旋风出现，卷起冰雪，如同百川归海，团团旋风汇聚成一股滔天的暴风雪，沿途卷起的冰雪不可计数，朝着南边鬼影森林方向呼啸而来。

    夏跃已经骑上阿大腾空而起，随着最后的鸠格斯奈长弓手们撤下城墙，整个绝境长城这一段开始了彻底的崩塌。

    轰隆隆……

    在所有人的眼中，长城彻底崩溃了。

    轰隆隆……

    哗啦啦……

    随着大块大块的冰块坠落，不仅城墙的外壁崩溃，就是内壁也开始崩塌，而紧挨着长城兴建的黑城堡不一会儿工夫就被大块大块的冰块彻底掩埋。

    早有准备的各路人马朝外壕沟以南汇聚，搭建木质营寨，无论是贵族领主们，还是普通的骑士士兵，全都眼睁睁的瞧着这骇然的一幕。

    屹立了八千年之久的绝境长城，就在他们眼前烟消云散。

    “绝境长城没有了！”琼恩望着这一幕，说不出心中是个什么滋味儿，或许有身为守夜人的解脱感，或许有身为守夜人的迷茫感。

    “但我们击败了死人军团，不是么！？”加兰听到大舅子的感慨，在旁笑道。

    “只是暂时击退了死人军团，长城没有了，黑城堡也没有了，他们如果再来，我们难道要在野外同他们作战吗？！”泰温公爵没有加兰那么轻松，他亲眼瞧见了铺天盖地而来，悍不畏死的死人军团，心中担忧很深。

    “不知道东海望那边是个什么情况？”培提尔·贝里席脸色苍白的说道。

    刚刚经历过一场壮观至极的战争，亲眼看到了所谓的死人军团，他陡然发现，自己之前所有的阴谋诡计，在铺天盖地杀来的死人面前，似乎都成了笑话。

    如果不能彻底挡住死人军团，他所有的特长似乎都没有了施展的空间，死人需要阴谋吗？死人需要财务大臣吗？

    好像都不需要吧！

    此时此刻，培提尔突然变成了支持夏跃抵抗死人的中坚力量，甚至开始担忧起东海望的局势。

    “东海望，我们赢了！”布兰躺在轮椅上，闭着眼睛，听到培提尔的问题后，直接回答道，接着似乎犹豫了一下，又说道：“但拉姆斯和波顿家族的军队已经全部战死，无垢者军团损失过半！”

    闻言，所有人都沉默了。

    没人不相信布兰的话，现在谁都知道他是绿先知传承人，拥有着大家无法揣测的神秘手段。

    只是……

    东海望那边没有绝境长城这等防御工事，只有一片封冻的海湾，活人同死人必须正面接战。

    赢了固然值得高兴，但损失如此之大，就由不得在场的诸位不警醒深思了。

    金熊战士们正在各自旗团长、千夫长的指挥下构筑防御工事，布置火炮、投石车、弩车。

    看到他们如此忙碌，联军也不敢轻慢，跟着一起加固营寨，随时应对可能到来的第二波次攻击。

    暴风雪来了！

    一场规模前所未有的暴风雪来了！

    骑着阿大翱翔天际的夏跃大惊失色，人在高空之中，清楚的看到北方一堵由暴风雪形成的白色气墙横推而来，凌冽的寒风哪怕远隔数千米之远依然能够清晰的感受。

    白茫茫的暴风雪朝着南面呼啸而来，鬼影森林原本燃起的滔天大火肉眼可见的速度开始熄灭，估计要不了多一会儿，绝境长城以北的火焰隔离带就将彻底消失。

    夜王果然没有那么简单！

    要说这场突如其来的巨型暴风雪同夜王没有关系，夏跃是绝对不信的。

    他是第一次见到真正威力惊人的魔法手段！

    绝然不同于红神庙等等那些祭司们的小手段，这才是真正的大手笔魔法啊！

    催动着阿大呼啸俯冲下去，从金熊军团、兰尼斯特红袍子、提利尔绿袍子等等联军头顶掠过，夏跃饱含内力的声音骤然响起：“防御！防御！防御！”

    在一片兵荒马乱的骚动之后，各级军官和贵族领主们纷纷约束手下开始加紧布置。

    谁都明白，皇帝陛下如此示警是因为什么！

    夏跃驱动阿大示警之后，接着腾空而起，他心底已经十分清楚，靠着联军在野地里对决异鬼尸鬼军团根本不现实。要想真正击败夜王，唯有斩首战术，所以，他必须翱翔在空中！

    找到夜王，击杀他！

    手掌抚在从君临城得到的这柄瓦雷利亚钢剑——寒冰的剑柄上，这柄巨剑来自北境史塔克家族，随着艾德·史塔克身死，落在了君临城红堡，泰温原本打算熔掉它重新打造两把趁手的单手剑，结果还没来得及实施，君临城就被丹妮打了下来，这柄巨剑自然就落在了夏跃手中。

    寒冰剑在艾德手中只能装装样子，光剑刃就有成年男人手掌宽，这分量，一般人还真玩不转。

    当然，落在夏跃手中，这点儿重量不当什么，同单手剑比也没什么区别。

    斩杀夜王，只能用瓦雷利亚钢剑，龙晶武器太脆了，碰上估计就得跪！

    骑着阿大朝着高空而去，夏跃目光炯炯，如电般扫视着地面。

