    林隐？

    这邀请函竟然是林隐那个废物送来的？

    李老太只觉得头晕眼花，差点就倒在地上。

    “奶奶，怎么了？是邀请函有什么问题吗？”李冰心凑过来，视线也转到邀请函上，眼中顿时一喜。

    “我去！真让我猜中了，果然是林隐那个废物！”李冰心尖叫一声。

    林隐那个废物？

    什么意思？

    李家人纷纷凑了过来。

    “卧槽！还真是林隐那个废物！”

    “这怎么可能？那位豪掷几个亿包下酒店的金主，怎么可能是林隐？”

    李家人脸上满是难以置信，同时，齐齐望向李思琪。

    李思琪一家三口茫然对视一眼，随即也凑了过来，当见到邀请函右下角‘林隐’那两个字时，三个人全部傻掉。

    “不可能！”

    “结婚三年，林隐连一个生日礼物都没给我买过，怎么可能花几个亿包下所有酒店为我庆生？”李思琪不停地摇头。

    王淑兰咬着后槽牙，斩钉截铁道：“我知道了，这一定是林隐的恶作剧！”

    “你妈说得对，林隐那个废物就是见不得你好，所以才找人装成皇庭集团的人来整你！可他请来的演员明显不合格，就算皇庭集团真的派人来送邀请函，也不可能派一个副总经理来啊。”李宏阳言之凿凿分析道。

    “对，老二说的有道理，皇庭集团绝对不可能派一个副总经理过来送邀请函，刚才那个人，一定是林隐请来的演员。”李老太点头表示同意。

    得知真相，李老太心情舒畅多了，刚才可真是快把她吓死了。

    如果林隐真是那位金主，那么她非得一头撞死不可。

    只可惜永远都没有这个可能，林隐就是个彻头彻尾的废物！

    听了李老太的话，李家众人也跟着松了一口气。

    嘶啦！

    李思琪当场将邀请函撕成碎片，扔进垃圾桶，恶狠狠道：“该死的林隐，你等着，老娘绝对绕不了你！”

    直到现在，李思琪的半张脸还火辣辣的刺痛，林隐扇她一巴掌的仇，绝对不能就这么算了。

    “行了，思琪，跟林隐那个废物生气犯不上，快跟你奶奶报另外一件喜事。”王淑兰劝道，同时给李思琪递了个眼色。

    既然要在李家人面前露脸，当然要露大脸了。

    “哦？还有一件喜事？”李老太目光灼灼。

    “奶奶，我差点忘记告诉你了，我未婚夫丁浩给我们家在汤臣一品定了一套独栋别墅，明天我们就去TG房地产公司销售部签个字，别墅就是我们的了。”李思琪脸上洋溢着幸福。

    “什么？汤臣一品？那可是咱们东城区最豪华的别墅了，一栋别墅少说也得大几千万！”李老太激动地浑身发抖。

    她这辈子做梦都想住进那里，不单单是因为那里装修豪华，环境好，更是身份的象征。

    可以这么说吧，全松山有名有姓的家族，就没有不想搬进汤臣一品住的！

    “奶奶，丁浩给我们家定的别墅是楼王，汤臣一品里面最好的别墅，一栋下来差不多两个亿。”李思琪尽量让自己的语气显得平淡，摆出一副无所谓的样子。

    “好，好，明天我一定去！”

    这可是露大脸的机会，老太太当然不能错过了，“来福，赶快去准备一下，我明天要穿最隆重的衣服去！”

    ……

    翌日上午。

    林隐骑着一辆从皇庭集团保安那儿借来的小电动，去李诗诗工作的地方接她。

    莫须子给他安排车了，不过他没要，以莫须子的性格，那车队非得派出几里地去不可。

    一来饶命，二来也不符合他低调的本性。

    说来也巧了。

    李诗诗工作的地方就在花园酒店，而花园酒店也是皇庭集团旗下，说起来，林隐还算是李诗诗的老板。

    他这次去，顺便检查一下那里的环境，适不适合举办盛大的生日宴。

    在林隐去花园酒店的路上。

    另外一边莫须子已经开始安排了。

    “钱进，最多二十分钟，我恩师就到花园酒店，你一定要迎接好。”

    电话那边，花园酒店总经理钱进，此时紧张地满头大汗，说话都结巴了。

    “好，好，莫董，您，您，您放心，我，我一定接待，接待好帝师！”

    “钱进，咱们丑话可说在前面，如果我恩师有半点不满意，你这个总经理也不用干了。”

    “是！”

    挂断电话，钱进连忙把秘书叫来，立即召集花园酒店所有员工，准备迎接皇尊帝师！

    一时间，花园酒店忙活起来。

    十五分钟后。

    林隐到了花园酒店，还没等停好电动车，就听见酒店门口发生了争吵。

    “对不起，田经理，我不是故意的，我就是昨天晚上睡得太晚了，有些迷糊，一一不小心才……”一名穿着OL制服的酒店女员工弯腰鞠躬，不停地道歉。

    “闭嘴！”一名长相猥琐的胖男子冷冷喝斥道。

    “田经理，诗诗她妈得了重病，晚上需要人照顾，所以……”另外一名女员工帮着解释道。

    “怎么小王？你是不是想跟李诗诗一起滚蛋了？”田经理瞪一眼那名女员工。

    那名女员工立马闭上了嘴。

    田经理冷哼一声，随即道：“李诗诗，你妈是死是活跟我没关系，那是你自己的事儿！”

    “现在公司要迎接一个非常大的人物，你在这紧要关头，弄碎了门口的瓷瓶，要是让总经理知道，你猜会怎么样？”

    “不要，田经理，我知道错了，瓷瓶我赔，求您千万不要告诉总经理，我妈还需要钱手术，我不能没有这份工作。”

    李诗诗苦苦哀求道。

    田经理用手勾出李诗诗的脸蛋，邪邪道：“你这是在求我了？当然了，我也不是那无情无义的人，只要你答应今天晚上跟我回家，这点小事我就替你解决了。”

    李诗诗连忙向后退了两步，田经理惦记她已经不是一次两次了，为了工作，她一直都在隐忍。

    “李诗诗，你特么别给脸不要脸！”田经理怒眉倒竖，扬手就朝着李诗诗的脸上抽过去。

    就在这时。

    田经理肥硕的脸上突然现出五道阴影，并逐渐遮住了他的双眼。

    他仔细一看！

    竟然是一个……

