    莱恩和菲尔德两位卧龙凤雏之间的热血战斗一结束，星辰学院的教习和月照学院的人马不停蹄地聚在了一起，开始了一场针对这两人的批斗会。

    “关于这次恶性事件的发生，我希望贵学院能给我们一个解释。”

    “这特么是魔卡师战斗？这是小混混街头斗殴吧？”

    “你们这是什么学院！简直有辱魔卡师的名声！”

    “我儿子八岁都不这么打架了！”

    星辰学院的教习们低着头没脸反驳，一幅心有愧疚的模样。从平日里的表现来看莱恩和菲尔德确实有一些小摩擦，可是好歹也是这么大的人了，克制住自己还是能做到的…

    谁能想到，当着这么多人的面两个人居然双双破防了！

    该死，这究竟是谁的错！

    “咳咳…莱恩和菲尔德作为星辰学院的学生，发生这样的事情我们肯定是有责任的…”一位教习轻咳两声开口道：“这样，接下来的比赛我们一定会好好做通他们的思想工作，绝不让类似的事情再次发生！”

    “最好是这样。”

    月照学院的女负责人怒气冲冲地警告道：“可别怪我没有提醒你们，主院使者下午就要到了，到时候的八强赛他们一定会全程关注的，如果你们的学员还是这个吊儿郎当的样子，那我劝你们还是尽早考虑怎么平息主院的怒火吧！”

    “这个当然…当然…”

    星辰学院的带队负责人连声应下，被对方喷得连大气都不敢出上一声，和月照学院背后那个庞然大物相比，他们一个小小基克城里的魔卡师学院确实算不上什么东西，触怒月照协会的后果他们承担不起，更不想承担。

    下午…下午就有月照学院主院的人要来了…莱恩和菲尔德那两个卧龙凤雏的思想教育不能再拖了！

    我的宝贝学员，在哪里！（红眼）

    ……

    月照学院东门，一家名为“路易斯先生”餐馆处。被诸多教习列为了必鲨名单的小胖子莱恩丝毫没有察觉到自己未来命运的多舛。他端起了一杯金黄色的麦酒咕咚咕咚地猛灌了一气，发出响亮的一声呻吟。

    “爽~”

    “来来来，兄弟们喝！”

    “来来来，为了庆祝莱恩成功给菲尔德那小子脸上挂了彩，我们干一杯！”

    “来，干了！”

    几个酒鬼仰头闷了一大杯麦酒，很有默契地同时打了一个嗝。

    “不是我吹，要不是教习拉着我，我能用体重压死菲尔德那个小白脸。”莱恩豪情万丈地说道：“得亏那小子运气好，不然明天的今天就是他的祭日。”

    “那你最后为啥还化身近战法师？我看你之前声势不是挺猛的吗？”

    “对啊莱恩，你的‘火凤’变猛得不是一点半点啊！这数值应该超过300了吧？快赶得上中级二星晶卡了！”旁边一个男生满脸羡慕道。

    “呵。”

    莱恩笑而不语，这群没有想象力的土鳖恐怕也只能局限在300这个数值了…

    呵，300？能不能大胆一点，往上猜好不好！发挥你们的想象力啊兄弟们！

    不过莱恩可没有打算告诉这群土鳖，普通“火凤”的大致数值许多人都知道，自己这张改良版的“火凤”和普通的可不是一个境界的。

    这么惊世骇俗的二星晶卡数值要是泄露出去了，估计这群人得统统变成柠檬精。给自己添堵不说，还容易被老姐发现自己招摇装b，回头估计又是一顿削。

    巴德听到了这个话题，愣了一下，慢慢地端起了酒杯，眼角流下了一滴不易察觉的泪水。

    我真傻，真的。

    吨吨吨吨吨~苦酒入喉心作痛…

    “要不是老子魔力没菲尔德那小子多啊！今天你们就该看到他被我一炮轰出赛场了…”

    “少壮不努力，老大徒伤悲啊…”

    “话说八强比赛啥时候开始啊？”有人闲聊道。

    “小组赛被莱恩他们俩这么一折腾还没打完呢，哪有那么快，说是还要给时间让月照学院的制卡师们帮忙针对性修复改良，毕竟也经过不少战斗了，还是能看出些问题来的。”

    “巴德，你积分够进八强了吗？”

    巴德又愣了一下，慢慢地端起酒杯，眼眶不自觉湿润了几分。

    他所在的小组和莱恩的小组并不是同一个，虽然他的实力不算太弱，但是星辰学院的大多也不是吃素的，大家族子弟的竞争力在他身上并没有体现得太明显，最后的比分他稍差一筹，惨遭淘汰…

    这下好了，晶卡没了，老天补偿我的制卡师妹妹，也要离我而去了。

    吨吨吨吨吨~苦酒入喉心作痛…

    莱恩拍了拍巴德的肩膀，语重心长地说道：“别灰心，人生就是这样起起落落落落落的，说实话，要不是我为了掌握新‘火凤’，下了一番苦工，我也不一定能进八强呢~”

    “你这安慰听起来好像炫耀。”

    “我就是在炫耀啊。”

    “……”

    “没事的兄弟，你要相信，机遇往往就在转角，说不定宁大师下一秒就会出现在这家餐馆呢…”莱恩一边笑嘻嘻地架着巴德的脖子，一边指着门口小声安慰道。

    巴德此刻正心生郁闷，抬眼刚想反驳这个可恶的死党两句，下一秒，他的表情瞬间定格，仿佛看到了什么极为震撼的事物，眼珠子恨不得爆了出来，直接脱口而出：

    “我超我超我超！！”

    “怎么了，巴德你又要抽自己耳光了么？”

    莱恩贼笑两声顺着死党的视线望去，目光尽头一个身影的出现让他瞬间张大了嘴维持成了一个o形，那样子分明是连卧槽都说不出来的了。

    众友人：？？？

    在两人的视线内，宁渊在一个女孩的引领下慢慢地走近了这家餐馆。依旧是熟悉的短发，眼瞳清明澄澈，尽管那白净清秀的脸上挂着从容平淡的表情，但却总给人一种锋芒内敛的感觉，叫人不敢过于轻视。

    有些人的气质天生就是这般鹤立鸡群，即使再怎么掩饰，也藏不住骨子里的那股精气神。

    几个好兄弟见两人一副受到什么刺激的模样，也连忙望了过去，这不看不要紧，一看顿时全都倒吸一口凉气…

    我滴乖乖，月照学院居然有这么正的妹子？怎么都没听人提起过？

    亚麻色长发如流苏般垂在肩头，五官精致而又明媚，尤其是她那双水晶般晶莹剔透的眼睛，像是要勾人魂魄一般让人不禁心神沉沦。

    只可惜…

    “别看了…莱恩，巴德，人家有主了…”旁边兄弟忍不住收回目光叹气道。

    人家两个郎才女貌，哪里轮得到你们两个单身狗来反对！

    莱恩和巴德两兄弟大气都不敢出一口，硬生生等候着宁渊和苏希从他们桌边路过，轻车熟路地上了二楼的空位，随后这才缓了过来。

    毫无疑问，宁渊看到了他们，尽管他对于这两货的呆滞表情感到有一丝疑惑，但他并没有产生和他们打招呼的想法。

    以他们现在震惊的样子，估计和他们打招呼反而才是一件奇怪的事情。

    心情久久未曾回复的兄弟俩一个收回了自己的眼珠子，一个闭上了自己的张成o字形的嘴，互相对视一眼，彼此都仿佛从对方的眼神里读出了千言万语。

    下一刻，巴德狞笑一声拔腿就想往门外跑去，莱恩眼疾手快抱住了巴德的大腿，拦下了这位准备跑回家取钱的死党，眼神坚定而有力地说道。

    “兄弟！借我一点钱！”

    “我觉得搞不好在八强的比赛里，我还能再装一个壁！！”

    “你给我滚啊！！”巴德恶狠狠踹开莱恩，健步如飞地往门外跑去，一边跑着还一边狂笑。

    “老天开眼，真的是老天开眼啊哈哈哈哈哈！”

    “老爹！把咱家的钱全给我取出来！！！我等到了，我终于等到了！！！”

    “老子的波月！！！哈哈哈哈哈…哦不对，还要什么波月？三星，四星，五星…哈哈哈哈哈都是我的，额滴，额滴，都是额滴！！”

    众友人：？？？

    “巴德他疯了么？”

    莱恩从地上爬起来，拍了拍自己身上的灰尘叹气道：“他应该是疯了。”

    “看到他这个样子，我这个从小一起长大的好兄弟真是于心不忍…要不这样，我们几个凑点钱，让巴德去看医生吧？托德，你先来，你还有多少钱…不是，你们别用这种眼神看我，我真的不是在跟你们借钱…好好好，就算我在跟你们借钱好了，多少借一点，真的很重要的，这关系到我下一次装逼的力度…别走啊，好歹帮我把饭钱结了，我现在能省一点是一点啊…”

    ……

    楼下发生的这场兄弟因为金钱反目的戏码宁渊并没有亲眼看到，此刻的他正和苏希坐在二楼靠窗的一个位置上，等待着侍者送上点好的饭菜。

    苏希叹了口气，撑着小脸遗憾说道：“今天挺可惜的，隔壁的面馆居然歇业一天…要不然凭我的面子，一定能让你在隔壁的面馆吃到走不动路。”

