    苏黎明白，他已经窥视到了自己的双天赋和隐藏职业。

    “我喜欢一个人在这里思考一些事，罗兄怎么也来了？”苏黎脸上露出笑容，似乎完全不知道刚刚他在窥视自己。

    “哦？那看样子苏兄是碰到了什么难题？要一个人来这里思考？”

    一边的水麟兽发出低微的嘶吼，声音有些不满意，似乎不满眼前这两人，将自己忽略了。

    明明有自己陪着苏黎，怎么能叫他一个人在这里？

    苏黎他看出水麟兽的意思，伸出手，轻轻拍了拍它伸过来的脑袋，忍不住哈哈一笑，。

    “我在思考罗兄到了基地，却不知得到了哪些栽培，现在实力又到了什么层次，说起来，真是令人好奇。”

    苏黎一边说一边慢慢站了起来，双眼一张，朝着迎面的罗战建逼视，猛然，一股强大气息直接席卷过去。

    既然对方已经看到了自己的资料，除了隐藏起来的第三天赋外，自己的职业、双天赋、等级，全都无所遁形，既是如此，苏黎也没有了顾忌，他也想要看一看，这个罗战建，到底达到了什么样的层次。

    虚实之境，悄然发动，已然在不知不觉中，将这整幢大楼，方圆百米内的一切笼罩住了，百米之外，谁也看不到这大楼顶上，发生了什么事。

    “想不到苏兄和我想到一块去了。”

    罗战建见了苏黎的举动，竟然哈哈一笑，似乎丝毫不意外，道：“都知道苏兄是寿德市最厉害的人，我也很好奇现在苏兄到底厉害到了什么层次。”

    罗战建说话间，身体里也猛地释放出一股强烈气息，扩散开来，与苏黎释放出来的气息对抗。

    水麟兽立刻发出微微低吼，朝着罗战建，显示出了敌意。

    罗战建看在眼里，立刻就看着水麟兽道：“我这两天可是让你获得了不少好处，你就是这样报答我的？忘了我之前说的话吗？我能够帮你找到麒麟墓。”

    这话一出，水麟兽的气势明显一弱，微现犹豫，不过很快它又再次坚定的站在了苏黎面前，对抗着罗战建。

    就算罗战建用麒麟墓来诱惑它，它还是选择站在苏黎一边。

    罗战建的眼睛，微微眯了起来，隐隐掠过一丝寒光。

    水麟兽的表现，让他很不满意，心里产生一种挫败感。

    苏黎轻轻拍了拍水麟兽，道：“我和罗兄只是玩玩，没什么，你先退下。”

    水麟兽很听苏黎的话，听得他这么说，这才退下让了开来。

    “苏兄魅力不小，竟能让它对你如此死心踏地。”罗战建的语气里，微微叹息了一声。

    苏黎微微一笑，心想自己是亲自看着水麟兽孵化出来的，一路成长到现在，在它心里，自己几乎就相当于是它的父母，这罗战建想要用麒麟墓诱惑它背叛自己，还是小看了他们之间的感情。

    “罗兄更不简单，回来寿德市才两天，就俘获了这么多人的心，得到这么多人的拥护，我哪里能够和罗兄相比。”

    两人一边嘴上交谈着，但彼此释放出来的气息威压却越来越强烈，两股无形的力量在空气里交锋，渐渐的，这两股释放出来的能量，越来越强大，尤若质实，水麟兽得到苏黎的吩咐，不再插手，此刻只能慢慢后退，拉开距离。

    突然，罗战建的身体表面，一件接一件的灵源装备，相继浮现。

    头盔、肩甲、盔甲、护膝、战靴……眨眼间，他全身都覆盖在了一套奢华的君主品质的装备之中。

    这一套君主装备，呈草绿色，全身笼罩在了一层草绿色的光辉之中，便如同一尊神明，显得神圣而不可侵犯。

    苏黎看着这套装备的颜色，立刻明白，罗战建拥有一套木属性的君主装备，只有木属性的君主装备才会呈现这种草绿色。

    随着这一套完美的木属性的君主装备显现，罗战建身体里释放出来的威压立刻再次提升，他突然往前跨出一步，这一步跨步，地面显出了咯咯声响，楼顶微微震动起来。

    苏黎立刻感觉到了一股绝大压力从四面八方笼罩过来，压迫得他隐隐有一股透不过气的感觉，这罗战建的实力，竟如此可怕？

    意念一动，苏黎脚底下立刻出现黑暗六芒星，魔界力量汹涌而出，从下往上倒灌，助他抵御对方压迫过来的无形力量。

    罗战建的脚底下也紧跟着出现了一个巨大法阵，这是一个圆形法阵，释放着与他装备同样的草绿色的光芒，在这圆形法阵之中，隐隐有绿色的藤萝植物出现，将他完全沐浴在了草绿色的光芒之中。

    罗战建微微伸出双手，似乎在享受着这种被草绿色光芒沐浴的感觉。

    苏黎在这草绿色的光芒之中，感受到了一股浩瀚的生命气息。

    木属性，原本就与生命有关，这罗战建会挑选这一整套的木属性君主装备，定然与他掌握着的某种力量有关。

    眨眼间，罗战建全身上下，就攀爬满了无数的青藤植物虚影，一圈接一圈的草绿色的光环在往外释放着，每释放一道，苏黎便似遭受到了一次无形的袭击。

    只凭“魔界法阵”，已然抵挡不住。

    苏黎悄然发动了法王，十种特殊能力通过法王融合为一，布满全身上下，和“魔界法阵”的力量结合在一起，抵御不断袭来的光环。

    同一刻，苏黎全身上下，也显现出了装备，打开“第三只眼”，在他的窥视下，看到罗战建身体里像蕴含着奇异的绿色光团，这光团在不断的收缩和膨胀着，如同在呼吸。

    而且，他可以很清晰的感应得到，这绿色光团并不完全属于罗战建，或者说，双方有一部分融合在了一起，但并没有完全融合为一体。

    心头微微一震，难道说，这绿色光团，就是那夺取了罗战建身体的某种存在的真实面目？

    只是，对方到底是什么身份来历？

    意念一动，苏黎的第三天赋突然发动，猛地扫了过去，他就想要利用第三天赋，将这罗战建体内还没有完全融合的绿色光团扫灭。

    这一切都是随念而动，瞬间就听得“咯嚓”一声脆响，那绿色光团猛地膨胀，就与苏黎的第三天赋重重撞击在了一起。

    对方似乎也没有想到苏黎还有这种能力，能够透过罗战建的身体，直接窥视到它的存在，被苏黎的第三天赋一击，隐隐传来了一丝似乎痛苦的声响，然后，那绿色光团猛地膨胀，刹那间变得巨大无比，将整个楼顶上方都覆盖起来。

    苏黎脸上变色，他终于真实的感受到了这绿色光团的恐怖，其中似乎蕴含着的无穷无尽的能量气息。

    凭自己的实力和眼界，根本看不到这能量的极限在哪里，但是，他也隐隐感觉到了，这无穷无尽的能量气息中，却充斥着一种古怪的死气，似乎缺失着某种生命气息，接近油尽灯枯，随时都有可能覆灭。

    这种感觉十分诡异和矛盾，明明刚刚罗战建沐浴在那草绿色的光芒之中，苏黎感受到了汪洋般的生命气息。

    但此刻，却是绝对的反差，在他体内的绿色光团中，明明有着无穷无尽的能量，但却像严重缺失生命气息，似乎随时都有可能生命熄灭，一切寂灭，这无穷无尽的能量，将回归虚无。

    这种感觉就如同太阳在熄灭前，会爆发出最强大最炽烈的光和热。

    但是这种最炽烈的光，却是寂灭的征尘。

    这一切都发生在一个呼吸的瞬息之间，那膨胀得笼罩住了整个楼顶上方空间的绿色光团，又在瞬间收缩，重新回到了罗战建的身体之内。

    罗战建的身子连着摇摇晃晃，一路跌退出十几米远，这才勉强站定。

    “果然……”

    罗战建双眼泛着异光，身体表面笼罩着的草绿色的光辉都消失了，像他的身体内产生一股恐怖的吞噬力量，连君主装备释放出来的光辉都被吸了进去，令这装备表面变得黯淡无光。

    丢下这句让苏黎有些莫名其妙的话后，罗战建就纵身一跃，从这楼顶跳了下去，消失在了这虚实之境中。

    苏黎慢慢收起了虚实之境，脑海里想的全都是罗战建临走说的“果然”代表的意思，以及刚刚那令人恐怖的绿色光团。

    突然，苏黎感觉到了额头有些疼痛，收起覆盖全身的装备，一摸额头，发觉手上有些潮湿，这一看，竟是鲜血。

    受伤了吗？

    刚刚第三天赋和罗战健体内那神秘的绿色光团撞击，罗战建显然吃了大亏，身子站立不稳，这才迅速离去。

    同样的，自己也没能全身而退，头上不知何时受了伤，一直到鲜血流淌出来，他才知道。

    苏黎明白，这是那绿色光团和第三天赋碰撞，对自己造成的伤害。

    意念一动，“生命自愈”能力发动，鲜血很快止住，伤势瞬间愈合恢复，但苏黎的心头，却像掀起了滔天巨浪，怎么也平静不下来。

    现在，他已经可以百分百肯定，罗战建的身体被夺舍了，夺舍他身体的就是那身份不明的绿色光团，不过这夺舍还没有最终完成，绿色光团没能和罗战建身体完美融合。

    “这绿色光团给人感觉，蕴含着几乎无穷无尽的能量，但生命气息黯淡，似乎随时都有可能熄灭，大约这就是它必须要夺舍罗战建的原因。”

    苏黎之前听得莫六道说基地高层有可能会夺舍一些新人中的天才，原本还以为基地是看中了这些天才的天赋，想要将其身体占为己有，获得这些天才的天赋能力，但现在看来，也许并不是这么回事。

    “这绿色光团夺舍之前，到底是什么身份……刚刚最后那一瞬间完全爆发出来，那种感觉简直太可怕了……那能量……简直便似汪洋大海般的无穷无尽……”

    苏黎深深吸了口气，如果不是生机枯竭，那绿色光团……得强大到什么样的层次？他简直有点不敢想象。

    “他临走说的‘果然’到底是什么意思，果然什么……”

    苏黎想不出来罗战建当时到底想要表达什么意思，因为有着太多的可能性。

    现在唯一可以证实的就是罗战建被那身份不明的绿色光团夺舍，而且这绿色光团的来头定然大得不可思议，就算生机枯竭，拥有的力量依旧是浩若星海。

    不过，现在寄生于罗战建体内，融合并没有彻底完成，到底能够发挥多少实力，那就谁也不知道了。

    这样的存在，已经夺舍成功，为什么还会再次返回寿德市？

    他要是想升级，或者需要什么宝物或装备没有？

    凭基地的实力，完全都可以义务提供给他。

    但是，他却返回寿德市，还带着大家一起前往古遗迹，让众人获得了很多好处，难道，他就只是为了获得众人的拥戴？成为这寿德市的首领？

    这完全不合常理，那么，他返回寿德市的目的地什么？

    临走那句“果然”又是什么？

    难道是冲着自己来的？

    怎么想也不可能，在罗战建回来之前，基地应该并没有真正关注到自己，虽说宁宇的死亡让基地派人来调查过自己，但想到这绿色光团里蕴含着的恐怖能量，这样的存在，又怎么会为了一个引导者宁宇之死而亲自返回寿德市？

    “到底……是为了什么……”

    苏黎喃喃低语着，他明白，这其中一定有什么原因，自己猜想不透。

    也许，这就是罗战建临走留下的那句“果然”的真正原因。

    当两个小时的怪物攻城结束，清扫战场的后勤人员出动，将怪物尸体都堆积到了一起，之后苏黎打开蜃界，将这些尸体一股脑的装了进去，用来喂养血晶地母。

    浮岛上长出了新的果树，现在已经有了半米高，原本苏黎以为是新的地浆果树，没怎么注意。

    但现在用“窥视符纹”一看才知道，这新长出来的一片果树，并不是地浆果树，而是灵元树，可以结出一种新的果实，被称为灵元果。

