    第301章第301：我不是什么帅哥

    初窈在工作人员的带路下找到了江宴离。

    这是一个单独的小花园，他穿着休闲的黑色西装坐在餐桌前，今天没戴帽子，但口罩依旧焊在脸上，手里还拿着一个沙漏，像是在打发时间。

    “导演。”初窈喊了一声，朝他走过去，“你是不是等很久了？”

    “没有。”江宴离指尖一颤，似乎有些紧张，他偏头看向初窈，“我也刚到不久。”

    “噢。”初窈在他对面坐下，有些意外道，“没想到你的头发这么短啊，寸头可是非常考验颜值的。”

    江宴离的头发其实长了很多，他下午特意出去剪的。

    听到初窈的话，他口罩下的脸微微发烫，“我不是什么帅哥，你会不会觉得失望？”

    “怎么会？”初窈眨了眨眼，不太明白导演为什么这么说。

    他长得不帅，也不会影响她吃饭的。

    但是……

    初窈皱了下眉，有点小小的不安。

    如果长得特别难看，多多少少还是会有点影响。

    江宴离一瞬不瞬地看着女生漂亮的桃花眼，“那你想看我摘下口罩吗？”

    初窈：“………”

    她觉得这个问题跟上一个问题一样奇怪。

    之前是有点好奇这个导演长什么样子，但现在她心里有点其他的顾虑，加上要尊重别人，就没有那么好奇了。

    初窈抿了抿唇，迟疑道：“我觉得这个还是看导演你自己吧，我肯定是尊重你的想法，你要是不想摘口罩，那就不摘啦。”

    江宴离：“………”

    可是他想摘啊。

    初窈这时候已经开始翻菜单了，她在找猪脚饭，一人来一份猪脚饭，吃完就可以回家睡觉了。

    看见上面的单价，她暗暗倒吸一口凉气。

    怎么这么贵？

    一份面条就要一百来块钱？

    那一份猪脚饭岂不是得两三百！

    不是她抠抠索索不舍得请，只是觉得性价比太低了。

    江宴离发觉初窈的注意力都在菜单上，突然不知道该好笑还是该无奈。

    他脑海里忽然闪过一个念头，趁初窈不注意的情况下把口罩摘下来，等一下她突然看见他的脸会有什么反应，他就能知道她有没有失望了。

    江宴离也搞不懂为什么自己会有这种想法，也许是想证明自己的颜值。

    初窈翻到菜单的最后一页，发现上面根本没有猪脚饭这道菜。

    “怎么会？”她皱眉自言自语，不死心地又翻了一遍，“啊这，居然真的没有！”

    “怎么了？”江宴离轻声询问。

    “导演啊，跟你说个不幸的消息！”初窈掀起眼皮子看向对方，话音蓦地一顿，睁大眼睛盯着对方。

    江宴离被她看得耳朵都红了，轻咳一声，佯装镇定地问：“初窈，怎么了？”

    初窈朝他竖起大拇指，“导演，好看。”

    江宴离眨了眨眼，嘴角想上扬，又努力克制着，“你说什么好看？”

    “你长得好看啊！”初窈夸得很干脆，“那天的化妆师姐妹说得很对，你把美貌藏起来了，是担心她们看见你无心工作吗？”

    “我其实从来没有觉得自己好看。”江宴离心里高兴得开起了花。

    (本章完)

