    巨大的铁锤，每一次砸在魂剑上，都是火星四溅，一点点杂质，被他砸出来。

    转眼间，苏少醒就已经连续砸了七七四十九锤。

    可能是因为他肉身之力比较强劲，亦或者，是因为无名古籍，给他你赚了修行噬魂剑代价的原因。

    这四十多锤下去，他脸不红，气不喘，甚至依旧是精神奕奕。

    “继续砸！”

    虽然，【噬魂剑】说，七七四十九下，就已经可以炼成极品魂剑了，但是，苏少醒明显可以看到，他的魂剑上，还有杂质，而且他的精力也还非常充沛，因此他并没有选择停手，而是继续一锤接一锤的砸在了魂剑上。

    一时间，叮当作响，魂剑中，细小的不可见的杂质，也都被一点点的砸出。

    看到这一幕，苏少醒，心中略为满意了一分。随着他不断的敲打，魂剑上面，也出现了一道道散发着神秘感的铭文。

    他一连锤了3600多锤，整个魂剑上没有了一丝一毫的杂质后，他才放下心来，而且，此刻，魂剑上也已经布满了铭文，整个魂剑都散发着一丝凌厉的气息。

    “不错，不错。”

    “我看此剑多妩媚，料想此剑看我应如是！”苏少醒站在魂剑身边，伸手把玩着这一整并的魂剑。

    “不过，这样还不过，还需要淬火！”他的话音落下，漆黑的脑海中，顿时多了两个大桶，一桶装的是煞气，一桶装的是死气。

    “嗤~”苏少醒一把将魂剑放入了煞气中，魂剑铭文闪烁，直接将大桶里面的煞气吸收了干净。

    “煞气破邪，此后，魂剑可镇邪！”

    “嗤~”

    “死气破魂，此后，魂剑可斩神魂！”看着魂剑将所有的煞气死气全都吸收了干警，他脸上也露出一丝笑容。

    “镇邪斩魂，以后就叫你镇魂剑！”苏少醒轻轻地抚摸着这把镇魂剑。

    可能是听到了他的声音，漆黑如墨的魂剑上，顿时出现了三个小字，镇魂剑。

    “极好，极好！”他将镇魂剑持在手中，非常满意。

    退出识海。

    苏少醒一伸手，三尺多长的镇魂剑立刻出现在手中，剑身漆黑如墨，上面的铭文，熠熠生辉。

    “现在魂剑已经有了，修炼一下【噬魂剑】试试。”将镇魂剑横放在手掌中，他开始修炼【噬魂剑】。

    刚刚开始修炼，他立刻绝感觉到了一股莫名的波动，紧接着，一股巨大的吸力，出现在虚空之中，然后眼前一黑，再次出现的时候，居然出现在了一个巨大的擂台上。

    擂台很大，足足有一个足球场这么大，与其说是擂台，更像是一个斗兽场，场地上带有斑斑点点的血迹，而此刻，他也已经换了一身装扮。

    一身劲装，头上带着斗笠，看不出面容。

    在他的面前，则是一个全身肌肉的壮汉，壮汉装扮与他一样，手中则是持有一柄巨剑。

    “这是……哪里？”看到这一幕，苏少醒脸色有些难看，他怎么莫名其妙来到了这里。

    “呦，居然是新人！”

    “看来我运气不错啊！”

    听到苏少醒的话，壮汉立刻狞笑一声：“居然连斗剑场都不知道。”

    “什么是斗剑场？”苏少醒还想要问。

    但是这个壮汉却已经不耐烦了：“等你死了，下地狱去问阎王爷吧！”他说着，手持巨剑，脚下发力，整个人立刻如同离弦之箭飞速冲来，笨重如同门板一样的巨剑，在壮汉手中，就如同是一个玩具一般，对着苏少醒的脑门，就劈了下来。

    壮汉威势极猛，如同山崩又如同大海呼啸，仅仅是站在对方面前，都有一股巨大的压迫感。

    然而……

    苏少醒却一点都不慌。

    因为，这个壮汉太托大了。

    他居然跳劈！

    但凡有一点战斗常识的人都知道，除非优势巨大，不然的话，绝对不能跳劈，因为那样，你会将自己置于险地。

    所以，苏少醒立刻就看到了对方的破绽，不过他并没有后退，反而是拿起自身的镇魂剑迎了上去。

    刚刚他已经发现了，对方其实跟他一样，只不过是一个气感境的修行者，虽然看起来肌肉膨胀，但，实际上，只是看起来唬人。

    他本身经过了这么多功法代价的加持，如果论肉体的话，他还真的是一点都不怕。

    “叮~”镇魂剑与壮汉的大剑相交，立刻发出了不雅的声音，在壮汉震惊的目光中，苏少醒，直接将他的剑劈开了一个豁口。

    “你！”壮汉见此一幕，又怒又气，他这可是魂剑！魂剑受伤，主人也不会好过。这也是魂剑的一处弊端。

    “我？”苏少醒没有搭理他，反而是驱剑直上，一剑对着他的脑袋斩了过去。

    壮汉刚想还击，但是却突然发现，自身居然用不上力气。这个感觉，就好像是，遇见一个绝世美女，结果刚脱裤子，就x了一样，说不上来的难受。

    “给我死！”苏少醒趁他病，要他命，立刻使用除了百分之一百五的力气，一剑将对方的脑袋都给斩了下来。

    “你？我！”壮汉只感觉脖颈一痛，紧接着，天旋地转，视角中突然出现了一个熟悉，却没有头颅的身躯。

    “这不是我的身体么？”壮汉的脑海里刚刚出现了这个想法，就已经彻底的闭上了眼睛。

    “唉，你看看，你这么壮的人，怎么还肾虚呢？”苏少醒冷笑一声，刚刚他在于壮汉接触的时候，就已经用【百病缠身功】给他施加了肾亏这个状态。

    这就是【百病缠身功】的妙用，可以掌控疾病，只不过原版的【百病缠身功】每给敌人增加一个疾病，自身也要受到疾病的反噬。

    但是苏少醒并不怕，他可以逆转代价，越是反噬他，他就会变得越发强大。

    杀不死他的，只会让他变得更加强大！

    一开始，他对于这个肾亏只是随手尝试一下，没想到居然这么好用，所以他决定，以后只要遇见敌人，不管啥事，先给对方来一个肾亏buff！

    在解决掉了这这壮汉之后，苏少醒的脑海中，陡然出现了一道信息。

    “原来，这里是【噬魂剑·斗剑场】……”

