庆州的反叛来的快，结束的也快。
当李世民胜利的消息传回长安，也只是在一开始让人惊讶一下，然后很快，就成为了那些闲极无聊的长安人茶余饭后的谈资。
除此之外，这场反叛与平叛，在市井之中，似乎根本没有翻起什么浪花。
或许在某些坊市的角落，偶尔会有人捶胸顿足，然后跳着脚朝着西北方向怒骂一声杨文干这水货太没用，连三天都没坚持上，害得他的钱全丢给了赌坊。
但长安城中的绝大多数的平民百姓，依旧在按部就班的进行着未完的过年流程。
尤其是因为前两天禁严，那些没有走完的亲戚，这几日需要他们赶紧走完。
有些关系稍远的亲戚，一年也就在正月里能见这么一次面，如果耽误了，那就要在等下一年，年轻的倒好说，等一年无所谓，有些上了年纪的，谁知道明年还能不能再见到？
所以，与这等大事相比，那些什么反叛，平叛，实在是算不得什么！
现在只是一个庆州叛乱，上年山东河北两地叛乱，不也没花多少功夫，就被打的爹娘都不认得？
自大唐开国以来，连续的胜利早就培养了长安人骄傲的心理。
或许在他们想来，打胜仗并不是什么稀罕事，这要那一天败了？那才叫怪事！
长安城中，与这些平淡快乐，且无知无畏的老百姓相比。
那些所谓的大唐权贵，在这个正月里，却正深切体会着什么叫做度日如年！
年假休沐名义上已经结束。
实际上根本不用等休沐结束，早在初一二，那些回老家过年的官员就狗撵的一般，飞快的从老家跑回了长安城。
然后一个个蹲在家里，惶惶不安的派人打探着消息，偶尔有一点风吹草动，也能让他们失眠几日！
正月初九。
按往常说，这应该是新春的第三个朝会了，但是今年，很多大臣却连皇帝的面，都没见上过一次。
今天一大早，再次让赶到皇宫的臣失望的是：他们的皇帝李渊，继续以身体欠佳为由，罢朝休息。
“今年怎么回事？陛下他……”站在宫门口的李纲皱了皱眉头，走上前问了那传旨太监几句，但看他的表情，应当还是什么都没问出来。
“你们说说，大过年的，这叫什么事啊？”看着李纲摇头回到队伍，也不知道是谁，在人群里低声抱怨了一句。
人群边上，一个没心眼的二代子弟听了，却是颇为自得的叉起腰，朗声说道：“嘿嘿，我听说是太子，跟那庆州的…”
“啪……”
二代子弟接下来的话根本没来得及出口，一记狠狠的巴掌，就教会了他什么是让闭嘴！
“就你聪明！没谱的事，你也敢说？！”
某个跟二代子弟父亲交好的官员这时甩着手，满脸厌恶的看着这不学无术的白痴。
“叔？你干嘛打我？”二代子弟还没反应过来，捂着印上五指印的脸庞，满脸震惊的问道。
那官员却只是瞪了他一眼，就转身离开：“别叫我叔，我跟你，跟你家没有任何关系！同样，我也不想有什么关系，从今之后，你就当不认识我就行了。
“叔？为什么啊？”二代子弟依旧傻傻的追在后面追问。
旁边人群，几个目睹事情的家伙面面相觑：“……这二百五是谁啊？怎么比襄城侯家的傻儿子还傻？”
“走走走，咱们快离他远点。”
朱雀门外，各类官员神色各异，人生百态，官员万象，在这道门外，被刻画的无比真实。
此时，与那些大臣只有一墙之隔的皇宫大内
刚刚对外宣称身体有恙的李渊，正在裴寂的陪伴下，来在幽禁李建成的宫殿外。
走上短短的石阶，李渊推开门，然后一股浓烈的草药味道便扑面而来，差点熏得李渊再从里面跑出来。
“谁？父皇？！”
屋里，躺在软榻上的李建成也听到门开的声音，等他无力的转过头，却发现站在门外的是李渊！
这个发现，立刻让他不顾一切，挣扎着起床，朝着门口就跌跌撞撞的跑了过去！
“父皇，儿臣冤枉啊！儿臣只是羡慕二弟有那么厉害的军队，就想让那杨文干替儿臣训练一些，填充到太子六帅里面，儿臣真的不知道他会造反！真的不知道啊！”
一把抱着李渊的大腿，身上只穿一件白色里衣的李建成早已经泣不成声，这时候的他，哪有平常那股翩翩佳公子的模样？
“行了，你先起来吧。”李渊低头看着自己的大儿子哭的撕心裂肺，心里也是隐隐有些难受。
李建成这时哭的厉害，哪听到李渊的话？直到跟在李渊身后的裴寂俯下身去拉他，这才勉强站起身来。
“太子你也别太伤心了，陛下明察秋毫，这两天什么都没做，我们一直在仔细研判这次事情。”
裴寂搀扶着李建成，一边低声劝解着，一边手上暗暗用力，让思维已经有些混乱的李建成，逐渐清醒过来。
“真的？”听完裴寂的话，李建成眼睛猛然睁开，“父皇您知道我是冤枉的了？”
“呵呵，冤枉，那三万铠甲，别说你真不知道！”李渊看着自己的儿子，没有直接回答他的话，只是那脸上的眼神颇为复杂。
“那，那确实是儿臣一时糊涂……”
李建成希冀的目光逐渐暗淡，扬起的脑袋也随之垂了下来。
不过，紧接着李渊的一句话，却立刻又让他有种重获新生的感觉！
“哼，不过谅你也没有造反的胆子！”李渊冷冷的哼了一声。
李建成抬头，仿佛不敢置信一般看着李渊：“父…父皇……”
“哎。”
李渊摇摇头，深深的叹了一口气。
他其实也知道，造成今天这个局面，跟他自己的优柔寡断，也绝对脱不开关系的。
自己的这两个儿子都是一代人杰，不管是谁，都有资格，也有能力拿到这个皇位。
当然也恰恰因为这样，才让自己摇摆不定，左右为难！
因为他总怕亲近一个，就会伤了另外一个。
殊不知，也正是像他这种放任，才会最终酿出这等祸事。
“这也是父皇不好，一个马厩的小马驹都会撂蹄子，更何况你们两个！”
伸出手，缓缓的拍了拍李建成，李渊紧接着却又话锋一转：“只是这次，世民做的太不对了，他不应该这样啊！”
