    看着所有人一副凶神恶煞，冷若冰霜，恨不得杀她而后快表情。

    阴谋之神感觉自己很无辜。

    她真的只是无意中路过。

    不像其他蛮神，很少化身游历凡间，身为一名合格的阴谋和蛊惑之神，她在地球化身众多，长年都保持着三到四个的化身，哪里有混乱，哪里就有她的身影，就算没有混乱……她也会制造混乱。

    这次她忽然心血来潮，忽然预感到这里将有发生大事。

    就迫不及待的兴匆匆赶来。

    谁能想到，竟有这么多神明的化身聚在一起，还“无意中”听到了不该听到的话。

    虽然他们的密谋让她兴奋和愉悦。

    但她却清楚，自己惹了大祸了。

    她心思电转，连忙道：“等等！”

    “你还有什么话说？”力量之神冷冷的说道。

    换成他以前的暴脾气，这样弱小神明的化身，杀了也就杀了，完全不带犹豫的。

    想要解释，先问过他斧子再说。

    但地球形势复杂，逼得他也不得不小心行事，生怕被大夏国盯上，脾气也变得好了许多。

    根据这几年的经验教训，所有跳得欢的不安分的都死了。

    前有光明之神和秩序之神，后有闪电之主。

    前两个是中等神力的大神，而后一位则是强大神力的塔姆巨擘，一方霸主。

    反而和大夏国接壤的阴谋和蛊惑之神，一直都安安稳稳，仿佛根本没看到一样。

    如今他隐隐也看明白了，就像真理之神说的，大夏国需要的是周边的稳定和和谐，不要给他们惹来麻烦，至于是不是神明统治，根本无关紧要。

    力量之神说完就有些后悔，面对这种巧舌如簧，惑乱人心的神明，根本不能让她说话。

    “我也想加入你们。”阴谋之神说道：“大夏国一直对我们虎视眈眈，想要杀之而后快……”

    话音还未落。

    就被农业女神粗暴的打断：

    “满是谎言和欺骗的弱小神明，收起你那肮脏而又可怜的神力，这里不欢迎你。”

    阴谋和蛊惑之神！？

    呵呵。

    想当双面间谍吗？

    “我有你们需要的情报，我知道很多关于God Chen的私密……”

    “滚！”

    阴谋之神连忙闭上嘴巴，转身灰溜溜的走了，无比狼狈。

    唉，为什么就没人信她呢？

    不过，这些许的屈辱她一点……都不在意，她也已经习惯了。

    她心中恶毒的低笑。

    桀桀桀桀桀，你们会后悔的。

    ……

    目视着阴谋之神的在视线中消失，力量之神和农业女友都下意识的松了口气。

    “为什么不让她加入，多一分力量，我们就能多一分实力？”原本一直沉默的萨米特，忽然疑惑道。

    “你还是新神，不懂神力的险恶，这种以阴谋和蛊惑为神职的神明，绝不能和她多说话，否则心神不知不觉都会受到她影响。”农业女神微笑着提点道。

    “据说血腥之神的死就跟她有关，甚至传闻中光明之神的陨落，也有她的身影。”力量之神也出声道，满脸凝重道。

    萨米特闻言不由倒吸了口冷气。

    这样的女神，实在太危险了。

    这简直是混乱之源啊。

    果然，自己还是太年轻了，太天真了，比不得那些活了千年，万年，经历过无数风雨的老牌神明啊。

    ……

    一列通往泰佛国的班列上。

    车厢里坐满了人。

    “沈哥，廊开府怎么样的，到底安不安全啊？”一位由某个国有皮草公司派往泰佛国办事处的新人，问着旁边的前辈。

    “那要怎么看了，廊开府是通商口岸，也是泰佛国特区，一直以来都受到蛮……尊敬的阴谋和蛊惑之神重点关注，那里还是很安全的！当然也要尊重别人的信仰，想要和泰佛国祭司打交道，这一点是很重要的。”

    王开平点了点头，出发前他就专门培训过，也了解过廊开府的基本的情况。

    但不问个明白，实在心中没底。

    毕竟即将去的可是神明统治的区域。

    泰佛国的沦陷，没有让夏泰两国的贸易停止，特别是这一年来，双边贸易的总额越来越大。

    矿石，皮毛，黄金，珠宝，水果，每天都有大量满载货物的班列输往大夏国。

    有的来自异世界，有的则是来自大夏国本土。

    据说，在异世界那些蛮人，还找到了一个超高品位的铁矿脉。

    “和那些祭司虚以为蛇可以，你可不要被人蛊惑了真正信*教，当然一般情况下，那些祭司也不会拉我们大夏国人信教。”旁边的中年人好心提醒道。

    “这我当然知道。”王开平连忙说道。

    信仰蛮神这是明令禁止的，只要被发现，他的前途也就完了。

    火车继续行驶了两个小时，终于缓缓的在廊开府靠站，大量的乘客鱼贯而下。

    一走出车站，远处的一座巨大的女神像，就遥遥在望，隐隐中似乎散发着神圣的光。

    “不要多看！”中年人说道。

    王开平连忙低下头。

    “直视神像，在这里是亵渎的行为，虽然尊敬的阴谋和蛊惑之神是个温和善良的女神，不会在意我们的冒犯，但最好还是入乡随俗，毕竟还是有很多信徒是无法接受的。”中年人解释道。

    王开平表示理解。

    接下来，经过一番讨价还价，两人坐上当地的一辆三轮车，赶往公司的办事处。

    路上王开平看到大量满载着货物的蒸汽卡车，川流不息，路两边也开满了标注中泰文字的商铺，要不是每隔一两公里就能看到一个寺庙改造的教堂，他都怀疑这里是大夏国的某个城市。

    这时他眼睛一凸。

    看着对面那一片挂着大夏国国徽的军事基地，震惊道：

    “沈哥，这是大夏国的军队？”

    “我没跟你说过廊开府有大夏国的驻军？”

    王开平迷茫的摇了摇头。

    “其实驻军也不多，只有一个团的规模，主要是护送一些黄金之类的贵重物品。”

    “可……”

    可这里是蛮神控制区啊！

    中年人看着王开平一脸吃惊，不用猜也知道对方在想什么：“别大惊小怪，你还年轻，以后就明白了，也许用不了多久，你就会喜欢这里了。”