    真是简单粗暴的取名方式。

    因为和绝情谷产生矛盾。

    于是故意给自己的宗门取了这样的名字。

    据说祝千绝创立的宗门发展的倒也不错，毕竟是东山祝家的大小姐，有背景有灵石，想要站稳脚跟是不难的。

    林夕沉默了一会儿：“还真是符合她的行为习惯啊。”

    接下来林夕还问了杜博远不少事情。

    对方都一一解答。

    小白龙的下落确实无人知晓。

    青云宗的弟子数量越来越少。

    凌霄成为了青云宗的首席弟子，而石重和云之澜，曾在仙墓中大放异彩，但又沉寂了下去，基本没有什么消息。

    但唯一可以肯定的是，他们还活着。

    当然了，更多的隐秘消息杜博远也不可能知道。

    “多谢了。”问完一切问题，林夕长舒一口气，然后说道。

    杜博远问道：“林兄弟接下来打算做些什么？”

    “准备回家。”

    “回家......”

    杜博远愣住了。

    他大概怎么也想不到会是这么个答案。

    “我好不容易回来了，当然得回家看看了。”林夕笑了笑：“况且我已经做了很多了，我就是个小透明还能干什么。”

    “不过希望各位道友不要将我回来的事情说出去，就暂时当做是一个秘密吧。”

    说罢林夕就与轻颜仙子离开了。

    留下绝情谷弟子面面相觑。

    他们不太清楚林夕做了什么。

    但是看他自信满满的样子，好像确实像是做了什么了不得的事情。

    林夕带着轻颜仙子直接离开了仙墓。

    轻颜仙子虽然已经有了心理准备，但是进入文心界之后，仍然感觉到了深深的震撼。

    原来真的存在另外的世界。

    虽然灵气浓郁远不如北疆。

    但是辽阔的疆土也足以让人震惊了，这绝对不是一个秘境可以形容的。

    “难道这才是先祖留下的遗产吗。”轻颜仙子喃喃自语。

    林夕瞥了她一眼：“你别想太多了，你先祖留下来的最多只是仙墓而已，甚至可能只是做了个传送门而已。”

    二人很快来到了钱家所在地。

    钱家一如以往的低调。

    府宅看起来不过是寻常人家，谁能猜得到这是拥有无比恐怖凡间能量的家族呢。

    近乡情怯。

    离家三年归来，林夕都有些不敢敲门了。

    最后他还是有些紧张的敲响了钱家的大门。

    笃笃笃。

    一位小管家好奇的打开了门：“请问您找谁？”

    “......”

    林夕很受伤。

    自己好不容易才回来。

    结果没被认出来，也太尴尬了吧。

    或许是最近气质变化太大了。

    林夕清了清嗓子：“是我。”

    “您是......”小管家仍然困惑。

    “我！”林夕满头黑线：“钱家二少爷，林夕。”

    小管家眨了眨眼，随后有些迷茫，似乎在思考什么事情。

    钱家有二少爷吗？

    唔......

    随后他猛地瞪大了眼睛。

    他想起来了。

    三年前他还只是个小家丁，没什么存在感，但仍然记得家里曾经出现过一个非常了不得的少爷。

    只不过很久很久都没有回来了。

    据说......是死了。

    虽然已经过去了三年。

    但他仍然记得，三年前的一个雨夜，钱家上下震动，几乎所有的老爷夫人全都像疯了一样摔砸东西，宣泄怒气。

    尤其是家主大人，竟然亲手将最宝贝的一对玲珑玉狮给砸了，可见其心中有多么的愤怒了。

    后来的大半年时间，老爷夫人全都板着脸，几乎看不到丝毫的笑容。

    那个时候真是他们这些下人的噩梦。

    生怕做错了什么事情，被心情不好的老爷夫人抓住当出气筒。

    “您是二少爷？”小管家有些不敢置信的看着林夕。

    轻颜仙子瞥了林夕一眼：“怎么看起来你在家里好像没有多重要的样子。”

    林夕翻了个白眼，无奈的推开大门，走了进去：“好了好了，不认得我就算了，我去找其他认得我的人。”

    小管家的记忆终于被唤醒。

    脑中模糊的记忆身影渐渐与眼前的人重合。

    “不不不，少爷恕罪，小人有眼无数。”小管家满脸的欣喜：“就是您，肯定就是您。”

    他急忙扭头跑入钱家大喊起来。

    “少爷回来了！”

    “少爷回来了！”

    一下子就惊动了好多人。

    不少人被喊了出来，有下人抱怨道：“你疯了啊，少爷回来你不去伺候，喊这么响做什么。”

    毕竟钱家少爷又不是只有一位。

    “是二少爷，是二少爷。”小管家喊道。

    众下人困惑。

    二少爷？

    这个称呼实在有些久远了。

    曾几何时一度成为禁忌，没有人敢提起这三个字。

    后来下人们也就渐渐习惯了不提这三个字，所以一下子提起的时候，竟然感觉有几分陌生。

    但很快，他们也反应了过来。

    二少爷！！

    我靠。

    出大事了。

    林夕从大门口穿过庭院来到正厅，众下人看见了林夕，顿时一片鸡飞狗跳。

    “是二少爷，真是二少爷。”

    “快，快通知老爷和夫人。”

    “笨蛋，先迎接二少爷啊。”

    一众下人手忙脚乱。

    可是有很多家中老人是知道二少爷对钱家有多重要的。

    嘈杂中，一个身形高大的中年男子走了出来，男子不威自怒，很有威严，眉头紧蹙：“喧哗什么，成何体统。”

    “大老爷。”下人们急忙行礼。

    眼前的人是大老爷，掌管家族很多生意，而且还是家主大人的亲哥哥，所以不管是权势还是辈分都很高。

    男子目光扫过众人，然后落在了林夕身上，很显然的愣了一愣。

    林夕笑嘻嘻道：“大伯，我回来了。”

    大伯瞪大了眼睛，完全没有了大老爷的威严，声音有些颤抖：“林夕，真的是你？”

    “当然是我。”

    “你没死！”

    “您不是看见了嘛，我可是活生生站在这里呢。”

    “我的天。”大伯扭头低吼起来：“你们还愣着干什么，快把老三老四老五都喊过来，还有那几个败家老娘们，对了，还有家主那个老糊涂蛋，别管什么生意了，林夕回来了，快去！”

    “是！”

    众下人急忙奔走相告。

    整个钱家仿佛都沸腾了起来。

