    龙天山，人这个名字在人间名气不响，但在魔教内部，他的名气可不低。

    乃是血魂宗上一任莫老宗主的真传大弟子，参加过上上上一届的断天崖斗法大试，也就是距今约一百四十年前的那场断天崖斗法，并取得了第二名的好成绩，名震天下，被好事者称为天山公子。

    被正道视为心腹大患，被魔教视为冉冉升起的新星。

    甚至当年魔教内部有传言，龙天山极有可能重振鬼宗，成为魔教历史上第二位鬼王叶茶。

    可是好景不长，那届断天崖之后没几年，魔教发动了缥缈阁之战。

    当时的血魂宗莫老宗主被魔宗拓跋羽，陈玄迦等人阴了一把，战死在了天山缥缈峰。

    临死前，将血魂宗宗主之位传给了龙天山。

    可惜啊，当时的龙天山还未满四十岁，虽然头顶断天崖大试第二名的头衔，但在血魂宗内部却没有多少势力。

    于是乎，当时血魂宗的大长老莫林，也就是上一任血魂宗莫老宗主的亲弟弟，发动了流血政变。

    龙天山在血魂宗宗主宝座上只待了不到三个月，屁股还没有坐热呢，就被莫林老人给赶了下来。

    这种夺位政变，不论是修真界，还是皇室朝廷，都不可能留下活口的。

    当时龙天山大势已去，即将身死魂灭，在关键的时候，出现了一个人。

    此人名曰尉迟敬，现在还活着，不过他很低调，挂着血魂宗太上供奉的名头，隐居在西海边陲之地。

    尉迟敬名气不大，但是他的师父，那可是让正道谈之色变的风云人物。

    那便是昔日鬼王叶茶手下，十二鬼帅之一，赤蝠鬼帅。

    尉迟敬惜才，他知道龙天山乃是难得好苗子，便出面保下了龙天山。

    莫林老人虽然想斩草除根，但是尉迟敬在血魂宗内地位超然，他也不敢得罪，于是就将龙天山赶出了血魂宗。

    离开了八尺山后，龙天山为躲避莫林老人的追杀，就随尉迟敬去了西海，没多久就被尉迟敬收为真传弟子。

    尉迟敬对龙天山极为看重，甚至将魔教三大圣器之一的混元鼎，都传给了他。

    这些年来，龙天山没有离开过西海，就算当年天人大战，他也没有出山。

    最近人间可不仅仅只有叶小川王者归来，这位龙天山同样也在上演着王者归来的大戏。

    龙天山早不出现，晚不出现，偏偏在血魂宗要立少宗主的时候重现人间。

    傻子都知道，只要龙天山在下个月十五日出现在八尺山，莫林老人便休想安安稳稳的将权力过渡给柳华裳。

    当年断天崖大试，最后一战，龙天山就是败给了玄天宗的廖四海。

    不过当年廖四海赢的也不光彩，使用了一件名唤夺魂针的刺客异宝，暗中偷袭，这才侥幸取胜。

    廖四海与龙天山交过手，深知这个人的可怕。

    所以这些年来，龙天山虽然没有现世，廖四海依旧对此人颇为关注。

    今天清晨，在魔教驻扎的废弃土城，廖四海一眼就认出了百多年未见的龙天山。

    联想到龙天山在血魂宗中的特殊身份，以及最近血魂宗内将要举行的少宗主册封大典，廖四海当下便确定，龙天山此次离开西海，定是为少宗主之位而来的。

    这一次玄天宗在叶小川的事儿栽了一个大跟头，丢尽了颜面，如今叶小川身后有那群红衣恶鬼撑着，且行踪隐秘，难以追寻，想要找回场子，只怕会非常的难。

    玄天宗想要挽回点颜面，为今之计，最好也最直接的方法，就是将主意打在魔教身上。

    就像当年乾坤子那样。

    为了提高玄天宗的名声，保住玄铁令，乾坤子便是拿魔教开刀，攻击魔教的圣殿。

    虽然那一战玄天宗赔了夫人又折兵，但是在普通百姓心中，形象则高大了许多。

    这一次玄天宗如果能通过龙天山搅乱魔教，虽然不能让玄天宗彻底翻身，起码也能让玄天宗的名声好转一些。

    廖四海向李玄音详细讲解了一番其中的利弊。

    李玄音听完之后，面露沉思。

    沉吟半晌，道：“暗中帮助龙天山搅乱血魂宗倒是可以，但是魔教那边若是知道了，恐怕会对我们不利啊。”

    廖四海摇头，道：“宗主多虑了，血魂宗乃是鬼宗派系，拓跋羽巴不得鬼宗乱起来呢，就算知道我们在暗中干涉血魂宗的事儿，拓跋羽也不会有什么意见的，反而会暗中拍手叫好。”

    李玄音想想也对，道：“那就这么办吧，联系龙天山的事儿，就交给你了。”

    廖四海道：“宗主，此事要不要和沐长老，屈长老，楚沐风他们商量一下？”

    李玄音有些不悦，道：“我是玄天宗的宗主，这种事儿我乾纲独断，不需要与别人商量。

    此事由你全权负责，有什么情况，直接向我汇报。”

    廖四海点头，道：“遵命。”

    看着廖四海远去，李玄音嘴角露出了一丝冷笑。

    喃喃的道：“都这么多年了，整个玄天宗大事小事还是绕不开楚沐风，哼，时间久了，世人估计以为楚沐风才是玄天宗的宗主。

    看来是该打压打压他了。”

    李玄音在处理大事上没什么能耐，很难干成大事，也很难名垂青史。

    但是在内斗方面，他则完全继承了他师父乾坤子的衣钵。

    现在玄天宗内忧外患，风雨飘摇，他却在想上官玉是不是被叶小川糟蹋了，是不是该打压打压楚沐风，沐沉贤等人的风头。

    他也不想想，这几年如果不是沐沉贤，楚沐风等一众长老在前面撑着，玄天宗早就凉了。

    他心中还挺美呢，觉得玄天宗没凉，完全是自己的功劳。

    只要再给自己几年时间，自己就能将玄天宗重新发扬光大。

    这种人，大格局没有，眼光很低。

    李玄音就像是昔日镇西军统帅杨镇天，年轻，有热血，有野心，也有能力。

    但杨镇天的能力，仅仅局限在三百万将士之内。

    他能领导的军力极限，就是三百万。

    给他三千万将士，他的指挥就会出现问题。

    所以杨镇天注定只是将才，并非帅才。

    可是，杨镇天却没有自知之明，总觉得自己能力挽狂澜，扶大厦之将倾。

    李玄音同样也是如此。

    他的能力可以做一派分堂的堂主，绝对不适合做一个大门派的掌门，他胸中没有掌门应有的格局。

    玄天宗在他的带领下，很难蒸蒸日上。

    

