    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “你们是在寻找眷族的冒险者吗？要加入我的眷族吗？”

    **的双马尾小萝莉，用期待的目光看着一方百合子三人。

    头上一对昆虫触角一般的炸薯球头饰来回摇晃着，吸引的芙兰朵露伸出小手。

    一方百合子轻轻握住了芙兰的手，看向小萝莉问道：“你也是冒险者？”

    “真是失礼哟！”

    小萝莉骄傲的双手叉腰，挺起胸部。

    上下晃动的丰满欧派再一次击碎了百合子脆弱的内心。

    “我可是——神明赫斯缇雅哟！加入我的眷族吧！”

    神明？

    对于一个卖炸薯球的小萝莉自称是神明这件事，一方百合子和结衣、芙兰朵露三人并没有太惊讶——幻想乡还有一对神明姐妹毫无存在感呢。

    “哟！神明大人又在拉冒险者加入了吗？”

    “这一次是和神明大人一样可爱的女孩子呐！”

    “哈哈哈！加油呀神明大人！！”

    四周的小摊商贩们，看到这一幕纷纷发出了善意的笑闹声。

    赫斯缇雅有些羞赧地跺了跺小脚，然后用期待又忐忑地目光看着一方百合子三人。

    嗯，从周围人对她的态度来看，似乎是一个很好相处的神明呢。

    “加入姐姐的眷族，是不是就可以去那里冒险了呢？”

    小手指着城市中心高高耸立着的巴别塔方向，芙兰朵露用甜腻腻的声音问道。

    地下城，就在巴别塔下方。

    “是的哟！”

    看到芙兰朵露似乎有加入的倾向，赫斯缇雅顾不得那只不过是一只小萝莉这种事了。

    【——反正现在眷族里除了我一个人都没有】

    不管怎么说，先把人拉进来再考虑之后的事情吧！

    然而——

    “结衣结衣，我们加入吧！”

    还没等赫斯缇雅再一次发出邀请，芙兰朵露便自己提出了加入的打算。

    “欸？要加入吗？可是这个神明看起来不是很可靠的样子……”

    “姐姐大人不也一样不可靠的说。”

    “芙兰，你这么说蕾咪姐姐会哭的哟？”

    “哼哼，反正姐姐大人也只会去找咲夜罢了！”

    “嘻嘻，芙兰是在吃咲夜的醋了吗？”

    “才、才没有呢！”

    当着众人的面。在大街上，两只小萝莉就这样毫无顾忌地打闹起来。

    “那、那个？几位客人？”

    赫斯缇雅尴尬地看着两只小萝莉，开始怀疑自己邀请她们加入眷族是不是一个正确的决定。

    再怎么说，这么可爱的两只萝莉也不像是冒险者的样子。

    “啊啊！对不起！”

    看到赫斯缇雅尴尬的样子。结衣慌乱地摆着双手鞠躬道歉。

    “我们可以加入姐姐的眷族吗？”

    “可以哟！”

    同样觉得结衣三人不太可靠的赫斯缇雅有些破罐子破摔地同意了。

    【反正眷族里现在没人，随便拉几个人进来算了】

    “那就这么决定啦！”

    转头，结衣看向一方百合子：“没问题吧百合子姐姐？”

    想到刚才周围的普通人对待这位神明的态度，一方百合子便点头同意。

    如果是一个好相处的神明的话，加入她的眷族暂时有个落脚点也是好的。

    “噢耶！！！我赫斯缇雅的眷族也终于有冒险者加入啦！！！”

    **萝莉见到三人居然真的同意了。兴奋地跳起来，结果一不小心打翻了摊点下面的火炉。

    火炉里面燃烧的木炭撞到了魔石打火装置，然后——

    “轰！！！”

    整个摊点炸掉了。

    烟尘过后，看着小脸变得一片焦黑的赫斯缇雅，结衣和芙兰朵露默默对视一眼。

    她们之前的决定真的是正确的吗？

    ◇

    不小心炸掉了摊点的赫斯缇雅，厚着脸皮对着自己打工的店铺的老板卖萌谢罪之后，终于得到了可以提前收工回家的请求——当然因为她炸掉了摊点的缘故，这个月的工资没了。

    跟在赫斯缇雅的身后，一方百合子一手一个牵着两只小萝莉穿行在热闹的街道上。

    穿过繁华的大街，通过一个狭窄的小道。转了几个弯。

    当那些喧嚣完全消失在身后的时候，众人也走到了道路的尽头。

    “到啦！我暂时就住在这里！以后这里就是咱们眷族的落脚点啦！”

    赫斯缇雅这样说着。

    “……”

    抬头仰望着眼前的建筑物，三人沉默了。

    建造在这个完全没有人气的小路最深处的是一个破落的教会。

    原本是为了表达对神灵的敬仰才建造起来的建筑，已经彻底破败了。

    外观上，到处都是石材破碎剥落的痕迹。容易使人感觉到一种经过长年累月，从人们记忆中消失的那种淡淡的哀愁。

    芙兰朵露一手点着嘴唇，歪着头看着在正面玄关最上面那个全身破破烂烂的，连脸都失去半边的女神石像。

    “就是、这里吗？”

    “这里真的可以住人吗？”

    结衣苦恼地问到。

    百合子不满地凝起眉头，作为女仆，她绝对不会允许自家大小姐住在这么糟糕的地方——特别还是在有条件住得更好的情况下。

    “那个……因为我的眷族实际上除了本神就没有别人了。所以……哎嘿！”

    到了这个地步，赫斯缇雅也瞒不下去了，只好说出了真相。

    “不过，如果大家一起努力的话。未来一定会变好的！”

    说完后，她忐忑地看着三人。

    “除了你，就没有别人了吗？”

    一方百合子这样问着。

    “是、是的！”

    赫斯缇雅低下了头。

    【又要被孩子们拒绝了吗？嘛……反正也习惯了，我就是个找不到眷族的贫穷神而已】

    “那正好！”

    一方百合子这样说着。

    “是这样啊，果然还是被拒绝了——哎？哎哎哎！！！”

    赫斯缇雅蓦地抬起头来，惊讶地看着一方百合子。

    将双手放在两只小萝莉的头上。百合子带着笑意说道：“我说正好，眷族里面没有别人就省却了很多麻烦，上神大人不介意的话，由我们来安排住处如何？”

    “喔喔喔！真的吗真的吗？”

    赫斯缇雅一溜烟冲到百合子面前，双手握着小拳头放在胸前，踮着脚尖双眼发光的看着百合子。

    【喔喔！我赫斯缇雅也终于时来运转了吗】

    一眼就看穿了赫斯缇雅的心思，一方百合子暗笑一声，随后打量着眼前破败的教堂。

    看来，这位上神大人过的也不怎么好的样子。

    “那么，我们先去寻找一个更好的住处吧，然后再来取上神大人你的各种物品好了。”

    “没问题没问题！！”

    终于享受到了眷族成员带来的照顾的赫斯缇雅，眼泪汪汪地连连点头。(未完待续。)