    “你现在的处境其实还挺危险的，”影子笑眯眯的说道。

    “机械神教想要找出家长会的幕后主使，估摸着这几天就会有很多机械神教的核心人物抵达10号城市，一旦罗万涯被找到，然后对方又用接驳神经元的技术进行审讯他，最终找到了你。那么你将要面对的就是，机械神教无休无止的追杀。”

    “你可以选择信任罗万涯对白昼组织的忠诚，但同样机械神教也会信任接驳神经元技术。”

    影子继续说道：“神代同意交易庆牧，但如果就这么平平安安的交易，他们的面子往哪里放呢？所以，20天之后的交易确实会有危险。”

    “最后，庆氏内部也会有人针对你，不管他们到底有着怎样的猜测，都不会轻易的让你这一个‘小人物’得到整个庆氏密谍司的人心。或者说，他们不希望我手下再出一个足以对他们造成威胁的人。”

    庆尘听的一阵无语，他心说自己这下可真成全民公敌了。

    而且不仅仅是影子说的这三方。

    实际上，还有来自影子候选者的威胁，庆幸、庆原、庆无，似乎都没那么好招惹。。

    影子笑着问道：“担忧吗？”

    庆尘摇摇头：“不担忧。”

    “咦，为什么？”影子好奇道。

    庆尘想了想说道：“如果只有一个很强大的敌人，我可能会很担心。但如果很多人都想把我杀之而后快，那其实还是有机会的。”

    就像是在欧洲那样。

    或许里世界的‘朋友们’，还没有跟Joker打过交道。

    影子赞许的看了庆尘一眼：“现在，终于有点影子的气度了。当然，还只是一点点。”

    说完，他撑开暗影之门离去，临走前说道：“我刚刚心跳停止的事情，不要告诉任何人。”

    “嗯，”庆尘承诺。

    暗影之门关闭。

    庆尘头也不回的离开了乌托邦大厦，这里也不打算再租下去了。

    如果不出意外的话，恐怕很多人都能查到他的这个住处。

    万一有人果断点，直接搞个炸弹弄进来，他想跑都跑不掉。

    要知道，到了如今这个层次的战斗，放个炸弹又算什么？

    而且，他也不想再碰见宋袅袅了……

    李修睿老爷子给他在这座城市里还准备了两套房产，而且还是在一个信托基金名下代持的，一般情况下很难有人查到。

    庆尘觉得自己可以住在那里。

    他进入电梯之前改换了面容，再出电梯时，却正好遇见两名身穿维修工制服的中年男性，与他擦肩而过。

    庆尘面色没有任何异常，两位维修工也并未注意到他。

    只不过，他分明注意到，这两人耳朵上都带着耳机，里面有人低声指挥着：“不要惊动目标，在112层装上我们的监控，然后在楼梯间等待。等目标离开乌托邦大厦后，在他公寓里也装上监控和窃听设备。”

    庆尘笑了笑，没有管这两个人，而是径直走入了10号城市的夜色与人潮。

    他去买了一身黑色的衣服，黑色的口罩，黑色的鸭舌帽。

    这时，手机上接到了一条消息，来自秧秧：“找到他了。”

    ……

    ……

    一个年轻人走在深夜的长街上。

    然而就在此时，他缓缓站定，看着前方的那个一身黑衣的影子。

    “等你很久了，”影子靠在电线杆上，带着黑色的鸭舌帽和黑色的口罩。

    年轻人一副疑惑的神情：“你在说什么，我认识你吗？”

    却见影子笑眯眯的说道：“我很清楚你这具躯壳之下，装的是庆原的灵魂。怎么，担心我知道你的能力之后，会觉得你对庆氏或者我构成威胁？又或者是担心我知道你时间行者身份之后，会选择直接杀掉你？”

    ‘庆原’见影子一语道破自己的秘密，便不再假装，他低头谦卑的说道：“抱歉影子先生，我是有这方面的担心。”

    影子笑着说道：“你以为自己的秘密能守住很久是吗，要杀你的话，早就杀了。在我面前，没有秘密。”

    庆原的脑袋垂得更低：“明白了。”

    只不过，庆原有点想不通，影子是怎么找到自己这具傀儡的。

    仿佛什么秘密都瞒不过对方似的。

    这种被人看穿的压迫感，让庆原发自内心的恐惧，并深深觉得，自己过去的那些小把戏都像是过家家。

    “您这次来……”庆原有些疑惑。

    影子平静说道：“给你影子之争的下一个任务，20天后，密谍司将负责迎接庆牧回到南方，我需要你前往065号禁忌之地外的那个小镇，提前探听与神代家族有关的消息。如果你能猎杀一名神代家族的B级高手，那么我可以选择原谅你过去的自以为是。”

    庆原二愣了一下，赶忙又低头恭敬说道：“明白了，我会全力以赴的。”

    “好好表现。”

    庆原低着头，隔了很久之后再抬头，面前已经没了影子的踪迹。

    也不知道对方是何时离开的。

    不过，庆原没了刚刚的谦卑，似乎刚刚的恐惧也是表现出来的。

    “影子应该也找不到我的本体在哪吧，所以才需要找到我这具在外行走的傀儡，用来敲打我？”庆原缜密分析着：“对方应该也是刚刚知道我时间行者的分身，敲打我的语言里也有虚张声势的成分。”

    那么，如果连影子都找不到他的本体，那他为何还要惧怕？

    庆原面色如水，平静至极。

    不过，他心里的一块大石头放下来了，不管影子是否能直接对他构成威胁，但影子终归是里世界的真正掌权者。

    他作为一个影子候选者，实在没必要得罪现任影子。

    所以，他会去065号禁忌之地。

    至于猎杀神代家族的B级高手，这件事情似乎也没有想象中那么难。

    想到这里，庆原观察了一下四周，然后快步离开。

    ……

    ……

    庆无独行于街道上，下一刻，他看见前方站着的黑色身影，低声说道：“影子先生。”

    影子简短道：“去065号禁忌之地，杀一个神代家族的B级高手。”

    然而令人意想不到的事情发生了，庆无略带疑惑的问道：“您不是让我守在这里安心修行，然后把那些家族内想针对您的……”

    影子：“照做。”

    说完，影子转身就走，根本没给庆无反应的时间！

    几分钟之后，这位影子兜里的电话震动起来。

    他拿出接通，却听见影子的声音从电话里传来：“你再敢冒充我，我就拿罗万涯去种境山茶。”

    庆尘：“……您自己说让我想办法的，神代家族的高手那么多，我一个C级，怎么应对那么多高手啊，当然是要找帮手了。”

    影子冷声道：“这就是你想的办法？庆无这里我帮你顶过去了，但不要让我发现你再冒充我。要不是庆无打电话找我确认身份，怕不是得等你把候选者全都骗一圈，才让我知道这件事情？”

    “哈哈哈，人多了热闹嘛，”庆尘尴尬道。

    说实话，庆尘没想到自己竟然暴露的这么快。

    因为他压根没想到，庆无竟然是影子的人。

    是了。

    九位影子候选者里，有人假死，有人使用傀儡，有人人小鬼大，有人追星，怎么就不能有影子的卧底呢。

    而庆无这个卧底的作用，似乎就是为了立一个武痴的标签，然后将那些被影子打压很惨、心怀不满的派系给揪出来。

    影子是真的狠啊，心眼也是真的多啊。

    这谁能想到？

    影子生气，其实并不是因为自己冒充了对方生气，而是因为庆无无意间暴露了什么才生气。

    武痴可能是真武痴，但这影子候选者却未必是真来争的。

    庆无参与影子之争的目的，从一开始就和其他人不同。

    或许，影子是拿了什么修行传承与庆无做了交易？还是说影子凭借个人魅力，已经收服了庆无？

    这都是庆尘无法得知的。

    影子在电话里说道：“记住我的警告。”

    庆尘乐呵呵的挂掉了电话。

    你说的让我自己想办法，凭什么刚想出一个办法就让我放弃啊？

    ……

    ……

    庆闻结束了一天的行程。

    他今天与好几位庆氏大佬的代表吃了顿饭，对方在饭桌上对他表示支持，并提供了一些关键的信息。

    例如影子要让那个叫做庆尘的年轻督查接管密谍司。

    例如千万不要用盘外手段对付庆一。

    例如有人在支持庆无，第三轮影子之争里尽量不要和庆无发生直接冲突。

    信息都很有用，但也让庆闻非常疲惫。

    此时已经是夜里两点钟了，他只能再睡四个小时，然后就要起床，把自己收拾的精神焕发，去情报三处继续上班。

    作为一名影子候选者，他不能让人看出自己的软弱。

    他回到自己在第三区的高端小区，在保镖们的护送下进入豪宅之中。

    歪倒床上就睡。

    就在半夜，庆闻忽然翻身坐起，手机亮了，有人用未知信息发了一个视频请求过来。

    刚一打开，却是熟悉的黑色口罩、黑色鸭舌帽：“睡了？”

    庆闻身子震了一下：“影子先生？”

    那熟悉又陌生的声音，不正是影子先生的吗。

    却见影子在视频里笑意盈盈的说道：“是不是很意外我会给你打电话？”

    庆闻点点头：“您那么忙，怎么会有空亲自给我打电话，您有什么事情让庆野大哥给我说一声就行。”

    影子摇摇头：“什么亲自不亲自的，你是我最看好的候选者，我一直都在关注着你。”

    庆闻在黑暗中眼睛一亮：“真的吗？原来您一直在关注我？我……我之前在18号城市的时候，没有处理好庆钟的那个事情，我本意没想让他死掉的……”

    庆闻面对影子有些不知所措，说话都有点结巴了，并总结着自己的得失。

    影子说道：“影子之争哪有不死人的，很正常。坐在影子这个位置上，需要的自然是心狠手辣。放心去争吧，我会看着你的。”

    庆闻好奇道：“您今晚来我这里是有什么事情吗？”

    影子说道：“给你新的任务。”

    庆闻愣了一下。

    影子继续说道：“与接庆牧回家之事有关，我要你抵达065号禁忌之地外的小镇上，密切关注神代家族的信息。只要你能猎杀一名神代家族的B级高手，下一轮任务开始时，我会给你特殊的优待，让你赢在起跑线上。”

    庆闻有些激动：“太感谢您了，我这次一定圆满完成任务。”

    挂掉电话之后，庆闻面色寡淡了下来，他喊来自己的保镖，将手机递给对方：“查一下电话的来路，看能不能查到。”

    庆闻没有再睡，而是一直等待着结果。

    直到天亮时，保镖去而复返：“老板，查不到。”

    庆闻将手机丢进了客厅的壁炉里烧掉了，以防这拿出去一趟的功夫，被人做了什么手脚。

    他默默的坐在壁炉前，看着跳动的火焰：“似乎真是影子。”

    所有被‘影子’找过的候选者都有疑惑，但都无法证实。

