    两人拥抱了很久很久，才缓缓松开对方……

    “林安，夜深了。”

    蓝灵依低着头十分娇羞的说着。

    “是啊，天色不早了。”

    林安尴尬的挠着头，不知道该干什么了。

    “我也该去休息了，晚安。”

    蓝灵依说着快速的转身跑开了，在门口停了下来，转头看着林安，嫣然一笑。

    “林安，明天见了。”

    “嗯，明天见，灵依学姐。”

    林安连连点头，举止异常紧张，等蓝灵依消失在眼前后才彻底松了口气。

    “呼~”

    林安看着自己的双手都在颤抖，异常兴奋！

    我亲了灵依学姐。

    也就是说，她以后是我女朋友了？老子不是单身狗了！

    越想越激动，虽然夜已深，林安一点也不困，很想嗨个三天三夜。

    冷静！

    林安拍了怕自己的脸，让自己冷静下来，嘴都快要咧到耳根子了，不就是接个吻么？有啥好激动的。

    不过仔细想想，穿越前，林安没有女朋友，也没谈过恋爱，这是他真正意义上的第一次。

    “既然灵依学姐选择了我，我就不能让他失望！”

    林安暗暗握紧了拳头，在这个世界，实力才是一切，虽然蓝家很强，但是整个人族强者如林，并不是百分之百安全，毕竟蓝灵依小时候受到了各个势力的围剿，即使强大的蓝家也无法抵御。

    想要守护蓝灵依，必须变得更强！

    此时林安真正的感觉到自己不是一个人，有了蓝灵依陪伴，多了一份责任。

    想了许久，林安露出了猥琐的笑容。

    “嘿嘿~”

    有这么漂亮的人做女朋友，而且身材也是一级棒，林安突然觉得自己此生无憾了，做梦都能笑醒，以前这种情况他是想都不敢想。

    不过优秀的人是相互吸引的，蓝灵依能够喜欢上林安，一方面是他的人品不错，另一方面也是自身的天赋实力，二者缺一不可，毕竟两人恋爱到最终走到一起，肯定要般配才是。

    有了努力的方向，林安更加干劲十足，也是回到了自己的房间。

    房间之中。

    林安盘坐在床上，将武田跟季勒的星尘戒指都拿了出来，今天一直忙碌，都没有机会打开看看里面有什么好东西，毕竟两人都是钻石境界的强大御卡师，手里的好东西肯定不少。

    想到这里，林安兴奋的搓搓手，率先将魔力注入到了武田的星尘戒指之中，这玩意就是驱动魔力储存物品的物品，所以没有什么所谓的灵魂印记啥的，只有一层魔法屏障，林安都能击败对方，这层屏障对他来说小儿科，很是轻易的将其碾碎。

    随后将里面的东西稀里哗啦倒在了床上。

    “啧~”

    林安看着里面这丁点东西，十分鄙夷的啧啧嘴，一个钻石境界的御卡师这么贫穷？还不如黄金境界的呢，在秘境之中，被林安击杀的道恩家族的约翰比他富有多了。

    几块中品灵石，一些日常用品，还有几张白板魔卡，真的是没谁了，对于林安来说，都是垃圾。

    就这点东西，实在是让人失望。

    随手将武田的星尘戒指丢掉到了角落，拿起了季勒的星尘戒指。

    “那家伙可是月冥学府的主任，平时应该搜刮了不少好东西吧？毕竟被他庇护的交换生那么多。”

    林安心中思考着，不断地祈祷，希望里面有好东西，起码让自己兴奋一下。

    下一刻，林安破开了其魔法屏障，也是随意往外倒。

    哗啦啦~

    眨眼的功夫便是在床上堆起了一个小山丘，而且东西之出来一丢丢。

    “我靠！”

    林安看着眼前的这个小山丘，顿时双眼放光，这可都是高品灵石，不愧是高等学府的主任，有钱啊！

    就这些，已经超过了林安的身价，最让林安吃惊的是，这只是冰山一角。

    本来有些失落的林安，瞬间兴奋起来，从床上跳下，拿着星尘戒指，继续往外倒。

    越来越多。

    很快，整个地面都被堆满了，星尘戒指依旧没空。

    “哈哈，发了发了！”

    林安兴奋的大喊起来，不仅是灵石，还有各种灵草，一些黄阶的星尘法器，还有数百张紫品魔卡，东西实在是太多了，看的眼花缭乱。

    林安一时间不知该用什么表情了。

    季勒是要跑路的，所以带上了自己所有的家当，这是他一二十年来所有的积蓄，肯定不少，他真的是赔了夫人又折兵，不仅没拿到所谓长生的秘诀，也没有顺利逃到漂亮国，几十年的努力为林安做了嫁衣，比武田还要凄惨。

    唯一欣慰的就是保住了自己的小命，得以苟延残喘，什么时候死，那就要看管理局的心情了。

    此时的季勒十分的后悔，早知道自己继续当这个高校的主任了，稳稳当当一辈子，不好么？

    非要去追寻那些虚无缥缈的东西，

    长生？

    呵呵~哪有人族可以做到啊？

    自己当时真的是被欲望冲昏了头脑，信了武田的鬼话，就算真的有这种计划，他一个公爵身边被边缘化的人，又能知道其中多少秘密。

    林安将所有东西重新放进了星尘戒指，将所有的星尘法器单独拿了出来，包括两人在与林安战斗时所有的，零零散散加起来，三十六件，虽然品阶不高，也让林安很激动。

    反正都可以修复自己的天星，他完全是来者不拒，星尘法器越多越好！

    如此想着，林安亮出了天星，指着堆在床上的星尘法器，说道。

    “这些都是你的，可劲吞，希望你可以变得更强一些。”

    林安看着掌心之中的天星，兴奋的喊着。

    嗡嗡~

    天星仿佛有生命一样，能够听懂林安的话，它也激动的震动着。

    刷！刷！

    下一刻，两件品阶最高的星尘法器被它快速的吞噬，剩下的那些黄阶它貌似有些嫌弃，看上去很迟疑，并没有继续吞噬。

    “有的吞就不错了，将就一下吧。”

    林安明白了天星的意思，有些不爽的催促着。

    “吞不吞？要不然下一次黄阶的都不给你！”

    就算是一件黄阶的星尘法器都是许多御卡师梦寐以求的宝贝，居然被天星嫌弃了，林安很无语，真是败家玩意，黄阶都入不了您的眼，啥家庭啊，这么膨胀？

    嗡嗡~

    天星好似听懂了林安的训斥，轻微的颤抖一下，将三十六件黄阶星尘法器全部吞了下去，十分简单的给消化掉了。

