    那边似乎也看到了他们，声音顿了一下。

    紧接着以十足虚伪的声音，假装惊讶：“霍总，姐姐！你们怎么也会在这里？”

    是阮未思。

    她照旧穿着最适合她的白色长裙，黑长直的头发披散在身后，露出一张清纯禁欲的脸。

    身前照旧是直播设备，脸上挂着招牌的笑容，眼底却闪过一丝幸灾乐祸。

    果然不出她所料，这个时间点来警局附近，能够碰到阮寒星。

    她今天在网络上暗戳戳地踩了阮寒星一脚，因为仗义执言，赢得了不少路人的夸赞，微博粉丝又涨了许多。

    甚至有商家看重了她的热度，开始联系她，希望能够请到她做代言。

    吃到了红利，阮未思更加得意。

    这无疑代表着，她翻身的机会来了。

    更重要的是，这份红利是她踩着阮寒星，靠着贬低她得来的，成就感也就越发浓郁。

    这段时间，赫连寒夜一直联系不上，她的心里难免有些焦急。

    她的洗白计划，全都是赫连寒夜安排的，以他的人脉和能力，操纵起来轻而易举。

    她本来只需要跟着他的安排走，就可以有光明的未来。

    可是现在，他竟然消失了。

    一切似乎都被迫中止，阮未思只能继续维持着在福利院做志愿者直播，当初热闹的直播间关注却渐渐少了许多。

    人都是善变的，一成不变的模式当然不可能留得住人，更何况没有赫连寒夜的资金支持，她也没有办法挥金如土地去做慈善，一时之间捉襟见肘。

    彻底陷入尴尬的境地。

    而现在，因为沈奈的这件事，她看到了新的出路。

    只要把阮寒星彻底踩下去，她就可以重新在娱乐圈站稳脚跟，以她的能力，很快就能恢复最初的风光。

    她的眼中光芒更盛，脸上的笑容也越发甜美。

    “阮小姐高强度冲浪，白天才在微博上发表言论，现在就失忆了？”

    阮寒星没心思跟她你来我往，脸上的表情冷了下来。

    毫不客气地道：“一个小时之前才在网上阴阳怪气地指桑骂槐，现在问这个问题，是你鱼脑子只能记住七秒吗？还是说根本就是明知故问？”

    她双手抱臂，冷冷地勾唇一笑：“哦，或许是想借着直播，蹭一下我的热度，树立你的人设？”

    说着，潋滟的眸子朝着直播设备冷冷地瞥了一眼。

    被毫不留情地拆穿了心思，阮未思的脸色微微有些发白，下意识咬紧牙根，也跟着看了一眼手机上的直播间。

    阮寒星才露面不到一分钟，她这段时间已经有些半死不活的直播间瞬间观看人数爆满，密密麻麻的弹幕叫她几乎捕捉不到字眼。

    而她直播间的关注人数，也在不断地飙升。

    她越发觉得自己做的是对的。

    她已经决定接几个广告，把现在的流量变现，然后用赚到的钱继续投入做慈善，来巩固自己的人设。

    即使没有赫连寒夜，她自己也能做得很好。

    而阮寒星，注定是要被她踩在脚底下的石头。

    “姐姐，你对我真的误会太深了。”

    她垂下头，带着几分受伤，温温柔柔地道：“我今天在这附近的福利院献爱心，边走边跟直播间的粉丝们互动，没想到会在这里碰到姐姐和霍总。我只是太意外，一时没反应过来罢了。”

    她满脸无奈，仿佛真的受了天大的委屈。

    碰巧？

    阮寒星才不相信这会是什么巧合？

    她并不掩饰自己的不屑，冷声道：“我没时间跟你装模作样，有事直接说，没事就让开。”

    “我忙得很，不想在你身上浪费时间。”

    顿了下，她忽而看着直播镜头，红唇翘起。

    缓缓拉开一个笑容。

    就在直播间都在忍不住为这突然绽放的笑容而惊艳的时候，她红唇轻启。

    咬字清晰地一字一顿道：“毕竟我不像你，是个主业就是直播的网红。”

    阮未思的脸色瞬间大变，眼底显露出几分狰狞。

    杀人诛心。

    她从懂事开始，在江秋雨的有意培养下，努力把自己往高贵优雅方面培养，力求完美契合一个上流社会名媛该有的形象。

    她高标准要求自己，学习礼仪，不肯降低自己的身份。

    也发自内心地认为，这样的自己该嫁入更高一层的豪门，拥有更好的生活。

    就算是进娱乐圈，她都没把自己跟那些明星相提并论，而是单纯想要靠这个方式提高知名度，抬高自己的身份。

    她自视甚高，内心连已经出名的明星都看不起，更何况是网红？

