    “对了，刚才你有没有听到一个叫声，类似‘比~’这样的声音？”

    这时，那个带着草帽的捕虫少年问道。

    “叫声？”

    夏天眉头一挑，这个叫声好像是刚才时拉比出现的时候，所发出的声音吧？

    想了想，夏天说道：“听到了，刚才似乎好像是一只绿色的、体型比较娇小的精灵出现了！”

    “真的吗？”捕虫少年阿龙浑身一震，脸上带着喜色。

    “那它现在在哪里？”捕虫少年阿龙问道。

    “它出现了一会儿，就消失了！”

    夏天微笑着说道，他当然不会将收服时拉比的事情告诉这个捕虫少年。

    既然，这个捕虫少年是被时拉比的叫声所吸引过来的话，想来应该还有后续剧情。

    “你找时拉比有什么事情吗？”夏天疑惑的问道。

    “这个……”

    捕虫少年阿龙犹豫了一下，还是说了出来。

    “其实，我从小就梦想成为一只虫系精灵大师，目标是培育出一只最强的虫系精灵！”

    “为了实现这个目标，我成为了一名捕虫人！”

    “想要捕捉稀有特殊的虫系精灵，将它们培育成最强的虫系精灵！”

    “当然，我也成功的捕捉到了稀有特殊的虫系精灵，现在就带在身上！”

    “只可惜，这几只精灵虽然比较特殊，但是却有一种不可恢复的伤势！”

    “我听说时拉比拥有穿越时间，并给自身到达的地方带去生机，它能够复活死去的同伴，并有净化的能力。”

    “所以，我想找它治疗一下我的精灵！”

    捕虫少年阿龙说这话的时候，脸上也是露出了一丝悲伤的神色。

    显然，这种伤势带给他的精灵极大的伤害，所以他才想要这么迫不及待的找到时拉比。

    “这样吗？”

    夏天点了点头，陷入了沉思。

    不过，他突然想到，他背包中还有一组凤王遗留下来的圣灰。

    虽然对他这个玩家来说，并没有什么太大的效果，但是在NPC中却是有着逆天的作用。

    毕竟，在菲蕾地区的时候，冲冲队的首领罗睺，就是靠着凤王的圣灰，将那三只伊布变成了三圣兽。

    或许，将圣灰交给捕虫少年阿龙使用，会有意想不到的效果。

    想到这，夏天对着捕虫少年阿龙说道：“我这里有一种特殊的东西，或许能够帮助你的精灵恢复伤势，你先试试看吧！”

    “真的吗？”

    听到这话，阿龙的脸上也是浮现出一抹惊喜。

    点了点头，夏天将背包中的圣灰拿了出来，说道：“这是传说中的精灵凤王遗留下的圣灰，据说能够复活死去的精灵，希望对你有所帮助！”

    “凤王的圣灰？！”

    阿龙的脸上露出了震惊的神色，满脸震撼。

    他也是没有想到，眼前这个二十多岁的精灵训练家，竟然会有这种传说中的东西。

    传说中的精灵凤王，他自然是知道。

    他本来就是关都地区的人，而关都和成都地区很近，只隔了一座山脉。

    成都地区的传说，也在关都地区广为流传。

    据说，曾经在成都地区的铃铛塔发生了一场大火，在大火中有三只精灵丧生。

    凤王不忍心它们死去，于是降下光辉的力量，将它们复活，成为了凤王的守护者。

    也就是人们所说的，三圣兽。

    因此，他听到这是凤王遗留下来的圣灰之时，才会感到震惊。

    旋即，阿龙连忙将自己随身携带的六只精灵放了出来。

    六道白光闪过，阿龙的精灵也出现在了夏天的面前。

    当夏天看到这六只精灵的时候，眼中也是闪过一抹惊讶的神色。

    原来，阿龙这六只精灵，有三只是独角虫，三只是绿毛虫。

    不仅如此，这六只精灵都是金黄色的闪光精灵。

    不过，此时的独角虫和绿毛虫却是有些神色萎靡，应该是那种伤势所带来的。

    “你的运气这么好吗？竟然收服了六只闪光精灵？”夏天诧异的说道。

    “也没有啦，我也只是在巧合的情况下遇到它们的，当时我看到它们的时候，也是十分的震惊！”

    “毕竟，一下子出现这么多的闪光精灵，也是十分少见的！”阿龙摇了摇头，笑着说道。

    夏天点了点头，随后将背包中的圣灰拿出了六份，递给了阿龙。

    阿龙满脸喜色的接过了圣灰，然后试着将圣灰涂抹在绿毛虫和独角虫们的身上。

    只见，六只精灵涂上圣灰后没多久，它们的身躯上就开始散发出淡淡的光芒。

    在光芒的沐浴下，它们的神色慢慢的变得舒展开来，精神也变好了很多，似乎这圣灰真的对它们有用。

    “真的有效果！”阿龙面色一震，脸上露出了狂喜之色。

    当光芒散去之后，六只精灵也开始变得活跃了起来，似乎已经完全恢复了正常。

    “太棒了！独角虫、绿毛虫你们恢复了？”阿龙看着他的精灵，惊喜的说道。

    那六只精灵似乎都很开心，蹭了蹭阿龙的裤脚。

    阿龙开心的笑了，随后对着夏天道谢道：“谢谢你了，如果不是你的圣灰，恐怕我的独角虫和绿毛虫都不会恢复过来！”

    “你的精灵为什么会出现这种伤势？”夏天罢了罢手，好奇的问道。

    “我这六只精灵比较特殊一点，独角虫除了拥有虫系的属性之外，还有火系的属性！由于两种力量在体内交织，而虫系又被火系克制，所以独角虫才会很痛苦的！”

    听到这话，夏天也是点了点头。

    “而绿毛虫的话，是因为它拥有虫系和龙系两种属性，两种力量一样冲突。”

    “和独角虫一样，这两种力量都会给它们带来不可逆的损伤。”

    “若是让它们将全身的力量爆发出来而进化的话，恐怕两只不同属性的力量，会将它们的身躯直接毁灭！”

    “因此，我给它们携带了不变之石，就是为了抑制它们的进化。”

    捕虫少年将这六只精灵的情况说了一遍。

    “现在看来，它们的伤势似乎已经全部好了吧？而且凤王的圣灰还将它们体内的两种力量完美的融合在一起了！”

    夏天看着六只活蹦乱跳的精灵，笑着说道。

    阿龙点了点头，脸上也是露出一抹笑容：“这也是多亏了你给的圣灰！”

    “对了，我想你也是一个实力强大的训练家吧？能不能和我来一场对战？”阿龙问道。

    夏天沉吟了一下，点了点头。

    随后，两人开始了对战。

    夏天选择的精灵是皮卡丘。

    说起来，捕虫少年阿龙的精灵虽然很特殊，但是等级却只有10级，实力也不是很强。

    因此，夏天让皮卡丘放了点水。

    但，还是轻而易举的将阿龙击败了。

    “你的皮卡丘很强！”阿龙在对战结束后，对着夏天说道。

    “还好！”夏天笑了笑。

    “你是一个实力强大的训练家，我想将一只绿毛虫交给你照顾，你看行吗？”阿龙试探着问道。

    闻言，夏天也是愣了一下。

    还有这种好事？

    “叮！捕虫少年阿龙想要将一只绿毛虫交予你照顾，玩家是否接受？”

    “接受！”

    夏天也没有犹豫，点了点头。

    随后，阿龙将一只绿毛虫的精灵球交给了夏天。

    “叮！恭喜玩家获得了闪光绿毛虫！”

    【百倍收益加持，闪光绿毛虫的六项资质提升至金色！】

    “叮！由于玩家携带的精灵已满，闪光绿毛虫已自动传送回PC中！”

    将绿毛虫交予夏天后，捕虫少年阿龙也和夏天挥手告别，朝着神秘力量屏障的另一头走去。

    在捕虫少年离开后，夏天也拿出了pc查看这只绿毛虫的信息。

    绿毛虫（闪光）

    等级：10

    性别：无

    属性：虫、龙

    特性：鳞粉

    隐藏特性：气闸

    体型：高大

    生命资质：金

    攻击资质：金

    防御资质：金

    特攻资质：金

    特防资质：金

    速度资质：金

    综合战力：100

    亲密度：50

    技能：撞击、龙之波动

    携带道具：不变之石

    ？？？

    当夏天看到这只绿毛虫的信息时，也是愣了一下。

    “卧槽，这气闸特性是什么鬼？”

    “这不是只有在神兽烈空坐身上才会出现的特性吗？”

    “这简直就离谱！”

    夏天满脸震惊。

    不过，他随后又想到，记得在前世的时候，似乎有这么一个说法。

    据说，绿毛虫能够进化成烈空坐。

    而方法就是，让绿毛虫携带不变之石，将它的等级提升至99级，有一定的几率能够进化成烈空坐。

    “卧槽，竟然遇到了一位大佬，该不会，捕虫少年的原身就是他吧？！”

    夏天此时也是满脸讶然。

    而且，他还记得，他基地的木箱中，还有画龙点睛的技能碟，说不定这只绿毛虫能够学会呢？

    毕竟，这只绿毛虫拥有龙系的属性。

    说不定，学会画龙点睛之后，绿毛虫进化成烈空坐的几率或许会更大一些。

    想到这，夏天心中也是有了一个大胆的想法。

    随后，他便是拿出传送菜单，直接传送回基地中，准备给这只绿毛虫学习画龙点睛的技能。

    他倒是想要看看，这只绿毛虫今后究竟能不能进化成天空之神，烈空坐！

    况且，这还是一只闪光绿毛虫。

    很有可能会进化成闪光烈空坐。

    这特么不是赚大了？！

