
　　“EDG！！！EDG！！”

　　“教主我要给你生猴子！！”

　　“厂长笑一笑！！笑一笑！！”

　　……

　　现场的粉丝们疯狂呐喊着，S6赛季的春季赛，EDG和RNG如今领跑全程。

　　而今天的比赛结束之后，就会进入一个长达半个月的休赛期，来迎接华夏一年一度的盛事——春节。

　　而且在春节之后，版本也会发生变动，元素崛起,新的元素龙将会出现在召唤师峡谷之中。

　　“观众朋友们大家好，欢迎回到我们的比赛现场，即将进行的是年前最后一场BO2的较量，我是娃娃！”

　　“大家好，我是米勒。”

　　“今天的比赛啊，我相信很多观众也是期待已久了，在LGD最后一场比赛落败之后,目前是以4-1的成绩位居总榜第三，A组第一。

　　而不管是RNG还是EDG,现在的成绩都是4-0，大场全胜，今天也将会决出谁才是春季赛第一赛段的第一名。”

　　娃娃刚说完，比赛就进入了BP界面。

　　双方抽签来决定选边的权利。

　　第一场比赛的选边权，在EDG这边。

　　毋庸置疑，EDG直接选择了红色方。

　　和S5保持着一贯喜好，EDG的红色方胜率是LPL第一位的。

　　当然，蓝色方胜率也是第一位，只不过有其他战队并列就是了。

　　但是红色方全胜，这只有EDG能够做得到。

　　一上来，RNG就禁掉了挖掘机，沙皇以及船长。

　　而EDG则是禁掉了蜘蛛，千珏以及瑞兹。

　　小虎和香锅的中野，如今在LPL也是顶级之流。

　　至于Scout的沙皇……

　　SKT出来的，沙皇就没有弱的。

　　在此前的四场BO3当中，Scout的沙皇也给观众们留下了非常深刻的印象。

　　第一手，RNG毫不犹豫的锁下了牛头。

　　这对于其他战队来说或许有些不可思议,但是对于RNG来说却再正常不过。

　　牛头这个英雄,是Mata的招牌。

　　前世S6的Mata，状态堪称爆表，完全称得上是LPL的第一辅助。

　　牛头便是他的拿手英雄，人称牛魔王。

　　不过夏季赛的时候Mata的失误就多了，操作也慢慢下滑。

　　EDG，则是锁下了波比和酒桶两个英雄。

　　波比是在S6赛季开赛以来，拳头重做的第一个英雄，以前的钢铁大使变成了如今的圣锤之毅，技能完全改变，打法也和以往不同。

　　在春季赛进行了将近两个月之后，波比也成为了上单的常客，和大树泰坦并称三幻神。

　　而RNG的二三手，则是直接锁下了盲僧和纳尔。

　　“纳尔打波比么？Looper不甘心当一个混子啊！不过也是，S4的冠军上单和S5的冠军上单之间的较量，两大冠军上单如今可以说是代表着世界上单的最高水准了。

　　Looper当初是以工具人坦克英雄为主，而教主是以Carry型英雄为主，今天双方的选择都有些变化,和以往不一样了……诶诶？？？亚索！！要锁么？？我的天,EDG又开始摇摆了啊！！亚索这个英雄是康特纳尔的，去年教主用过的！”

　　“那波比呢？？辅助波比？？我的天！”

　　娃娃和米勒同时瞪大了眼睛。

　　在EDG三四手锁下亚索和滑板鞋之后,他俩人都傻了。

　　亚索，如果不是中单的话，那就要给辅助康特位了。

　　如果是这样，EDG完全不用首选红色方！

　　那么，真相就只有一个！

　　这个亚索，是他么打上单的！！

　　用来康特纳尔的！

　　这样的比赛，之前陈洛阳是打过的！

　　看到EDG选下亚索，很显然RNG这边也有些犹豫。

　　但是还是拿下了最后的双C位，飞机加小炮。

　　飞机，同样是改版后的英雄。

　　而EDG，最后一手果断拿下了发条。

　　阵容，彻底确定。

　　随着最后一手发条的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“EDG红色方：

　　上单Yihan：疾风剑豪-亚索

　　打野Clearlove：酒桶-古拉加斯

　　中单Scout：发条魔灵-奥莉安娜

　　下路Jackeylove：复仇之矛-卡莉斯塔

　　辅助Meiko：圣锤之毅-波比

　　RNG蓝色方：

　　上单Looper：迷失之牙-纳尔

　　打野MLXG：盲僧-李青

　　中单Xiaohu：英勇投弹手-库奇

　　下路Uzi：麦林炮手-崔丝塔娜

　　辅助Mata：牛头酋长-阿利斯塔。”

　　……

　　“阿水啊，对上Uzi不会被打爆吧？Mata也是猛地狠啊！”

　　看着对面的阵容，厂长意味深长地说了一句。

　　“没事，大不了守塔，田野你注意着点，最好能挡一下牛头和小炮的位移。”

　　阿水一边嚼着口香糖一边说着，嘴角微微斜起活像一只傲气的柴犬。

　　波比这英雄，在改版之后便成为了克制突进英雄的一大法宝。

　　以前是外交豁免，现在是空中禁飞！

　　……

　　“上单亚索打纳尔，这可以说是一个经典康特了，而开发出这种康特打法的人，恰恰是教主……”

　　“没错，去年夏季季后赛的时候，教主用上单亚索击败了Koro1的招牌纳尔，那场比赛很多人肯定还有着印象。”

　　娃娃似乎在回忆着什么。

　　亚索打纳尔，最大的倚仗就是风墙可以挡下纳尔的回旋镖，纳尔的Q技能冷却时间就会变得很长。

　　纳尔一级的Q技能，冷却时间是20秒，而接到回旋镖之后，CD会减少60%，变为八秒。

　　可是一旦被没收，那基本上就很难玩了。

　　要知道，亚索的风墙，一级冷却时间也不过是26秒钟……

　　而且亚索可以仗着有盾直接来换血，E技能的无限突进更是让纳尔的灵活性相形见绌。

　　“诶？？天赋怎么带的是不灭之握啊？这是不是选错了？”

　　娃娃忽然瞪大了眼睛，看着游戏载入界面有些发呆。

　　在S6改版之后，公认最适合亚索的天赋是战争领主的嗜血，在暴击命中敌人的时候可以获得20%的攻击速度加成，持续四秒钟，而且能够恢复伤害量的15%。

　　配合亚索被动的双倍暴击和白盾，换血堪称无赖。

　　但是前期就不太好过了，没有装备的支撑，亚索前期是没有暴击几率的。

　　总不能拳套出门吧，那是欧皇的带法。

　　“不灭之握亚索……感觉教主有自己的理解啊，战争领主的嗜血前期能力确实弱了些，但是带不灭的话就不会有这种顾虑了。”

　　米勒眯着眼睛若有所思。

　　如果是别人这么带，他可能和娃娃一样会觉得是带错了。

　　但是陈洛阳，不一样。

　　到目前为止，陈洛阳带给他们的惊喜和意外实在是太多了。

　　他实在是不敢妄下断言，以免后续被打脸尴尬。

　　这种事情管泽元是最熟悉的，解说一场陈洛阳的比赛，管泽元不知道要说多少次“对不起，我的我的……”

　　只能说，陈洛阳就是他们意料之外的选手。

　　S6的不灭之握，并没有后续版本的触发一次永久增加五点生命值上限的设定。

　　如今的不灭之握，效果是在战斗中每过4秒，你的下次对敌方英雄发起的普攻就会偷取相当于你3%最大生命值的生命值。(如果你是远程英雄，则此效果减半)

　　而后续的设定，让不灭之握变得非常鸡肋。

　　远程英雄生命值不高，收益不大。

　　近战英雄上去A人换血，又非常的明显。

　　持续作战不如战争热诚，还是不太实用的。

　　除了波比和船长这样有着远程进攻手段的近战英雄，很少有人会点出这样的天赋。

　　而导播在游戏开始之后，很快直接给出了陈洛阳的天赋选择。

　　12-0-18的天赋，主系坚决，依次点出愈合-硬化皮肤-符能盔甲-洞悉-灵敏-不灭之握。

　　副系凶猛，依次点出狂怒-盛宴-吸血习性-持枪凌弱。

　　（具体效果就不写了，可以搜索S6符文模拟器）

　　出门装上，陈洛阳选择的是多兰剑出门。

　　去年的亚索还没有终极天赋，而如今虽然经历了多次削弱，没有了当初隔着屏幕接R的风采，但是打一个纳尔还是没问题的。

　　“稳住，三级抓一波上，然后我就保下了。”

　　明凯抽了抽鼻子，很认真地说道。

　　“啊？稳什么啊，不用来上，打Uzi你还不知道么？二级抓下就完了。”

　　陈洛阳皱了皱眉头，直接点下了E技能。

　　总不能为了挡一个回旋镖，一级学风墙吧。

　　那也太憨了。

　　“二级抓下？”

　　明凯挑了挑眉，他在S4的时候就用狮子狗抓过一次Uzi，也是二级抓下。

　　不过现在想一想，好像还真有道理……

　　首先，打野二级Gank，是要冒着很大风险的。

　　一旦失手，那么要面临的就是野区失守，节奏失控等各种问题。

　　很可能失误一次，整盘比赛就要被压着打。

　　但是正因为这种打法风险极大，也很少有人会去提防这种打法。

　　而主宰赛场的主流Gank方式，恰恰是这种反常规的逆向Gank，风险大，收益也大！

　　滑板鞋本来就是线上强势的英雄，小炮这英雄由于被动的存在，不好控线，也不好补塔刀，劣势很难玩……

　　“田野，你准备一下，我二级真的可以来！”

　　厂长的眼睛忽然亮了起来。

　　阿水一听也来了兴致，三个人暗自密谋了起来。

　　而远在上路的陈洛阳，现在还在吹箫。

　　脑海里，满是前世S7夏季赛决赛的让二追三以及著名的BP杀人事件……

　　最后，是厂长那句传世圣经。

　　“打UZI，二级抓下就完事了……”

　　……

　　双方小兵上线，看着依在原地吹箫的亚索，Looper眼里满是无奈。

　　同为世界冠军上单，他和陈洛阳相比，无论是人气还是薪资地位都差了不少。

　　最关键的是，自己在RNG的战术地位，同样不如陈洛阳。

　　在S5世界赛之后，即便是拳头削弱了上单，改动了版本，明凯依旧是那个偏爱帮上路打优势的打野。

　　这两个人，是穿一条裤子的！

　　强忍着去A亚索白盾的冲动，Looper直接开始攻击小兵。

　　然而，就在他攻击才刚刚出手的时候，就看到上一秒还在原地吹箫的亚索忽然动了起来。

　　一段E穿过近战兵，二段E穿过远程兵。

　　两段无缝E极为的流畅，甚至看不到中间的停顿！

　　在纳尔普攻出手的那一刻，直接就杀到了纳尔面前。

　　普攻出手，纳尔和亚索同时受到伤害。

　　可是由于有着被动白盾的存在，亚索的血量并没有下降。

　　而在纳尔出Q的瞬间，陈洛阳直接E另一个远程兵拉开了距离。

　　纳尔的回旋镖，落到了空处，反而将远处的红色方近战小兵给刮到了。

　　而后，陈洛阳进草规避小兵仇恨，由于纳尔的普攻和技能释放，导致红色方小兵的血量要更低一些。

　　这样下去的话，兵线是要往陈洛阳那边推进的。

　　Looper心里一惊，赶紧说道：“对面很可能三级要来上，香锅帮我蹲一波！”

　　“OK！”

　　香锅很认真地点点头，他面对的是国产冠军打野厂长，压力还是有的，而且以往EDG的一贯打法，就是保上路，三级抓上那是标配，他也没有多想。

　　更何况，他本来就是那种倾向于打上中野的打野，Uzi虽然提前加入了RNG，但是他的打法还是没有转变过来，还需要时间。

　　得到了香锅的答复，Looper直接硬气了起来。

　　他可是一个长手，而且有着小兵的保护，没理由害怕陈洛阳。

　　前期小兵的伤害还是极为可观的，实力越强的选手越会利用小兵仇恨。

　　饰品眼直接插进草丛里面，两个人开始互换平A。

　　在白盾消失后，亚索的血量也开始下降。

　　E技能【踏前斩】的效果，是向目标敌人突进，造成魔法伤害。

　　而且每次施法都会使你的下一次突进的基础伤害提升25%。可以叠加2层。

　　这个技能是前期亚索对线和消耗的神技。23sk.Com

　　如今叠加了两层的E技能效果，陈洛阳直接穿过了纳尔的身体，再次躲掉了回转的回旋镖。

　　一百点魔法伤害陡然触发，下一刻，亚索身体上泛起了绿光，附加不灭之握效果的一发普攻砍下，纳尔血量再降一截。

　　而亚索的血量，却恢复了一小截。

　　此消彼长之下，两个人的血量差距更大了。

　　看着自己和亚索血量的差距，Looper整个人郁闷不已。

　　他选择的是战争热诚天赋，前期攻速才0.625，基本上就是三秒钟A两下的水平。

　　叠满十层的战争热诚效果，需要十几秒的时间。

　　满层的战争热诚，可以让每次普攻附加10-80点伤害，基于等级。

　　这样的效果，是足以碾压不灭之握的。

　　奈何，读条时间太长了！

　　而且他的Q技能落空，需要八秒的冷却时间。

　　等下一个Q技能转好，亚索还能打两次不灭的伤害。

　　这么一算，就算是有着小兵帮忙，他也是吃亏的。

　　简单计算之后，Looper决定后撤。

　　硬吃几发普攻和第二个不灭效果，纳尔才成功拉开了距离。

　　这一波换血，陈洛阳掉了四成，而纳尔已经掉了七成……

　　陈洛阳的血量，大多数还是小兵打掉的。

　　“这一波换血纯赚啊！不灭的恢复太无赖了，感觉就像是在玩剑姬打破绽一样……”

　　“纳尔已经在嗑药了，对线压力好打啊……诶诶？厂长没有刷魔沼蛙，这是？？？”

　　“我的天！！这是要抓人了啊！！！厂长直接从龙坑E上去了，这个位置……厂长在等！！”

　　现场的观众们不约而同地发出了一声低呼。

　　场上，厂长在拿完蓝Buff之后直接从小龙绕到了蓝色方的下路三角草丛之中。

　　而这一波Gank，直接绕过了蓝色方做的视野！

　　酒桶E技能的冷却时间，是十二秒。

　　而酒桶也和挖掘机皇子一样，是少数拥有着二级Gank能力的英雄之一。

　　酒桶E闪，可以说是非常无解的控制行为了。

　　“小狗能意识到么？如果意识不到的话，这一波要炸啊！！”

　　“卡莉斯塔和波比的组合……小狗打的很凶，他们要抢二，可是这样的话，兵线还在推……我的妈呀！要出大事了！”

　　米勒一声惊呼，场上，厂长已经开始动了。

　　而下路的阿水和Meiko也是非常的配合，双方都在抢二，小炮并没有太大的优势，反而EDG这边因为有着波比的被动远程攻击，比牛头还要强势一些。

　　第二波兵线一到，双方立刻激烈的对拼了起来。

　　在这种小细节上，Uzi做的很明显要比阿水更强一些。

　　小兵被拉到了一起，这样能够最大程度触发被动的爆炸AOE伤害，几乎是以一己之力在对抗EDG的下路双人组。

　　在升到二级的瞬间，Uzi直接跳了上去！

　　挂E开A，配合着牛头的二连一瞬间将距离最近的波比捶上了天空。

　　然而，还没等他落地，就看到了身后出现了厂长的酒桶。

　　当时Uzi的心就冰凉一片。

　　这一波，除非他用闪现躲掉了酒桶的E闪，不然必死无疑！

　　牛头已经用掉了WQ二连，只有一个闪现能够逃命。

　　Uzi深吸了一口气，在明凯E技能【肉弹冲击】出手的瞬间，直接按下了闪现。

　　可是，明凯又怎么会没有准备……

　　后跟闪，酒桶在空中划出了一道“7”字形，直接将小炮怼晕当场！

　　而这时候一直滑步向前的阿水也成功升到了二级。

　　酒桶Q技能秒炸减速，配合着卡莉斯塔的一路插矛拔矛，直接收下了Uzi的人头。

　　而Mata的牛头则是被Meiko的波比留下，由于位置过深，这时候Mata同样无处可逃，只能一路朝着河道跑去。

　　可是面对围堵过来的Scout，Mata还是回头把人头给了滑板鞋。

　　不然中路也要炸了……

　　“DoubleKill！！”

　　双杀！！

　　阿水的滑板鞋，直接拿下了两个人头！

　　“这一波厂长的绕后二级Gank立大功啊！！下路的局面直接打开了，杰克作为一个新人AD，丝毫没有拘束的感觉，啧……

　　EDG的新人真的是越来越出色了，去年春季赛的Meiko，夏季赛的教主，如今又多了杰克和Scout，这两个核心C位大家都能够看得出来，真的是有很大的潜力在。”

　　“看来这一场比赛EDG要把重心放在下路了啊，教主要躺一把了……诶诶？？纳尔怎么只有半血啊？不对，他的传送呢？？难道刚才想传送支援下路，被亚索吹风打断了？？”

　　娃娃陡然惊呼一声。

　　上路线上，纳尔的血量只剩下了一半，而亚索还有着接近六成。

　　问题是，纳尔的传送已经没有了，可是亚索的传送还在。

　　“应该是传送被打断了，不然不可能这样子的。”

　　米勒也咽了咽口水，认真说道。

　　虽然陈洛阳实力很强，但是Looper作为S4的冠军上单也不弱啊！！

　　凭什么能够一命打两命，还是在盲僧靠上的情况下。

　　难道陈洛阳就不怕被抓么？？

　　这个问题，Looper也想不明白。

　　凭什么？？

　　酒桶都在下半区露面了，这个亚索他是怎么敢的啊！

　　可是别说他了，这个问题谁都没有搞懂。

　　“洛哥这把躺好，哥们C你啊！”

　　“对，建议出肉当狗，阿水无敌了！”

　　Meiko一脸喜色的改换门庭。

　　刚才他混了两个助攻，虽然没有多少钱，但是这意味着100%参团率啊！

　　至少在战绩上，他好看的多。

　　“行啊，你们稳住C，盲僧没露面应该在反红，厂长可以试试反F4。”

　　陈洛阳说完便直接将兵线推进塔，然后后撤至塔下回城。

　　“教主要回城了，Looper这一波支援把自己搞炸了啊，这状态……诶？回放出来了么？我们看看……”

　　娃娃一边说着，现场和直播间的观众们也来了兴趣。

　　刚才他们可是没看到纳尔传送的，难道是传送防御塔被亚索吹风打断了？

　　大屏幕上，出现了纳尔和亚索的镜头。

　　第一波换血结束之后，纳尔后撤的很及时，并没有掉多少血量。

　　但是第二波兵线到来之后，纳尔又上去了。

　　因为Q技能转好了。

　　而且因为酒桶在下半区露面的缘故，亚索应该是不敢和他拼的，因为盲僧就在上半区。

　　秉持着同样想法的，还有香锅。

　　因此在看到酒桶的第一时间，香锅就放弃了打蓝Buff，直接入侵野区，三Buff开。

　　这个选择不能说是错误，因为酒桶不在的话，中上肯定是要猥琐的。

　　事实上，陈洛阳也确实躲进了草里，过了一会儿才出来。

　　可是升到二级的亚索，根本不在乎纳尔有没有Q技能，而且因为想要仗着手长消耗亚索，纳尔二级学的是W技能。

　　一路穿兵叠E，到了纳尔身边的时候，Q技能【斩钢闪】已经携带了疾风烈斩的效果。

　　在纳尔身上打出一套AEQA之后，陈洛阳一路追着纳尔进了防御塔。

　　这期间还打出了两个不灭的效果。

　　要不是没有带点燃，这直接就单杀了。

　　“这……这个消耗？？？这么离谱的么？我们误会了，原来不是支援被打断，是直接对线换血换炸了啊！！”

　　娃娃咽了咽口水，他们都猜错了。

　　这一波，陈洛阳完全是仗着自己的英雄特性和天赋，强行将纳尔逼回了家，打出了传送。

　　“不对不对，刚才我们看到纳尔在线上的时候，血量都不足一半啊！”

　　米勒马上发出了质疑。

　　刚才他们看到的情况，可不是纳尔塔下满血，那是半血啊！

　　这期间，肯定发生了什么不为人知的事情。

　　回放还在继续，亚索在慢慢推着兵线，而纳尔回城略作补给，买了复用型药水之后直接选择了传送回线。

　　前期的经济倒不是必需，但是上单这个位置，经验实在是太关键了。

　　没有经验的话，很容易被滚起雪球。

　　因此Looper也没有等恢复到满状态就直接开启了传送。

　　落地之后，大概只有八成左右的血量。

　　可他才一落地，就被亚索接了一个Q技能疾风烈斩。

　　仗着自己满状态，又即将变大，Looper上去丢了一个Q技能补炮车，可硬是被升到三级的亚索开出风墙没收了回旋镖，而后又E近身打了一套……

　　“这……这个压制力，也太离谱了吧！”

　　“这尼玛还是个人？”

　　“老婆快出来看神仙啊！！”

　　“我吐了，这也能打出优势来？”

　　“香锅还在反F4，来不了啊！”

　　……

　　直播间的弹幕热闹的一批，而看着这一幕，还在蛇队基地的姿态躺在椅子上满脸的享受。

　　“回来了，都回来了，这熟悉的感觉……”

　　“你是那个纳尔吧？”

　　水晶哥马斯托贱贱一笑，一旁的圣枪哥则是打开了自定义，练习着亚索的各种连招。

　　“那肯定了，我还能是这个亚索？这个人就勾八怪物你知道吧，拳头都把上单砍成什么鬼样子了，他硬是还能玩起来，就离谱……”

　　姿态歪了歪头，又扶了扶眼镜，看着陈洛阳和Looper对线满是怀念。

　　来到了蛇队之后，他是出任首发中单的。

　　相比起上单位置，他还是喜欢打中单。

　　这种想法，在陈洛阳横空出世之后就更加强烈了。

　　同样感到惊叹的还有娃娃和米勒。

　　他们不知道的是，不灭之握亚索，凭借着被动的护盾和不灭的恢复，能够让亚索的换血能力大大提升。

　　尤其是对抗一些笨重一点的英雄，甚至可以做到无伤换血。

　　战争领主的嗜血后期是强，可是前期就比较弱了。

　　而且亚索带不灭，哪怕到了后期，战斗力也不弱。

　　关键还是出装问题。

　　正好，Meiko让他出肉，那就出肉咯。

　　至于当不当狗，那可就不一定了。

　　如今的亚索，还没有被削弱到后世那么惨。

　　现在的一级亚索，基础的攻击速度能够达到0.9，如果有着攻速符文的话，可以达到1.0。

　　亚索的Q和E技能，都是攻速越快冷却越快，在前世S9的时候丛刃亚索曾经风靡一时，就是因为丛刃亚索可以利用丛刃的爆炸攻速降低亚索Q技能冷却时间。

　　冷却缩减，对于亚索的意义不是很大。

　　而后世的亚索，一度被削弱到了只有0.78基础攻击速度的程度。

　　如今，亚索甚至可以一级就用出无缝E，而且还比较流畅……

　　拿到了优势的陈洛阳并没有选择交出传送，这一波打出TP差的话，EDG在中下两路上都能够占据主动权。

　　上路的线权肯定是他的。

　　而有了线权也就意味着有了主动权。

　　主动支援的权利……

　　RNG在中下搞事，随时要提防一个亚索支援战场。

　　只要不是浪费太多时间，上路甚至不会亏多少兵。

　　“上路有着优势，中路的话飞机和发条也没有太多的碰撞……香锅这一把没什么节奏啊，中上都没有机会，不过能够三Buff开还是不错的。”

　　娃娃一直分析着场上的局势，单就前期而言，EDG是占据绝对优势的。

　　本来卡莉斯塔就是打线上和前期优势的，有了两个人头七百块的进账，一回城卡莉斯塔就摸出了攻速鞋，甚至连药都没买！

　　因为被动的位移距离和移速有关，而拔矛的伤害又可以通过矛的数量来叠加，因此攻速鞋对于卡莉斯塔来说性价比极高。

　　……

　　“攻速鞋……”

　　Uzi自闭了。

　　自从全明星回来之后，他对RNG，对自家队友的态度也好了不少。

　　在OMG的经历磨掉了他的狂傲性子，让他变的温和。

　　而陈洛阳和EDG的夺冠更是让他有了不小的感触。

　　至少……如今的RNG还愿意相信他，愿意以他为核心打四保一。

　　光这一点来看，就足以让他全力以赴，心无芥蒂。

　　“我可以找机会，但是这个波比有点克制我。”

　　Mata犹豫了一下，说道。

　　波比的W技能，可以阻挡突进技能。

　　什么皇子的EQ，赵信的E，小炮的W……

　　牛头的W也在其中。

　　因此下路的对拼是没有什么主动权的。

　　Mata几次尝试都没有取得成果，只能无奈开始抗压。

　　拿到优势的阿水打的非常的激进，尤其是在小兵上线后，不断地利用刷新E技能的方式来打消耗。

　　“现在RNG只能靠中野节奏了啊，上下路都被压制了，边路被压制的话，香锅只能帮小虎然后开始双游带节奏了。

　　不过这不得不说Scout是真的强，虽然是一个新人，但是实力真的不弱。”

　　娃娃分析着场上的局势，而RNG这边也很快做出了应对。

　　S6的小虎，同样是一个名声在外的顶级中单选手。

　　如今飞机还没有重做，依靠着终极天赋雷霆，在中单位置也是位居前列。

　　一个E技能【格林机枪】就可以非常容易的触发雷霆，打很多英雄都非常的强势。

　　不过，Scout的对线做的非常好，经常性的运球连人带兵一起消耗，在中路可以说是稳如泰山。

　　在SKT的时候没有他发挥的空间，但是一来EDG就成为了首发中单，作为Pawn的继任者，Scout非常珍惜这个机会。

　　在EDG，训练最久的，除了陈洛阳就是厂长和Scout了。

　　“中路能抓么？这个发条好油啊，不到六级不太好动他。”

　　香锅在中路蹲了十秒，一直没有找到太好的机会。

　　盲僧这英雄在六级前Gank能力是要差上一筹的。

　　线上的飞机又没有控制，只能补一补伤害。

　　而且Scout的站位一直都非常的稳重，并没有太过激进。

　　小虎打着打着，竟然有一种和Faker对线的感觉。

　　当然这只是一种感觉，在很多细节上，还是有着差距的。

　　“来上试试吧……”

　　Looper小声说道，他的对线是真的难打。

　　亚索依旧留着传送在手里，反而他又被打回家了一次。

　　只要有机会，亚索是一定向前来消耗他的。

　　风墙没收了他的Q技能，搞的他补炮车都没办法。

　　才五分钟的时间，上路就已经压制了将近五十刀了。

　　“马上，等我。”

　　香锅很快给出了回复。

　　RNG之所以在这个赛季表现如此之好，除了Uzi和Mata的下路强势之外，Looper的稳重也是不可或缺的一部分。

　　前世的RNG，在没有Uzi的情况下都拿到了春季赛的冠军，获得了S6第二届MSI的参赛名额。

　　在对线大部分上单的时候，Looper都能够保证自己有着非常稳定的发挥。

　　但是面对陈洛阳，Looper就有些力不从心了。

　　当然这不是他的问题，事实上所有的上单面对陈洛阳都有这种感觉。

　　Looper表现还算是好的……

　　很多人就算是拿着大树都被打的痛不欲生。

　　“上路没有眼位，直接来。”

　　Looper看了看香锅的位置和自己的怒气，赶紧说道。

　　亚索是一直在线上的，并没有去过河道。

　　然而，他不知道的是，有些事情，并不需要陈洛阳自己去做。

　　明凯在第一波Gank结束，并且反掉了香锅下半区F4和石甲虫之后，回城直接在上路河道插了一个真眼。

　　虽然Gank重心在下路，但是帮助上路做保护视野，已经成了刻在明凯骨子里的东西。

　　这一趟，是没有野怪可刷的，上半区三组野怪全被香锅反掉了。

　　可是正因为如此，RNG众人才更没有预料到上半区会有眼位……

　　“这一波香锅要去上路……可是有厂长的保护眼啊，教主能走的。”

　　“香锅被发现了……这一波如果强行抓的话成功率并不高，纳尔还是小纳尔，擅长追击，没有控制，如果拖的时间太长的话，第一条小龙是要被EDG拿下的！”

　　娃娃非常紧张地说了一句。

　　事实上，当香锅的身影暴露在视野当中的时候，厂长已经在偷龙了。

　　四级的酒桶补充过装备，有惩戒的情况下，单人Solo小龙不是什么大问题。

　　更何况下路是有着线权的，阿水和Meiko都可以来支援。

　　不过不能太早暴露自己的意图，得等到打一半再去。

　　“洛洛你小心点，不行就先撤，我可以控下龙的。”

　　厂长第一时间说道，虽然小龙很重要，但是如果因为控龙导致陈洛阳被抓死，甚至上半区丧失主动权，那就有些得不偿失了。

　　“放心，我演一下。”

　　陈洛阳笑笑，有时候他真的怀疑自己就是一个天生的演员。

　　欲拒还迎，不敢上又想贪经验。

　　那种犹犹豫豫，贪得无厌的打法，实在是太符合他的人设了。

　　当然，他这么做也是有着自己的倚仗的。

　　就算是盲僧来了，他也是可以操作的。

　　有小兵的地方，就是亚索的快乐场。

　　不过想要打出压制效果，他是必须要去推线的，不太好控线。

　　“这边香锅犹豫了啊，我的天，教主开演了！这个后退……香锅都傻了啊！”

　　“哈哈，香锅多走两步就能够看到厂长插下的真眼了，下路卡莉斯塔已经在往龙坑靠了，这第一条小龙EDG应该是有了。”

　　娃娃说完，香锅也终于走进了草丛，WAAEAA排掉真眼，而后又朝着亚索的方向怒甩一记天音波后愤愤而去。

　　事到如今他那里还不明白，这是被陈洛阳给耍了……

　　亏他还以为没视野在那里蹲了好久。

　　真眼刚消失，陈洛阳就亮起了狗牌。

　　英雄成就系统，也是S6新上线的功能，配合表情打击，可以让敌方选手从心理都生理上都感到一阵不适。

　　七分钟，双方的上中野陆续到达了六级，而这时候，属于EDG的上中野节奏才真正开始。

　　中路河道，推完线的亚索和酒桶都摸了过来。

　　“你先上，逼一个闪现出来！”

　　“我不，我没闪，还没转好呢，汭璨你上。”

　　蹲在草里的酒桶和亚索两兄弟窃窃私语一番，最后还是决定了要把小学弟卖掉。

　　听到两个人的密谋，Scout也是一阵无语。

　　这都什么时候了，还搞这些破事呢……

　　不过他也不是没有机会，小虎的飞机一直都是压线打的，他一直处于守势。

　　带球上前补刀，小虎也不愿意放弃这个消耗的机会，开着E技能就是一顿输出，配合着QR的炸弹，发条的血量开始下降。

　　然而，当看到飞机和自己的距离之后，Scout笑了。

　　“魔偶，生气了！”

　　指令——冲击波！

　　随着一道金光陡然炸响。

　　虽然法球席卷天地的动画是在身后，但是在发条周围的飞机还是被卷了起来。

　　R闪，击飞！！

　　陈洛阳在看到白线的一瞬间就下意识地按下了大招。

　　“索里亚克痛！！”

　　狂风绝息斩！

　　浮空再控制！

　　配合着酒桶的控制，小虎根本没办法逃跑，甚至连W和闪现都用不出来。

　　不过，EDG也付出了两个大招的代价。

　　“先锋，来！”

　　收下发条的人头，陈洛阳也算是拿到了本局比赛的首杀，直接招呼着厂长直奔大龙坑。

　　在S6新出的峡谷先锋，作用不是后世那样的撞塔，而是相当于一个单人的大龙Buff。

　　强化小兵的同时，也能强化回城。

　　同时也有着增伤和加攻速的效果。

　　拿到了先锋Buff的亚索，线上更容易压制纳尔。

　　陈洛阳第一个装备选择的是电刀，配合着亚索的EQ清线发育非常快，清完兵线就刷野区，加速发展。

　　打到最后，甚至都开始断兵线了。

　　反而RNG在小虎被抓死之后，整个前期节奏彻底崩盘，整体打的非常的乱。

　　这一点，陈洛阳是有所预料的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百四十二章 峡谷先锋，狂风绝息斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 