
　　“你这个丫头，真是死猪不怕开水烫。”红吟啐了一声，旋即伸了个懒腰，随口说道：“我也懒得管你，毕竟我现在又不是十楼的人。”

　　红吟说着，身子前倾，对着幕帘外说道：“阿纤姐，你一会儿把车停到七姨院子里，这么多的东西……只靠咱们也搬不进去。”

　　“嗯。”前方正在驾车的纤阿应了一声。

　　纤阿作为杜七的车夫，和明灯也不是一般的熟悉了。

　　明灯呆呆傻傻的看着红吟和纤阿这个奇怪的组合。

　　“正好，你还有几分力气，一会儿帮我搬这些物件。”红吟揉搓着明灯的小脸，说道：“别傻看着我，里头也有你的礼物。”

　　“我的……礼物？”明灯傻傻的看着红吟，不知道这个姐姐为什么忽然准备了礼物。

　　“傻丫头。”红吟笑着说道：“是值得纪念的日子，总是要有礼物的……再说了，有礼物入账，若是真的闹起来，十娘和七姑娘总归是要向着我一些的吧。”

　　“闹？”明灯使劲的摇头：“姐姐，我不明白。”

　　“热闹也是闹，冷清的地儿总是要热闹点……你不需要明白。”红吟掀开窗子瞧了那没有上锁的大门，紧接着郑重其事的盯着明灯：“是你在去西阁的路上听见我唤门，所以过来开的门，而不是我在路上遇到你的……可听明白了？”

　　“……”

　　“明、明白了？”明灯小声说道。

　　“你明白个绿绮你明白。”红吟掐着明灯的耳朵，无奈的说道：“我这是要给你保密呢，你不想没买到梨条，还白挨一顿打吧。姐姐我不告诉她们你自己跑出来的事儿，相对的……你自己回去好好反省一下，以后做事动动脑子。”

　　明灯这下明白了，便点头。

　　红姐姐真是温柔的人。

　　……

　　走车道入七姨的院子要稍稍在道上绕一圈，车厢转弯的时候，红吟的身子不自觉的就朝着明灯倾斜。23sk.Com

　　“红……姐姐。”明灯思考了一会儿，轻轻拉扯了一下红吟的袖子。

　　“怎么了。”红吟问。

　　明灯小声说道：“七姨大院的西阁在后院呢，是听不见姐姐唤门的……再说了，这还下着雨，更听不清楚的。”

　　她认为红吟出的主意有很大的漏洞，思考再三，还是说出口了。

　　“谁说离得远了就听不见？”红吟说着，趁着明灯发呆忽然就伸手拽下了她的平帽，于是……一对蓉黄色的猫耳朵就这么暴露在空气中。

　　凉爽的风穿过窗子的缝隙落在明灯的耳上，让小丫头忍不住打了个冷颤。

　　虽然是在马车中，但是对于明灯而言……在外头不戴帽子就好像没有穿衣裳就去逛街，是绝对不能接受的事情。

　　“怕什么，又没有外人。”红吟双手按在明灯的脑袋上，一手抓着她的一对耳朵，笑着说道：“你这丫头是不是忘了，你是有本事的……这一对耳朵又不是白长的，能够听的远一些，再正常不过了吧。”

　　“红姐姐……”

　　被红吟抓着耳朵，明灯的皮肤肉眼可见的起了一层红晕，她很小声、嚅嚅的说道：“红姐姐，其实我鼻子更好使一些。”

　　她看起来长了一双猫耳朵，可实际上除了走路没有声音，跳的高一点……就只有嗅觉比一般人好了。

　　她喜欢这个能力。。

　　毕竟能够在很远的地方就嗅到小姐的味道。

　　“我说你有你就有，你在这种地方和你姐姐我较什么真？”红吟指甲轻轻在明灯的耳廓内一掐，旋即说道：“整个院子里就你这丫头是正儿八经修炼入门的，仙门的丫头……听个响，十娘还能不信不成？”

　　“可是……”

　　“别和我提七姑娘，她现在什么样子，你比我清楚。”红吟说道。

　　“……”明灯沉默了。

　　她小姐修炼的天赋好不好明灯不敢说，可是小姐的确没有很认真的在修炼……用小姐的话来说，她去修炼是很蠢的事情。

　　“小姐不是没有天赋，是她不喜欢修炼。”明灯认真说道。

　　“好好好，她不喜欢修炼，喜欢吃甜点。”红吟随手拿起一块绿豆糕就这么塞进了明灯的嘴里：“吃的总该能堵住你的嘴了吧。”

　　见到明灯安静下来，红吟撩开帘子瞧着窗外。

　　路边的些许花儿被风吹得摇晃，花瓣落在泥土中，空荡荡的街道显得很冷清。

　　今个的天气不好，也阴沉……

　　不能让十娘被这般景象扰了兴致，所以，才需要热热闹闹的。

　　“明灯，如果我和你石姐姐吵起来了，你帮谁？”红吟忽然问道。

　　明灯闻言身子一颤，吃着糕点的她咽下口中的食物，随后有些噎得慌，半晌才回过神来。

　　“红姐姐，你说什么呢。”

　　“我说我和石闲若是打起来，你帮谁？”红吟又说道。

　　“？”明灯眼睛瞪大了一点。

　　方才不还是吵起来，怎么一转眼就变成动手了。

　　“红姐姐，还是……不要打架的好。”明灯小心翼翼的说道，她虽然知道红吟和石闲的关系不好，但是却没想到居然已经到了会动手的地步。

　　小丫头不懂红吟问这种话的意思。

　　世界上的孩子，多多少少都被问过是喜欢爹爹多一些，还是娘亲多一些。结合红吟的状况，换一个人就会知道，红吟和石闲之间的关系不仅不差，或者说……只是看起来水火不容。

　　实际上就如同石闲自己所说的。

　　她和红吟这个臭弹琴的成为对食的可能性都要比秦淮高。

　　在红吟这儿也是一样的。

　　“石闲那种平日里不怎么干活的，论力气该是比不过我的。”红吟自言自语说着，旋即紧紧抱住明灯：“你还没说帮我还是帮她呢。”

　　“一、一定要选吗？”明灯想了想，说道：“红姐姐，我就是小姐的……丫头。”

　　就算石闲和红吟真的打起来了，劝架也好、拱火也好，都是家里的大人们做的事情，和她一个最底层的丫鬟有什么关系？

　　“你的意思是，我和她打起来了，你就在旁边看着？”红吟一眼就看透了明灯的心思，啐了一声：“姐姐我白对你好了是不是？”

　　“……”明灯心想红姐姐虽然是很好的人，但是也一样的不讲理。

　　“罢了，指望你是指望不上了。”红吟换了一个说法：“明灯，你觉得我若是去问七姑娘，她会怎么说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0752 想法办法打一架免费阅读。https://xs.23sk.com 