    噗嗤一声。

    血光一闪，黑头族老者被一斩两半，当场死亡。

    “嘶！”

    目睹此景，四只狼人倒吸一口凉气。

    渐渐地，一股深度的惊恐弥漫上了心头。

    连黑头族老者这种强者都不是苏义的一合之敌，他们更不会是对手了。

    继续留在这里，只有死路一条。

    意识到这点，四只狼人掉头鼠窜。

    苏可不会让他们逃走，飞速追击了上去。

    人面蛟同样拦住了一名狼人。

    一分钟过后，苏义斩杀掉了三只狼人，慢慢走了回来。

    人面蛟砸死那名狼人之后，警惕的看向了苏义。

    至今，他还不知苏义来此的目的是什么，心里面多少有些踹踹不安。

    “小家伙，你不用害怕，我是不会伤害你的。”苏义玩味一笑。

    人面蛟微微一怔，“你不是来抢我东西的？”

    “我是专门来救你的。”苏义挑了挑眉，淡淡道。

    “来救我的？”人面蛟有点懵，不解的问道：“你干嘛来救我？咱俩非亲非故的？”

    “谁说没有关系？”苏义笑道。

    人面蛟越来越懵了，“咱俩什么关系？”

    他是一只人面蛟，苏义是人族，完全就是两个不同的种族，八竿子也打不一起吧？

    “我是你失散多年的大哥！”苏义一脸认真的说道。

    他一直视囡囡为妹妹，而眼前的这个人面蛟和囡囡是同一个种族，年纪又相仿。

    这样联系起来，说是失散多年的大哥也是有点道理的。

    【智能战车】暗暗咂舌，“苏义又开始忽悠了，连这么小的孩子都不放过，简直丧心病狂！”

    人面蛟：“...”

    失散多年的大哥？

    两个不同种族的也能扯上关系？

    眼前的这个年轻人族不会把他当场傻子了吧？

    “你不相信？”苏义问道。

    人面蛟轻哼道：“咱俩素未谋面，又不是一个种族，你叫我怎么相信？”

    苏义早有准备，缓缓道来，“你其实还有一个姐姐和叔叔，你的情况都是他们告诉我的。”

    “我还有亲人？”人面蛟顿时激动了。

    自从苏醒以来，他一直待在这个秘境当中，孤苦伶仃，内心当中非常渴望亲情。

    “他们在什么地方？”人面蛟问道。

    “他们都在外边，你想见他们的话，我可以带你去。”苏义微微一笑。

    闻听，人面蛟犹豫了一下，说道：“你不过一面之词，你有证据吗？”

    “警惕性还挺高的吗？”苏义挑了挑眉，说道：“当年你叔叔被仇人追杀，迫不得已将你安置在了这个秘境当中，并留下了一件提升实力的宝物，这些算是证据吗？”

    人面蛟和囡囡的年纪差不多，但实力却比囡囡强大了许多。

    这就说明，身边一定有帮助提升实力的宝物。

    顺着这点往下说，准没错。

    人面蛟有点相信了。

    因为他的洞府当中的确有一株灵树，正是靠服用灵树结出的果实，才会如今的实力。

    苏义能够一语点破，应该没有骗他。

    “现在相信了吗？”苏义问道。

    “有一点。”人面蛟点了点头，说道：“你还有别的证据吗？”

