    五十块可不是小数目。

    这个年头，谁家有个红白喜事，随礼的红包，一般就是个一块两块钱。

    给五块钱的，那都是不错的亲戚朋友了。

    五十块钱，那是什么概念？

    而且，朱长安没有大操大办，其实也是不用给钱的。

    但是，沈家有沈家的算计。

    不管朱长征和赵白花多么可恨，这件事儿最后是闹出人命了，不是小事儿。

    沈河觉得，多多少少，是跟他有点关系的，心里也有点不舒坦。

    给点钱，有点消灾的意思。

    而且，沈家不差这点钱，也是出的起的。

    再一个，这个事儿闹的这么大，朱长安虽然没有来沈家说沈家的不是，可心里头是怎么想的，谁也不知道。

    眼下，沈家人也还没完全的脱离靠山屯，跟朱长安的关系要好好的维护，这一点也是很重要的。

    后事朱长安操不操办，别人给不给钱，沈家不管。

    反正，他们沈家的态度先拿出来，摆好了，这也是给朱长安面子。

    朱长安是个明白人，还不懂沈家的意思？

    沈家的办事行事，他也确实挺佩服的。

    不用沈家说什么，朱长安也先跟他们表了态：“你们在外面好好的干买卖，别惹事儿就行。”

    这句话，也是给沈家一个定心丸了。

    朱家的风波过去了，沈家也忙着自己的生意。

    安宁县市场的生意，也稳定下来了。

    最忙还是刚开业的那一个礼拜，每一天，不管是布料生意还是小吃摊的生意，全都很火爆。

    不过做买卖就是这样，新开张的市场，是有个新鲜期的。

    这个新鲜期一过，销售有所减弱，也是正常的。

    布料的摊子不再像之前那样，被围的水泄不通。

    大孩子们都开学了，沈家的人手也忙的过来了。

    王梅香也开始了自己的成衣生意。

    沈河找宋元，想办法花了一百五十块钱，弄了一台二手的缝纫机，给王梅香做衣服。

    王梅香自己之前没用过缝纫机。

    不过，她到底是有天赋的，自己学了一天，就鼓捣明白了。

    用起了缝纫机，做衣服的效率真是提高了不少。

    她很快就把沈七宝设计的衣服给打样做出来，挂在布摊子上。

    沈七宝的设计还真是不错，成衣挂好了之后，不少人来问价格呢！

    一时间，王梅香接了不少单子......

    沈家大哥哥们开学了，宋元就有点头疼。

    之前孩子们寒假，天天来市场帮忙，不管是沈一乐，还是沈二和，沈三多，都能帮他来看摊子，长精神。

    宋元的杂货摊子的东西，可是保住不少。

    当然了，宋元也没让孩子们白帮忙。

    等孩子们开学去住校，他给他们一人两罐子的奶粉。

    在这个时代，这也是很好的补品了。

    不过，孩子们开学了，宋元自己看摊子，丢东西的事儿又来了。

    他只好找沈河帮忙：“老四，你们村还有没有机灵的，想要出来干事儿的人？来帮忙看摊子，我给开工资！"

    摊子太大，宋元一个人实在是忙不过来。

    他是想在城里找人手。

    但是，县城里的人，也是一个萝卜一个坑。

    宋元的亲戚朋友，都是有正式单位的，谁也不会为了给他帮忙，不要自己的铁饭碗。

    毕竟......

