    原本北海各派在缓冲海域和妖族海域的交界处，和赶来接应的修士汇合之后，与尾追而来的北海妖族大战了一场，将妖族修士击退回妖族海域当中。***

    之后，各派修士便分散返回各自门派势力，黄离岛六支巡海大队也在杨玄木真人的带领下，向着黄离岛返回。

    然而就在众人刚刚与本派其他入海修士大队分离之后，一只巨大的拳头突然出现在半空，向着黄离岛众人狠狠的砸了下来。

    杨玄木真人大叫“不好”，拼死抵挡，无奈他的修为只有锻丹二层，一击之下便被重伤吐血，法术余波散开，各大队在领队修士的带领下纷纷施展“三才五行阵”抵挡。

    众人虽然勉强挡住了法术的余波，然而各队主持阵法的领队修士却是无一例外被震成重伤，“三才五行阵”崩解开来，

    就在众人惊慌失措时，拳头却并未在天空中出现，众人刚刚松了一口气，却发现不知何时，众人已经被从海中突然出现的妖兽包围。

    妖兽数量众多，众人仓促之下又无法结成阵法抗敌，无奈之下，重伤的杨玄木真人只得再次出手，将妖兽的包围圈打开一个缺口，下令众人分散突围。

    陆平忧心匆匆，心思转得飞快，这么大一群妖兽进入缓冲海域并聚集起来，怎么事先没有一点察觉，还有那个一击重伤了杨玄木真人的神秘凶手，为何一击之后便不再出手，当时在场的真灵派众修已经没有抵抗之力，何必让一群妖兽多此一举？

    就在陆平准备返回洞府，收拾一下出海时，陈炼与杜峰突然走了进来，两人手握法器，一身的杀气，身上血迹斑斑，肩上腿上还有不少妖兽留下的伤痕，显然也是刚刚返回黄离岛。

    陈炼看到陆平正在议事厅当中，脸上一喜，随之便暗了下去，顾不得陆平的急切询问，一拽陆平的胳膊，道：“快随我去刘仙长的洞府，刘仙长受伤了，到了那里再说。”

    胡丽丽失踪了！

    陆平将全部的神识都汇集在眼前之人的身上，能覆盖方圆一百六七十丈方圆的庞大神识，一层层的叠加起来，将眼前之人笼罩的严严实实，在陆平四周一道无形的凌厉气流，将修炼室当中的诸多物事卷动、撕裂、齑粉。

    怒发冲冠！

    刘仙长和姚勇、钟剑等第一巡海大队的成员，还有其他五支巡海大队的正副领队总共二十余人，悉数看着陆平对着眼前之人发威。

    “神念压制，这是锻丹真人才会有的神念压制，这陆平明明只有溶血七层的修为，怎么能够将我等压制？”

    坐在此人身周的两位溶血八层的副领队此时一脸的惊骇之色，脸色苍白的看着眼前的陆平，早已经不惧寒暑的他们额头上结出了一滴滴晶亮的汗珠，一点点的汇集沿着脸颊流下一道水痕，却不敢有丝毫的动作。

    坐在上首的刘子远仙长早已经忘记了体内的伤势，怔怔的看着脸色狰狞的陆平，喃喃道：“无形转有形，这是神识即将蜕变为神念才会有的现象，此子神识修为尽已到了如此地步！”

    “这么说来，是我胡师姐自愿将追击的妖兽引开，才让你、冷倩和九师妹三人逃了回来？”陆平好不容易按捺下心中的杀意，一字一顿的问道，声音低沉的从牙缝当中一点一滴的透过。

    眼前之人满脸通红，不知道是被陆平的威压压制，还是因为内心的羞愧，张了张嘴，却说不出一句话来。

    坐在另一侧的李子明干笑一声，道：“陆师弟先莫要动怒，你一脸的杀气，却是让袁师弟说不出话来，再说胡师妹乃是自愿诱敌，也怪不得袁师弟身上……”

    “闭嘴！”

    陆平扭头怒视李子明，神识夹杂着杀气在修炼室中带起一道明显的灰尘，向着李子明扑面而来。

    李子明被这种神识冲击的脑袋向后一仰，顿时一阵头晕目眩，反应过来的李子明恼怒异常，浑身法力涌动，大有一言不合血溅五步的架势。

    然而，陆平双目仿佛两道利剑，刺得李子明不敢与之对视，同时也感觉到陆平庞大的神识正在自己的周身上下逡巡，里面透露的一丝丝疯狂地杀意，李子明明白，陆平现在巴不得有人给他借口大杀一番，而与陆平素有旧怨的自己无疑就是他最中意的对象。

    陆平现在的确想杀人，然而数次在生死边缘徘徊的陆平并未失去理智，李子明虽是为眼前之人开脱，但陆平还是将压制他的神识缓缓收回，被陆平的神识挤压成齑粉的灰尘缓缓落下，修炼室众人都松了一口气，众人都没想到，陆平的气势居然将屋子当中二十余位溶血后期修士尽数压制了下来。

    陆平依然牢牢的将其锁定，一旦他无法解释，迎来的必将是陆平的必杀一击。

    眼前之人正是袁占，在真灵别院的大比当中，曾经败于陆平之手而遭淘汰，现下已经是溶血七层的修为，此次出海是在第五巡海大队的成员。

    袁占心有余悸的看了陆平一眼，脸色依旧通红，眼神却已经镇定下来，冷声道：“哼，陆师弟真是好威风，好煞气，你真当自己是锻丹真人么？”

    袁占这话其实是暗讽陆平目中无人，没有把在座诸位领队看在眼里。

    陆平不为所动，只是眼神早已经转冷，射出森森的杀意。

    一旁的姚勇是个火爆性子，看不惯的就是这些拐着弯儿的无聊闲话，更何况是姚勇认为这引开妖兽追击本应该是男人干的事，却拿一个女子顶缸，早已经把这袁占看成脓包软蛋。

    没等陆平说话，姚勇已经开骂：“有屁快放，唧唧歪歪的说那些无聊的话给谁听呢？”

    陆平现在根本不在意袁占说什么挑拨离间的怪话，他只想听事情的经过，一旦袁占没有一个合理的解释，陆平不会顾及任何人的脸面以及同门情谊，当场将其击杀，即使袁占所说属实，在陆平眼中，他也不过就是多活上一段时间罢了。

    陆平从来没有如此憎恨过一个人，陆平根本没有计较什么让女人殿后顶缸的理由，就是毫无道理的要他死，因为胡丽丽是因他而死，他就必须陪葬，这是赤衣果衣果的迁怒！

    陆平毫不掩饰自己的迁怒！

    袁占仿佛也有所觉察，可他依然还是竭力让自己从陆平的杀意当中冷静下来，将昨天的事情讲了一遍。

    ————————————

    看完收藏呵！