
　　李渔带着蒋敬，来到山下。

　　他恢复了往日打扮，头戴峨冠，身披鹤氅，腰系丝绦，背着一把大铁算盘。

　　这大铁算盘，李渔试探过，属于一个普通的法宝。

　　但是一旦沾上法宝两个字，就比很多宝贝名贵的多。

　　如今李渔见过的法宝也不多，大小乔的流苏，算是一个上品了。红孩儿当初使得火焰枪，更是上品中的上品。

　　五行令，自己还没有完全开发，想来比火尖枪只好不差。

　　最让他满意的，还是风月宝鉴，这是一个可以成长的法宝，单从这一点来说，或许它才是最宝贵的。

　　李渔一问才知道，这算盘是他从黄门山中，无意间得到的。在六朝广袤的土地上，藏着很多的天材地宝，稍加冶炼就是法宝。

　　很多修道的人，在进入瓶颈之后，会选择游历天下。一来开阔心胸和眼界，争取突破，二来就是寻找这种天材地宝，炼化自己的专属法宝。

　　“会骑马么？”

　　蒋敬笑道：“颇善骑射。”

　　李渔上马，让蒋敬也挑了一匹，然后往鹿儿巷赶去。

　　照夜玉狮子，最近有些开启灵智的迹象，不知道会不会化形。

　　李渔没事就炼丹喂它，这几天可能就会化形。

　　他拿出怀里的小册子，果然又多了三个人名，李渔嘴角一笑，把小册子收回到怀里。

　　当初林灵素说过，这个煞星降世，也是人为的。而且一颗不差，都落在了大宋境内，摆明了是要搞事。

　　如今自己破坏了这么多，那自己的敌人，岂不是原非表面那几个。能够布置煞星的，估计也不是什么好惹的主。

　　李渔丝毫不慌，所谓虱子多了不痒，仇敌这东西，也是一样。

　　以前只得罪了佛门时候，李渔天天提心吊胆的，自从出去溜达了一圈，把能得罪的，不能得罪的，全部惹了之后，李渔就不在乎了。

　　死猪不怕开水烫，豁出去了...

　　鹿儿巷，自从薛夫人住进来之后，就热闹了很多。李渔一来，就听到薛蟠在那咋咋呼呼，指挥手下小厮搬东西，布置院子。

　　远远看见李渔进来，薛蟠眼色一喜，马上挥着手凑上前来。

　　“这位大算盘是？”

　　蒋敬最大的特点，就是背着一个大算盘，也难怪薛蟠这么叫他。

　　李渔笑道：“不得无礼，这是蒋敬，是我正经门中的管账执事。”

　　“失敬失敬。”

　　李渔说道：“这是本门的酒色财气四大长老中，财长老薛蟠。”

　　蒋敬抱拳道：“原来是薛长老。”

　　薛蟠大感有面子，低声对李渔笑道：“我看这个色长老，也合该落到我的头上。”

　　“什么意思？”

　　李渔撇嘴道：“就凭你好色？”

　　“哼哼。”薛蟠一副神秘模样，“一会你就知道了。”

　　他拉着李渔的手，说道：“外面这么冷，在这说什么话，我娘亲带来了许多的礼物，你快来看看，有没有喜欢的，拿回去送给你那几个红颜相好。”

　　“那叫红颜知己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三个人进到内院，跟着薛蟠迈步进屋内，薛姨妈正搂着女儿宝钗坐在椅子上品茶。这个孀居多年的美妇，穿着锦绣五色华衣，头上云光巧额鬓，撑着金凤，看上去雍容华贵，气质不俗。

　　宝钗赶紧从她娘亲怀里站起来，微笑着也行一礼，陪着薛夫人主客坐好，聊了起来。

　　“夫人舟车劳顿，一路上辛苦了。”

　　“掌教实在太客气了，承蒙让出这个宅子，叫我们有地方安身，如今还亲自上门，不免让人有些惭愧。宝钗和我，都准备稍微安顿一番，就去门中谢过掌教呢。”

　　她轻轻挥了挥手，说道：“香菱，上茶。”

　　李渔眼皮一动，只见从屏风后面，进来一个小丫头。

　　她的额头有一个红点，生的唇红面白，明眸睐齿，娇靥宛如桃花，明媚妍丽。

　　“蟠儿说掌教身边没有人照顾，特意买来伺候掌教。这个丫鬟也是命苦，被人牙子偷来，前些日子就是为了她，蟠儿才惹上的人命官司。若是掌教不嫌弃她，不如留在身边。”

　　薛蟠赶紧辩解道：“娘，不是都跟你说了，我是被人陷害的。”

　　“苍蝇不叮无缝的蛋，说到底还是你自己不争气。”

　　薛蟠大急，若不是看有外人在场他就要跳起来争辩了。入籍你咽了一口委屈巴巴的恶气，面皮通红，气鼓鼓的坐在那生闷气。

　　薛夫人和宝钗早就习惯了他这幅样子，掩嘴偷笑起来。

　　李渔手指在袖子里，轻轻一动，果然...

　　香菱体内，有着一缕细微的，淡淡的灵力。

　　最让人吃惊的，这东西好像是天生的。

　　也就是说，她爹不是凡人！

　　印象中，在红楼里，香菱的父亲是真的人间惨剧。

　　现在看来，很有可能是被忽悠瘸了...

　　薛宝钗偷偷看了一眼李渔，发现他直接愣住了，心底不知道是什么滋味，好像有些鄙夷，但是却又不太像。

　　她很想听到李渔拒绝，不知道是因为什么。

　　但是李渔没有，他笑着说道：“这位小妹妹，很有慧根，伺候人就免了，学道之人不讲究这个。香菱，你过来。”

　　香菱脸一红，看了一眼薛夫人，后者笑着点头，道：“都听道长的，你有了造化啦。”

　　香菱这才走上前，在李渔跟前，羞赧地低下了头。

　　李渔注意到她额头的红点，灵犀一指，点在她的额头。

　　一股粉红色的光幕，慢慢笼罩起来，香菱有些害怕，但是看到李渔的眼神，她心中一松，惧意大减。

　　李渔的真气，游走在她全身的经脉中，细细探查。

　　凡是红楼中出场过的人物，他都有些不太放心了，上次三怂给他留下的阴影有点大。生怕这个香菱也是癞头和尚和跛足道士动过手脚的小奸细。

　　没有五行灵根。

　　资质绝佳。

　　根骨绝佳。

　　没有顽疾。

　　没有中毒。

　　身体健全。

　　......

　　李渔点了点头，收起指尖，说道：“你可愿拜入我的宗门学道？”

　　香菱憨憨的，一脸茫然，又习惯性地转头去看薛夫人。

　　李渔凝声道：“自己决定。”

　　“学道是什么？”

　　李渔哈哈一笑，“学道就是认识你自己。”

　　她歪了歪头，有些疑惑，看到李渔后怔了片刻，点头道：“愿意，我想认识我自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百六十五章 法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 