    第1564章 非卖品被抢   

    毕竟对于他来说，连非常复杂的一些海鲜大餐，尤其是运用十几种香料的卤香肉菜，他也一样做得非常好！更别提像这种小酒馆里，随随便便的一种煎制牛排了。

    

    所以当他给出来的建议写在纸上之后，瓦伦眼神里出现了些感动！   

    毕竟酒馆是有一部分作用，来解决肚子饥饿的问题的！   

    酒水质量好在最重要的位置，而下酒菜也向来非常重要。

    

    陆远进行了一些配方的改良，瓦伦又采取了马利安的建议，终于弄出了一个行之有效的方案。

    

    “先生，谢谢你和玛利亚女士，为我叔叔的酒馆提供了这么多参考，我相信玛丽安女士一定是一位非常厉害的美食家！我有了这份配方，我有信心能改变一切！请你们等等我，我马上就让厨师为你们制作一份。”

    

    陆远万万没想到，瓦伦竟然这么着急！   

    不过仔细想想，他也能明白瓦伦的焦急！   

    要知道在很多国家，不少人是绝对不会把自己的秘方告诉别人的！他们可不会乐于分享，哪怕是一种非常简单的烤面包的配方。

    

    而玛丽安和陆远，也算得上是非常爱好美食的外国人！他们的见识和阅历，远非这些懒惰的本地人能相比。

    

    而且即使这些本地人有足够的见识，但他们也没怎么想过要用更多的调料！毕竟在这里这样的烹饪方法已经延续了几百上千年，很多人都已经习惯了。

    

    甚至有些人能熟练的背出十几种名菜的做法和所用的调料，但并没有想要改良！   

    对此陆远也只能勉强一笑，玛丽安则是很庆幸，幸好自己记性不错，把配方完整地背出来了，不然一会制作出来后露馅了！那可真是太丢脸了。

    

    而面对着频道内的很多观众，玛丽安则是昂起下巴，似乎有些成熟的美食家的气质。

    

    “玛利亚女士，你和亚洲先生真的这么懂吗！只是看了一眼，就知道这里牛排很不好。”

    

    “玛丽安女士你只是看别人烹制过，就敢告诉别人配方！万一那是假的怎么办。”

    

    玛丽安自信的说：“千万不要小看了我面前这位亚洲先生，他可是一位运用香料的高手！华夏菜比你们想的要复杂，甚至有些人只是瞧一瞧，就决定一辈子也不想做同样的菜品！他们宁可花大价钱去购买。”

    

    玛丽安稍稍喝了点啤酒，十分有把握地告诉瓦伦！   

    “这份牛排的味道的确很差，重油重盐，而且没有其他的味道中和！所以我们必须要做一些改变才对。”

    

    “玛丽安女士你不会是在吹牛吧！这样的酒馆来的人多半都是中年大叔，他们的味觉已经退化了，没有一些较为重的口味，是很难让他们满意的！”

    

    “复合香味我当然明白，但那需要低温烹煮才行，真的能做得到吗？”

    

    看着这些质疑的评论，玛丽安耸耸肩说！   

    “反正在我看来，华夏菜的复杂程度远高于这些！我的老板曾经做过一份鸡蛋蒸汤，俘获了我们旁边所有员工的心！那可比起煎牛排要简单，但步骤却很复杂！如果按照老板给的配方，我敢保证这份牛排不会出错的！”

    

    玛丽安向大家保证着，这使得观众们将信将疑！   

    其中绝大部分都觉得有些不赞同，毕竟像这样的酒馆的厨师，一定是一位老厨师，怎么可能会不知道如何去做烹饪？

    

    所以大家都误认为，瓦伦只是尝试而已，尽管给了很大的包容和宽容！但总觉得瓦伦可能会很失望。

    

    就在大家争论不休，陆远已经喝掉了一大杯啤酒，满足的打饱嗝的时候！   

    忽然，在厨房卖的走廊里，传来了瓦伦有些急切的声音。

    

    “你好先生，这并不是我们餐厅的菜品！这是我们为自己烹饪的，是非卖品的！”

    

    惊呼声传过来，只见到瓦伦在走廊门口，被一位大胡子的中年人堵住了。

    

    但这位中年人显然不是为了瓦伦的美色，而是盯着瓦伦手中的煎牛排。

    

    “我已经等了很久了，我是不会将这份牛排还给你！”

    

    那位大叔显然很急躁，可能是因为厨房的厨师做菜太慢了，所以急不可耐的拦住了瓦伦！   

    他喝了酒，所以表现的也很过分，竟然将盘子抢了过来。

    

    很多人看到这一幕都笑了起来，但可没人上去帮助瓦伦争辩！   

    毕竟这位顾客的确是等很久了！   

    有些人好像很欣赏瓦伦慌张的样子，捧着啤酒指指点点，似乎在看一场好戏。

    

    那位中年大叔看到瓦伦一个劲儿的解释，非常不开心！竟然将盘子里的牛排拎起来狠狠咬了一口。

    

    他的脸上流露出得意的表情，但很快就僵硬住了！   

    周围的人都很惊讶，难道说这份牛排的口味很差？

    居然让这家伙难吃的脸色都变了！   

    然而，紧接着这位大叔喊了一声。

    

    “我的上帝啊，这份牛排的口味，简直太棒了！”

    

    瓦伦愣住了，完全没想到会发生这种事！   

    周围的顾客们也是一脸茫然！   

    本来他们以为会看到瓦伦被气哭，但万万没想到，这位大叔竟然这么给面子。

    

    只见到这位大叔将餐盘放在桌上，非常抱歉的退后一步说。

    

    “不好意思女士，我实在是太饿了！所以才会下意识的想捉弄你，但很感谢你让我品尝到了这样的美食！而且我只花了不到十五元的价格。”

    

    众人听到这儿，都很好奇！   

    因为老酒馆的食物都很便宜，像这种很普通的牛排，简直比快餐还便宜！   

    毕竟只是简单的撒盐煎而已，大部分没有吃过晚饭的人，都会用这样的方式来解决晚餐！   

    但今天，瓦伦似乎弄出了新的配方，让这位饥饿的中年大叔，感受到了在高级餐厅的感觉。

    

    瓦伦有些意外：“先生，这份牛排不是向外卖的，因为我难以保证牛排的口味！你觉得很好吗？”

    

    “是的，我感觉非常好，因为这份牛排汁水饱满，像是低温闷煎的高级牛排特有的香味！而且调料味儿很足，非常符合我的胃口。”

    

    他可不想把这个牛排还回去，说完之后就回到了自己的座位大快朵颐去了。

    

    

