    第136章 大言不惭？

    

    “多谢前辈了。”

    秦风致谢。

    

    虽说药仙阻止，也改变不了什么，但不伤和气，自然最好。

    

    “前辈想知道什么，做为回礼，晚辈定知无不言。”

    秦风没有直接去摘仙草，而是看向药仙道。

    

    主动打开遗迹，放他们进来，自然不是送仙草给他的。

    

    “十万年前，我前往上界修行，却步步维艰，上界的残酷远非这下界能比，便是仙境大能，都有陨落的危险。”

    

    药仙缓缓说道：“我难获资源，难有寸近，因此，我回归青玄，在这海域深处开辟一个小世界，布万灵大阵，汲取海域能量，以培育资源，支撑我修行。”

    

    “前两万年，我收获颇丰，培育出不少仙草，炼制各种各样的仙丹，修行还算不错，但不知为何，从八万年前开始，我的本尊便再没回归过，甚至与我断了联系。”

    

    “我的本尊，肯定出事了。”

    

    秦风暗暗点头。

    

    八万年已过，这里仙草已是无数，药仙本尊花费大手笔培育的仙草，不可能不在意，特别是那株七叶仙莲，绝对是上品仙草，其价值，不言而喻。

    

    药仙本尊，多半是出事了。

    

    秦风似乎已经能够猜到药仙的意图了，但他没有出声，只是静静聆听。

    

    “我这灵宠与我定有誓约，本尊不解除，无法离开这世界，所以，我只能尝试主动打开遗迹，以了解外面的情况，如果可以，希望有人能替我上界看看，我本尊到底有何遭遇。”

    药仙道。

    

    虽然过程和预想的有些不一样，但结局似乎更好。

    

    秦风有仙人弟子，应该能很好的打探到上界的情况。

    

    “老匹夫，你本尊有屁的遭遇，就是知道打不过我，不敢归来，怕我反客为主，把你给奴役了，你没有武德。”

    龙大人在一旁冷哼道。

    

    这蛟龙，不是一般的皮。

    

    但没人理会他。

    

    “如果只是青玄下界的情况，我可以告诉你，至于上界……我也很想知道啊。”

    秦风道，虽然他猜测到了药仙的意图，但问题是，他也不知。

    

    “你仙境弟子不在青玄上界？”

    药仙诧异道。

    

    “我也不知道？”

    秦风摇头。

    

    药仙更加诧异了。

    

    在他不解的目光下，秦风继续道：“十万年前的天地变故，前辈应该知道，自那以后，青玄的规则灵气便一日不如一日，青玄修行界再难有盛况，而三万年前，天地又有变故，天地资源进一步消减，青玄表面上，无一人问仙成功。”

    

    “而且，青玄两界的界壁似乎也有了变故，上界，再无一人下界，我五位仙人弟子的情况，一无所知，更别说关于上界了。”

    

    五位弟子不可能同时不归，上界一定出了变故。

    

    药仙想知道，秦风同样在担忧。

    

    “老匹夫，当初但凡你有一点武德，龙大人我也早就上界为你收尸了。”

    龙大人听闻，对药仙叫着，宣泄着不满。

    

    “青玄，当真没有一位仙境吗？”

    药仙没有理会他，神色渐渐沉下，外界的情况倒是出乎他的预料，或许，他本尊知道些什么，只是奈何本尊和仙念的联系都被斩断了。

    

    “明面上是没有，至于暗中，我便不知道了，不过，相信不出多久，明面上会有仙境出现。”

    秦风自信道。

    

    “哦？

    为何？”

    药仙好奇问道。

    

    “无数年来，我一直都在收徒，已培养出五位仙境弟子，如今，我在下界还有三位弟子，其中两人，都有问仙之资，哪怕这天地大变，也有问仙的机会。”

    秦风无比自信的道。

    

    “早知道我也多收几位弟子，也不会像现在这般无计可施。”

    药仙闻言，满脸苦笑，他孤家寡人惯了，平时还好，真需要用人时，便是这般窘迫。

    

    “都怪你这仙念太弱，否则解除誓约，龙大人帮你解决一切。”

    龙大人又在调皮，找存在感了。

    

    只可惜，依旧没人理会他。

    

    “若有朝一日，你能上界，亦或者，你弟子问仙成功，记得告诉我一声，至于这小世界，你可任意支配。”

    

    药仙说道，听得出，他话语中有几分无奈。

    

    说罢，这道仙念便开始飘散，仿佛融入了整个小世界中，无影无踪，又无处不在。

    

    “好。”

    秦风回应，而后快速摘取仙草，一株、两株……足足两千七百九十七株仙草，其中还有不少品阶非凡，令他兴奋不已。

    

    秦风原本打算将这些仙草和准仙草全部收割，足以支撑他炼体数百次。

    

    但现在嘛。

    

    既然药仙前辈将这田园都送给了他，何不继续借万灵大阵，吸取整个海域的能量，继续培育，哪怕如今天地变化，海域能量早已不复当年，但这里是药仙开辟的小世界，规则完善，应该也能培育出一些仙草。

    

    真正的仙草，又岂是准仙草能够相比的。

    

    至于海族的未来，关他何事？

    

    秦风这次没有直接在这小世界炼体，而是将所有仙草收取，便看向龙大人，那目光，顿时让龙大人警惕起来。

    

    “你想干嘛？”

    

    “龙大人，看好这片田园，我下次再来。”

    秦风笑道，龙大人本是很满意他的称呼，但看到那似笑非笑的神情，只感心颤，仿佛身上的伤变得更疼了。

    

    “本大人绝不会给你开门。”

    龙大人神颤了下，快速隐匿起来，使得秦风大笑了几声，待炼体完后，再来找这龙大人试试力量。

    

    ……   

    宫殿外。

    

    秦风带着呆若木鸡的陈家诸人走出。

    

    此行遗迹，对陈家众人来说，绝对是毕生难忘，他们看到了妖仙，看到了仙战，看到了强者留下的仙念。

    

    这一切，都将深深烙印在他们脑海，永世难以挥去。

    

    “哗啦！”

    

    就在秦风准备带着陈家诸人离去，而后前往青云城时，深海传来波动，只见三头六阶后期海兽快速浮现，朝这边游荡而来。

    

    除此之外，不远处还有一些六阶海兽，无不昂首，森寒冷冽的眼瞳，扫视着秦风一行人。

    

    “人类，多谢你们打开遗迹，挽救海族于火海。”

    

    那头蛟龙盘亘上前，开口说道：“为表谢意，请移步我王宫，海族定将盛情款待。”

    

    陈殷墨等人直到此刻才回过神来。

    

    脸色微变了下。

    

    海族相邀，只怕醉翁之意不在酒。

    

    但很快，他们便又回神，有仙人在，这些海族若是不识趣，只会是自寻死路。

    

    “不必。”

    秦风淡淡的扫了蛟龙一眼，吐出一道淡漠的话，脚下速度不停，就要离去。

    

    蛟龙庞大的身躯盘亘，如一座山般挡住秦风去路，没有在意，继续道：“那就有些可惜了，不过还有件事，这深海宫殿乃是海族之物，诸位在里面得到什么，还请奉还给海族吧。”

    

    八爪章鱼和鲲，以及周围一些六阶海兽纷纷游荡过来，将秦风他们围住。

    

    这宫殿可是十万年前留下的仙迹，吞噬海域能量十万年，不可能什么都没有，那等至宝，怎么可能落到这群人族蝼蚁手中。

    

    人族蝼蚁，只是它们所利用的工具罢了。

    

    秦风摇头而笑。

    

    看来贪婪，不仅仅只是人性，畜生也是一样。

    

    只是。

    

    有些贪婪，是会要命的。

    

    “看在你们海族也挺可怜的份上，现在让开，本座可以当什么都没发生。”

    秦风平淡道。

    

    万灵法阵汲取海域能量培育仙草，致使海域能量流逝，规则不全，如今已难出武道巅峰，的确可怜。

    

    “大言不惭！”

    

    秦风的态度让蛟龙震怒，不再虚与委蛇，森冷道：“交出你们所得，本座可饶你不敬之罪，放你们离去，否则……”   

    轰！   

    蛟龙话未说完，秦风便已一拳轰出，打穿无尽海水，直奔蛟龙而去。

    

    大言不惭吗？

    

    既然不听劝，又何须废话。

    

    不服，那就打到服为止。

    

    “找死！”

    

    蛟龙勃然大怒，人族蝼蚁，竟敢出手，这让他感受到强烈冒犯，直接盘亘而上，张口吞下，要将秦风吞食。

    

    八爪章鱼、鲲等海兽同样震怒，围杀而上。

    

    

    

