    废弃的村庄中，一大一两道人影行走其间，承影一边走，一边拿着一台龙珠雷达一样的仪器勘测着什么。

    　　“你的魂力节点能不能找到了？那东西有什么用啊！”冰帝忍不住抱怨。

    　　两人都披着厚重的雨衣来抵挡辐尘和火山灰，倒不是他们害怕辐，而且弄脏了体之后清洗起来很麻烦，这样的环境，冰帝自然不想多待。

    　　“你别着急啊！在魂力节点建立魂导塔，就能获得源源不绝的魂力。这是魂力研究所的最新成果！虽然不至于无限能量，但也足以比得上一座可控核聚变反应堆了。”

    　　“就算你的对，那东西很厉害，可是找到了也不是你的啊！你别告诉我你有办法将那东西的能量传递到月球，我才不会相信的。”冰帝虽然基本不参与科研事业，但对于郁金香的发展程度还是有了解的。

    　　空间科技只能是刚刚起步。想要距离这么远，将能量传输过去几乎不可能，除非是他打算在斗罗星和月球之间拉一根电线。

    　　当然了，也可以用无线输电的技术。这招技术门槛都不是很高。就是损耗有点大，而且对于常规的电磁波通讯有很大的干扰作用。如果是要远距离输电无线输电到月球的话。那整个地月系的电磁波通讯都将受到很严重的影响。

    　　“我又没这里的能量是给咱们自己用的，月球上那么多放物质，根本用不完。我难道还担心能量不够用吗？”承影耸了耸肩。

    　　“这些当然是留给地表的那些家伙用的呀。现在他们帮咱们吸引住了神界的注意力，如果不帮他们强化一下的话，很容易就会被神界奴役。那就太糟糕了。”

    　　“你就不怕他们变得厉害了，反戈一击，对月球上的咱们出手？特别是神秘组织那些狼心狗肺的家伙。他们可不是什么好东西。”冰帝对于神秘组织印象可以不能更差了。

    　　简直就是一根搅屎棍。若不是他们斗罗星现在也不至于这么乱。不定郁金香还能在斗罗星上保留下一片地盘。

    　　“这你倒不用担心。你其实还并不了解神秘组织。还记得他们的纲领是什么吗？”承影笑着拍了拍冰帝得脑瓜。

    　　“魂师至上主义呗！还能有什么？”冰帝撇嘴，这种自大的纲领实在是让人恶心。

    　　“是啊，他们的纲领是魂师至上主义，那么我问你。神算是魂师吗？”

    　　承影的话让冰帝愣住，神显然不算魂师，也就是，神秘组织其实与神也是然对立的。本来他还以为这个组织是某些神谋创造下来的。但现在想来应该并不是这个样子。

    　　甚至于很有可能最早神秘组织就是在对抗神的统治的过程中传承下来的。

    　　“你看，神并不是魂师。也就是，神秘组织和他们之间并没有合作的余地。甚至于相比于可以变成魂师的普通人。神在他们眼中的可恶程度还要更高的多。

    　　如果让他们知道自己正暗中被一群高高在上的神掌控，在他们面前，自己不过是蝼蚁，你想想他们会怎么办？难不成还会想着对付咱们吗？”

    　　神秘组织一直都想着利用郁金香。将郁金香从斗罗星赶走，然后继承他的遗产，重新在大陆上获得统治的地位。

    　　但殊不知，螳螂捕蝉，黄雀在后，到底谁在被当枪使还不一定呢？

    　　“所以你这无限能量是送给神秘组织的？”冰帝一脸的不开心，就算理由再充分，她也不想资担

    　　“当然不是！”承影摇头，“我看他们不爽，当然不可能给他们送温暖了。这些当然是送给斗帝国的。”

    　　“那我们呢？就自己在大陆上闲逛吗？现在星罗第二帝国乱得很，匪患猖獗，斗帝国又实行****管理，勒紧裤腰带发展军事力量，连摆摊买吃的都少了，实在没什么意思了！”

    　　“这个啊！当然是搞事，历史修正力看起来是客观存在的，虽然原理不明，但正在把两大帝国与武魂三分下的轨迹上掰。

    　　可只有大统一帝国，才能发挥出足够的生产力，连统一都做不到，还怎么对付神界？”

    　　“不是吧？你不会是打算搞死星罗第二帝国？”冰帝表有点诡异：“你不会大全亲自出手吧！不用郁金香的力量，咱们两个可没本事颠覆一个帝国吧！”

    　　“谁不行？”承影笑的很诡异，“星罗第二帝国现在乱的很，手下的王国全都不听指挥，诸侯并起，打算逐鹿江南平原。

    　　这种时候，正是插一脚的大好时机啊！不需要得到官方承认，我们只需要拉起一批人马，就可以加入到逐鹿下的饕餮之郑”

    　　冰帝没有问为什么不展现神级实力这种蠢问题，现在斗罗大陆上不可以出现神级存在，不然已经关注了这片大陆的神界肯定会注意到，不管是以何种手段干涉，对承影来都是灾难的。

    　　“你的倒是简单，我们到哪里去弄这么一批人手呢？人家要肯听咱们的才算啊。”冰帝的问题很现实，现在整片大陆上的人口数量都急剧下降。总不能一纸征兵令下去。就从某个城市那里拉出几千上万人。

    　　虽然只要提供吃的，在战这个兵荒马乱的年代，就能找到一大堆人来给你卖命，但是城市管理者肯定不会同意这种事的。

    　　“之前不是了吗？星罗第二帝国匪患严重，失去对地方控制了中央无法及时剿灭这些土匪，甚至于已经让他们形成了城寨，这些黑户完全可以成为咱们手中的刀。

    　　反正咱们的目的只不过是让星罗第二帝国变得更加弱而已。这一点还是相当简单的。”承影突然露出有些怀念的笑容。

    　　“记不记得咱们刚认识的时候，你挟持我去冰火两仪眼的路上，咱们就是靠着搜刮山贼上的钱，才能在城市里大鱼大的？”

    　　冰帝也不由得回忆起那段经历，嘴角挂起一抹弧度：“那就让我们再来一次吧！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

