    裴锦箬刚想推拒，便被林氏压了手，“可不许退给我。我这是真正欢喜你，你若是不接着，我可就得生气了。”林氏佯怒道。

    四目相对，裴锦箬终究是推拒不得，只得受了，蹲身道，“多谢靖安侯夫人。”

    林氏这一番举动，实在是有些出人意表。何况......众人都是若有所思。

    就是袁婧衣亦是奇怪地皱眉望了裴锦箬一眼。

    裴锦箬却已经垂下头去，一脸平静，看不出半分的异色。

    身后，裴锦芸瞪着裴锦箬，望着她腕上那只被林氏套上的镯子，眼里几乎喷出火来。

    说了一会儿话，年轻的姑娘们便得了些自在，可以自个儿在园子里转转。

    园子里，年轻的姑娘们聚在一处，有联诗的，有斗草、斗花的，也有投壶，玩儿双陆的。裴锦蕙性子贞静，而裴锦蓉的嘴甜，又是个心思玲珑的，倒是没一会儿，便与几个旁家的庶女玩儿到了一处。

    今日这宴席，徐蓁蓁与卢月龄皆是没来，裴锦箬便有些百无聊赖，坐在一旁的亭栏上，甩着帕子发呆。

    “三姑娘！”正在这时，身边响起一声唤，带着两分哭音。

    裴锦箬扭头看了过去，还真是快哭出来的样子。是裴锦芸的丫鬟，萍儿。

    裴锦芸之前的丫鬟，大多都被发卖了出去，或是撵去了外院做杂活。如今这一个，还是裴老太太给挑的。

    虽然胆子小了些，但行事尚算有度。

    加之这些日子以来，裴锦芸倒还算得收敛，倒也没出什么乱子。

    “怎么了？”裴锦箬蹙眉问道。

    “方才，四姑娘嫌这里闷，便带着奴婢四处转转，谁知，不过一转眼，四姑娘便没了踪影。奴婢四处转了一圈儿，也没有寻见。”萍儿压低了嗓音，低声道，眼圈儿微微红着，可却已经冷静了下来。

    裴锦箬眉心微微一蹙，“你们在何处走散的？”

    “荷塘沙堤上。”

    裴锦箬听罢，眉心不由皱得更紧了。荷塘沙堤......方才，为她们引路的婆子，因着她们是头一回来周府，还特意与她们说过。那荷塘沙堤再过去，便有一段曲桥直通湖心岛。岛上设亭，仿着古意造了曲水流觞......

    曲水流觞这样的风雅事，多是男儿家来效仿魏晋之风的。偏偏，裴锦芸是在那附近“失踪”的，而今日，周府宴请的，可不只女客……

    裴锦箬的脸色一瞬间有些难看，无论如何，得将裴锦芸找到，不能让她丢了裴家的脸面。

    这样的天气，荷塘沙堤之上，柳荫重重，清风微徐，倒是果真要凉爽了许多。

    只萍儿却已是急得满头汗，“怎么办？三姑娘？”寻了半天，却还是没有见到四姑娘的踪迹，身为贴身丫鬟，萍儿如何不急？

    裴锦箬的步伐还是不紧不慢，只是抬眼四望了一眼，目光落在不远处的湖心岛。

    “咱们分开找吧！”裴锦箬淡淡道。

    萍儿应了一声，便是忙不迭地顺着沙堤，往湖心岛的方向而去。

    裴锦箬眼中闪过一抹讥诮，却并未动作，就只是站在湖边，低头望着水面，似是瞧见了一株开得正好的荷花，心头一动，弯腰要去折。谁知，目光扫过水面，她蓦地往边上一闪，“扑通”一声，有人从她身后扑了过来，竟是直直冲了过去，毫无悬念地栽进了水中。

    水中有人载沉载浮，粉红色的轻纱裙裾漂浮在水面之上，漾成了朵莲，与这满湖的荷相得益彰。

    边上，绿枝已经扬声惊慌喊道，“来人啊！快来人啊！有人落水啦！”

    “四妹妹，你没事儿吧？”周府有会水的婆子，而且那么凑巧，就在近旁，很快将人捞了起来，裴锦箬凑上前，关切地询问道。

    因为那落水的，不是旁人，恰恰就是她那失踪的四妹妹，裴锦芸。

    裴锦芸幽幽醒过神来，一双眼儿，幽怨而惊惧地望向裴锦箬，“三姐姐.......”这语调里带了泣音儿。

    “可怜见儿的。裴三姑娘，你没事儿吧？你三姐姐说你在湖边走失了，担心你失足落水，悄悄告诉了我，我这才让婆子沿湖找着，没想到，还真是.......不过，好在没什么大事儿，实在是阿弥陀佛，佛祖保佑！”还未成言，那边儿又凑上来一个人，口里满是庆幸。

    不是旁人，正是周太太。

    裴锦芸嘴角翕动，倏地一抿，没了声儿，一双眼望着裴锦箬，感觉到腕间似被人用力掐着，她抬起眼，望着裴锦箬长长舒了一口气，嘴角勾起，笑道，“多亏四妹妹无事，否则，可怎么好？”

    裴锦芸被那双猫儿眼凝着，浑身突然抖了起来，不是作戏，这回，是真的满心惊惧，对眼前之人的。

    “今日之事，还要多谢周太太帮忙周全。”周太太准备得充分，让丫鬟们取了干净的外裳来，将裴锦芸裹了。

    那边厢，裴锦箬已是蹲身敛衽，朝着周太太深深一拜。

    周太太笑着虚扶一把，望着面前的少女，微微笑起。

    因着裴锦芸落了水，裴家人便提前离了席。

    袁婧衣已经听说了事情的始末，等到一进了马车，脸上客套的笑容便是卸下，脸色铁青地骂道，“果真是有其母必有其女，居然心思这般歹毒。”想到这儿，又很是后怕地拉了裴锦箬的手道，“多亏你警醒，否则……”

    裴锦芸好算计，让萍儿将她引到荷塘沙堤，定是已经知道那湖心亭中有外男。

    再将她推到荷塘中，大喊救命。湖心亭那儿算不得远，她大抵性命是无碍，可若是众目睽睽之下，被个外男救起，她的名声也算得彻底毁了。

    只是，她没有料到，裴锦箬对于裴锦芸和她那条毒蛇一般的哥哥，从没有真正放心过。

    这样的时候，她能不防着吗？

    虽然跟着萍儿过来了，她却已经借机先与周太太通了气。

    周太太可不希望家里设宴时出什么丑闻。

    又是个聪明人。萍儿为了怕她怀疑，带着她，沿途都细细地找过，等她们找过来时，湖心岛那里自然早就有了安排。

    只她却不会如了裴锦芸的愿，从水面上瞧见她的身影时，她便顺势让开，让她自食恶果。

    裴锦芸居然还想故技重施，将脏水泼她身上。

    却不想，这已经是她娘孟姨娘用剩下的。彼时，孟姨娘未能算计得她？裴锦芸凭什么认为她能？

    