    中西功说：“虽然不可避免的，我们会在一段时间内被人嘲笑。但是当战争分出胜负之后，我们之前做的越悲壮，以后我们的地位就越是稳固！”

    听完中西功的话，原敬那是大喜啊！

    这招以退为进简直玩儿的妙啊！

    原敬甚至已经开始在心中幻想，自己将来被当成是英雄请回来拯救曰本的情形了。

    原敬完全没有意识到，自己实际上是被中西功套路了。

    中西功拿出的策略，从表面上来看确实是没有问题的。

    但是仔细深究的话，这里面有一个大前提，那就是中西功的策略完全建立在曰本陆军打不过陈启民的国防军的前提下。

    对于这个大前提，原敬是真的一点都不会怀疑。

    他是真的认为，陆军的那些马粪打不过陈启民的国防军。

    这些年，原敬让中西功主持外交和谍报工作。事实证明，中西功在这些方面，尤其是对华情报方面非常有“天赋”。

    中西功似乎毫不费力的，就在陈启民和安娜的眼皮子底下建立起了一个情报系统。

    原敬自认为，很多有关中华联邦中央大区的核心情报，自己比中央大区的高层知道得还早。

    对此，陈启民表示。也就是这个时代没有“战恐局”，否则他们一定会对陈启民的操作大呼内行。

    对于中华联邦国防军的实力，原敬可是相当清楚的。

    现在的国防军，早已经不是当初那支，拿出15万部队就已经几乎倾尽全力的小部队了。

    现在的中央大区治下共有，黑龙江、吉林、奉天、热河、河北、河南、山东、察哈尔、绥远、山西、陕西、外东北和外蒙古十三个省。

    按照陈启民的规划，中央大区治下的每一个省至少要驻扎一个集团军的正规军，兵力不得少于十万人。

    至于集团军的番号，就是按照上面的顺序从一到十三进行排列。

    这还只是正规军，在正规军之外，每个省还有一个集团军级别的生产建设兵团，也就是预备役部队。

    在一五计划期间，陈启民对生产建设兵团进行了改革，现在的生产建设兵团已经跟预备役高度结合，他们基本上不再承担社会管理的职责。

    总之，经过这些年的发展，陈启民的国防军在正规军数量上就已经突破了150万，预备役的兵力甚至还要超过这个数字。

    这还只是明面上的，至于那些“五星退伍老兵”、“武装平民”什么的还没有算。

    甚至连武警部队都没算！

    现在的中华联邦早就不像满清和民国那样的孱弱不堪了。

    但是，经过中西功这些年兢兢业业的限制陆军发展。陆军现在只剩下了十五个常备师团，总兵力只有三十万左右。

    更不用说，在中西功的努力下，曰本陆军放弃了大部分自主研发武器的工程。

    虽然从表面上来看，中西功用很少的钱帮助陆军完成了武器的更新换代，但是曰本的军工业却在这几年之中被废了一半的武功。

    这么一对比，陈启民的国防军和曰本陆军双方的实力差距简直不要太大！

    除了裕仁和陆军那些马粪们还在坚持认为，凭借曰本陆军的武士道精神，一定能战胜邪恶的中国鬼|畜。

    大部分的曰本国民早就已经放弃了，幻想战胜西边的那个庞然大物。

    更不用说，曰本陆军的精神力量强大，中华联邦国防军的精神力量就弱了？

    通过以上的实力对比不难发现，现在的曰本对陈启民来说顶多就是个小麻烦。

    有中西功在，这个小麻烦爆发的时候还被成功的延后了。

    不过陈启民可一点都不敢放松精神。

    因为南方传来的消息，让他觉得自己的大麻烦可能很快就要出现了。

    当原敬按照中西功的办法敷衍了英美之后。

    东南联盟第二任总督廖仲恺，他的日子就变得很不好过了。

    英美在发现曰本人这个小怨妇实在靠不住之后。他们转而向廖仲恺施加压力。

    其实东南联盟这几年也吃了陈启民不少的发展红利。

    东南联盟当然没有进行产业结构改革。他们那里还是纯的不能再纯的农业社会。

    但是在加入了中华联邦这个经济共同体之后，他们凭借陈启民的默许，居然愣是以一个农业社会，做到了经济发展和中央大区齐头并进。

    按理来说，东南联盟作为自己的对手之一，陈启民不应该放纵自己的对手发展壮大。

    但是在陈启民看来，东南联盟这块地早晚也是自己的。让他们早发展几年，将来自己就可以少辛苦几年。

    而且东南那些买办资本家，还有那些割据自立的军阀们都是这什么德行？

    陈启民可是再清楚不过了！

    陈启民就是给他们再多的资源和时间发展，他们也不可能把发展红利投到基础建设和民生上。

    只要他们还在无限度地为自己谋私利，东南联盟的经济实力就很难发展为综合国力。

    换句话说，陈启民是真的没有将东南联盟放在眼里。

    事实也正是像他预料的那样。

    东南联盟现在是真真切切的向世人展示了，什么叫“朱门酒肉臭，路有冻死骨”？

    几乎全盘仿制美式制度的东南联盟，几乎变成了一个超大号的利比里亚。

    1％的资本家和军阀，占据了90％以上的社会财富。

    剩下的那99％的人，过着像奴隶一样朝不保夕的日子。

    但是，不管它的内部再怎么腐败。

    在外人看来，现在的东南联盟似乎也已经进入了黄金时代。

    而且他们手中毕竟握有上百万正规军。真要是跟陈启民打起来，他们也不是完全没有胜算。

    所以，当曰本人不愿意站出来做出头鸟之后。英美两国就开始研究要让东南联盟站出来了。

    东南联盟内部自然也不会全都是傻子。

    至少，曾经在中山先生手下主管经济的廖仲恺，他就很清楚，现在的东南联盟是个什么德行？

    工业基本没有，武器基本靠进口，征兵基本靠忽悠。

    这样的军队即便人数再多，又怎么可能打得过如狼似虎的国防军？

    且不论廖仲恺这个左派，到底是不是真心想要跟北方和平共处，甚至是逐步走向统一。

    单就说，他不想跟北方的国防军正面决战，这一点绝对是真的。

    而且是真的不能再真的那种！

