    凌风一脸的惊喜，自己身边的女子那么多，但是怀了孕的却只有少数的几个而已，没想到自己跟李纯熙成婚才不到两个月，她竟然已经怀上了！

    而李纯熙听到这个消息，也是直接蒙了。

    她是娇生惯养的公主，从来没想到自己要当母亲的事情，结果忽然就得到这个消息，所以直接傻眼了。

    愣怔片刻，李纯熙忽然有点慌乱：“怎，怎么办，我不知道怎么当妈妈啊！”

    看着她还稚嫩的面庞，凌风笑道：“不会可以学啊，还有七八个月呢，这段时间就是给你用来转变自己心态的，从一个孩子，变成一个妈妈！”

    “哦……”

    李纯熙拉长了声音，把人埋在凌风的怀里，嘟起嘴说道：“可我现在心里还是很慌。”

    “我明白，别担心那么多，有我在呢！”

    凌风笑了笑，伸手拍拍她的背。

    有了凌风的鼓励，李纯熙的心情果然安定了很多。

    随后，她抬起头看着凌风：“那我这阵子就不在家里了，你去哪里，我就去哪里！”

    “好啊！”

    凌风点点头，满眼都是宠溺。

    接下来的日子，李纯熙果然像个跟屁虫似的，凌风到哪里她就到哪里，有些时候外面的环境不好，她就留在小型飞船里面，通过屏幕看着凌风，目光始终不离左右。

    当然，两人也不是二十四小时都在一起，因为李煌得知女儿怀孕之后，龙颜大悦，立刻就给她安排了十几个老妈子来伺候。

    闲暇之余，李纯熙从这些下人那里，倒是学到了很多关于怀孕生产的事情。

    时间就这么慢慢的过去，一切都在朝着美好的方向发展着。

    这一天，凌风正在京城的大学堂施工现场，看着这边的房屋已经建好，后续的附属设施马上就开始安装了。

    按照这个速度的话，用不了多久，整个大学堂就能够投入使用了。

    但是因为生源的关系，这里还不能作为大学使用，毕竟学生们要从最基础的开始学起，就算在民间选拔出了大批的天才少年，可以在短短的几年时间内就接触到高端学科，那也得是几年之后了。

    所以这里暂时是用来当做小学课堂的。

    正在这时候，凌风耳朵里的通话器中，忽然传来了凌云号系统的声音：“主人，香雪小姐找你。”

    “接过来吧！”

    凌风说道。

    耳机中马上传来了香雪的声音：“凌大哥，你在做什么？”

    “在学堂的工地，找我有事啊？”凌风问道。

    “嗯，有点事情！”

    香雪那边点点头，接着说道：“你能不能来一下南极，我有事找你！”

    “哦，行吧。”

    凌风没多想，点点头答应了之后，先是回到李纯熙的寝宫，告诉她自己要去南极一趟的事情。

    李纯熙也没说什么，点点头说道：“那你去吧，我就不过去了，那里的光线太暗，我怕对孩子不好。”

    看着她现在一副十足的孕妈模样，凌风无奈的笑了笑：“行，那我走了，尽量早点回来。”

    说完之后他就离开了寝宫，随后直奔南极而去。

    乘坐飞船抵达，到了冰原之上后，凌风就通过传送进入到了地下城。

    这里已经非常热闹了，人们忙碌着工作和生活，俨然就是一座小型城市。

    而这边的人几乎都是认识凌风的，因为毕竟是他带着这些人脱离了苦海，所以看到他之后，所有人都是自发的躬身行礼，表达了自己对他的尊敬之意。

    凌风一路和人们打着招呼，很快就到了香雪的住处。

    她这里的房子和周围没什么特别的，唯一不同的，就是门口上方悬挂了一枚亮晶晶的晶体，用这个来表明居住者的身份。

    香雪也不是执迷于权力的人，所以住处十分简单，之后一些常用的家具而已。

    进了门之后，凌风马上问道：“找我过来，是有什么非要当面说的事情吗？”

    “是的！”

    香雪点点头：“凌大哥，在这地下，我们发现了一些奇怪的东西！”

    “嗯？”

    凌风愣了一下，随后问道：“发现什么了？”

    “是一些黄颜色的方形晶体，有人的头这么大，反正挺奇怪的。”香雪说道。

    “是吗？那带我去看看吧。”

    凌风说了一句，转身就往外面走去。

    香雪跟上了他，随后一路在前面引路，两人很快就出了城区。

    到了外面的旷野之后，看到大地上的作物已经生长起来，用不了多久就能收获到粮食，凌风满意的点点头，接下来这里就能自给自足了。

    香雪一路不停，继续往前走去，凌风跟着问道：“你们是怎么发现地下有东西的？”

    “说来也是巧了，族里有几个淘气的孩子，跑到外面去玩的时候，无意中发现地上有些特别，于是就往下挖了挖，结果越挖越深，最后就找到了那些晶体，总之到了地方，你一看就知道了！”香雪说道。

    “好！”

    凌风没再多问，跟上她继续往前走去。

    两人也没走多远，不过一千多米的距离之后，凌风就看到了地面上有个坑。

    这是纯人工挖出来的土坑，下面黑乎乎的，是个只能容纳一个人进出的通道。

    香雪一矮身就跳了下去，凌风也立刻跟上了她。

    随后两人深入地下也就一米多，凌风就看到了位于岩石中的一条通道。

    这通道看样子是天然形成的，几乎看不到人工开凿的痕迹。

    钻进去没几米，地势开始变得向下了。

    香雪在前，凌风在后，两人深入地下几十米之后，很快就到了一个十分宽敞的地下空间里。

    随后凌风就看到了大量黄色的晶体镶嵌在岩石上。

    迈步来到近前，摸了摸其中的一个，触手温润，明显能感觉到里面有一股能量涌动，凌风就愣了一下。

    随后他对香雪说道：“我知道这是什么！”

    “是吗？它是什么东西？”香雪问道。

    “这个是能量块，里面的能量是可以给飞船提供动力的！”

    凌风说了一句，转头看看周围无数的晶体，眯起眼睛说道：“一下子找到这么多，简直是个奇迹！”

    