    【你得知了此事，便直接出手，你轻易的便将敖丙击败。】

    【然而在你要将敖丙击杀之时，李靖却阻止了你，只是你并没有听，直接剥了敖丙的龙筋取了他的性命。】

    “本该如此。”

    哪吒只觉得快意。

    如果不是从老头口中知道了那东海龙王他现在还不是对手，以他的脾气早就直接杀上那龙宫，哪有后面那么多事？

    不过现在看来，敖丙既然先沉不住气，他也没必要去客气，杀了就杀了。

    至于那东海龙王，他虽说不敌，却也不见得就会弱上太多。

    想到这，哪吒继续往下看。

    【东海龙王得知敖丙被杀，大怒之下调遣了海族数万一夜之间水淹了陈塘关，陈塘关百姓死伤无数，苦不堪言，你从英雄成了罪人。】

    【李靖为了平息东海龙王的怒火，选择将你交出去，你的母亲想要救你被李靖关入了柴房，你在百姓愤恨的目光下被李靖送到了东海龙王面前。】

    【你觉得心灰意冷，但并没有选择妥协，而是选择出手。】

    【你和东海龙王斗了三天三夜，在斗法之时，陈塘关被彻底淹没，百姓流离失所，太乙真人大怒，出手阻拦了你和东海龙王之后，废去了你一身法力，将你带回了金光洞……】

    看到这，哪吒下意识的揉了揉眼睛。

    “这变数有点多了，为何只说是些许？”

    杀敖丙后东海龙王出手他并不意外，但后面的事情，却是再一次的将原本七岁才会发生的事情提前的，并且似乎更加的严重。

    陈塘关彻底被淹没，百姓流离失所……

    他成为了百姓口中的罪人，就连法力也被老头给废了？

    哪吒摸着下巴。

    “这不是小爷想要的啊。”

    “看来，和东海龙王交手还是要占据主动。”

    “不能发生在这陈塘关，否则的话，便会是坏事。”

    想到这，哪吒不由得叹了口气。

    这样的结果，实在是让他难受得很。

    看着上面的信息，一时间有种说不上来的感觉。

    “想不到，一个小小龙宫，竟然让小爷这般拘束？”

    “难不成，敖丙还不能杀了？”

    哪吒颇为郁闷，忍不住又多看了一眼那光幕上的信息，确定自己没有眼花，这才思索了起来。

    “看来现在想要改变这个结果只有两个办法了。”

    “那海妖我已经杀了，这是无法改变的。”

    “用不了多久敖丙便会收到消息，到时候他必然会来闹事。”

    “我可以在他来之前，之前去找他将他杀了，而后再去龙宫找东海龙王。”

    哪吒摸着下巴。

    “不过这样有很大的风险，老头既然已经说了我现在还不是东海龙王的对手，那应该不会有假，所以如果我这么做，有很大可能会把自己的命留在那里。”

    “那么……”

    哪吒郁闷的皱紧了眉头。

    “就只能是第二种，不杀敖丙，败了他之后便把他放了。”

    “但这便不是小爷的脾气了！”

    这一刻，哪吒突然觉得这能够看透他未来变数的东西，似乎让他都变得拘束了起来。

    虽然的确是个好东西，却让他很是不爽。

    “不行不行！”

    哪吒又否掉了这个念头。

    不能随心所欲，实在是不畅快。

    这时，熟悉的声音传来。

    【此次变数虽说对你的未来产生了不小的影响，但并没有造成太多改变。】

    【你此次无法再获得选择奖励。】

    “奖励果然没了。”哪吒更是郁闷了。

    【由于你如今的功德已达两万之数，可额外获得一次奖励。】

    【本次奖励为地煞残卷十二术！】

    哪吒眉头一挑，双眼越发明亮。

    “地煞术中的十二术？”

    “还有这好事？”

    下一刻，哪吒便感觉脑海中多了许多信息。

    “果然是其余的地煞术！”

    “虽说只是其中十二道神通，却也是意外之喜了。”消化完脑中的信息，哪吒脸上多了几分喜色。

    原本以为已经没有奖励了，却不曾想功德数到了也有奖励，而且奖励的还是他所需要的地煞术。

    一只海妖便是1000功德，两万功德便有奖励，若是多杀些海妖，是否就能凑齐完整的地煞七十二术？

    哪吒有些心动。

    他不由得再次思索起来。

    “看来，不杀那敖丙也不是不可以。”

    “如果我没有猜错的话，以那敖丙的脾气，我放了他后他必然也不会沉住气，到时候必定会再派海妖出来，兴许还会有其它收获。”

    不知不觉间，他的心智早就超出了以往许多。

    李靖觉得他陌生不是没有道理的。

    有了打算，哪吒脸上多了几分笑容，看了看天色，便直接回了陈塘关。

    没有任何意外的，他的调令已经下来。

    一回到陈塘关，便有士兵找到了他。

    “三公子，您的调令已经送来，今日起您便是陈塘关护卫副统领。”

    “副统领？”哪吒有些惊讶。

    士兵点头道：“这是大人的意思。”

    “那统领是谁？”哪吒问道。

    士兵道：“并无统领，在此之前一切都由大人执掌。”

    哪吒微微一愣，而后笑道：“我知道了。”

    他接过调令，士兵在前带路。

    这护卫副统领，现在看来不过是个虚职。

    权力不出意外还是在李靖那里。

    哪吒一下便明白了。

    他之前的猜测应该没有错。

    不过他也不在意，不管李靖要做什么都跟他并没有什么关系，他现在在意的是，那敖丙什么时候来。

    如果他没想错的话，敖丙的出现，将会是下一次变数的出现。

    已经不远了。

    很快哪吒便跟着士兵来到了所谓的统领府，看起来很简陋，应该也是刚刚修建。

    “三公子，此地便是您的府邸，若有什么需要，尽管吩咐下去。”

    哪吒微微点头，“知道了，你回去吧。”

    士兵见状，便直接退了下去。

    “在这里，倒也清净。”

    哪吒看了看四周。

    “在那敖丙出来之前，在此修行倒也不错。”

    “就是不知，还得几日？”

    哪吒有些期待。

    而此刻，东海之下，敖丙行宫。

    夜叉一边骂着，一边颤抖着身体跪在了行宫跟前。

    “该死的娃娃！竟然又坏我好事！”

