    “啊！！”

    　　一声极为凄厉的叫声在圣地下的地腹中响起，在那个放置着圣棺的平台上，一名圣女从石台上滚了下来。她捧着脑袋，全身浮起紫青色的血管，眼鼻渗血，形像极为恐怖。她突然张开了眼睛，从眼中和嘴巴里喷出了暗黄色的火焰。

    　　火焰持续喷吐了数秒钟后才消失，圣女则倒到了地上死去，她张大着嘴，可眼眶和嘴里一片焦糊，周围还可以见到星星点点的火光。

    　　看到这一幕，导师不为所动。只是点了点木拐，便有两身蜥人战士把尸体抬下去，然后黑袍里响起导师嘶哑的声音：“下一个。”

    　　于是第二名圣女站了起来，毫不犹豫地脱下长袍，平躺到那冰冷的石台上，任由石台边缘的枝蔓包裹住自己。

    　　导师看向圣棺喃喃道：“我一定会成功的。”

    　　在第一名圣女凄厉死去的同时，艾伦在熟睡中醒来。天色渐亮，灰骸森林里飘荡着一团淡淡的晨雾，阳光照进林间，落在雾里，映照出诸多奇异的光影。

    　　昨天过去的一晚竟然出奇的平静，这座森林是地穴蛛蜥的老巢，可那些在地底下活动的生物却没有惊扰他们，这点十分反常。

    　　艾伦皱了皱眉，耳中仿佛听到一声极淡，又十分凄厉的叫声。他很快分析得出一个结论，这声长叫并非出现在森林某处，而是直接映射在他的意志中。

    　　这就很奇怪了，是什么东西能够映射到他的精神意志里。要知道现在艾伦的意志坚韧不拔，等闲少有其它意志能够影响到他。

    　　

    他思索无果之后，决定先不理会此事。响尾蛇的队员陆续醒来，蜥奴阿比采来一些野果，放到艾伦的眼前，然后做了个可以食用的手势。艾伦点点头，阿比看了看他，便自行走到一边去。

    　　艾伦感觉蜥奴好像有些欲言又止，但他没有再深入去思考，毕竟每个人总会有属于自己的难题。艾伦拿起其中一颗野果，看着有些像苹果，但却是黄色的。他伸手在果实上一抹，擦掉了尘污，放到嘴里咬了口，酸甜可口。

    　　队伍吃完早餐之后，便继续出发。仍是阿比在前方带路，他小心地试探着地面，并引领着队伍前行。他们已经深入灰骸森林，尽管这座森林不似暗夜之森那般暗无天日。不过随着队伍推进，森林里的光线便开始暗淡下来，得益于林木间的间隔很广，因此还不至于如暗夜之森那般全然昏暗无光。只是一道道钻入森林里的光柱显得弥足珍贵，而且，它们似乎也有扰乱视线之嫌。

    　　森林里的浮土面积越来越大，有时候得足足绕过上百平米的区域，才能重新找到一条前进的路。这样一来，推进的速度就更加缓慢了。

    　　跟着阿比在森林里弯弯绕绕，很快就连艾伦也没有方向感。不过在森林里，有很多辨别方向的方法。泥土的湿度、树叶的颜色乃至于草丛的走势，但凡有经验的人都可以通过这种种细节找到方向。

    　　阿比也不例外，他依靠的似乎是森林里某些菌类。不时停下来的蜥奴会小心地拨弄着地面那些腐叶或树根，从其中找到一些菌类植物，然后用他自己的办法分辨方向。

    　　转眼到了中午，队伍停下休整。阿比找来一些野果放在艾伦身边，就要离去时艾伦叫住了他：“我们还要在森林里走多久？”

    　　蜥奴抬起头，然后又低头道：“最快，明天。”

    　　艾伦“哦”了声，才任由他离开。阿比走了两步突然停下，他趴到地上侧耳倾听。接着跳叫来大叫：“上树！”

    　　他拼命往树上指。

    　　瑞金等人听不明白他的话，却看懂他的手势，齐齐望向艾伦。艾伦知道应该是地穴蛛蜥来了，点点头，让响尾蛇的队员上树。连同露茜在内，一起爬到了大树上。

    　　艾伦、斯米勒和白则仍留在地面。

    　　片刻之后，他们可以感觉到地面在震动，震动来自于四面八方，仿佛有千军万马正朝他们围拢过来。

    　　蓦然一处森林的地面隆了起来，一条地龙飞快朝他们这个方向推来。白朝那条地龙伸手一挥，半空中一根冰锥飞快成型，于是森林里闪过一道白光，冰锥钉进了地面，地龙立刻停了下来。

    　　更多的地龙从四周飞快推进，放眼看去，地面的隆起数量之多，密密麻麻足有上百道。仿佛整个森林的地面都给抬高了许多，一头头地穴蛛蜥从地底下向艾伦几人发起了冲锋。

    　　白抬起手，周围空气温度骤降，在他头顶上一根根冰锥迅速成型，然后就像导弹似的轰射而去。他也不刻意去瞄准，毕竟现在地底的蛛蜥如此之多，冰锥成片钉射下去，便把大量的蛛蜥钉死在地底下。

    　　斯米勒则抽出背后巨剑，大步走向白相反的方向。巨剑遥斩，每次斩出，便有一道霹雳电光扫过地面，然后泥土翻飞，不断有蛛蜥的尸体给掀了出来。

    　　两人一前一后把艾伦护在中间，在白的冰锥和斯米勒的巨剑之下，没有一头蛛蜥可以进入三人所在的范围之内。

    　　但蛛蜥源源不绝，仿佛没有止境，也不知道蜥族投入了多少蛛蜥。艾伦皱了下眉头，伸出手，掌心处升起片片黄金王焰。金黄色的火焰在他手中凝成一颗火球，艾伦手一翻，掌心朝下。火球落了下去，落到他的脚底，却没有就此爆炸，而是深进了地面浮土之下。

    　　然后艾伦的脚下就亮起一片金黄色的光，光开始扩散出去，地面上出现一条条金黄色的光带。每条光带便是蛛蜥在地下挖出来的通道。这些光带呈辐射状扩散开去，飞快蔓延过森林每寸地面，最终覆盖了将近一平方公里的范围！

    　　从天空看上去，就像这片区域遍布金黄色的纹路。然后从这些纹路里同时喷起了金色的火焰。刹那之间，一排排的黄金王焰从地底冲天而起，无数的蜥蛛在地底下被瞬间烧成了灰烬。连带地面的植物、树木均被火焰引燃。

    　　除了露茜他们几人所在的树木之外，放眼看去，森林到处都是金黄的烈焰！

    　　在火焰里不断传来蛛蜥的尖叫声，很快，再也听不到其它声音的时候。艾伦手往下一压，火势便迅速压低，最终消失。而这平方公里内的树林皆成焦土，到处散发着条条青烟。

    　　这时用树枝翻开浮土，就会涌出一股浓烟来，艾伦用一颗火球，烧光了这片区域内的所有蛛蜥。这个画面出现在魔金城的一颗水晶原石里，看得阿旺达瞳孔一阵剧烈收缩。

    　　“这是什么样的力量。

    ”阿旺达感叹道，“我从末见过如此可怕的火焰，就是虚空天火，也没有这样的威力！”

    　　“这个入侵者使用的是神语，导师说了，他是我们的命运之敌。拥有这样的力量并不出奇，否则导师也不会动员全族。

    ”已经回来的耶罗如是道。

    　　“很奇怪，导师突然把西尔调回圣地。难道他不知道，在这种时候，我们需要每一分战力来守住魔金城。还是说，导师觉得把魔金城拱手相送也无所谓？”阿旺达又道。

    　　耶罗拨了一下他脑袋上的肉球，压低了声音道：“事实上，今天突然被调回去的不只是西尔，还有其它新型。”

    　　“你什么意思？”

    　　“我不敢有任何意思，毕竟猜测导师的行为本身就是不智的。”耶罗沉声道：“将军，或许我们不应该知道太多。只是我总觉得，关于卡娜的转生，导师是不是欠妥了。”

    　　“我听说，哪怕要进行这么大一件事，导师也没有请示蜥王。我们都知道，导师已经有多少年没有跟蜥王沟通了？”

    　　阿旺达摇摇头：“耶罗，我们不该胡乱猜测。导师引领我族走过蛮荒岁月，他是卡娜指定的引路人，导师的意思即是卡娜的意思，我们还是做好自己手上的工作吧。”

    　　“是，那我去看看城墙那边的防御工作进行到什么程度。老实说，尽管那个老家伙已经引着入侵者前去地穴恶魔的领地。可说真的，我没有丝毫信心，特别是看了刚才那一幕之后。”耶罗低着头，道，“现在只有希望导师能够尽快完成卡娜的转生，我们都不知道魔金城究竟可以坚持多久。”

    　　阿旺达重重地点了下头，神色凝重。

    　　灰骸森林里，那片焦土之上。瑞金和其它人陆续从树上下来，艾伦也接过了露茜把她轻放到地上。看了看四周，艾伦的视线落向阿比道：“继续带路吧，我想经过这一次，接下来应该不会再来骚扰我们了。”

    　　这时，被烧焦的地面开始陷落，出现了一道道漆黑的地壑。他们小心从这些沟壑边上经过，阿比很快找到方向。没过多久，他们就走出了焦地。

    　　就像艾伦说的，在接下来的旅途里，地穴蛛蜥没有再出现。旅途平静而枯燥，当夜幕降临之时。他们不得不停下来，这里再没有岩地提供安全的宿营地点。于是艾伦在周围转了一圈，留下他的气息。若有地穴蛛蜥出现的话，这些气息足够骇退那些地底生物。

    　　只是连艾伦也没有想到，当他留下这圈气息的时候，在地底深处，有东西苏醒了过来。

    　　那一片无光的黑暗里，突然亮起一团团猩光！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

