    “这紧俏货，哪能那么容易弄到啊？哎，没弄到。”

    刘宸故意唉声叹气，这要是说好弄，那还了得，物以稀为贵啊，可不能让其轻易得到。

    “那实在不行，你手上的这块给我，你再想办法弄一块。”

    张小东说着要把刘宸手上的那块解下来。

    “这是明抢啊。”

    刘宸伸着手，故意说着。

    张小东才不管三七二十一呢，把刘宸手上的手表解了下来，戴在了自己的手上。

    “真好，真好看，还带日历，带时间的。”张小东戴着，说什么也不愿意给刘宸了。

    拿出一百三十块钱，又拿了一些肉票、粮票放在了桌子上。

    “这是强买啊。”刘宸摇着头撅着嘴巴说。

    自己带的还不少呢，刘宸也就故意逗着张小东。

    他走到房间里，又拿出一块新的，放在了桌子上，“这块给你，那块给我。”

    看着桌子上还有一块新的，张小东眼睛一亮，这小子厉害啊，居然弄到了两块呢。

    解下手上带的还给刘宸，又把新的带手上了，“好，真好。”

    张小东心里那个高兴啊，这几天看着张言军带着手表，自己哪天没抢到心里是难受极了，恨自己那天下手慢呢，现在自己也有了，而且还是新的，别提多开心了。

    “叔，在家吗？俺给你送东西来了。”

    刘大猛、狗剩和其他几个孩子抬着三个木桶，晃晃悠悠的来了。

    刘宸出去一看，几个孩子拿着竹竿抬着水桶晃荡着来了。

    “呦嘿，搞到不少啊。”

    刘宸接过一个小点的孩子手里的竹竿，帮着抬了进来。

    三只木桶放在院子里，里面分别是一桶泥鳅、一桶黄鳝和一桶小龙虾。

    “搞的不错啊。”

    “想要什么奖励？钱还是？”

    刘宸看着一个个孩子光着膀子，赤着脚，脚上全是泥巴，这是下田逮的啊。

    “俺想要吃糖。”

    “俺想要骑自行车。”

    有娣看见孩子抬的东西，一人分了两颗糖，自行车是不想给的，毕竟这些孩子不会骑，摔坏了车子，摔坏了自己都不好。

    刘宸看着孩子们个个脸上汗水混着泥巴，抹的没个孩样。反正在农村的孩子就是这样，下河摸鱼，上树抓鸟，只要是安全的就行，至于干不干净的无所谓。

    “去，看看你们弄的，去洗手，来吃块西瓜。”

    这些孩子刘宸还是很喜欢的，没事的就给自己送点东西，要求还不高，不是一颗糖果，就是一口罐头的，反正好哄的很。跑个腿，干点活的倒也利索。

    一听到吃西瓜，孩子们那个速度啊，快赶上刘祥百米冲刺啦。

    洗的快的孩子跑到刘宸身边，眼巴巴的看着案板上的西瓜。

    “快点拿啊。”

    一人一块，抱在手上，大口大口的啃起来。

    吸溜声、吞咽声此起彼伏。

    “吃完再拿一块。”

    孩子们听说还可以吃一块，有的孩子瓜瓤啃完了，正准备啃瓜皮呢，听刘宸说还可以再拿一块，立马扔掉手里吃剩的瓜皮，又拿一块西瓜大口啃了起来。

    “真甜。”

    “真好尅啊。”

    孩子们别吃边说着。

    一个十几斤的大西瓜，不一会儿功夫被消灭掉了。

    孩子们吃完了瓜，洗了洗手，眼巴巴的盯着自行车看着。

    “大猛，你带着孩子去骑一会儿，但是一定要多注意安全，等会给我送来。”

    有娣本来是不想让骑的，可是刘宸都这样说了，她也不能说什么了，还有现在可是张言军和张小东在这边的，自己要是硬不愿意给，那就显得自己太小气了。

    “那你们聊，俺带着他们去骑，这样也安全些。”

    有娣还是不放心孩子们骑，一是怕孩子们受伤，更重要的是怕孩子们把自行车摔坏了。

    孩子们围着自行车，咋咋呼呼的跟着自行车跑。

    “那中午我们就不走了，你这好东西真多啊。”

    张言军和张小东看着院子里的野鸡、野鸭、野兔，还有泥鳅、黄鳝、小龙虾。这些东西本也不稀奇，尤其是泥鳅和黄鳝，腥气的很，自己母亲做的根本不好吃，可是刘宸做了以后，那味道明显的不一样。

    那是啊，刘宸可是从2022年带过来的佐料啊，鸡精、味精、南德、十三香、火锅底料的，放在盒子里，全的很，每次炒菜放在一点，别提多香了。

    自己走的这两天，家里收的东西还是不少的呢，光是笋干、蘑菇、木耳就不少。

    “阿宸，这会俺的鞋子够了吧？”

    说话的是刘虎，提着两只木桶进来了。

    刘宸还想着呢，这小子一般不上工醒了都会来的，这都几点了，也不见个人影了。

    刘虎把木桶放在院子里，笑着说道：“看，够换一双劳保鞋了吧？”

    大家看着两只木桶，一只桶里有六只甲鱼，另一只桶里面有三条鲈鱼、一条鳜鱼、一条鲤鱼、两条草鱼还有一条大胖头，大胖头差不多有十几斤。

    刘宸真的不敢相信，这小子真是抓鱼的能手，人家可是徒手啊，比自己用鱼竿掉的都厉害。

    “够了，够了。”

    刘宸笑着点头，这小子看来为了劳保鞋也是拼了，怪不得今天早上去他家看着他睡的像死猪一样，估计一夜都想着去弄鱼去了，没怎么睡啊。

    刘宸进去，把一双崭新的劳保鞋给了刘虎，拿着鞋子，虎子笑得像吃了大肥肉一样香，把鞋子紧紧的抱在怀里。

    “愣着干嘛？快去洗洗脚，试试大小。”

    刘虎把鞋子放在凳子上，一溜烟的跑去洗脚去了。

    “把我的拖鞋先穿着，那个白色的是洗脸盆，蓝色的盆子是我的洗脚盆，别弄错了，洗干净擦干净了来换。”

    听着刘宸说着，这小子还挺讲究，还有拖鞋，洗脸盆和洗脚盆子还分开用，一般在农村，洗脸、洗脚都是一个盆子，一大家人用一个盆子正常的很。吃都吃不饱了，哪还有钱买几个盆子用啊。

    洗干净擦干了，穿着拖鞋来了，坐在凳子上，把鞋子放在地上，穿进去。

    “怎么样？”

    “有点小，有点挤脚。”

    刘虎看着自己的鞋子，喜欢自然不用说，但是有点小了，穿的脚有点疼。

    刘宸又进去拿了双大一点的来，放在地上，

    “来，换换这双。”

    把刚才的鞋子脱掉，换上这双。

    “这双好，这双好。”

    虎子把两双鞋子穿在脚上，在地上走了两圈，笑得就像皮鞋炸线一样。

    “这双袜子也送给你。”

    刘宸随手把一双黑色的袜子扔给虎子，虎子拿着袜子，紧紧的抱在怀里。自己从小到大，什么时候穿过袜子，别说自己，队里有几个人还穿袜子，鞋子都没有，还袜子呢。

    “裤子回家洗干净了，再配个衬衫，还是可以的。”

    刘宸看着虎子，点头说道。

    虎子长的不丑，个子也算矮，就是太瘦了，营养不了，但是这段时间跟着刘宸混，吃的好点，长胖了一点点。

    一听到衬衫，虎子想都不敢想，衬衫，那可是城里领导人穿的，自己哪里配啊。

    刘宸把一件蓝色衬衫递给虎子，让他试了试。

    虎子穿上，正正好，真是人靠衣装马靠鞍啊。

    旁边的张言军和张小东看着虎子穿的劳保鞋和衬衫，趁得人整个都精神多了，也帅气多了，就是头发有点乱，头发要是再剪剪，像郎官一样啊。

    刘宸是故意的，他心里明白，虽然公社的供销社也有卖劳保鞋的，但是质量和刘宸的没法比，关键是衬衫没有啊。

    “阿宸，这衣服?”

    虎子看着自己穿的衬衫，队里结婚的新郎官也没穿这么好啊，赶忙脱了下来。

    “先给你，再弄几只王八和鱼来就行。”

    刘宸无所谓啊，这可是鱼饵，大鱼还是后面呢。

    刘宸是谁啊，他能打没有准备的仗吗？

    鱼饵投了，就等着大鱼上钩呢。

    ps:感谢大家的打赏，推荐票，收藏，月票。你们的支持就是我最大的动力

    再厚着脸皮求一波打赏、推荐、月票、收藏，谢谢大家！！！

