    第0385章 你孩子的爹是谁   

    秦无道微微的叹息了一声，他算是看了出来，若是自己不告诉叶星河，叶星河也定然会去追问其他人。

    

    随即，秦无道便将这件事情全部都告诉了叶星河。

    

    原来这次顾倾城是要和顶级九大皇族之一的上官家族联姻。

    

    更为准确的说是上官家族的人看上了顾倾城，想要让顾倾城做上官家的儿媳妇。

    

    虽说顾倾城带着一个孩子，但是上官家族并没有太过介意，只是不让顾倾城带着孩子进入到上官家而已。

    

    而顾家想要往上走，就必须要借助外力，最好的方式便是联姻！   

    在加上上官家给顾家施压，使得顾家根本没有丝毫的办法，只能够同意这门婚事。

    

    “顾家竟然连自己的女儿都保护不了……”   

    “不是顾家保护不了，而是无能为力啊！”

    秦无道微微的叹息了一声：“别说是顾家，哪怕是我秦家也不敢和上官家叫板啊！”

    

    “他们可都是疯子，尤其是上官家的那个二爷，更是和疯狗一样，逮住谁，就往死里面咬！”

    

    “顾家若是不同意，我敢保证上官家绝对会让顾家从身上掉一块肉！”

    

    说到最后，秦无道长叹一声：“说实话，我内心中也不希望顾小姐嫁给上官虹！”

    

    “据说这个上官虹完全就是一个变态，一个疯子，就算是比起上官家的二爷也是有过之而无不及！”

    

    “怎么说？”

    

    秦无道看了一眼四周，然后将叶星河给拉到了一旁，小声的对着叶星河说道：“我也是听的小道消息，具体真假我就不清楚了！”

    

    “你说！”

    

    “我听说上官虹有一个自己的单独院子，而他长年累月都待在院子中，几乎是足不出户，和以前的大小姐一样！”

    

    “但是每隔几天都会有不同的女人被送进去，从来没有人能够走出来过！”

    

    “甚至都有人说，上官虹的房间中到处都是阴森的白骨，而且他还将这些白骨都给雕刻成了艺术品……”   

    说着秦无道情不自禁的打了一个冷颤。

    

    在皇族中能够让秦无道噤若寒蝉的人不多，但是这个上官虹绝对是一个。

    

    而且秦无道也和上官虹打过交道，但是每一次见到上官虹，秦无道都极其不舒服，总感觉自己像是在面对一条毒蛇一样，让他浑身上下都不自在。

    

    曾经秦无道问过他师父，这个上官虹到底有多强大，他师父只说了一句话，那便是让秦无道不要去招惹上官虹！   

    当顾倾城要嫁给上官虹的时候，秦无道也去找过他师父，毕竟秦无道知道，他师父一直都在暗中照料顾倾城，虽然不知道什么原因，但确实在照顾顾倾城。

    

    可是现在秦无道的师父却不去插手这件事情，这让秦无道很是纳闷，难道他师父不知道顾倾城嫁给上官虹可能要面对什么吗？

    

    “难道顾家不知道这些？”

    

    “知道有个屁用！”

    秦无道很是无奈的说道：“我家里面所有人都说，不要招惹上官家，更加不要招惹上官虹！”

    

    “你别看上官虹是一个疯子，甚至可以说是一个变态，但是上官家的老爷子很喜欢，甚至隐约都要隔代传位给上官虹！”

    

    “再加上上官家的二爷还对上官虹很是青睐，你说谁能够得罪的起这尊大神啊！”

    

    秦无道这话倒是不假，如果说只是上官家其他的人还好，可偏偏是上官虹，这就让人不得不望而生畏了。

    

    “叶先生，听我一句劝，这件事情你就别参与进来了！”

    秦无道重重的说道：“你这要是得罪了上官家，蓝凤凰在和上官家勾搭一下！”

    

    “到那个时候，他们在联手，你这小日子恐怕就要到头了！”

    

    “你是担心因为我的缘故会让西城开发的项目受到什么牵连吧？”

    

    秦无道讪讪一笑，没有开口，算是默认了下来。

    

    “你放心，我有分寸的！”

    叶星河淡淡的说道：“你现在带我进去吧！”

    

    秦无道虽然不想要带着叶星河进去，但也没有任何的办法，只能够将其给带进去。

    

    进入到顾家之后，秦无道便对着叶星河说道：“叶先生，不是我不管你，我……”   

    “你去忙你的，我不会将你给牵连进来的！”

    

    叶星河知道秦无道在害怕什么，便没有让秦无道一直陪着自己。

    

    秦无道没有多说什么，转身就离开了这里。

    

    与此同时，顾家西厢房中，顾倾城坐在梳妆台前，正在梳妆打扮。

    

    只是顾倾城的脸上根本没有丝毫的情绪波动，完全就如同一个死人一样，任由旁边的化妆师给自己化妆。

    

    顾倾城的妆容还没有弄好，一个青年男子便从外面走了进来。

    

    男人皮肤极其白皙，比女人还要白皙，而且这股白透着一股病态的样子。

    

    同时男人看上去也很是虚弱的样子，走路的时候都显得有气无力，眼睛中也没有丝毫的光彩。

    

    即使他的眼睛中没有丝毫的光彩，但却也让人心悸，因为他的眼睛狭长不说，而且隐约中还透着一股阴沉的气息，再加上他本身都给人一种阴森森的感觉，从而使得他就像是从棺材中爬出来的一样，让人心颤。

    

    男人进来后，看了一眼坐在梳妆台前的顾倾城。

    

    “你很不乐意和我订婚？”

    

    “对！”

    顾倾城面无表情的说道：“上官虹，我求求你，你放过我好不好……”   

    “不好！”

    上官虹没有丝毫的犹豫，很是了断的说道：“我上官虹想要得到的东西，还没有得不到的！”

    

    “不过你放心，我也不会为难你的，只要你足够听话！”

    

    “你……”   

    “顾倾城，你应该感到很荣幸，我不嫌弃你是一个二手货！”

    上官虹慢慢的走到了顾倾城的身边，伸出手直接捏住了顾倾城的脸：“若不是你还有点本事，你觉得我会看上你这么一个二手货吗？”

    

    面对上官虹言语中的侮辱，顾倾城的脸色变得无比难看了起来。

    

    “上官虹，那你还干嘛要娶我，这天下有本事的女人太多了，你……”   

    “那你要问问你自己了！”

    上官虹不疾不徐的说道：“你孩子的爹是谁……”   

    顾倾城的脸色一变：“你……”   

    “顾倾城，你说我若是将你给折磨的半死不活，他会不会出现呢？”

    上官虹直接打断了顾倾城的话，嘴角也流露出了一道阴冷的笑容：“我家的人可是都很想要让他死的！”

    

    

