    第21章 小秃驴休得放肆，本穷奇来也！

    珍珑台。

    南域天骄比武之地。

    一些资质平庸的弟子连登上的资格都没有。

    会被一股无形的阻力抵挡在外。

    此时。

    大批修士已赶到了此地，为的就是目睹一场豪华之战。

    珍珑台中央，一名少年和尚眼眸微闭，静静地等着。

    “今天不是大战的日子吗？苏家帝子呢？”

    “就是，都没见他踪影。”

    “该不会是害怕，不敢来吧？”

    “别胡说，天穹榜第一的绝世天才怎么可能会这么胆小！”

    “你以为是你这种毛鸟吗？”

    “别吵了别吵了，人来了！”

    很快。

    便有修士指着半空中的一艘飞舟。

    其上面，刻着大大的“苏”字。

    当飞舟飘下，一道靓丽的身影当即浮现在了诸人眼中。

    “卧槽，好漂亮的女子！”

    “卧槽，真美啊！”

    “卧槽，好想要啊！”

    “滚呐你！”

    “癞蛤蟆还想吃天鹅肉！”

    “照照你自己的脸，猪头样！”

    “你这狗头，还好意思说小爷？”

    “……”

    一帮吃瓜群众争执了起来。

    容颜卓绝的少女自然是圣心佛女。

    而她的身后，还跟着一群苏家年轻弟子。

    “法海师兄，你大张旗鼓地来，是为了什么？”

    圣心佛女走下飞舟秀眉毛紧皱，问道。

    “佛女，你我相识一场，贫僧不愿看你陷入泥潭之中。”

    “跟贫僧回梵音天域吧。”

    法海看着圣心佛女，淡淡地说道。

    “泥潭？恐怕师兄是搞错了，我来苏家，是为了心中的佛。”

    圣心佛女摇了摇头。

    “佛女，自打贫僧见你第一眼就看出来了，你的圣心……乱了。”

    “没有以前那么纯粹了。”

    “贫僧不知道苏家帝子对你说了什么，亦或是做了什么。”

    “但贫僧仍可以点化你，助你脱离苦海。”

    “阿弥陀佛。”

    法海双手合十，并念了一句佛号。

    “不必了，虽然我的圣心与往日确实有所不同。”

    “但是……我现在所追求的，是真正的佛。”

    “而不是曾经的盲目崇拜。”

    “法海师兄，你回去吧。”

    “在苏宇身边，我的佛力也许会更上一层楼。”

    圣心佛女说道。

    “这难道就是传说中的护夫吗？”

    “佛女心向苏家帝子，这个小秃驴，怕是没机会了。”

    “哈哈哈哈……没错。”

    “法海终究是不够懂爱，败在了一个小帅哥身上。”

    “法海心态崩了。”

    “……”

    周边的吃瓜群众再次议论纷纷。

    “贫僧既然来了，就不会轻易地回去。”

    “若是无法点化于你，贫僧这一趟不就白走了吗？”

    “毕竟贫僧还花了不少路费啊！”

    法海说道。

    “……花了多少，我给你报销。”

    圣心佛女道。

    “钱多钱少不重要，贫僧也不看重这个。”

    “大抵是几万两银子吧。”

    法海伸了五根手指头。

    虽然是修士，但日常的花销免不了。

    他跨越上千万里而来，这钱自然是海量的。

    “卧槽，五万两！”

    “这和尚干了什么！”

    “该不会是去丽春院了吧？”

    “你呆啊，他是和尚，怎么可能去丽春院，要去也是去燕春楼！”

    “还是这位兄台有经验。”

    “不敢当不敢当，鄙人也只是偶尔去过几次。”

    “那一晚，不仅掏空了鄙人的腰包，还榨干了鄙人的身体。”

    “兄台要节制啊！”

    “……”

    一帮有经验的吃瓜群众当即又讨论了起来。

    毕竟都是在修真界上有过花花草草的人。

    花花钱。

    草草。

    ……

    “法海师兄，五万两给你了之后，你会回去吗？”

    圣心佛女问道。

    “不会。”

    法海摇了摇头。

    圣心佛女：“……”

    合着既要钱，又要人。

    痴心妄想！

    “佛女，贫僧说了，钱不重要。”

    “只要你的心能再度向佛，不受那苏家帝子的影响，那么贫僧是能给你打个折扣的。”

    法海缓缓说道。

    “好家伙，这是和尚吗？张口闭口离不开钱。”

    “这位兄台一看就不了解佛教。”

    “佛只度有元人。”

    “不度贫民。”

    “学到了学到了。”

    “……”

    周边的吃瓜群众对着法海又议论了起来。

    “法海，你口口声声说佛，可是你真的懂佛吗？”

    圣心佛女忽然问道。

    “为何不懂？”

    “贫僧虽资质平平，但自认为心中有佛，贫僧毕生目标，便是普度天下众生！”

    说着，法海周身散发起了佛光。

    圣衣袈裟耀眼无比。

    “好家伙，资质平平佛子法海！”

    “这么说来，我等的天赋属于什么？”

    “属于青铜。”

    “不许美化自己。”

    “你就是个废铁。”

    “道友所言极是。”

    “……”

    “呵呵，普度众生……”

    “圣心斗胆问法海师兄一句，若是天地间出现了一位至强者，他以一己之力击败各大圣佛，并将佛取而代之。”

    “那么……世上还会有佛吗？”

    “如此一来……你所谓的普度众生还会存在吗？！”

    圣心佛女的话语铿锵有力。

    脑海中浮现起了苏宇那睥睨天下的一幕。

    “佛女，你知道你在说什么吗？”

    “圣佛是何等人物，怎会被击败？”

    “如今，你的圣心已乱，贫僧若再不将你带回梵音大域，你将万劫不复。”

    很显然，法海打算用硬的了。

    下一刻。

    便见他的双目刺出佛光，虚空之中，大佛法相现身。

    恐怖的威压直接降临在了圣心佛女身上。

    她的脸色忽地一白。

    不禁眉头皱起。

    论实力，她还真不是法海的对手。

    但论天资，她是隐隐压过法海的。

    “好强，法海这才11岁啊，居然领悟了大佛法相。”

    “即便是紫府境的修士，也难以抗衡啊！”

    “不愧是金佛山寺万能难遇的绝顶天才！”

    围观的修士赞叹不已。

    “正好领教一下法海师兄的高招。”

    圣心佛女美眸微凝，玉手掐诀而起。

    一道佛光打出，瞬时间，金色凤凰虚影涌现。

    其包裹浩瀚佛力，长鸣一声后，朝着法海极速袭去。

    虚空之中，道道佛影残留。

    “佛女，劝你放弃抵抗。”

    法海语气平淡。

    他的身后，大佛法相激出滔天神威，佛光将这片空间笼罩。

    恐怖的佛力席卷而下，瞬息内便摧毁了金凰虚影，随后朝着圣心佛女压来。

    “小秃驴休得放肆！”

    “本穷奇来也！”

    恰在这千钧一发之际，穷奇赶到了。

    (本章完)

