    面对孙芸儿的询问，冷宗圣轻轻的叹了口气，没有说话。

    孙芸儿柳眉皱起，慢慢的爬起了身上，丰腴的上身一丝不挂的展现在冷宗圣的面前，她也没有在意。

    她皱眉道：“还真和小川有关系啊，到底怎么了？”

    冷宗圣犹豫了一下，还是开口道：“你还记得在龙门，小川对我说的那番话吗？

    他说冥王旗在我身上的时候，露出了一种很怪异的微笑，那个怪笑，我总觉得不太对劲。

    这冥王旗本就是小川之物，如今掌门师叔赐给我，让我掌管南疆五族与湘西赶尸匠，我总觉得对不起小川。

    而且，我很清楚，南疆五族虽然表面上遵从我的调动，其实他们更听小川的话。”

    孙芸儿道：“你担心有朝一日，你与小川在南疆五族的问题上起纷争？”

    冷宗圣微微点头，道：“以前不论小川现在变成什么人，在我心中，他始终是我的师弟，是我的朋友。

    可是，现在情况不同了，小川成为了鬼玄宗的宗主，正在大肆的扩张力量。

    南疆的十几万巫师与赶尸匠他肯定不会放手的，而玉机子师叔也不会放手的。

    只要冥王旗在我身上一天，我与小川起冲突就在所难免。

    我总感觉，在龙门时，小川对我说的那番话，对我露出了那种古怪的笑容，是在暗示我什么。

    芸儿，你比我聪明，你说我要不要将冥王旗还给掌门师叔，让他另选他人掌管。”

    孙芸儿陷入了沉思。

    她的向来都比冷宗圣聪明，可是在此事上，她却想不出什么好法子。

    她道：“天仇，你以为就因为当年你给小川扛过一阵子冥王旗，所以掌门师叔才把冥王旗交给你的吗？

    这是理由，绝对不是原因。

    现在古剑池一系在这十年里不断的壮大，很多长老与精英弟子都加入了古剑池的阵营里。

    很显然，掌门师叔并不想看到古剑池一系独大，所以冥王旗这么重要的东西，才会交给你。

    如果你不接旗，苍云还有谁能接旗呢？

    当然，不能否定掌门师叔将冥王旗交给你，是因为你和小川很熟悉，在未来争夺南疆巫师起冲突时，会让小川有所顾忌。”

    冷宗圣沉默许久才开口道：“其实现在苍云门走到今天这一步，我们是有责任。

    我们都知道，小川的野心并不大，当年是我们在背后推着他、逼着他去争夺那张椅子的。

    如今小川离开苍云门，咱们当年支持小川的人，在这场政治斗争中败了，过的都不太好。

    如果当年我们……”孙芸儿打断了冷宗圣的话，道：“天仇，过去的事情，就不要再提了。

    你可以看看杜纯，看看香若，看看盼儿，无极……他们可曾因为自己在这场政治斗争中失败了，而埋怨过半句？

    你不要再纠结要不要将冥王旗还给掌门叔叔了，这面旗只有你扛才行。

    如果有一天，你真的和小川因为南疆五族的控制权而起了冲突，你也不能后退半分。

    在这个时候，宗门的利益是大于个人情义了，谁让咱们是苍云弟子呢。”

    冷天仇深深的叹息一声，道：“希望那一天永远也不要到来。”

    天亮了，元小楼似乎变成了一尊望夫石，坐在洞口，双手支着下巴，默默的望着东面渐渐泛起的曙光。

    叶小川说，天亮前他一定会回来的，元小楼对此深信不疑。

    当第一缕阳光从东面的山谷缝隙透过来的时候，一个黑色的斑点，也出现在了东面的天际。

    它仿佛是从朝霞中生出，迅速的变大，转眼之间就到了山谷的上方。

    元小楼第一眼看到的是饭桶，第二眼才看到叶小川。

    只见叶小川用绳索将饭桶捆在背上，硬生生的从千里之外的轮回峰给背回来。

    元小楼欢喜至极！她眼中只有叶小川，连叶小川身边有一个阿赤瞳，她都没有注意到。

    挥手叫道：“夫君！夫君！”

    说书老人打着哈欠从山洞里走了出来，看着叶小川刚刚从身上解下的饭桶。

    这胖老头没好气的道：“怎么这么晚才回来，不知道老夫没有饭桶当枕头睡不着觉吗？”

    元小楼欢喜，饭桶更欢喜。

    不仅小主人得救了，老主人也没死！它四爪并用，跑到元小楼的面前，准备给元小楼来一个大大的拥抱。

    结果元小楼错身而过，投入了叶小川的怀抱。

    前几天说书老人经历的尴尬，这胖熊也经历了一番。

    但饭桶似乎不是很吃醋，没有获得元小楼温暖的拥抱不要紧，这不是还有一个嘛，于是它又扑向了说书老人。

    饭桶在舔着那个胖老头，叶小川被元小楼抱着，旺财则是蹲在叶小川的脑袋上。

    阿赤瞳变成了一个可有可无的大灯笼。

    看到一个妙龄小姑娘扑进叶小川的怀抱中，口中唤着“夫君！夫君！”

    阿赤瞳没有多大的反应，他已经麻木了。

    对于叶小川的桃花运，他已经脱离了羡慕嫉妒恨的范畴，上升到了无视的阶段。

    就是元小楼一口一个夫君的叫着，让阿赤瞳有些无语。

    心想，叶小川外面到底还有多少女人啊？

    阿赤瞳很懂得做小弟就该有做小弟的意识，什么该问，什么不该问，他清楚的很。

    就算以后秦闺臣问他，叶小川在外面有没有别的女人，阿赤瞳就算被秦闺臣活活打死，也不会说出他这几日跟随叶小川的所见所闻的。

    一番宛如生死离别后的重逢，足足经历长达一炷香的时间才算平静下来。

    叶小川正打算将阿赤瞳介绍给说书老人与元小楼认识。

    说书老人却道：“不必介绍啦，鼎鼎大名的阿赤瞳谁人不知啊。”

    阿赤瞳对着说书老人拱手行礼，道：“阿赤瞳见过前辈。”

    犹豫了一下，还是对元小楼也行了一礼，道：“见过叶夫人。”

    在他看来，这个姑娘叫叶小川夫君，那二人一定就是夫妻，所以唤元小楼为夫人。

    当年叶小川与元小楼在苍云出事的时候，阿赤瞳正经历了大雪山之战，正在天圣洞养伤，所以她并不认识当年在人间会盟上短暂露过一脸，后被花无忧带走的元小楼。

    元小楼听阿赤瞳叫自己叶夫人，心里别提有多美了。

    她道：“叶夫人？

    夫君，他叫我叶夫人啊！”

    叶小川无奈的道：“昨天出了点要紧的事，断更了，这是本书四年来第一次断更，很无奈，最近几天会找个机会补回来昨天那2章的，今天是端午节，祝诸君端午安康！”

    

