    “滴答！”

    听见这道声音，瞬间二狗的精神便变得紧张了起来。

    由于之前叶琛划了他一下，二狗以为此时的嘀嗒声是由自己的血液落下后产生的。

    充满寒意地看了一眼二狗，叶琛转头离开了审讯室。

    他之前所做的一切其实来源于一个酷刑。

    随着时间的推移，二狗的精神将会变得越来越紧绷，越来越恐惧。

    直到最后，他会在恐惧与绝望之中结束自己的一生。

    这个过程是十分痛苦的。

    从始至终，叶琛根本就没打算放过二狗。

    既然把想法打到了自己姐姐的头上，那他就要承受后果。

    找了个还空着的房间，叶琛直接推开门走了进去。

    啪嗒！

    趴在窗户的栏杆上，叶琛掏出打火机给自己点燃了一根香烟。

    看着大厦下方的夜景，叶琛不由得感觉有些烦躁。

    经过对二狗的审讯之后，叶琛已经基本搞清楚了整件事情的来龙去脉。

    叶思思之所以会被二狗盯上，一定是二狗口中叶思思的男朋友刘涛搞的鬼。

    依叶琛的脾气，在知道这件事情之后，一定会毫不留情的对这个刘涛展开报复。

    但现在最大的问题是，这个刘涛是叶思思的男朋友！

    有了这层关系，叶琛就必须照顾叶思思的想法。

    “唉…..”

    叹了口气，叶琛掐灭手中的烟头，拿着衣服走向了浴室。

    …..

    次日，清晨，叶琛早早地便从床上爬了起来。

    自从获得了力量之后，叶琛的作息开始变得越来越规律。

    随便吃了点早饭，叶琛向着青龙商会总部的健身房走了过去。

    不得不说，这青龙商会的总部配置还是挺齐全的，基本上什么都有。

    “呼…..呼…..”

    就在叶琛满头大汗地举着健身器材的时候，叶思思从外面走了进来。

    “姐，你怎么来了？”

    见状，叶琛连忙将器械放到了一旁。

    “叶琛，你老实地跟我说，你是不是去参加什么非法的组织了？”

    “非法的组织？”

    有些不明所以地看了叶思思一眼，叶琛十分疑惑地开口问道：“姐，我啥组织也没加啊？”

    “那昨天那伙儿人是谁？还有，你怎么会有枪？要知道我们国家可是禁枪的！”

    揉了揉脸，叶琛不由得感觉有些头大。

    自己该怎么和叶思思解释呢？

    难不成说自己被外来生物选中了？获得了力量？

    虽然这是事实，但听起来未免也太扯了。

    “叶老弟！”

    就在叶琛苦思冥想想要找个理由搪塞过去的时候，一道声音从健身房外传了进来。

    下意识地回过头，当看清来人后叶琛不由得有些惊讶。

    “李市长？”

    此时向健身房内最来的正是津天市的市长，李虎！

    这个李虎怎么会出现在青龙商会总部？并且看起来好像还是专门来找他的。

    叶琛猜的没错，李虎此行确实是来找他的。

    那天的晚宴当中李虎和叶琛二人之间产生了一些摩擦，在得知叶琛是青龙商会的幕后会长之后李虎就感觉坏了。

    叶琛的背景实在是太神秘了，他之前从未听说过这个人，回去之后他还特意让维安调查了一下叶琛的信息。

    可当维安将叶琛的背景资料递呈到他的办公室他看完后，李虎不由得感到一阵心惊。

    叶琛的背景实在是太干净了！

    这种背景放在普通人的身上是没有任何问题的，但问题就是一个普通人，怎么可能成为青龙商会的幕后会长？

    这绝对不可能！

    因此，李虎判断叶琛是哪个大家族下来的弟子，为了不暴露身份而伪造的背景。

    想通了这一点后，李虎决定带着礼物去拜访一下叶琛。

    于是便有了之前的那一幕。

    …..

    市长？

    在听到叶琛的话后，叶思思不由得感觉到有些拘束。

    市长啊！她们家祖祖辈辈都是农民，哪里见过这样的大人物。

    在李虎身旁，欧阳山尊也在陪同着他。

    也不知道是为什么，此时欧阳山尊心里渐渐地有些开始不再那么排斥叶琛了。

    青龙商会是他的心血，如果叶琛能带领青龙商会更进一步的话，那么就算是让他让掉会长之位他也是愿意的。

    “叶老弟，之前我并不知道你的真实身份，实在是失敬，失敬啊！”

    不得不说，这李虎也算是个爽快人，上来直接就把自己的姿态放得很低，并且对自己那晚的行为表达了歉意。

    “李市长，那晚我的行为也有些唐突，还望李市长误怪。”

    俗话说，伸手不打笑脸人，既然李虎把姿态放的这么低，叶琛也不可能语气特别的冲。

    “都说和气生财，李市长，你是场面人，未来大家还要在津天市相处很长一段时间，还望李市长能够多多照顾。”

    “哈哈哈哈！”

    听到叶琛的话，李虎爽朗一笑说道：“没问题，叶老弟，我斗胆喊你一声老弟，以后你有什么事情需要我的帮助的话，随时来市政找我！”

    说着，李虎将自己的名片交到了叶琛手里。

    在他的猜想中，叶琛是某个大家族下放出来历练的弟子，并且他对自己的猜测十分确定。

    这也是他为什么如此向叶琛示好的原因。

    “好，那就麻烦李市长了。”

    把名片接过，叶琛笑着说道。

    “好了，我那还有些事，叶老弟我们改天再聚！”

    又与李虎客套了几句，看着李虎离去的背影，叶琛不由得皱了皱眉。

    李虎突然的示好整的叶琛有些搞不清楚状况。

    算了。

    摇了摇头，叶琛将李虎的名片收了起来。

    对于这个李虎，叶琛的想法也很简单。

    能交好尽量还是要交好，实在不行的话再想其他的办法。

    毕竟李虎属于是政坛人物，对付这种人最好还是不要用强的。

    当然了，如果李虎执意要站到他的对立面的话，叶琛也不会留手。

    看着身旁的叶琛，叶思思不由得心生震惊。

    一个市长，竟然对自己的弟弟这么客气！

    看来是她想多了，自己的弟弟真的是出息了。

    想到这，叶思思的心情都变得好了不少。

    从小她跟叶琛的关系就非常的好，如今看到叶琛过得好她也感觉到十分的高兴。

    “姐，你先回去吧，至于我现在在干什么，等时机成熟了我就告诉你。”

    “嗯！”

    点了点头，叶思思倒也没有多问。

    只要叶琛没有违法就行，至于叶琛具体是在做什么，她也不会过多的追问。

    “叶琛….我想求你办件事…..”

    就在叶思思刚准备离开时，她像是想到了什么一般转头看向了叶琛。

    “什么事啊姐？没事你跟我说就行。”

    见叶思思一脸难以启齿的样子，叶琛不由得开口说道。

    “我…..我想向你借点钱…..”

    “借钱？”

    看着叶思思，叶琛疑惑地问道：“姐，是咱家出了什么事吗？”

    “不是…..”

    “那是姐你出事了？”

    “也不是…..”

    得，这一问叶琛更糊涂了。

    “是…..”

    咬着嘴唇，叶思思的表情开始变得坚定，就像是下定了什么决心一般。

    “跟你说实话吧，我处了个对象，他妈快要挺不住了，急需一笔钱治疗…..”

    虽然早就知道了自己姐姐有男朋友这个消息，但为了不露馅儿，叶琛还是装出一副十分惊讶的样子说道：“姐，你处对象了？什么时候的事，妈她们知道吗？”

    “还没跟她们说，这事儿有点急所以我才找你…”

    “好，没问题！”

    大手一挥，叶琛掏出手机说道：“姐，我也不知道你需要多少，先给你转二十万….”

    “够了够了！”

    叶琛的话给叶思思吓了一跳。

    二十万啊！

    “没事，多的钱你留着。”

    “那…那好吧。”

    点了点头，叶思思表情十分认真地看着叶琛开口说道：“弟，谢谢你了。”

    “姐，你说这话就太见外了，我是你弟弟啊。”

    笑了笑，而就在这时，欧阳山尊送完李虎后又反了回来。

    “姐我还有点事，你先回去吧。”

    “好！”

    待叶思思走后，叶琛充满笑意的表情瞬间变得冰冷了起来。

    一瞬间，整个健身房内的温度仿佛都下降了好几度。

    就连叶琛面前的欧阳山尊都情不自禁地打了个哆嗦。

    “呼…..”

    深吸一口气，叶琛强迫自己冷静了下来。

    看了眼身旁的欧阳山尊，叶琛开口问道：“怎么了？”

    “长老会那边儿闹起来了，嚷嚷着要见你一面。”

    自从欧阳山尊公布了叶琛的身份后，这个消息就犹如一块巨石丢进了一潭死水一般。

    其中反应最大的无疑是青龙商会的长老们了。

    这两天，欧阳山尊一直在压着这件事儿，但他们闹的实在是太厉害了，即使是欧阳山尊也感觉有些难办。

    “见我？”

    冷笑一声，叶琛站起身来说道：“想见我可以，但我希望这个后果他们可以承担的住。”

    “带我过去！”

    听到叶琛的话，欧阳山尊不由得为那些长老捏了把冷汗。

    很明显，叶琛正处在气头上，这帮长老也是够倒霉的，撞到了叶琛的枪口。

