    “混蛋！不准你这样说他，他是为了给村子拖延时间才……”

    说着直人语气哽咽卡住，上气不接下气，只剩下呜咽声。

    “所以你的父亲是一个英雄，那你怎么像个懦夫一样不敢承认事实？”

    修语气稍显平和，但是意思却一点都没变，依旧锋利。

    “我只是……只是……”

    小孩子哪里顶得住修这般质问，最后只剩下低声哭泣。

    修倒也不急，坐在他旁边默默等着。

    不远处的校长看着他们两个的样子也有些奇怪。

    刚才直人的哭声就引来了工作人员和一些孩子的注意，只不过都被她拦下而已。

    她有些好奇这个莫名其妙的男人到底能不能解决直人的问题。

    片刻，等到直人气息稍微平缓，修才继续开口。

    “哭够了吧~哭够了就起来，你是英雄的儿子，你可以不是一个英雄，但起码做好一个人，而不是整天给别人添麻烦。”

    直人逐渐收敛，扭头看着修，那泪眼婆娑的眼神之中充满疑惑。

    “看什么看！”修撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“在没有超越我之前你想要成为世界第一训练家的梦想都是不可能实现的。”

    “我一定会成为世界第一训练家！”直人怒视着修，紧紧握住手上的精灵球。

    “一个连字都不识的训练家？一个不学习的训练家？还是一个连小精灵图鉴都记不全的训练家？”修阴阳怪气的说了一段，脸上神情极尽嘲讽。

    这一下直人也忘记了刚才的事情，气急败坏但又无计可施。

    他那个又气又急的样子直接让修笑了出来。

    “那我们打个赌，就赌你能不能以优秀的成绩从镇上学校毕业，成为一个训练家。”

    “好！”

    小孩心性来的快去的也快，修简单几句话就将其心气挑拨了起来，好像完全忘记刚才的事情一般，回答起来没有半点犹豫。

    修看着他的样子微微一笑，从背包摸出一个崭新的精灵球

    “这是我的赌注~”说着修笑盈盈的看向他手中的精灵球，问道：“你的呢？”

    直人看着修手上的精灵球，不由得紧了紧手上的动作，颇有几分自惭形秽的意思。

    “我……”

    “怎么~这就不行了？”修拿着精灵球在他眼前晃悠，“如果你害怕的话大喊三声‘我输了’这个精灵球就送给你了。”

    “我才没有输呢……”

    直人想要强调什么，但却被修毫不留情的打断。

    “那就将你的赌注拿出来！”

    修朝着他伸手。

    直人扭捏了好一会才不情不愿的将手上的精灵球交了出来。

    修一把夺过那个破旧的精灵球，根本没有给他反悔的时间。

    这刚离手直人便有些后悔，只是明显修不可能就这样还给他。

    “想要吗？那就努力吧，我会将这两个精灵球寄放在你们学校，如果你没有成功毕业那这个就是我的了~”

    修也不废话，直接脱身离开，直人跳下台阶想要追过去，却看到修身边的校长，脚步一下就止住了，脸上浮现出一丝怯弱。

    看来校长没少管教他。

    “先帮我拿着。”修将那个新的精灵球递给校长，然后检查手中的破旧精灵球。

    坏了，但没完全坏，应该有可能修好。

    校长看着修摆弄着手上的精灵球也有些奇怪。

    她就在一旁，但是两人的交流方式实在是和常人不同。

    突然间修抬头，“你们学校应该有基础的实验室吧。”

    “嗯~的确有一个。”

    说到这个校长也有些奇怪，说实话她也不清楚为什么这种级别的学校需要实验室，但是她接手的时候的的确确有这玩意。

    “我借用一下想必校长应该不介意吧。”

    校长与之对视一眼，抬手朝着另一边虚抬，“这边请。”

    一个很简单但不简陋的实验室，条件只是最基础的，修原本想着有些学生可能通过自学涉及到一些需要这种地方的情况，所以特意加钱建了这个地方。

    修稍微适应便从实验室里面翻找工具，然后便开始坐在座位上将那个精灵球拆解。

    说实话都不需要拆，修一放手精灵球直接就裂开了。

    但是这并没有影响他的动作……

    校长好奇修的操作并没有离开，而且又提起了直人的事情。

    “你刚才为什么要这样？”

    “你们还是太温和了~”修没有放下手上的动作，头也不抬的说着，“心理辅导有时候就需要打破他自己建立的虚幻，你看我将他情感寄托的精灵球一拿，那个家伙是不是正常多了？”

    对于修的话校长不是那么认同，但是也不否认这个。

    两人就这个话题聊了一下，而修也修复好了那个精灵球，然后拿出一个盒子，连同另一个完好的精灵球将其包装好。

    那动作小心翼翼，显得异常庄重。

    一旁的校长看着修的操作有些奇怪，这也太隆重了吧~

    似乎察觉到了她的疑惑，修一边包装一边解释道：“这里面可不单是装着一个父亲的遗物，还装着一个孩子的梦想，再小心也不为过。”

    说罢修将其举起朝着校长递去，“帮我在三年之后交给他。”

    “可是……”校长还有点没搞懂。

    “他成功拿到优异的成绩你就说‘你赢了’。”

    “那他没有成功通过毕业呢？”校长有些好奇的问了一句。

    “额……这个……”修听到这个还真愣了一下，迟疑片刻才回答。

    “如果这个小子没有完成你也给他，告诉他回家种田也是一条出路，没必要非要成为训练家。”

    “蛤！”校长有些奇怪修的回答。

    “连优秀都拿不到，他也别学了，回家种田比较靠谱，起码饿不死。”修撇了撇嘴，一脸嫌弃的说着。

    这话反倒是引得校长轻笑一声。

    “来吧，我带你看看我们学校。”

    校长收起盒子出去，修跟在一旁。

    大概逛了一圈，修也去了宿舍和饭堂两个地方，还有一些设施都很完善，并没有出现什么偷工减料的地方。

    看来小原是真的处理得很好。

