
　　痛骂了一会之后，王大牛再次开口问道：“三木司令官，打吉川司令官黑枪的那个士兵，是如何处理的？”

　　在问话的时候，王大牛表面上装出一副气氛的样子，可眼中却一直在悄悄观察着三木的反应，生怕对方有其它的想法。

　　“打长官的黑枪，当然要严肃处理，我已经把他送往北平、接受军事法庭的审判，想必他是活不了了。”

　　“哦，就这样轻松的死了，真是太便宜他了，不过这样也算是替吉川司令官报仇了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王大牛缓缓的开口，然后话锋一转的问道：“三木司令官，不过我有一点想不通，就是皇军的战斗力强横，纪律也非常严明，怎么会出现这种事？”

　　“八嘎，你问这么多干什么？”

　　虽然三木不在乎吉川次郎被打黑枪之事，可王大牛的问题，让他感觉到了一点耻辱，好像是在笑话日本军队一样。

　　所以这个小鬼子，有些恼火了，当场就翻了脸，眼中也冒出了凶光。

　　“太君不要误会，我没有别的意思，就是感觉此事有些可疑的，好像有其它的阴谋。”

　　王大牛马上开口解释，生怕三木恼羞成怒，一枪毙了自己。

　　不过王大牛的心中，却暗自咒骂着，该死的小鬼子，自己刚刚还替你出谋划策，更是给你送了重礼，可你说翻脸就翻脸，真是够无情的。

　　王大牛之前的种种作为，也是为了以防方一，毕竟他打听的都是日本人内部事物，还是丢脸的事，所以提前做了准备。

　　而出谋划策也好，送古董也罢，都是为了让三木欠一份情，不会轻易翻脸。

　　可三木的反应，却让王大牛意外，他本以为对方就算是不满，也不会太过发怒，可没想到会是这个结果。

　　“阴谋，能有什么阴谋，这只是皇军内部的一点小问题，你为什么要追问？”

　　三木确实有些恼火，毕竟在中国人面前自曝其丑，已经不容易了，可王大牛却一直追问，让他有些生气，所以才如此表现。

　　这也附和日本人的作风，毕竟这些小鬼子一直都是、用到你时彬彬有礼，而且非常客气，可翻起脸来却比任何人都快。

　　“司令官，皇军的士兵纪律严明，怎么可能轻易打长官的黑枪。

　　另外反日分子刚刚在涿州城闹了一场，我担心这里面有什么关联，吉川司令官的死，会不会有反日分子在其中设计，所以才打听一下，真的没有别的想法？”

　　王大牛装成一副诚惶诚恐的样子，马上解释着自己打听此事的原因，还表现出一副完全为日本人考虑的样子。

　　看到王大牛这幅表现，再加上他的解释很合理，三木这才不在发怒，缓缓的说道：“这件事没有什么阴谋，你想多了！”

　　王大牛再次开口问道：“太君，不了解其中的内情，我还真有点担心，毕竟你也知道，那些反日分子，最痛恨的可不是皇军，而是我们这种为皇军服务的人，你看是不是和我说说，也让我心中有个数？”

　　其实这番话，也是王大牛硬着头皮问的，毕竟三木之前都翻脸了，可他还继续追问，实在是冒了不小的危险。

　　可张浩那边急于知道内情，王大牛也不得不如此，毕竟身为军统的特工人员，一切要以任务为重。

　　不过王大牛的表现不错，还故意让脸上流露出来害怕的表情，到是成功迷惑住了三木。

　　“这件事没有什么内情，我们已经审问过了那个士兵，他之所以做出这种事，也只因为太过疲累，被吉川君处罚过。

　　再加上当时的情况危险，小队即将全军覆没，他这才产生了报复的心里，做出了这种不可饶恕的事！”

　　王大牛毕竟有着利用价值，还给三木提供了不少钱财，所以这个小鬼子就简单的说出了原因，到是没有任何怀疑。

　　再说这种事虽然是个丑闻，日本人也尽量隐瞒，可此事却不是什么机密，所以三木才如此轻易的说了出来。

　　听完了三木的解释，王大牛轻出了一口气，马上开口说道：“原来是这样，看来此事真是个意外，并没有反日分子在其中设计，我也就放心了。”

　　三木的解释虽然不全面，处罚之事也说的很简单，可王大牛不傻，马上有了一丝猜测。

　　不过王大牛偷偷观看三木的反应，知道面前的日本鬼子，已经有些不耐烦了，所以不敢继续追问，就匆匆了结这个话题。

　　之后两个人又聊了一会，王大牛就找了个借口告辞，然后离开城防司令部。

　　打黑枪之事的内情，已经摸的差不多了，王大牛就想跟张浩汇报，可是考虑到此事了解的并不全面，便决定在等一等。

　　王大牛是维持会长，经常跟日本人接触，所以知道吉川次郎被打黑枪的事，还有几个目击者，可这些目击者是谁，他却不知道。

　　所以接下来的时间，王大牛利用自己的身份，偷偷打听此事的目击者有谁，想要继续打听点内情。

　　吉川次郎被打黑枪的事，日本人一直在隐瞒，再加上当天幸存的人员不多，所以了解内情的人有限。

　　好在王大牛认识不少日本低级军官，尤其是一些日本军曹，跟他更是熟悉，也没少收取王大牛的好处，所以用了大半天的时间，他才得知了幸存者是谁。

　　王大牛又使用了点小手段，很快就跟一个幸存者接触上了，不过这个幸存者，只是一个普通的日本兵，汉语说的磕磕巴巴的，基本听不懂。

　　面对着这种情况，王大牛又找了一个借口，请日本翻译官和幸存者吃饭，终于弄清了内情。

　　等弄清了原因之后，王大牛也不在犹豫，在当天晚上，就出了涿州城，然后跟张浩汇报情况。

　　事情的经过不复杂，所以张浩也不意外，等知道了情况以后，就开口说道：“我知道了，对了，我打算这两天内，进入涿州城内，不知道有没有危险？”

　　涿州城还在戒严当中，不允许一般人出入，虽然日本人的守卫很是懈怠，可张浩并不了解情况，所以才开口询问。

　　“长官，要是你自己进城的话，恐怕会有点麻烦，不如我们约个时间，由我来安排。”

　　听了王大牛的话，张浩略微思索一下，就点了点头，两个人又商议了几句，就先后离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百七十四章 其中内情免费阅读。https://xs.23sk.com 