    虽然很自私，很过分，但是这两户人家的反应也能理解，毕竟他们自己就已在温饱线上挣扎了，万一面前这孩子回来后出了问题，那不止要被乡里非议，还得额外支出不知道多少的治疗费。

    虽然是亲生的孩子，但是孩子对他们来说，无非是再生一个的问题。

    所以到最后，一共36个孩子，没一个回到家的，全成了黄超身后的拖油瓶。

    “行吧，反正也不缺这一口吃的。”

    他决定将这36个孩子全部带回天柱山，就算是自己那个宗门里面的第一批外门弟子了。

    加上苏檀儿，一共要带37个人回去。飞行背包是自己的底牌，不能暴露，自然也不能给苏檀儿他们用。

    他考虑了一下，从【专属神识空间】里面调出了一个大型集装箱。

    集装箱里面储存着的是一艘巨型飞艇的必备材料。

    他按照图纸，组装出了一艘基洛夫飞艇。

    当然，武器系统单元都没加，只把载人单元做出来了。

    飞艇内的气体用的是氢气，为了带动这个重达1吨的，使用了2100年最新合成纤维制成的软式飞艇，他用了整整100公斤重的液态氢气。

    这基本上是他【专属神识空间】中十分之一的氢气存货了。

    液氢占地虽小，但也没必要储存太多，有个一吨左右的量应急就好。

    用了半天时间，他将基洛夫飞艇搭建完毕，并成功升空。

    可以回天柱山去了。

    他将孩子们挨个抱上了飞艇。

    包括那个小叫花和那六个小姑娘。

    小叫花说自己忘记了名字，于是黄超给她赐名黄诗诗，给她弟弟赐名黄书书。

    在这段时间的相处中，这些被黄超解救出来的孩子们，都是把黄超当成父亲来对待的。

    黄超将他们救出地狱，并且还为他们治伤，细心的照料他们，此等恩情，说是恩同再造都不过分。

    当然，这些孩子还没有称呼黄超为父亲，平时见到他都是喊恩公的。

    这些孩子在得知小叫花姐姐被恩公赐名后，羡慕不已，纷纷求着小叫花姐姐带他们去求见恩公。

    看着门口跪着的一地孩子，在黄诗诗说明来意后，黄超自然也一一为这些孩子赐名。

    以前在【天龙八部位面】中，他曾为座下108个孤儿赐名，后期更是招收了数万孤儿，成功问鼎“终点孤儿王”的位置。现在为这几个孩子赐名，那还不是手到擒来的事情。

    其中，那六个小姑娘本来是有名字的，但是她们都选择忘掉以前的名字，就像她们都选择不回原生家庭，而是追随恩公一样。

    有了新名字，也就是有了新的开始，她们要开始新的人生了。

    因此她们也求恩公赐名。

    黄超给她们六姐妹赐名为：黄依依，黄聑，黄珊珊，黄思思，黄武舞，黄旈柳。

    孩子们登上飞艇后，后好奇极了，每个孩子都趴在舷窗上往外眺望，原来从天上俯瞰整个大地，居然是这个样子的啊！

    黄诗诗的眼睛里绽放出了光彩，这是好奇心被点燃后发出的光。

    黄超看着孩子们高兴又激动的样子，心境也平和了很多：

    “孩子们，站稳咯，我们要出发啦！”

    他大声喊了一句，接着操控着飞艇去往了苏家。

    天空上突然出现一只遮天蔽日的“鲲鹏”，江宁城中还剩下没走的人又震惊了。

    仙人再次降临，这次还是“骑着鲲鹏”而来！

    这天过后，又有一大部分原本犹豫不决的人出发去了天柱山拜师。

    连耿护院都心动了，他甚至都想去求求小姐让她在仙人面前说说好话，就算是去仙宫看门打杂都可以。

    贴身丫鬟小婵也扭扭捏捏的拉着小姐的手，说想继续侍奉小姐，问苏檀儿能不能将她一起带去仙宫。

    苏檀儿自己做不了主，只能说等会儿见到师尊后，问问他老人家能不能允许自己带上两个亲信。

    苏檀儿这话刚刚说完，突然冒出了一大堆人出来，围着她，地位低的直接跪下来求她也帮着求一下仙人。

    “瞎胡闹！仙人门下，岂是你们这些下人能拜入的！赶紧做自己的事去，快去！”

    苏仲堪将这些苏家下人呵斥离开后，立马变了嘴脸，换上一副谄媚的笑容对苏檀儿说道：

    “檀儿，你能不能，能不能在你师尊面前帮你二叔也说说好话，修仙之路虽然困难重重，但是我觉得，我也可以！”

    “我也可以”这句话，苏檀儿听着分外熟悉，她这段时间已经听到过好多次了。

    一个月以前，也就是师尊刚刚给她传完功的那天，当天晚上，苏老太公就把她这个孙女拉到了房间详细问话。

    苏檀儿当然没有透露什么“脱衣服”这类的心魔考验，只说师尊给自己传了功，布置了每日功课，还赐下了《须弥仙法之筑基篇》。

    “仙法？！”

    “筑基！？”

    听到这两个词的苏老太公比苏檀儿更加激动，他当场就表示自己也想看看这师尊亲赐的仙法秘籍。

    苏檀儿犹豫再三，还是没敢把《须弥仙法之筑基篇》交给苏老太公观看。

    虽然师尊没有告诫过她仙法秘籍不能外借，但是同样的，师尊也没说过仙法秘籍能借给别人观看啊。

    这可是仙法秘籍啊！想想都应该是门派绝密，绝对不能给外人透露哪怕一星半点信息的核心绝密吧！

    哪怕是至亲之人，都有可能出大问题的。

    万一师尊因为此事大发雷霆，那就麻烦大了。

    所以苏檀儿犹豫再三，最后还是婉拒了苏老太公的请求。

    苏老太公非常失望，也非常不甘心，毕竟仙人典籍近在咫尺，但是他却看不着。

    他心里像被猫爪挠一般痒痒。他拉不下脸来苦苦哀求，同时也不能明抢，毕竟拥有秘籍的是自己的亲孙女，背后还有一个深不可测的师尊。

    他只能反复向苏檀儿打听那天下午传功的细节，希望能从蛛丝马迹中寻到一点修仙的方法。

    他确实学到了一点有用的东西：冥想呼吸法。他照着这个方法做了几次，发现此法对改善心境，使人平和等方面都有奇效。

