    “我不教你功夫，是怕你功夫太强，他们强逼你出去做任务！我并不知道你每天都在受欺负，你为什么不告诉我呢？”

    这不是老二瞎说，他自己从小便习武，就是因为自己习武习的很多，功力很高，才会小小年纪就被人拍出去灭人满门。

    他不希望自己经历过的这些事情，再让老五经历，便是不愿意教老五武功，却没想到害了他，但他不后悔。

    “告诉你？

    告诉你，你又能做什么？

    你每天除了说你忙，每天除了让我乖，让我不要闹，你还会说什么？”

    老五想着之前自己受到的那些欺辱，看着老二只一句简简单单的对不起，就想敷衍他，便更加的疯狂了。

    “对不起！”

    老二看着老五的模样，他也不知道该说什么，就只能说对不起。

    老五最讨厌听到这句话，听着老二的话便疯狂地上前打着老二。

    “对不起，对不起！你只会说对不起，我要的从来都不是对不起！”

    老二自觉自己对不起了老五，不闪不避的，任由着老五在自己身上不停地打着。

    老五见老二这么挨打也没有吭一声，更没有后退，便起了别的心思。

    他悄悄地从怀中拿出自己傍身的匕首，那匕首上面还缠着剧毒。

    这匕首本来是为了门主准备的，但今日既然这老二任由他打，那他就将这匕首插入老二的心口，看着他死不是更开心吗？

    想着，老五便拿着匕首便着老二狠狠地挥了过去。

    “你若真觉得对不起我，你就去死吧！”

    老五的所有武功都是老二教的，从老五拿出匕首的那一刻起，老二便知道他要做什么。

    但想着自己却是亏欠了老五，而如今自己灵力也不足，活下去也不过就是浪费时间罢了，便愣在原地，一动也不动，闭着眼睛等着老五杀他。

    但愿自己的事，能够让老五解脱吧。

    想着，老二便等着受死，可良久也没有感受到匕首插入心脏的感觉，他睁开眼，便看到陈强握着老五的手，将那匕首给夺了过去。

    老五见陈强突然出手，便崩溃的大喊道：“你不是说让我们两个人自己解决吗？

    你突然出手算是怎么回事？”

    陈强听了老五的话，觉得有些奇怪。

    这小孩儿居然还敢质问自己，自己可从来没有答应他什么！想着，他看了看老二，拍了拍他的肩膀，示意让他退后。

    老二看了看陈强，又看了看老五，闭上眼睛朝后走了两步。

    “抱歉，他的命现在不是他自己的，而是我的我若不想让他死，谁也没有权利要他的命！”

    陈强见老二退后了，挡在老二面前，双手环胸，一副看好戏的模样。

    老五听着陈强的话，脸色涨红，半晌也想不出什么反驳的话，只是指着陈强，气愤的道：“你！”

    陈强看着老五气成了这样，也觉得挺好玩儿的，便是走上前了几步，啧啧说道：“你这少年真似有意思，不论他怎么做，至少留了你一条命，让你活到这么大。

    都说生恩不如养恩大，你这报恩的方式是真特别呀！”

    他可在一旁听了半天了，这老二救了老五，无暇照顾他，才把他放在别人那里养，也不是什么错事，错就错在这老五心胸狭窄。

    老二看着陈强朝老五走过去，生怕他对老五做什么，便拉住了他的衣袖，求情道：“算了，让他走吧，是我对不起他，如今就算我们两个人的恩怨消了！”

    陈强听了老二的话，很不赞同的摇了摇头。

    老二看着他摇头，手上的力道更重了，脸上的哀求之色也很浓。

    陈强看了看，无奈的点了点头。

    老二见陈强点头便松了一口气，老五见这两个人旁若无人的在那里说着话，根本就没有在意他的想法，便愤怒的说道：“消了？

    你杀了我家那么多口人，怎么可能消，我不会放过你的！”

    老五说着，还从怀里拿出了几枚丹药，吞入腹中运气，全身的灵力朝着陈强和老二便扑了过来。

    老二欠老五的，所以不愿意跟他打，但陈强可不欠着死小子的。

    看着老五朝着他过来，便运起一道灵力，狠狠地拍在了老五的身上，将老五拍飞了出去。

    “小子，你这灵力还想杀人，回家再多练练吧！别说我没告诉过你，我只忍你这最后一次，若再出手，定让你死在这七扇门里！”

    老五被陈强拍飞到墙上，缓了好一会才站起来。

    他刚站起来，就听到陈强的这番话，气得他一口鲜血吐了出来。

    “你！”

    陈强看着这小子的模样，觉得挺好笑。

    他居然能冠冕堂皇说那么多话，想着找老二报仇不还是因为自己打不过七扇门门主？

    想着，陈强便不屑的说道：“若你真的想报仇，那就冲着七扇门去，我还要佩服你一下！可看看你这欺软怕硬的样子，真让人恶心！杀你都嫌脏！”

    老五听到了陈强的话，脸色一变。

    他不得不承认，自己确实是因为打不过七扇门门主，而且老二如今身受重伤，他才会想着去杀他。

    可如今被陈强说出来，觉得有些挂不住，脸色一红，赶忙否认道：“我没有！”

    陈强听了老五的话，看着他这装模作样的模样，便更加的讨厌他了。

    这老二虽然人不咋地，但是他能够养一个跟他没有血缘关系的孩子，拍也是心善的。

    可这老五却是一个忘恩负义的，想着，陈强便是不留情的拆穿他。

    “没有？

    若老二一直都是之前那灵力强盛的样子，你是否就不准备报仇了？

    如今看着他灵力低微，你才想着报仇，还不是欺软怕硬？”

    老五听说陈强的话，一直摇着头，可却说不出反驳的话，一步步地向后退着。

    陈强觉得这小子有点儿弱，几句话就把他干趴下了，觉得有些无趣，可就在这个时候，突然一道道鼓掌声从山洞上方传来，伴随着鼓掌声的，还有一道清冽的男声。

    “啪！啪！啪！我一直都以为你灵力高深，但灵力不足，却没想到你嘴皮子也是这般厉害啊！”

    老二在听到声音之后，大睁着眼睛看向来人处，当看到来人时，他脸色一变道：“门主！”

    

