    周春风不答话，将笔头放入群山泛舟青瓷笔洗中，手腕一晃，文气轻荡，提起干干净净的毛笔，置放在七曲蛇身铜笔架上。

    “天霄派本代圣女。”周春风抬眼道。

    “记得了，久仰大名。”李清闲立时记起，没想到这种传奇女子竟会出现在自己面前。

    此人一直默默无闻，直至一年前，在四品青云试上凭借一柄青雷古剑，连败三十七位魔门四品，断了当年魔门晋升正四品的路，成就断青云的封号，名气大震。

    四品青云试后入京，容颜绝世，艳压全城。

    之后武王赵龙鼓的一句评价，哄传天下。

    此女最类我。

    入住青霄观当天，各大势力拜访，提亲的队伍从南城门一直排到青霄观门口，好事者赞为倾城仙子。

    太后竟特地为她举办宴会，年轻皇室宗亲全部参与，未成婚的皇子龙孙铆足了力气打扮自己。

    宴会当天，太后见到姜幼妃竟喜欢的不得了，拉着她的手坐在凤椅上，那个位置，连皇后都没坐过，只七公主坐过。

    皇子龙孙们暗搓搓去太后那里打听，看看太后有没有指婚的意思，结果太后指着一干皇子龙孙大骂道：“你们这些脑满肠肥的腌臜物，也配惦记我们家幼妃？”

    骂得满庭皇子龙孙羞愧逃离。

    姜幼妃亭亭玉立在桌边，细细的小手捻起周春风的字帖，慢慢品鉴。

    周春风继续书写，周恨闭目养神。

    屋子里静悄悄。

    李清闲心里叹了口气，这里跟甲九房简直天渊之别。

    那三个货太社牛，一个大嘴叭叭说个没完，一个掌握捧哏神技，最后一个满嘴食物都堵不住嘴，自己要是不努努力，都插不上话。

    可这里三个典型社恐，气氛尴尬得能用脚指头在地上抠出个池子养泥鳅。

    许久之后，稚嫩纤细又柔和的声音响起：“字筋如龙，字骨如山，周伯伯比当年更进一步。”

    “这些年倒也没荒废。”周春风笑容可掬。

    李清闲看看周春风，看看姜幼妃的侧脸，反复看了几个来回，两人似乎有一点点像，脑子里冒出古怪的想法。

    两人不会是……父亲和私生女的关系吧？

    李清闲越看越觉得周春风慈眉善目，岳父之姿。

    “周叔，您有时间教教我书法吧，侄儿不能辱没了您的名声。”李清闲厚着脸皮道。

    周春风冷哼一声：“你以为我没见过你狗爬的字？为了我的名声，你最好装作不识字。”

    似是清风吹过，少女拿着纸页的手轻轻一抖，嘴角似是动了动，又好似错觉。

    李清闲脸一黑，道：“周叔，有外人在，给我点面子。”

    “幼妃不是外人。”

    “那你不好好介绍介绍？”李清闲理直气壮。

    周恨望过来，这小子哪儿来的勇气这么不要脸？

    周春风没理李清闲，像看自家闺女一样看着姜幼妃，微笑道：“你与这小子不熟，我替你说？”

    姜幼妃俏面轻点，乖巧可人。

    李清闲扫视房间，从桌子上捏起一块花生酥，咬了一口，拉过张椅子懒洋洋坐上。

    “都是自家人，别客气，坐。”李清闲喧宾夺主。

    姜幼妃仿若未闻。

    周春风没好气看了一眼，道：“找你来有正事。”

    “没事你肯定想不起我。”李清闲道。

    周春风自顾自说：“天霄派圣子受伤的事，你应该听说过吧？”

    李清闲两臂搭在扶手上，想了想，道：“有这回事，好像是被魔门打伤的，进而引发倾城仙子下山，对吧？”

    “那位圣子吕仁，就是幼妃的首席大师兄，幼妃此次来京，想为师兄报仇。”

    “忠义无双，更胜仙姿佚貌。”李清闲竖起大拇指，诚心夸赞。

    姜幼妃一动不动，只是站立听着。

    周恨望了望窗外，好尴尬。

    周春风继续道：“当年吕仁重伤，至今偶尔昏厥，一直留在城外青霄观治疗，观内有天霄派大阵，外加临近京城，魔门不敢轻举妄动。幼妃想送他返回天霄派，魔门势必不会善罢甘休。我们准备将计就计，找一人假扮吕仁，引蛇出洞，聚而歼之。之后，再暗度陈仓，送吕仁回天霄派。”

    “让我去引蛇？”李清闲心生警惕。

    周春风道：“我们原来选的人是……告诉你也无妨，是叶寒。幼妃查出他略有劣迹，怕此人口风不紧，坏了大事，需换一个人。假扮之人所需条件苛刻，比如不能入品，要没有真元，这样保证像重伤的吕仁，不会被魔功觉察。比如身形要与吕仁相仿，比如气息纯一。最重要的是，身家清白，有勇有谋，有胆识，有头脑，不然突发意外，很可能暴露。”

    周春风盯着李清闲。

    李清闲听到叶寒有些奇怪，这人前些天还跟自己称兄道弟，这几天却突然蒸发不见。

    “我确实符合有勇有谋、有胆识、有头脑这几个要求，但……”李清闲看了一眼姜幼妃道，“我还有个小毛病，怕死。我觉得，我不适合这个角色。”

    周春风叹息道：“一开始，我也不考虑你。我与周恨在神都司反复筛选，实在找不到合适人选，这种要紧的人，不可能去外边借人。而我手下可信之人，大都入品。”

    “要不废了庞明镜，弄残弄昏迷，然后伪装成圣子？我看行！”李清闲道。

    “我们需要假扮之人能行走，像大病初愈，这样对方才想斩草除根，才能请君入瓮。”周春风道。

    李清闲看了一眼姜幼妃，道：“幼妃姐，你到底是想安然送回你师兄，还是想报仇？如果是前者，你完全没必要多此一举。”

    “都想！”少女微微低头，语气坚定，捏着纸张的手指发白。

    “除魔卫道，是我辈职责所在。”周春风道。

    “周叔，你真眼睁睁看着我送死？那吕仁可是正四品高手，魔门要斩草除根，至少派一位三品，甚至两位三品，我去了和送菜有什么区别？这事办的糊涂，犯了兵家大忌！”

    “我有雷光火文印，以四品之身，可斩三品。”姜幼妃转过头，下巴轻抬，眸子染上夕阳的火。

    “斩一个，能斩两个？能斩三个？你们天霄派除了你，还有谁？有没有三品高手助阵？”李清闲问。

    姜幼妃轻抿着嘴，粉唇如线，一言不发。

