    第55章跪下唱征服

    贫民窟城西有一栋两层别墅。

    红砖绿瓦，金色琉璃，从外面看就觉得特别豪华，前面还有一个很大的庭院，种植着一些园林树木，景色宜人，空气新鲜。

    贫民窟经济落后，很长时间没有开发过，绝大多数房屋都有几十年历史，破败不堪。

    所以这栋别墅和周边那些破败房屋比较起来，十分引人眼球。

    却没人敢妄自非议。

    因为这里，就是贫民窟斧头帮老大白向南的住处，同时也是斧头帮的总舵所在。

    凌晨，大多数人已进入梦乡，这栋别墅的一层大厅里，却是灯火通明人山人海。

    这些都是斧头帮的人，足足有上百人，或站或坐，三五成群聚在一起，叽叽喳喳讨论着。

    别墅二楼书房内，一个汉子坐在最中央位置的沙发上，年纪大概三十岁，短发，长相精悍，穿一身这时代已经很少有人穿的黑色中山装。

    “老大，准备的差不多了！除了一些人看场子没来，咱斧头帮所有兄弟都在大厅呢！”一个留着小撇胡子的汉子恭敬道。

    穿着黑色中山装的白向南点点头，目光闪烁，脸上闪过一丝骄傲。

    想当初，他初来海阳，孤身一人，没用多长时间，就闯下了这么大的一个帮派，至今很多人都还津津乐道。

    这可是他凭借一双铁拳，真刀真枪拼下来的。

    “好！胡三，叫兄弟们今天晚上好好休息休息，按照约定，明天晚上，斧头帮和青蛇帮联合对鹰帮开战！”白向南道。

    “明白！对了，要不要打听下青蛇那娘们准备的咋样了。”留着小撇胡子的胡三道。

    斧头帮和青蛇帮要联合对鹰帮开战的消息，这两天在道上传的沸沸扬扬。

    “那群娘们不会偷懒的！黑虎帮说了，这次对鹰帮开战，谁抢到的地盘就算谁的，青蛇那娘们可不会放过这么好的机会。”白向南冷哼道。

    胡三点点头，犹豫了一下，道：“老大，有句话我不知道当讲不当讲？”

    “说！”

    “我觉得，黑虎帮这次让我们和青蛇帮联合起来对付鹰帮，很有蹊跷！他们实力比我们强多了，想灭鹰帮也是举手之劳，为什么不自己动手？”

    “你觉得呢？”白向南看了胡三一眼，反问道。

    胡三想了想，道：“我觉得黑虎帮这群孙子没安好心，咱们要提防着点儿，万一他们趁咱们和鹰帮拼的你死我活的时候，趁机下手坐收渔翁之利……”

    “哼！”白向南脸上闪过一丝冷笑。

    他明白胡三的意思，是担心黑虎帮趁机吞并了斧头帮。

    恐怕很多人心里也都是这么想的，包括他白向南。

    不过，他却没怎么放在心上。

    “放心好了，想要吞下我们斧头帮，恐怕他黑虎帮没那么大的胃口。”白向南把玩儿着手中的一尊小弥勒佛，道。

    “奥？”胡三没明白白向南为什么会这么说。

    黑虎帮势力很大，就算在整个海阳，实力也能排进前五，别看斧头帮在贫民窟这边混的风生水起，可跟他们比，差的太多。

    要不是杜成被鹰帮的人废掉，光是黑虎帮贫民窟这边的分舵，就压的斧头帮死死的。

    “那我就跟你说道说道！”

    白向南今天心情不错，道：“首先，贫民窟这鸟不拉屎的地方，黑虎帮看不上，他们要自己出手，得不到多大的好处，闹不好还会惹上一身骚。”

    胡三点头，同意这个观点，贫民窟这破地方，黑虎帮还真不一定看得上，要是因为抢夺这破地方被盯上，不值当的。

    “第二，就算黑虎帮真动了歪心思，想趁我们和鹰帮开战的时候坐收渔翁之利，他也得有这个本事儿才行！”

    白向南眼中闪过一丝阴狠，道：“我已经做了安排，明天以摧枯拉朽之势，灭掉鹰帮，然后我们马上对青蛇帮动手，用最短时间拿下青蛇帮！”

    “什么？干掉鹰帮之后马上对青蛇帮动手？”

    胡三吓了一跳，平日里他就知道白向南出手狠辣，没想到如此狠辣。

    “没错！这次是千载难逢的机会，一旦我们拿下青蛇帮，我们在贫民窟这边实力就会超越黑虎帮，成为第一大帮派，到时候，我们不打他们的主意他们就烧高香了，还敢对付我们？”

    白向南心里明显是有了打算，自信满满道。

    “高，实在是高！”胡三赶紧拍马屁，竖起大拇指。

    “另外，你知道为什么杜成被废这么长时间，黑虎帮一直没什么动静吗？”白向南瞥了一眼胡三，道。

    “难道这里面还有其他事儿？”胡三瞪大眼睛道。

    “哼！”白向南点点头，道：“论实力，黑虎帮很强，可他上面还有六合会和天下盟，王京虎那家伙，在第三的位置上坐腻了。”

    “啊？黑虎帮，黑虎帮是想再往上爬一步？挤掉天下盟，做第二大帮派？”胡三这回真是被镇住。

    六合会和天下盟，都是海阳市老牌的帮派，底蕴雄厚，实力超强。

    如果黑虎帮真的对他们之中的一个宣战，那海阳市势必会掀起一场腥风血雨。

    “可是，黑虎帮实力虽然强，但比六合会和天下盟，还差一些吧？”胡三问道。

    白向南摇摇头，道：“理论是这样，可最近这些年，六合会和天下盟都在努力洗白，安稳日子过久了，他们还有没有胆量跟黑虎帮拼杀，那就难说了。”

    “行了！先不说那么多，下去吩咐兄弟们，晚上好好休息，明晚都给我精神着点儿！”

    说了这么多，白向南摆摆手道。

    胡三点点头，转身走向门口，突然停住转身道：“对了老大，今晚上要不要多派些人值夜？万一鹰帮那群家伙偷袭……”

    “偷袭？哈哈！咱们斧头帮的兄弟都在这，比他们只多不少，除非他们脑袋被驴踢了，才会来送死！”白向南大笑道。

    胡三想了想，觉得有道理，“那咱们那些场子呢，现在可只有很少的人看着，万一李文鹰那小子趁机抢地盘，咱们可抵抗不住。”

    “他们不敢！”白向南冷笑道：“前些天新来的那个女警察，姓周的那个，每晚上都会带人在街上瞎转悠，找咱们麻烦，我倒是盼着李文鹰他们对咱们的场子动手，让他们去狗咬狗，咱们乐得清静！”

    “高，实在是高，老大威武！”胡三频频点头，然后放心的转身离开。

    ……

    凌晨一点。

    斧头帮总舵别墅大门旁一间小屋，四五个值夜的汉子凑在里面打牌。

    “兄弟们，要不然咱们出去转悠一圈，别再有人偷偷混进去。”一个家伙担心道。

    “转悠个毛，大晚上谁会来，再说，咱们斧头帮一百多兄弟都在里面，谁傻的偷偷跑进去被轮？”另一家伙满不在乎道。

    “万一鹰帮的人来呢？”

    “鹰帮？哈哈！咱们早就放出风去，斧头帮要和青蛇帮联合起来，对鹰帮开战！这一联合起来，咱们实力比他们强两三倍，他们现在肯定吓得躲家里呢，还敢出来？”

    一个家伙笑道，其他人觉得有道理，纷纷点头。

    咚咚。

    “谁？”

    此时，外面突然传来敲门声，几个家伙顺着窗口往外看去，顿时呆愣当场。

    门外，约莫四五十个汉子静静站着。

    他们身穿统一迷彩制服。

    为首三人，右边一个身材壮硕，面无表情，双眼直视前方。

    中间一个，则表情轻松，嘴角带笑，左右打量着别墅里面的景象。

    左边那个，则面带冷笑，不怀好意的看着他们。

    “是你，李，李文鹰？”

    斧头帮这几个家伙认出了站在最左边的李文鹰，吓得不轻，他们几个赶紧掏出随身携带的刀棍跑出来，挡在这群人面前，做出防御状。

    可来的这些人却根本没正眼看他们，站在中间的陆天龙笑道：“还不给里面报信？”

    “啊？报信，对，赶紧报信！”其中一人缓过神，哆嗦着拿起手中对讲机，“喂喂，李，李文鹰来了，带了四五十人！”

    “行了，暂时没你们什么事儿了，继续看你们的大门吧！”

    陆天龙笑笑，不再搭理他们，转身径直走向别墅大厅。

    ……

    别墅里，得到消息的斧头帮众人乱作一团。

    “兄弟们赶紧起来，斧头帮的李文鹰来了！”一个穿着红裤衩的家伙在别墅后面临时搭建的宿舍里面喊了一声。

    “艹，这家伙怎么来了？来了多少人？”

    “什么？四五十个？咱们有一百多兄弟，他们是来送死啊！”

    “兄弟们，走，咱们出去成全了他们，不等明天，今天就把鹰帮灭了！”

    所有人手忙脚乱套上衣服，闹哄哄的冲向别墅大厅。

    别墅二楼。

    “老大，老大，不好了老大，李文鹰来了！”

    白向南睡得正香，外面突然传来胡三的叫喊声。

    “什么？李文鹰来了？”

    他呆愣片刻，一时没反应过来，这事儿很出乎他的意料。

    这不科学啊，李文鹰真敢来这送死？

    “他们来了多少人？”白向南缓过神，赶紧问道。

    “大概五十个，现在人在大厅，咱们兄弟已经把他们围住，老大，要不要直接砍了他们？”胡三问道。

    “五十个？”

    白向南又是一愣，随即哈哈大笑。

    他冷声道：

    “不着急，让兄弟们先别动手，等我下去！我要他们跟我白向南的女人一样，一个个服服帖帖的跪在我面前唱征服。”

