    林延潮此刻的心情，也是比较矛盾。在穿越前，林延潮一直是将王阳明和张居正二人，当作自己最佩服的人来看。

    因为这二人可以称得上儒家的践道者。王阳明作到了‘立德，立言，立功’三不朽，至于张居正则是做到了‘治国，平天下’这五个字。

    但穿越之后，周围之人与张居正无不为敌，就没几个人说过他的好话，潜移默化下，林延潮也不知如何看待张居正了。

    此刻看着摔得鼻青脸肿，犹自要逞强的林世璧。

    林延潮只能缓缓地将他搀着起来道：“你嘴上是痛快了，但我只知你这么一骂，得罪了权贵，你还要不要考进士？”

    林世璧站起身时抽动筋骨，疼得呲牙咧嘴，但脸上仍是倔强地道：“你以为我这么没分寸？眼下贡院已是锁院，就是张公子要传出消息来对付我，已是来不及。等放榜出来，我已高中矣！再气气张居正那老贼。”

    林延潮闻言哈哈大笑。

    林世璧摇了摇头道：“你在笑，我却在哭，我方才骂张懋修的话，句句是真，万历二年时，张居正之子礼闱下第，张居正不悦，当下罢那一年庶吉士。”

    林延潮听了一愣，庶常吉士是入阁的阶梯，在嘉靖年时没有每一届都取，但到了隆庆年间，隆庆二年以及隆庆五年都有取庶吉士的。没料到因为张居正儿子没中进士，张居正居然停了庶吉士。

    “故而万历五年时，他的儿子方才得了榜眼，今年张懋修中状元，已是板上钉钉。怎么样，你听了是不是很不服气？”

    林延潮笑了笑道：“没有，不承认的人，才是骗自己啊！”

    林世璧叹道：“我知你的文章作得好，但才华盖世又如何，终究不如权势二字。”

    “就如那周盼儿。清高，美貌，又是诗词无双。但花魁又如何？无数才子趋之若鹜，以为凭才学。能得其芳心，但你看最终不过是有权有势之人的玩物罢了。”

    ‘状元，花魁都是一样，那些当朝权贵拿出来，耍尔等玩的。无论如何追求，就算你才高八斗，曹子建复生，结果都是不会变的。我活到这把年纪，早都什么都看透了。‘

    又是一个向自己传播负能量的存在，林延潮听了笑着道：‘天瑞兄，不必丧气，你信不信我会看相？以我观来，你的面相绝不简单。‘

    林世璧将信将疑地问道：‘是吗？你姑且说来。‘

    林延潮点点头道：‘天瑞兄，我看你面相。前半生虽身负才气，但可惜命运蹉跎，时运不济，困于棘闱，不得出头，不过虽然你如此苦命，但你只需一直忍耐到四十岁就行了。‘

    林世璧将信将疑地问道：‘我今年三十九岁，差一岁就是四十了，你这么说莫非我四十岁后就要转运了？‘

    林延潮一笑道：‘那倒不是，只是你四十岁以后就习惯了。‘

    林世璧怒道。我。。。。

    林延潮笑了两声道：‘天瑞兄，我不过开个玩笑，其实你说的我都明白，不过天瑞兄你毕竟是世代簪缨。但我这等寒门出身的子弟，若非科举又如何有机会有今日？‘

    林世璧点点头道：‘你倒是真能看得开。‘

    林延潮闻言笑了笑。

    之后林延潮与林世璧就回到了各自会馆。林延潮得空就看看书，与叶向高等人闲聊，等待会试放榜。

    此刻在礼部贡院之内，各房考官第一场的卷子几乎已是阅完。

    万历八年的会试，一共有十七房。也就是十七位同考官。

    这是正德六年时朝廷定下的规矩。会试同考官十七人，其中翰林十一人，科道官员三人，六部官员三人。

    十七房里，易经五房，诗经五房，书经三房，春秋二房，礼记二房。

    每个同考官下有三名阅卷官，分发到各房的卷子，由阅卷官先读卷，那些犯庙号，考生自叙辛苦门第之类的文章，先行剔除。

    文字犯忌的，或者在文章里说我虽然出身寒门，自小家境贫寒，连饭都吃不饱，但我自信，我自强，我奋力，这都是不行的。

    另外首场七篇制义文字过六百字，或者五经题少于五百字或四书题少于三百字的一律也是不录。

    此外卷子还有各种弊处，都是历朝历代一一叠加的，一个房差不多三百余卷，因为违制的就要去掉五六十卷，这样的卷子被贴出，不录。

    此刻在尚书房里，同考官为翰林检讨何洛书，他与麾下的三位阅卷官，正在通宵达旦地，在房内读卷。

    阅卷官可谓责任重大，他手中之笔，关乎每一名考生的去留，这样也就罢了。录卷之后还需将卷子送至礼部磨勘。

    如果礼部磨勘录卷后，发现卷子里有离经叛道，诡词邪说的地方，阅卷官，同考官 都要罢黜，取中的举人，变验公据后，要削掉功名，革退为民。

    所以阅卷官是战战兢兢，一丝不苟地一个字一个字在读卷。

    至于何洛书虽身为翰林，也是一点怠慢不得。

    此刻首场的卷子，三位阅卷官都已是看完大半了，三百余卷只剩下二三十卷了没读了。

    那些不中的卷子，都是早早剔除，文章被贴在一边，至于取中的卷子，也是放在一旁，叠成小山。

    三场重首场，首场若不和考官心意，也就是真没救了，就算入了房内考官的眼，也不代表最后一定能取中。

    按照章程，一个房选出录卷三十卷，其中正卷二十，备卷也就是略有瑕疵的卷子十卷，作为备选，一并由同考官审定后，交给主考，副主考。主考副主考优先看正卷，正卷中不满意的，再从备卷中选，备卷里不满意的，再从其他房的备卷中选。

    这也是乡试会试一直以来，‘去取在同考，参定高下在主考’的规矩。

    此刻在二三十未读的卷子里，仿佛如尘封的明珠，待视货之人，如卧于槽枥之间的千里驹，以侯伯乐。

    这时候一名阅卷官刚刚将手中的卷子，评为末等，喝了口茶，然后一脸心情烦杂地从未读卷里抽出一篇来。

    此卷恰恰是林延潮七篇。(未完待续。)

