    第六百九十四章

    “嗷呜！”

    一声声似猿非猿，似人非人的嗷叫声从白茫茫的雾气中传出，嗷叫声音短促，带着一股明显的，严厉的警告意味。

    “是乌伤人！”

    听到这种嗷叫声，几名部将纷纷变色。

    “他们要开始行动了！”

    另一名部将也道。

    “准备吧，无论如何我们都是不会离开这里的！”

    李嗣业站在山崖前，目光看着远方，神情坚定，没有一丝一毫的动摇。这几天乌伤人已经进攻好几波了，但是李嗣业占据着这处山崖，始终没有后退。

    大丈夫言出必践，既然答应了公子，那么无论这里有多么的艰险，无论这趟任务有多么难以完成，他都绝对不会后退。

    “嗷呜！”

    白茫茫的雾气中，嗷叫声越来越急促，也越来越凌厉。雾气涌荡，一阵阵的劲风声从四面八方传来，乌伤人终于要开始行动。

    李嗣业听着这满耳的嗷叫声，神色镇定，只是再往前走了几步。

    ………

    从京师出发，一路往西，王冲带领着一群人马，抵达乌伤附近，已经是半个多月后的事情。

    “怎么样？有李将军的消息吗？”

    站在一片青山之巅，王冲背负着双手，开口道。

    “没有，李将军自从上次发出消息给我们之后，就音讯全无，再没有一丁点的声音。这里群山莽莽，我们也联系不上他。”

    一个声音说道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，脸上并没有丝毫的变化。李嗣业是未来的神能大将，不论他的事情进展的是否顺利，王冲都相信，以他的实力绝对不会出任何的问题。

    王冲沉默片刻，很快扭过头来，举目眺望前方，那是一片鹤立鸡群，高耸挺拔，明显比周围山川高出数倍不止的崇山峻岭。那片崇山峻岭如海波涛起伏，一直漫延到了大地的尽头。

    看着这片莽莽群山，每个人都能感觉到一种荒凉而久远的味道，仿佛被时间遗忘一样，让下意识的想要逃离。只不过，这片莽莽的崇崇山峻岭，落在王冲的眼中，却是阵阵的亲切。

    “终于又回来了！”

    王冲望着前方，喟然一叹，心中感慨不已。

    这并不是王冲第一次看到这片群山，但是大劫前的样子，却还是第一次看到，和印象中那片残破、崩毁的样子劫然不同。

    “这就是乌伤毁灭之前的样子，真是美丽啊！”

    王冲心中暗暗道。

    站在这片群山前，已经有好几个时辰，那些看似千篇一律的群山，落在王冲的眼中，却是千百遍依然看不够一般。因为这片山贼和马匪都不愿光顾的群山之中，恰恰孕育着未来大唐的希望所在：

    乌伤骑兵！

    天下第一劲旅！

    在将星黯淡的末世，这支五千人的劲旅曾经带给许多人希望和寄托，也是王冲名下最强的兵力，和最大的倚仗。

    要想改变天下，就必须拥有一只超高素质的，超强实力，所向披靡的真正大军，西南都护军达不到这个标准，王冲从各个世家大族抽调过来的精锐高手达不到这个标准，甚至高仙芝号称大唐最精锐的三万安西军也达不到这个目标。

    而王冲最理想的军队，恰恰就在这片劈立千仞，山势峻险的群山和峻岭之中。

    放眼天下，再没有一个地方能给王冲这种感觉了。

    “准备好了吗？”

    王总突然回过头道。

    “侯爷，准备好了。

    身后，高峰、聂岩恭声应命。

    这一次，王冲带的人手不多，只有他们，还有几十个西南之战幸存下来的精锐，都是那种经历生死之战，对王冲极其信服，极其忠诚的高手。

    虽然出身各个家族，但在他们心中，王冲的地位恐怕比他们各自的家主还要高。

    “走吧！”

    王冲见状点了点头，大手一挥，立即带领身后众人开始行动。

    从大青山山顶离开，王冲带领的众人，并没有直接前往那边最险峻挺拔的崇山峻岭，而是绕了一圈，去往西北的另外一个地方。

    丝绸之路，从京师往安西，越往西，就越是荒凉，偏僻。而在所有路段里面，乌伤又是最为荒凉、偏僻的地方，连山贼马匪都不愿意去的地方，可想而知是出了名的。

    望一眼那些高耸入云的崇山峻岭，就连王冲也不得不承认，要想翻越这些危险的群山并不是一件简单的事，就算是他，想要翻越进入群山中心，乌伤人的村落，也绝非意外。

    不过，王冲却知道，整片群山虽然大部分地方，都是危险、陡峭，稍有不慎，就是跌落万丈深渊的下场。但是整片区域，却有一处相对不是那么陡峭，也相对更安全的“小道”。

    从那里进入乌伤人村落中，要比其他地方容易许多。

    “就是这里了！”

    半个时辰之后，就在距离原来的位置十余里外，王冲抬头望着前方，位于两座插天云峰之间，阳光从云层之间落下，在群山之间映照出一条狭长，不易觉察的“一线天”。

    这处“一线天”足有数十米高，四尺多宽，从远处看根本不易觉察。如果不是王冲，换了其他人根本发现不了。

    “侯爷怎么会知道这里？”

    高峰和聂岩互相看了一眼，都是暗暗惊异。

    从京师到这里，他们和王冲都是寸步不离。两人完全可以肯定，王冲之前应该完全没有到过这里，但不知道为什么，看起来王冲对这里却好像了如指掌。

    “你们跟在我后面，不要走丢了。这里非常危险，一不小心，以你们的修为，从山上掉下来，数百丈的高度，一样能摔得粉身碎骨。”

    王冲开口道，根本没有理会身后的高峰和聂岩。

    不管是真武境的，还是玄武境的强者，都没有飞天遁地的能力，从那些险峻的高峰上掉落下来，一样是死路一条。这也是西行路上的山贼、马匪不愿意进入这里，连巢穴都不愿意筑在这里的原因。

    “是，侯爷。”

    王冲没有多说，身体一躬，率先进入了“一线天”中。

    一路深入，两侧到处都是嶙峋的山峰，而脚底下也是尖锐的山石，连脚掌似乎都要剌穿了。“嗷呜”，突然之间，远远的，一阵嗷叫之声突然从远处传来，在群山之间震荡。

    “侯爷！”

    高峰、聂岩神色一变，锵锵锵，立即抽出兵刃，露出了戒备的神色。

    “不必紧张，是乌伤人，由他们去吧。他们暂时还没发现我们。”

    王冲笑了笑，按住了高峰、聂岩，把他们刚刚出鞘的刀刃又按了回去。乌伤人虽然与世隔绝，但是西行之路上，毕竟山贼、马匪横行，乌伤人与之毗邻，所以一直还保持着很高的警惕性。

    对于外人，乌伤人的警惕心理其实还是很强的。

    “还真是一点没变啊！”

    听着远远阵阵嗷叫声远处，王冲嘴角露出一丝微笑，心中暖暖的。

    在正式加入军伍，接受正规化的军事训练之前，乌伤人还一直保持着原始的传统。崇山峻岭那种原始、险峻的地理地貌，将乌伤人训练出了最敏捷的身手，他们如同猿猴一般在山间荡来荡去，并且利用这种或短促，或尖锐的啸声，在群山之中互相联系，沟通有无。

    王冲曾经测试过，乌伤人那些最厉害的村民，跑起来，甚至比战马还要快！

    “真是越来越期待了！”

    王冲目光雪亮，望着远方，眼中透出一丝期待的神色：

    “走，继续跟上。”

    从一线天出发，最开始的时候，地势还比较低矮，但渐渐的，地势就越来越高，也越来越陡峭，道路也就变得越来越难走。嗡，不知道过了多久，突然之间，一片片白茫茫的雾气汹涌而来。

    “大人，小心。”

    “这片雾气有古怪！”

    高峰、聂岩眼皮一跳，心中本能的涌起一种危险的感觉。现在还是大白天，一行人进来的时候，太阳甚至就在头顶上，毒辣无比。这也不是什么阴雨天，这片雾气来得太诡异了。

    再联想起之前的啸声，众人越发不安了。

    “呵呵，不用紧张，这一带的山峦底下，有些地底暗泉，而且还比较大。地底温度比较高，所以就形成了这片雾气，没什么好奇怪的。”

    王冲微微一笑，神情恬淡自若。这种恬淡无形之中也影响了众人，高峰聂岩等人纷纷放松下来。

    乌伤人好勇好斗，对于外人充满敌意。

    而偏偏他们生活的地方，又充满了危险。一不小心摔落下来就会粉身碎骨的崇山峻岭是第一道防线，白茫茫的雾气是第二道防线。当年知道乌伤人杀了大量异域入侵者，想去招蓦他们的人其实也不少，但是大部分都折戟沉沙。

    很多人连第一道防线都冲不过去，更别说是第二道了。

    王冲算是唯一成功的。

    和其他人不同，不管是遇到那些“高来高去”的乌伤人，还是山间飘起了浓烈的白雾，王冲从来都不会慌张。他甚至还在见到一处喷出地表的地下暗泉之后，判断出了白茫茫雾气形成的真正原因。

    “把你们的刀鞘伸出来，前后相联，互相握住对方的兵器，跟着我！这些雾气，半柱香就会消失，倒并不是很危险。真正危险的，是雾气笼罩下的沟壑和深渊，一不小心掉下去，我也救不了你们。”

    王冲淡淡道。

    高峰和聂岩互相看了一眼，哪里还敢多说，跟在王冲身后，前后相连，慢慢的消失在了浓烈的白雾之中。

