    危险！

    听出李寒幽的声音，叶凡全身汗毛炸立，甚至脸上还有点绝望。

    他怎么都没有想到，金蝉脱壳的李寒幽不仅没有藏匿起来，反而大摇大摆出现这架航班。

    李寒幽应该清楚他的能耐，可依然站在他面前，说明她有绝对信心对付自己。

    “别动！”

    此刻，看到两名空姐倒地，李寒幽又全身散发杀气，头等舱乘客尖叫一声，想要起身逃窜。

    李若水也俏脸一变卷缩身子。

    结果李寒幽一脚踹飞一个秃顶商人，随后闪出一把象牙手枪威慑众人。

    “谁动，我就打死谁。”

    她还一抬白皙左手，射出几枚象牙做的飞针，把三名不听话的乘客射翻。

    没死，但是中毒昏迷。

    叶凡想要趁机偷袭，却见李寒幽早有准备，右手一转，把要解开安全带扑来的叶凡压了回去。

    同时，她还挑开白色制服一个扣子，不仅露出一抹白皙肌肤，还让人看到她身上缠着小时钟。

    小时钟上面数字一跳一跳的，正进行着三十分钟倒计时。

    “不要乱来。”

    李寒幽对叶凡轻声一句：“人生不多了，应该好好珍惜半个小时。”

    看到这一幕，众人脸色瞬间苍白，眼神绝望，却也不敢再动，乖乖坐回自己座椅。

    李若水也是掩着小嘴瑟瑟发抖。

    自始至终，李寒幽跟叶凡始终保持着距离。

    接着她示意一个空姐把头等舱的门关上，免得让经济舱的两百多名乘客混乱起来。

    “李小姐，上午好，又见面了。”

    叶凡缩回了解安全带的手，看着李寒幽叹息一声：“真是冤家路窄。”

    “是啊，又见面了。”

    李寒幽嫣然一笑：“我也是非常讨厌你的，可惜使命所在，不得不再跟你一见。”

    “你好不容易找人替死，怎么不珍惜这个脱身机会，反而跑来航班对付我？”

    叶凡靠在椅子上苦笑一声：“这可不是聪明人的举动。”

    “连你都能查出我金蝉脱壳，秦无忌又怎么可能发现不了端倪？”

    “只要被他发现我是假死，以他的威望和叶堂能耐，我跑去天涯海角也难得安宁，还不如抱着你一起死来个痛快。”

    李寒幽看着叶凡一字一句开口：“我自始至终没想过跑路和藏匿，假死也只不过是想要赢取一点时间。”

    “你知道我今天会去宝城？”

    叶凡心里微微一动：“是叶禁城促使叶夫人催促我去看病？”

    “叶凡，你有时候很愚蠢，但有时候又很聪明。”

    李寒幽眼里有着一抹讥嘲：“如果你前几天都跟现在一样明智，你也不会卷入今天的漩涡了。”

    她的答非所问，却无形证实了叶凡猜测。

    叶凡看着女人问道：“你们不希望我去给叶夫人治病？”

    “乱七八糟的事就没必要说了，我也不希望你死的明明白白。”

    尽管掌控着主动权，李寒幽依然保持着小心：“让对手憋屈死去，我心里更痛快。”

    “你们要对付我就冲我来，何必拉上这么多人呢？”

    叶凡提醒李寒幽一句：“九成九还会搭上你的性命。”

    李寒幽扫视李若水等人一眼笑道：“要怨，就怨他们命不好，跟你同一个航班。”

    听到双方的对话，头等舱乘客更加绝望。

    “这位小姐，你要杀他就杀他了，能不能别把我们拖下水啊？”

    李若水颤抖着喊出一句：“这个渣男，我也很讨厌，你杀他吧，我保证不多管闲事。”

    其余乘客也都连连点头，示意冤有头债有主。

    叶凡无奈看了看李若水，这女人，怎么总是针对自己呢？他好像没有得罪她啊。

    看到叶凡被人千夫所指，李寒幽脸上多了一抹得意：“叶凡，看看你，多被人讨厌。”

    叶凡坐直身子开口：“李寒幽，别废话了，你究竟想怎样？”

    “驾驶舱两名机师已经昏迷，二十四小时都醒不来，整个航班能驾驶飞机的只有我。”

    李寒幽目光怨毒却快感地盯着叶凡：

    “我还在仪器藏匿了几个小玩意，半个小时后会把操作器炸成碎片。”

    “我身上也有同归于尽的东西，我死了，等于整个航班也死了。”

    “可以这么说，现在只有我能拯救这架航班和人员安全。”

    “叶凡，你不是一颗仁心吗？”

    “我现在给你一个做好人的机会。”

    “一，是跟我慢慢耗着，然后二百七十一人一锅熟。”

    “二是你进入货舱跳下去，保全二百七十人的性命，你入地狱，换来大家的不入地狱。”

    “你也不要觉得我李寒幽会贪生怕死，对秦无忌下手那一刻起，我就已经抱定了必死决心。”

    “现在事情败露，我更加没有选择了。”

    “不相信的话，咱们就慢慢耗，半个小时，不，二十三分钟很快就到的。”

    她笑容甜美对叶凡开口，好像春风一样让人迷醉，只是字眼却透露着一股残酷。

    “啊——”

    听到这一番话，李若水他们脸色更加煞白，惶恐不已。

    “小姐，我们跟你无冤无仇啊，不要伤害我们啊。”

    “是啊，放过我们吧，你一枪打死他就好了。”

    “有事好商量，我们不想死啊。”

    乘客他们无比绝望喊叫起来。

    “我也想一枪打死他，可我知道杀不了他，靠的太近，搞不好我还会被他反杀。”

    李寒幽跟叶凡保持着距离，象牙手枪也死死锁定叶凡：“叶凡，你现在是什么选择？”

    “你入地狱，还是大家一起入地狱？”

    她声音多了一分清冷：“还有二十分钟。”

    叶凡很是头疼，不仅双方保持着距离，他难于雷霆击杀李寒幽，就算能杀了她，他也驾驭不了这架飞机。

    这是人生中遭遇的最大危机了。

    这种无法自己掌控命运的感觉，叶凡非常非常难受。

    他发誓，这一次能够活下来，以后尽量少坐飞机。

    “你犹豫什么啊，快去货舱跳下去啊。”

    就在这时，李若水突然尖叫一声，解开安全带，情绪失控一巴掌打在叶凡脸上。

    啪的一声，叶凡脸上多了五个指印。

    “快去死啊，事情是你招惹出来的，自然应该你去平息。”

    “你一人做事一人当，不能牵连无辜的我们啊。”

    李若水歇斯底里叫着，还抬起手又给叶凡一个耳光：“快去啊。”

    看到这一幕，李寒幽俏脸得意，很享受叶凡这种受罪，还是千夫所指的局面。

    叶凡一把抓住女人的手喝道：“你脑子进水啊，不去怼凶手怼我这个受害者？”

    “我不管，她是你招惹的，是你牵连我们。”

    “你不是医生吗，你连牺牲都不肯，又怎么救死扶伤？”

    李若水又撕又打，完全不顾及自己形象：“时间不多了，快去死啊。”

    其余乘客也都群情汹涌，纷纷吼叫着叶凡跳下去。

    李寒幽更加高兴，猎人看猎物一样看着叶凡，想要看看他能不能承受住众人压力。

    叶凡想要保全李若水他们，李若水他们却赶着叶凡去死，这是何等有趣。

    叶凡咬牙看着李寒幽：“是不是死我一个，你就放过他们？”

    “当然。”

    李寒幽淡淡一笑：“这些人对我毫无价值，我没必要杀他们。”

    “别废话了，快去跳啊。”

    没等叶凡出声，李若水又尖叫一声：“时间不多了。”

    “滚！”

    叶凡看到女人又扑过来，伸手猛地一甩。

    他原本只是想把李若水甩在地上，可没想到力气还没压上，李若水就闷哼一声，直挺挺向李寒幽砸过去。

    李寒幽下意识伸出左手一挡。

    她刚刚触碰到李若水，李若水就右手一缠，如蛇勾住李寒幽的脖子，同时身子一转。

    悄无声息中，她抵在了李寒幽背后。

    咔嚓一声，她直接扭断了李寒幽的脖子……

