
　　“原来老板是为了他爸的病才号基因研究啊。”

　　“厉害了！”

　　“老板果然霸气！不愧是硬刚鹰酱的最强90后，就是这么霸气。既然现在的医疗技术治愈不了我爸的病，那我就自己研究自己治！”

　　“也要有钱才行啊，有钱才能如此任性！”

　　“也不能这样说，事情没那么绝对。你们也看新闻，应该刷到过一个父亲为给他儿子治病自学自研药物的新闻吧？那个父亲也没很多钱啊，只是一腔父爱而已。”

　　“这不一样吧？”

　　“我觉得一样。”

　　……

　　周飞宇研究脊柱间盘突出病症的事情以及原因,很快就在整个飞扬农业的研究室传遍了，研究人员茶余饭后都在闲聊。

　　尽管保密意识在这里很强，但那是对外的，自然瞒不过飞扬体系内的人。很快，他们的议论就被周飞宇大表哥刘仁志听了去。

　　“姑姑姑父还真是享福了！”

　　刘仁志第一個反应就是羡慕自己的姑姑刘文秀和姑父周兴国。

　　为人父母，最大的期望就是望子成龙，望女成凤,除此之外就是子女能够孝顺自己。当然，在这之外,如果能够大富大贵那就更好了。

　　在他看来，姑姑姑父辛苦一辈子，终于把子女抚养长大，而且都读了大学，已经是非常厉害了。

　　后来，周飞宇发迹，在他这里，姑姑姑父的地位和能耐更是扶摇直上。

　　现在，周飞宇为了自疗姑父周兴国的腰椎间盘突出的病，不惜投入了千万做研究，这份孝顺，相信世界上没几个人比得了。

　　姑父周兴国这还不享福那叫享什么？

　　如果有一天，他儿子能做到这一步，不，能对他嘘寒问暖，他刘仁志就心满意足了。

　　与此同时，对于周飞宇这个表弟，刘仁志不由得更加信任了。

　　如此孝顺的一个人,肯定对他这个大表哥也不会差到哪里去，他可以放心的期待着未来的回报。

　　然后，在第二天，刘仁志就悄悄爸这事告诉了姑姑刘文秀和姑父周兴国。

　　作为大外甥，姑姑姑父的事他必须第一时间汇报了。

　　他不和周飞宇说，这样才算对周飞宇好。

　　“儿子，你在飞扬农业搞得那个动物研究，原来是为了爸的这个病啊，也太花钱了。”

　　而就在刘仁志悄悄汇报后的十分钟，周兴国和刘文秀两夫妻就找到了周飞宇。23sK.com

　　周兴国一脸高兴又心疼埋怨道：“听说你花了几千万进去，有这么多钱干啥不好啊，你把我的病哪里值得了那么多钱？”

　　刘文秀也埋怨道：“就是啊，我可是听医生说了，你把这病根本没办法根治，只能临床治愈，靠保养的。别说千万了，有个几万块足够你爸保养一辈子了。”

　　周飞宇无奈一笑，知道两老是不舍得的习惯作祟了。

　　他安抚了一会两老,随后说道：“以后啊,伱们安心歇着就行了,别操心这操心那的。你儿子我现在赚的钱，我们一家随便花，使劲花，花几辈子都花不完。

　　至于研究这病，除了是想要给爸治愈之外，其实也是一门大生意，世界上犯这病的人越来越多，很多年轻人都得了，如果被我解决了，那就是独门生意，一年至少赚几千亿。”

　　“几千亿？”

　　刘文秀和周兴国其它的完全没听到，他们只听到了这三个字，顿时就倒吸了一口气。

　　“是的，不过要真正解决了才有。”

　　周飞宇点了点头，又笑道：“不过你儿子我有信心。至于妈你说医生说这病治不好，他们当然是治不好，他们要是治好了他们就不会只是个医生了。但你儿子是谁？那么多被国外卡脖子的技术和材料都被你儿子攻克了，难道还攻克不了这个病吗？”

　　刘文秀这次听全了，不由得笑了起来：“话是这么说，但儿子你可别太骄傲了。”

　　周兴国听着他这话也觉得挺对的，也就不再说他了。

　　两人不懂科学技术，但他们相信周飞宇。

　　这么多新闻看下来，他们也知道自己的儿子到现在为止做成了很多华夏以前想都不敢想的事情，为国争了好几次光，都上新闻联播了。

　　那个世界头号强国也怕了他们儿子的技术，所以才暴跳如雷动则打压。

　　对比下自己的儿子，别说是那些医生说的话了，哪怕是教授、外国专家们说的话，也没有自己儿子说的话值得相信。

　　周兴国开始期待了起来，笑呵呵的。

　　腰椎盘突出这病虽然不致命，但发作起来真的是痛苦不堪。

　　一发作，都是急性发作，给人感觉就是腰断了，下半身完全没有了力气站起来，不得不在床上躺尸。

　　尤其是这病无法根治，这次发作后好了，和正常人一样了，过个一年半载又复发了，简直让人崩溃。

　　不过，周兴国忽然又想起了什么，脸色一下变得有些微妙了起来，小心翼翼的问周飞宇道：“儿子，我看国家都说转基因不好，这转基因治病真能行吗？”

　　周飞宇怔了一下，有些哭笑不得的回答道：“爸，您那是老黄历了，转基因也不是都不好，要看怎么用。而且国家也从来没说转基因不好，反而把转基因看作是和航空航天技术一样重要的战略技术了，所以您就放心吧。”

　　周兴国挠了挠头，嘿嘿笑道：“爸这不是不懂嘛。”

　　刘文秀拍了他一下，笑骂道：“你说啥呢，要治病肯定得中医药材啊。”

　　说着，她朝周飞宇问了句：“是吧，儿子？”

　　“我也是这样想的。”

　　周飞宇笑了笑，说道。

　　得到了他的回答，刘文秀很是满意，然后就拉着周兴国走了，不再打扰周飞宇继续工作。

　　晚上，回到飞扬公司的李诗涵也听说了这事，然后和周飞宇又聊了一会。

　　比起老爸老妈，李诗涵这个老婆对基因研究的接受程度就大多了，反而很是期待周飞宇的研究成果，满眼崇拜的看着他道：“老公，你怎么能这么厉害呢，我真是太爱你了。”

　　“有多爱呀？”

　　周飞宇笑嘻嘻问道。

　　“海枯石烂！”

　　李诗涵很果断很认真的回答道。

　　周飞宇听得是哈哈大笑，然后一把抱住了她：“我看，还是啥时候给我生个聪明伶俐的儿子或者女儿吧。”

　　说着，就抱进了卧室。

　　又是一夜的缠绵。

　　时间，就这样在忙碌的研究、和家人的幸福生活之中呼呼而过。

　　很快，时间就来到了九九重阳这天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百七十八章 说基因免费阅读。https://xs.23sk.com 