    因为彭方存要过来，而且还是坐j用专机到蓉飞集团的机场。

    陆晓干脆在这里等彭老过来。

    正好可以和方秘书确定那些地方需要配合。

    方秘书询问道：“陆晓你需要那些帮助，要不要把张兵的团队调过来？”

    陆晓条件反射地问道：“让他们来，我要付钱吗？”

    “额，不用，他们只是想多学习学习...。”方秘书说道。

    这次一定要悄悄让张兵跟着偷学点东西，可别像上次一样，跟着陆晓一段时间，什么都没学到。

    可惜蓉飞集团并不清楚，陆晓的所有软件都已经完成。

    就算张兵的团队过来，也只是辅助帮忙。

    “他们愿意来就来吧，现在暂时不用，你先帮我找实验场地，我需要一架直升机配合，还要农作物比较多的实验场地，麦田怪圈知道吧，就要那种开阔平原环境。”陆晓说道。

    方秘书顿时来了精神，刚才领导还让他多多打听细节。

    难道这次做的实验和麦田怪圈有关？

    “陆晓你不会想制造麦田怪圈吧？”方秘书惊讶道。

    “嘿嘿，没错，怎么样这个是不是比上次的自动建模有意思。”陆晓笑道。

    方秘书在蓉飞集团工作，自然有一定的战略眼光。

    要是麦田怪圈能随意制造，那可真是好东西，能让麦子倒伏，那能说明很多事情，潜在开发价值太大了！

    方秘书立刻激动地告辞离开了，他要把这个消息告诉领导。

    还要好好配合陆晓，给他把东西准备好。

    连价格都没有谈。

    汪浩知道陆晓是研究出了麦田怪圈技术后，更加眼馋陆晓。

    和方秘书商量了许久，一定要想办法把陆晓留在蓉飞集团。

    要把编外的高级职称落实成真正的编制内身份。

    之前的编外挂职，其实就和一些大学给的名誉教授头衔一样，没有太多实际意义。

    但陆晓办了手续入职蓉飞集团，那很多事情就好操作了。

    陆晓要的条件倒是很简单，麦田和各种设备蓉飞集团都能很快搞定。

    其实现在普通人也可以租用直升机，只不过一般是专门的公司在做这个生意，陆晓要用直升机那肯定动用j机。

    对蓉飞集团来说这件事非常简单，西南j区直升机几十架，只要领导开口，随时都可以调用。

    晚上的时候，稚晖君打来电话询问陆晓要不要回来吃晚饭。

    陆晓想到可能明天就要做实验，干脆让他也过来。

    晚上就住在附近酒店。

    来得有些匆忙，陆晓让王猛去接稚晖君，顺便把自己的笔记本电脑带来。

    突然想到人都走后，公司一个人都没有，有很大的安全隐患，陆晓不确定自己是不是被一些别有用心的人盯上没有。

    陆晓又找到方秘书。

    “方哥，我忘了说一件事，这次的软件已经写好，就存在我公司的服务器里，王哥和赵哥都跟我回来了，那边没人，是不是要单独保护一下？”陆晓说道。

    方秘书愣了愣，很快反应过来，他皱眉道：“上次的3D软件，也在服务器上？”

    “没有没有，当初达成协议我不能私自使用那个软件，是我重新写的，不过也很重要需要保护。”陆晓说道。

    这当然没说实话，当初的软件他笔记本电脑有备份，不过不能漏出把柄，只能说重新写的软件。

    方秘书赶紧重新安排人，对陆晓的公司进行保护。

    而且方秘书告诉汪浩后，汪浩知道了陆晓的软肋，既然陆晓怕安全受到威胁。

    能不能用这个，让陆晓加入蓉飞集团呢？

    对陆晓来说，安全还真是个大问题。

    陆晓发现自己公司好像离不开蓉飞集团，服务器里的东西很重要，将来就算他离开蓉城，公司也要值得信赖的安保人员守护。

    不这样，所有软件都需要放在蓉飞集团的服务器或者国家的超算上。

    这用起来很不自由，将来他还想民用，怎么能依赖官方机构呢。

    而且陆晓觉得，自己这次要是拿出音波武器技术，王猛和赵汉必须要长期跟在自己身边，自身安全才能得到保证。

    他也习惯两人的存在，没有他们在，自己也感觉没有安全感。

    “看来，我有必要模拟一些强化身体的黑科技，还有格斗技巧也要模拟，j演曝光黑科技，一定会有人留意到我。”陆晓心中想道。

    很快方秘书回来告诉陆晓道：“汪总知道这件事后很重视，以后你的小楼也重新规划成国家机密实验室，会有2个人佩戴常规武器，长期轮值在门卫室，小楼里有居住区，让他们晚上就住里面吧。”

    本来小楼就是蓉飞集团划给陆晓的，对小楼非常了解。

    以前那里就是独立实验室，只不过后来弃用。

    现在相当于重新列入蓉飞集团保护。

    “不过领导说，既然你喜欢算账，这些开支都要你支付，他们的月薪每人2.5万。”方秘书笑道。

    陆晓眉头微皱，知道是汪总点醒他，不要什么都算得那么清楚。

    蓉飞集团还没计算王猛和赵汉每天都保护陆晓的账呢。

    “我知道了，他们还是在职j人吗？这样是不是有些不合规？”陆晓疑惑道。

    “呵呵，每个月不是给你发五万吗？现在这笔钱没有了。”方秘书笑着说，随后解释道：“当然不是j人，是蓉飞集团安保人员，有持q证，算是借调到你那里看守吧。”

    陆晓点点头，五万没有就没有吧，现在他身边就有4个保镖了。

    这时候陆晓也想起自己也没和蓉飞集团聊王猛和赵汉的待遇。

    这次干脆一起问了问，还表达出以后想要长期留下两人在身边的意思。

    方秘书不需要请示领导，便说道：“陆晓，领导说有个办法，这些事情都不用你操心，让你正式入职我们蓉飞集团，这样你就是编制内的人了，他们两人就相当于给你配备的司机和安保。”

    “你的项目还有公司都不影响，该怎么交易还是怎么交易，而且你的安全也有保障，现在你估计已经进入某些有心人眼中，你的安全受到严重威胁！”

    随后方秘书说了很多间谍刺杀事件，各种吓唬陆晓。

    说国外的间谍有多活跃，要是陆晓没有人保护，说不定会有人把陆晓抓走，拷问机密。

    还有千万别出国，外面更加危险。

    陆晓听的一愣一愣的。

    夏国有这么危险的嘛！

    不过陆晓很快反应过来，蓉飞集团在诈唬我？

    这时候陆晓自然不能答应，他还是希望独立一些。

    方秘书的话半点都不能相信。

    真弄个编制身份，恐怕就身不由己了。

    到时候各种规定可能把他拿捏得死死的。

    方秘书说这么多，就是想把陆晓绑在蓉飞集团上。

    “那算了，我自己问王哥和赵哥吧，他们辞职就可以跟着我了呗，要是他们不愿意，我让彭老给我介绍退役的保镖。”陆晓才不上当，笑呵呵地说道。

    方秘书也没办法，只能干瞪眼。

    此时彭老已经来到蓉飞的机场，汪浩亲自迎接，期间聊了很多关于陆晓的事。

    汪浩表示陆晓是蓉飞集团的人，让彭老不要乱插手，当然说得很委婉，但大致就是这个意思。

    但彭老是什么人，一眼就看穿汪总的目的。

    “汪总，小陆现在可是在很多人那里都挂上号的人，你别折腾了，留不住的。”彭方存笑道。

    汪浩顿时没了脾气，只能长叹一声。

    有点后悔当初陆晓刚来蓉城的时候，怎么没有亲自接见陆晓，带他看看大飞机，忽悠一番，说不定已经把陆晓留在了蓉飞集团。

    现在很多人都盯着，他还真不好下手。

    只能期待方秘书那里有好消息，要是陆晓被忽悠住，答应获得真正的蓉飞集团编制，那事情就好谈了。

    陆晓愿意加入蓉飞集团，其他人就不能跟他们抢人。

    可惜很快，汪浩就知道，计划落空。

    陆晓跟泥鳅一样，滑不溜秋的根本不像是小年轻，忽悠很失败。

