    陆天龙看到了奇妙的一幕。

    就在角落处，很是不起眼的角落处，一束小草正在散发着幽幽的绿光。

    就好像是黑暗之中的萤火虫一般，虽然亮度并不强，但是却感觉非常奇妙。

    尤其是这小草散发出来的光芒，似乎有着生命一般，盘旋在小草的周围，不是膨胀，然后再收缩，就像是调皮的孩童一般。

    “有点意思！”

    陆天龙笑了，不出意外的话，这应该便是龙涎草。

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，外面再次传来一阵阵恐怖的爆裂声，同时有数道气息，直接锁定了仓库位置。

    陆天龙马上明白，明城其他强者已经赶过来，并且已经跟陆无邪展开了激战。

    “必须马上拿着龙涎草离开，要不然父亲可能会有麻烦。”

    陆天龙心里想着，毫不犹豫冲上前，准备将龙涎草带走。

    可就在他走近龙涎草几米范围的时候，令人意想不到的事情发生了，那散发着香气的龙涎草，像是感受到了危险一般，竟然散发出了敌意。

    它身上散发出来的亮光，竟然凝聚成了一个小人的模样，甚至还出现了扭曲的五官，似乎正在朝着陆天龙做出龇牙咧嘴的凶狠模样。

    “呵，有点意思。”

    陆天龙撇嘴，毫不犹豫释放出龙脉之力，直接将那龙涎草笼罩在其中。

    龙脉的气息，可以压制一切邪物，以及几乎所有其他的气息。

    就在被龙脉之力笼罩的瞬间，那龙涎草的气息顿时萎靡下去，释放出来的光芒和香气，也被压制在了一个很小的范围内。

    陆天龙毫不犹豫上前，直接将那龙涎草收起，接着四下扫了一眼，辨认出周围还有一些珍贵的药材，不少都是母亲楚星晚能够用到的。

    他也就不客气了，大手一挥，尽情的开始扫荡。

    几分钟之后，陆天龙收拾完毕，感受到外面的爆裂声越来越浓郁，他毫不犹豫起身便要离开。

    接下来只要跟父亲汇合，一起从这里离开，今天的任务就是圆满完成！可就在此时，让陆天龙意想不到的事情发生了。

    “吼！”

    在这寂静的仓库之中，陆天龙突然隐隐听到了一声龙啸。

    什么情况？

    他整个人都是一懵，一下子都没有反应过来。

    这里可是明城，怎么会有龙啸声出现？

    而且刚才响起的这声龙啸，又跟龙族的龙啸有些区别，他仔细感受一下，也并没有在这仓库之中感受到龙族的气息。

    这到底是怎么回事儿？

    陆天龙有些迷糊，他可是身怀龙脉，绝对的万龙之首，哪怕周围有一丝龙族的气息，他也绝对能够感知到的。

    没有龙族的气息，却有龙啸声响起？

    “吼！”

    就在他纳闷的时候，又是一声隐隐的龙啸传来。

    这回陆天龙听的非常清楚，这龙啸声正是来自这仓库另一边的角落之中。

    他稍稍沉思，快速朝着声音传来的方向而去，可让他感觉奇怪的是，来到声音传出的位置，却空空荡荡没有任何东西！“难道是我听错了？”

    陆天龙皱起眉头，真的有些怀疑自己刚才是不是出现了幻听。

    “吼！”

    就在此时，却又是一声隐隐的龙啸传来！这回陆天龙听的真切，这声音的确就是从这个方位传来的，却不是在仓库内，而是在面前墙壁的内部！真的没有想到，在这仓促之中，竟然还别有洞天？

    陆天龙开始打量面前的墙壁，跟四周的墙壁一样，没有任何的特殊之处，同样也感受不到任何其他的气息。

    如果不是他听到了龙啸声，是绝对不会注意到这个地方的！“就在这几天，明城突然加强了对华医堂的守护，安排了两位皇境强者过来守护。”

    “而在刚才，我们说是为了龙涎草而来，他们却说我们是冲着宝贝来的。”

    “看来他们嘴里的宝贝，跟这龙啸声有关，而且就在这墙壁的后面？”

    根据之前发生的事情进行推测，陆天龙做出了自己的判断，他稍稍犹豫一下，毫不犹豫再次向前，举拳朝着面前的墙壁砸去！与此同时，仓促外面的院子之中。

    陆无邪站在仓库门口，身体已经负伤，几道伤口还缓缓流淌着鲜血。

    他却表情冷漠，嘴角带着一丝冷笑，似乎没有在意。

    在他的面前，三个老者表情凶狠盯着他，周身涌动着恐怖的气息。

    其中一人正是刚才被重伤的胖老头，他胸口被猛砸几拳，受伤比较严重，但是经过短暂的恢复过后，已经恢复了一些力量，勉强还能够再战。

    他那个瘦子同伙就惨了，被陆天龙一剑斩掉一条手臂，现在刚从昏迷之中清醒过来，暂时是没有再战能力的。

    但他们来了帮手，两个皇境强者从明城的其他地方赶了过来。

    一位是皇境中期强者，另一位是皇境初期强者。

    加上皇境初期的胖老头，刚才三人已经连续对陆无邪发起了一波又一波的攻击。

    平心而论，陆无邪的一部分气息被神之气息压制，并不是释放最强战力，按照他现在的情况，能够对付一位明城的皇境初期强者，就已经非常不错。

    但现在面前却有三位。

    哪怕胖老头无法近身攻击，却可以在旁边牵制和消耗，让另外的两个同伴对陆无邪发起猛攻。

    按常理来说，三人联手，轻而易举就能够将陆无邪击败，然后冲入仓促去对付陆天龙。

    可没想到的是，在如此关键的时刻，陆无邪却有了让人难以想象的表现。

    对方一次次攻击，硬是被他一次次的挡了下来。

    一次次摔倒，一次次的爬起来，一次次击退，他又一次次的走上来。

    在儿子陆天龙拿到需要的东西之前，他是绝不会让这些人冲入仓库的。

    都说在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都没有用，但是这一次，陆无邪用自己的行动证明，困境之中若敢拼命，是可以创造奇迹的！他抱着必死之心，跟对方以命相搏，打定主意就算是死在这里，也一定要拉上一个垫背的。

    “嘿，来呀。”

    他抹了一把嘴角鲜血，脸上露出轻蔑笑容，对着前面几个人勾了勾手指。

    

