
项心慈缺银子，非常缺，不缺别人给的，缺自己的能力赚到的。

项心慈从浴房出来，穿了一件绣花为底外罩镂空金线的秋衫，她非常清楚，如果自己不从中作梗，项逐元半年内就会成婚。

迎娶了柳雪飞的项逐元，绝对不再是她的项逐元，这是上辈子她就看清的问题！只是今天一见，更重的敲醒了她，她必须尽快立起来，否则就要在柳雪飞手下讨生活！

那是打死她也不愿意做的事情！岂不是成了她重活一世让别人报仇雪恨、一雪前耻了！

所以，她要自己赚到很多银子！容度自然有钱，但容度给她的与项逐元给她的没有任何区别。她依旧等于从项逐元手里被控制在容度手里，还是越来越矬，选了个商户？

那样的话她还不如不管明西洛死活，得到他，至少明西洛能给她带来更多利益！

项心慈翻看着桌子上的花样，看眼桌上的盒子，项心慈静了一下，里面是苗帧娘给她结算的三百两银子。

三百两够做什么？建个花房？寻几个新品种的花色都持续不了几年，何况她赚的远没有这么多，苗帧娘无疑是在讨好自己。

区区三百两，都成多了？她房间里哪些东西规整规整没有三百两！

秦姑姑端了莲子羹过来，小姐练完舞，洗漱后，要喝完莲子羹：“小姐果然有天分，都能自己赚银子了。”三百两？够用好几辈子了。

项心慈不理会她：“项逐元来过？”

秦姑姑心顿时一颤，美好的心情立即有些紧张，世子那样严肃的人，小姐怎么能面不改色的叫出他的名字：“回小姐，来过，世子送来了不少东西，前院老爷有事请，便走了，嘱咐奴婢让小姐好好休息。”

项心慈冷哼一声，这是在柳雪飞那里献完殷勤了。

秦姑姑垂下头，心想，小姐气还没消。

项心慈哪有生气，她是哼这对狗男女未来的幸福日子、坦途大道，哪里像自己，都要吃不上饭了，果然成全别人就是辛苦自己：“秦姑，我娘给我留的那本书呢？”

秦姑姑闻言跳起来就要捂小姐的嘴！

项心慈把她的手挥开，像什么样子！

秦姑姑心都要吓出来！那是要命的东西，让老夫人或者老爷知道了，谁也逃不了好！

“我扔哪了？”她当时没在意，觉得都试过了就随便一扔，其实她根本没有认真看过，至少没有看过该看的，就研究一些感兴趣的东西，困在几丈天地里。

秦姑姑让小姐别说了，赶紧帮着拿。

项心慈翻开第一页。

秦姑姑已经守在门边小心翼翼的看着人！

美，即装饰外在的技巧，放大身体的优点，掩盖自身缺陷的艺术——

项心慈自认这一点她无师自通，当年粗略翻过，根本不屑于详解。

如今她重新拿出来，也没有照抄母亲方子的意思，而是学母亲归纳总结的技巧，她要将她的东西归纳出她的配方，拿来卖，卖布匹那点银子还不够几天用的，连个庄子都买不起。

雪花膏、冷霜、暖霜、护肤蜜、清洁、发油、发膏、养发霜、洗发液、牙粉、香粉、爽身粉、花露、抑汗散、药浴、浴盐，催体香药液。

项心慈嘴角有些僵，这么多的吗，她平时怎么没感觉，难道是自己太敷衍？也是，自己怎么说也是令国公府的嫡女，不如母亲研究的细致。

项心慈有点佩服母亲的用心，更何况这还只是护理身体部分，面部的口脂、眉毛、丹蔻还没有露出冰上一角，更不要提后半部分的‘秘术’。

项心慈拿起笔，耐心分类，她不嫌多，分的越多，她能做出的东西越多，能为她带来利益的东西越多，也不至于露宿街头，让别人笑出来声。

……

晨光覆盖了整座令国公府，漂浮的曦光，犹如觉醒的生灵围绕着起舞的美人上下翩飞，乘纱而行，项心慈的身体如扶风的嫩柳，摇曳生姿、娉婷柔美，她又可大开大合间，刚毅从容，跃绸而上。

晨光中的石榴树发出哗哗的声响，合着琴音拉开葳蕤院一天的序章。

秦姑姑捧着毛巾等在一旁。

庄姑姑不扫地了，看着空地上晨练的小姐，她们小姐就像地里年年能长出的粮食，让人爱不释手。

一曲终了。

秦姑姑上前：“容公子送来了赔罪礼，老爷让人帮小姐送来了。”

项心慈擦擦额头上的汗：“他走了吗？”

“没问……”

项心慈将毛巾放回去：“去问问，如果还没有走，让他陪我父亲用下盘棋，一会吃了早饭，陪我出去走走。”她要买个花坊，她这里再好也是项家的，都要换女主人了，留这里占人地方不方便。

“是。”

…

项承冷下脸，胡闹！昨天才出去，今天又出去，让人知道了，以为她多有想见女婿。

容度十分惭愧，他绝无引诱其女的意思。

项承没看容度，他不悦女儿贪玩，但想到心慈从未出去过，刚一接触外面世界难免新鲜，又不忍拘束女儿，不禁看像容度。

容度赶紧垂手行礼，他绝无越矩行为。

项承想他不是一个草包：“多带一些护卫。”

容度没想到变故如此快，项七出来能如此简单：“是。”

…

项心慈出来的很容易，甚至没有绕过长长的共道。

父亲给了她前院的侧令，她直接从父亲的院落出去，路程缩短了一半，且无人盘查阻拦。就是说，她跃过了项逐元，直接出来了？

项心慈有些茫然，上了马车，还有些恍惚，觉得此刻的自己那么陌生。她以前唯恐项逐元不知道，恨不得在那些护院面前多走几遍，让他们通知他们的主子她出来了，让项逐元着急，让项逐元找她。

项心慈淡淡一笑，往事在新的天光里化作一道道残片，随着马车前行，分解开来，落入地下，成为一个个远离她的回忆。

下了马车，项心慈主动戴上了帷帽，暖秋色的帷帽上一株株成熟的稻穗，带着白秋的光泽，一路延伸到你脚边，两边只用同样长的三条玉带压住，简约、优雅。

就从练习戴帷帽开始。

容度下马，怔怔的看着秋阳下华贵的少女，虽然什么都看不见，但还是让人看迷了眼。

项心慈回头。

容度将缰绳给了侍从，心情就像今天的秋阳晴空万里，轻声道：“你可以不戴。”眸光柔情似水的落在她身上，非常想对她做点什么，如此漂亮又懂事，恨不得现在就娶回去。

项心慈诧异，什么叫可以：“别乱想，这东西不是为你戴的。”

容度笑容顿时有些僵，但立即恢复如常，口是心非，是也是、不是也是，总之她戴了。容度打开折扇。

项心慈停下脚步，回头：“好吧，是觉得你有点没用，我如果不戴，被什么我讨厌的人多看两眼，你未必能弄死对方。”说完继续往里走。

容度的扇子卡在手指间，脸色像风吹裂的云，五花八门！她在看不起他！

侍从套马的手有点僵，惊的可以！对方如果是项家嫡出大小姐，这样说话，也就罢了，项七区区五房，也敢如此讽刺他们少主！

容度顿时拉住项心慈将人拽回来。

掌柜的已经迎到门外，一看这情形，快速躲了进去。

容度不想跟她在花市周围吵，找了茶楼，要了雅间，把人请进去，神色没有任何温度；“你什么意思？”昨天如此，今天如此，她对他再不满，他现在也是她未婚夫！

秦姑姑想拦。

项心慈平静的摘了帷幔，让她在外面等：“字面意思，说错了？”

容度看着她！你觉得呢？

项心慈也看着他，一双墨色眼睛，漂亮的犹如深不见底的渊，却独独不见任何嘲弄：还行。

容度突然觉得可笑，她是不是故意的：“昨天的事还在生气？”

“说了不生气就不生气，就是我这人有一点不好，看见别人比我高兴，就喜欢嘴欠，伤害你了？”

“你问谁？”你自己想想你说了什么。

项心慈转折手里的帷帽：“哦，不容易想起自己的不好，就是觉得自己说了实话。”

容度看着她天真到认真的样子，觉得计较的自己就是莫名其妙，甚至开始反思，难道她说的不对？不是那个道理？毕竟她那么乖巧，那么不懂事，那么实话实话！

容度哭笑不得，狗屁的道理，她项七是什么正经人家的正经小姐，在这里挑拣他的出身！

项心慈转帷帽的动作一顿，突然看向他：“要退婚？”

容度语气讽刺：“感觉倒是敏锐”

“嗯。”擅长看人脸色，项心慈看着他，退婚了她得立即再找一个，要不然就不能出门！

容度看着她的样子，纤细的身形，漂亮到近乎妖孽的容貌，无论苦笑都夺人眼球：“突然又不想了，毕竟美人当前。”

项心慈看了他一会，确定他没有那个意思，继续转帷幔：“哦。”

“你哦什么？”

“表示知道了。”又生什么气。

“我说你以色悦人！”

“我有色。”

容度不知道她是装傻还是真傻：“项心慈，明人不说暗话，你想嫁莫云翳没有嫁成，跟我一点关系都没有，在盛都，你嫁入莫国公府，做莫家主母，就是痴人说梦。不如听话一点，把精力花我身上，说不定……我会成全你一品夫人的美梦。”这是他第一次给她承诺，一品夫人，未必不可。

项心慈看着他，海外礁石上的一品夫人？

容度脸色难看！

“我觉得我们彼此挺了解的，你要是需要项家不必哄好我，我不给你拆台，因为我也需要你出门。”

“你觉得我需要项家？”

项心慈只看事实：“你那天故意趁我父亲不在来送秋礼……”

“难道我任你父亲反复戏耍！”

项心慈知道了：“那你气出了，跟他女儿订婚了。”

容度被她气的冷静下来：“你可以理解成我喜欢你。”

“嗯。”项心慈看着帷帽上的绣花：“不气了吧，我想去下面逛逛。”声音软软的像个孩子。

容度看着说了这么多，她不痛不痒的样子，刚冷静下来的心，顿时又一肚子气！她宁愿她转身就走，她也根本不是好脾气的性子，她不发脾气只能说明她根本不在乎他为什么娶她：“过来。”

项心慈看着他，不动。

容度哭笑不得：“你以为我不能过去？”这里就他们两个人，她能跑哪里去，区区项家五房。

项心慈觉得他说的对：“那你过来吧。”她也好久没有过了。

容度看着她眸光中星星点点的黑，无辜又天真到可以随意搓揉的眼睛，金雕玉琢还略带稚嫩的脸颊，白嫩的仿佛轻轻一碰就碎了的脆弱，她很美，清纯时美，妖艳时美，那天山洞里更美。

容度一步步走进她，走进他这段时间就没有忘记过的这张脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174837"  chaptername="136（一更）">加入书签</a>
</div>
