    在神鹰帝国进攻泰国期间，缅甸玩家曾经组织过一次大规模的增援行动，企图通过增援帮助泰国玩家稳定住节节败退的局面，将战争阻挡在国门之外。

    然而面对着神鹰帝国那近乎无敌的飞行军团，前来增援的缅甸玩家军队根本就不是对手，很多军队才刚刚进入泰国境内就遭到了神鹰帝国飞行军团的突袭。

    最终，不仅缅甸玩家的增援行动完全失败, 他们的军队也是损失惨重。

    在占领泰国全境之后，神鹰帝国便开始在泰缅边境地区开始集结军队，这一次宁远不想再走缅甸北部地区的那片高原了，他准备从缅甸南部发动进攻，直接进攻缅甸最富饶的平原地区。

    缅甸最南部的平原地带是属于东吁王莽应沙的地盘，面对着正在边境地区集结大军的神鹰帝国，位于内比都的莽应沙顿时坐立难安。

    身为神鹰帝国的番邦臣子, 莽应沙理应听从宁远的命令，将神鹰帝国的军队给迎进来。

    可是请神容易送神难, 莽应沙十分清楚一旦让将神鹰帝国的军队放进来了，那么他从此就会真的成为神鹰帝国的臣子，而且还是那种有名无实、永远都被监控的臣子。

    莽应沙也是一个有野心的人，他是不甘于就这么屈居人下的。

    如果有可能，他肯定会选择与神鹰帝国死战到底。

    可是现在的神鹰帝国要比之前还要强大，他就算是倾举国之兵也不可能是神鹰帝国的对手，所以到底是战还是降，他最终还是犹豫了。

    就在莽应沙还在犹豫不决的时候，缅甸的玩家领袖奈伦亲自抵达了内比都面见莽应沙。

    随着两人在莽应沙的书房里面待了一天一夜之后，一条与神鹰帝国决一死战的诏书立刻传遍了缅甸王国的每一个角落。

    这一次，为了自保，莽应沙彻底放下了与缅甸玩家之间的恩怨，他与奈伦共同决定要实行坚壁清野战术，将所有的精锐军队全都集中在内比都地区，然后在这里与来犯的神鹰帝国军队决一死战。

    ......

    很快，缅甸王国往内比都地区调兵遣将的情报便传到了宁远的耳中。

    面对着主动放弃南部平原地区的缅甸玩家，宁远不得不佩服对方的果断与狠绝。

    如果缅甸玩家也像泰国和老挝玩家那样不肯放弃每一寸土地, 那么他们很快就会被集中了优势兵力的神鹰军给击败, 接下来便会是一发不可收拾的连环溃败。

    现在他们主动放弃了靠海的南部平原，将所有的兵力都集中在了内比都地区。

    如此一来，他们不仅依然拥有着战略纵深，而且还拉长了神鹰帝国的后勤补给线。

    如果他们要是能够在内比都地区凭借着坚固的城池抵挡住神鹰帝国的猛攻，将大量的神鹰帝国军队拖在内比都地区，那么他们就有机会将神鹰帝国拖入到消耗战之中。

    当两军进入僵持阶段之后，神鹰帝国一方就会遇到后勤补给方面的一系列问题。

    如果在这段僵持期间神鹰军的后勤出现了问题，或者是外面又发生了什么巨大的变故，那么他们就有机会保住自己的国家。

    缅甸玩家这一招坚壁清野、死守内比都的战术确实是当前一个用来抵挡神鹰军的好办法。

    然而此时他们实在是太被动了，而且他们的对手还是宁远，所以当他们这一战术的弱点被宁远发现时，他们的行为就相当于是作茧自缚、主动入瓮。

    ......

    面对着一心想要在内比都与自己决战的缅甸玩家和莽应沙，宁远直接跟他们玩了一招四面楚歌、瓮中捉鳖。

    待缅甸王国的大部分精锐军对全都抵达内比都地区后，宁远立刻派出了一支二十万人的骑兵来到了内比都外围与敌人进行对峙。

    面对着精锐的神鹰帝国骑兵，缅甸玩家根本就不敢主动迎击，几乎所有的缅甸军队全都龟缩在了坚固的防御工事之中。

    面对着龟缩不出的缅甸军队，抵达内比都的神鹰帝国骑兵也不主动攻击, 每天就是纵马在那些防御工事的外围不停的溜达。

    缅甸玩家不是想要在这里对峙吗？

    那宁远索性就成全他们。

    在使用骑兵军团拖住内比都地区的缅甸军队后，宁远又立刻下令驻扎在边境地区的神鹰帝国军队开始从四面八方进入缅甸领土。

    与此同时, 他还分出了一半的飞行军团去协助那些进入缅甸领土的神鹰军去攻城拔寨。

    缅甸王国的主力军队全都集中在了内比都地区，内比都是安全了，可其它地区的防御力量却遭到了极大的削弱。

    当神鹰帝国的陆军与空军齐头并进之时，那些外围地区的缅甸守军根本就不是神鹰军的对手，于是每一天都会有大量的缅甸领土被神鹰军给占领。

    就这样，利用半个月的时间，神鹰军便先后占领了缅北地区、整个掸邦高原以及内比都西部的马圭省。

    面对着神鹰帝国的一路牵制、三路猛攻战术，主动将精锐军队集结到内比都的缅甸玩家根本就拿不出任何的解决之策。

    从内比都分兵出去增援各地吧！

    分兵少了根本就不顶用。

    分兵多了，内比都地区一下子就会变得空虚起来。

    于是在缅甸玩家的犹豫不决之中，行军神速的神鹰帝国军队根本就不给他们多想的时间，很快便犹如一张大网一般，将他们给围困在了内比都地区。

    在将缅甸王国的主力军团围困在内比都地区之后，神鹰帝国一方反而不着急进攻了。

    位于前线的神鹰帝国士兵们每天就是不停的挖掘壕沟、修建防御工事。

    几天之后，他们硬是用壕沟和土墙将内比都给彻底变成了一个巨大的牢笼。

    只要牢笼足够坚固，那么被困在里面的猎物就休想从牢笼里面逃出去。

    此时，缅甸王国的军队就好比是被困在牢笼里面的猎物，而神鹰帝国则是掌控者牢笼的猎人。

    面对着牢笼里面那头有一定危险性的猛兽，宁远这个老辣的猎人显得十分的耐心，他丝毫不给对方任何一丝伤到自己的机会。

    猎物目前的体力还十分充足，那么他就选择慢慢的熬。

    每一天，宁远都会派出以银飞马骑士团、龙鹰骑士团和狮鹫兽军团为主的空军部队去找机会偷袭被困在包围圈之中的缅甸军队。

    如果被他们寻找到破绽，那么这支强力空军就会立刻俯冲下去狠狠的朝敌人咬上一口。

    如果敌人的防御严丝合缝，那么银飞马骑士就会利用自己那无赖的特殊能力去射杀露头的敌人，以此来打击敌人的士气。

    在神鹰空军几乎不间断的骚扰之下，被困死在内比都地区缅甸军队的士气是一天比一天低落。

    如果仅仅是士气低落，那么缅甸玩家还能够想办法来解决。

    可是随着日子一天天的过去，他们最担心的问题还是不可避免的出现了，那就是内比都地区储备粮食的消耗已经接近了警戒线。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    拖欠士兵的军饷，士兵们可以忍耐，但要是让士兵们饿肚子，那绝对是行不通的。

    奈伦等缅甸玩家深知这个道理，可是现在他们被困在内比都这里，根本就不可能从外面搞到粮食，也不可能会有援军来替他们解围，所以这次的粮食危机根本就避免不了。

    局势发展到现如今这种程度，奈伦等人也基本上知道缅甸是摆脱不了灭国的命运了，对此他们也不再抱有太大的希望。

    可是身为一名缅甸玩家，就这么放弃，他们又十分的不甘心。

    因为到时候万一要是真的有奇迹发生，而他们却没能坚持到那个时刻的到来，那他们得有多么的遗憾啊！

    于是在极度不甘心之下，奈伦等人想出了一个治标不治本的拖延战术。

    这个拖延战术便是将有限的粮食留给莽应沙麾下的原住民军队，而他麾下的缅甸玩家军队则躲在营房之中偷偷的自杀。

    神鹰帝国的炽天使斥候虽然遍布了整个内比都的上空，但他们却无法发现死亡在营房内的缅甸玩家尸体。

    只要营房内的缅甸玩家尸体不被发现，他们再留下一批专门用来迷惑天空上那些炽天使斥候的缅甸玩家军队，那么神鹰帝国就不会知道他们的军队其实已经少了一大半。

    虽然这个方法完完全全的就是一个馊主意，但在神鹰帝国不主动进攻的情况下，还是有很大几率能够蒙混过关的。

    于是在实在是想不出其它方法的情况下，奈伦等人便秘密实施了这个自杀拖延战术。

    面对着每天都是一个样子的缅甸军营，天空上的炽天使斥候确实没有发现任何的异常。

    炽天使斥候没有任何的发现，宁远也就不可能知道其实很多缅甸玩家军队的军营已经空了。

    只不过宁远不知道不代表莽应沙不知道。

    因为粮食的重要性，这阵子莽应沙一直都在密切关注着每一批粮食的去向。

    很快，他便发现了隶属于奈伦的一些军队消耗粮食的异常情况。

    在发现问题之后，莽应沙并没有去找奈伦询问，而是偷偷派出了密探前往那些出现了问题的军营去暗中查探。

    这一查探不要紧，营房中遍布着死尸的情报很快便被送到了莽应沙的桌案上。

    当莽应沙听完密探们的详细汇报后，他整个人顿时就傻眼了。

    他搞不清楚为什么奈伦的军队中会出现那么多的非战斗死亡，而且奈伦为什么要瞒着他不说。

    其实奈伦的想法很简单，那就是让莽应沙能够多撑一段时间。

    他之所以不告诉莽应沙，那是因为莽应沙不知道玩家与原住民之间的区别，就算告诉莽应沙了也只会令其徒增烦恼。

    奈伦的做法无疑是正确的，因为莽应沙一旦得知肯定会有所想法的。

    然而奈伦错就错在他没有按照之前的人数去领取军粮，这直接让莽应沙起了疑心。

    虽然不知道奈伦麾下那些军队到底发生了什么变故，但莽应沙十分清楚一下子少了这么多的军队，自己已经没有任何的翻盘希望了。

    在这一刻，他的身形直接佝偻了下去，仿佛一下子就老了好几岁。

    按理说，面对着这种情况，像莽应沙这种枭雄是应该选择自杀殉国的，只有这样，他才能够保住自己的名声。

    可是莽应沙却没有选择自杀殉国这一条路，因为他十分清楚一旦自己自杀了，那么宁远在恼羞成怒之下，很可能会让自己断子绝孙。

    对于神鹰帝国来说，自己在名义上是叛臣，所以宁远肯定是恨自己入骨，不会轻易绕过自己的。

    莽应沙自己不怕死，但他却不想让自己的家族跟自己一起陪葬。

    在此时此刻，他想要保住自己的家族，唯一的选择便是戴罪立功，然后自己负荆请罪去面见宁远，任凭宁远处置。

    只有宁远高兴了，那么他的家族才有可能得到保全，所以他现在绝对不能一死了事。

    想到这里，莽应沙的眼中立刻闪烁起森冷的寒光，他直接喊来了自己的心腹爱将，秘密的交待了一个任务。

    ......

    在当天夜里，隶属于莽应沙麾下的军队突袭了所有奈伦一系的军营，将里面的缅甸玩家杀了个精光。

    第二天天一亮，莽应沙便让人升起了白旗，然后双手被缚、赤裸着上身亲自走向了神鹰帝国的军营投降。

    随后，宁远便亲自接见了负荆请罪的莽应沙。

    当宁远从莽应沙口中得知全部的真相之后，他不得不感慨奈伦等人的狡猾以及莽应沙的狠辣。

    面对着莽应沙的请求，最终宁远极为大度的赦免了莽应沙，然后亲自派人将莽应沙以及他的嫡系亲属全部押送到了双辽城去给鹰惊天作伴。

    与答应鹰惊天的要求一样，莽应沙的后代也是在百年之后才能离开双辽城成为一名普通的神鹰帝国百姓。

    随着莽应沙的主动投降以及奈伦等缅甸玩家的覆灭，缅甸全境正式被并入神鹰帝国的版图。

    ......

