    这时城隍已经指挥阴兵击溃了虾兵蟹将，斩杀两百只，擒获一百多个经过强化的日月虾兵，他也凑过来，对两人问道：“这些水族道兵你们要不要。”

    神道根基在幽冥，有信仰忠诚的阴兵足以。

    宁师兄看了眼巫明笑道：“虾兵蟹将层次太低了，我用不上，给他吧，毕竟水族暗子就是师弟最先发现的，理当嘉奖。”

    巫明连忙推辞道：“只是巧合罢了，此次平息劫难全靠两位，明受之有愧啊。”

    当然，他心在想，要是现在拿来这些东西，到时瓜分天材地宝他岂不是不好意思再开口，而且这一百多只接近武士的虾兵蟹将，他养不起，也没地方放置。

    宁师兄是谁，久经世事，一下就看穿了师弟的小心思，失笑道：“师弟，你不要担心，烛龙瞳我们另算，现在只为嘉奖你罢了。”

    他认真道：“你紧记，在青州和水族打交道必不可少，有一部水族道兵好在海外行走，你不必担忧道兵安置养食，一般道兵都有对应的空间法器容纳，我可以抽空帮你做一个。”

    “当然……”年轻道人微笑道：“这需要报酬的，我最擅长五行法器炼制，品质有所保证的。”

    看着师兄狡黠的表情，巫明腹诽，报酬？空间法器起步都是高等法器，他现在身上一穷二白，根本支付不起，怕不是盯上了他那份烛龙瞳的战利品。

    不过巫明想了想，自己现在事物渐多，要个空间法器也不亏。

    宁师兄在一旁以五彩鼎炉收取罡煞两气，黑白色的晶莹胶质被剥离，巫明适时取出一尊得自李道士的碧海潮生钵盛放。

    约莫两个石磨桌子大小的量，一股清气弥漫，几人顿时精神一震，特别是巫明，自觉识海内各大符箓分外活泼，法力竟有一丝增长。

    道士问道：“这是什么？”

    宁师兄感慨道：“此物为烛龙瞳衍生，合阴阳之意，沾染先天龙气，曰先天两仪龙髓，炼化效果与先天婴母源气差不多，额外还是许多道术的资粮，位列三级灵材。”

    巫明目瞪口呆，三级灵材，这么多？！

    “多吗？”宁师兄反问道：“你可知道元神真人是何等大能，烛龙子又是何等人物，龙髓虽是罡煞附属品，但也是我们数千年消磨烛龙瞳的大半本源所在。”

    最后三人认为平分先天两仪龙髓比较合适。

    不过，宁师兄建议巫明减持一部分，以烛龙子双瞳交换给他，再加上帮忙炼制法器的费用，另一边城隍则拿走原本镇压烛龙瞳【清河阳丘湾神敕】。

    随城隍施法，一缕缕金红氤氲从水域四周升腾，在半空交织出一枚神箓。

    笼罩金辉里的神祗欣喜，虽然清河水神与阳丘城隍都属同一位格的神道，但意义截然不同，前者位格和实力一致，还摆脱了部分信仰的限制，依托水脉可支撑许久。

    巫明狐疑道：“你要这么多资粮干嘛，积累法力？”

    宁师兄不舍道：“冲击元神境，否则不会舍弃烛龙双瞳的，这件才是真正的宝物，几乎等同天生的灵宝胚胎，亦或用来修炼元神瞳术。”

    此时，车轮大的双瞳已经微缩成两颗晶莹明珠，一黑一白，一股浑厚的阴阳气蛰伏，仿佛每时每刻都在接引日月光辉。

    这不是错觉，巫明真察觉到眼球分泌出一丝丝琥珀色的金汤，充斥至刚至阳的气息，是效果不弱于帝流浆的太阳玉液。

    他满意点头，有烛龙瞳和两仪龙髓在手，道士层次的资粮完全不缺了。

    零零碎碎兑换下来，巫明只分了一成的龙髓，城隍拿走两成，宁师兄则占去了七成，也没谁觉得亏了，各自都得到最想要的东西。

    瓜分完战利品，少年道人走进被水团包裹的四具妖兽尸体，疑惑问道：“师兄，你怎么把它们全杀了，留一个活口以秘术撬开水族的秘密不好吗？”

    宁师兄瞥了一眼道：“没用的，这些暗子在潜伏之前就被下来诅咒，世世代代血脉灵魂都不得自由，稍微试探便自毁。”

    这些尸体都交给巫明收拾了，宁师兄还有守护刺史的任务在身，不便久留，离开前他要走了【碧海潮生钵】和一百多只虾兵蟹将，言此法器适合滋养水族，更容易开辟水行空间。

    应该……没问题吧，巫明信任宁师兄，对方为真传弟子手艺不会差的。

    “小师弟，近几年朝廷屡次治理青州，不止是安定地方，更为一件大事件提前清扫水族残余势力，你好做准备。”

    宁师兄最后一句话意味深长，巫明望着五彩长虹远去，陷入了深思，不过信息差导致没头绪，还是回去问太素好。

    “真是的，最讨厌话说一半的人，勾起了兴趣又戛然而止。”

    巫明摇头，扫了眼周围，水域混杂黄土而浑浊，岸上房屋沦为废墟，有一排妖兽的尸体横陈，个个身长数丈，凶煞的妖气溢出。

    是蠃鱼、玄龟、鳄龙等玄真道人的附身物。

    见状，道人熟稔的取出一杆素白旗帜，法力涌动，迎风招展，一道莹莹白辉往地面尸体扫过，包括卷走的两具道士尸身，“唰”一声，原地诸多尸体消失无影无踪。

    卷成圆陀陀的旗面蠕动，妖冶的白莲烙印愈发明显，栩栩如生，接着没片刻，旗帜展开，旗面上悬浮两物，分别是一团晶莹剔透的精血和一团幽莹漆黑的阴葵真水。

    前者如一轮炽热的小太阳，磅礴的生命精气溢出，为四只二级妖兽与两位道人的精元结合，后者阴寒流转，波光粼粼，是道人法力和水脉的总合。

    因为玄真道人修炼相同的道法，榨出的资粮完美融合，没有许些零碎杂物，比较好处理，让巫明舒心多了。

    两团灵物都是接近三级的灵材，有很多其他用途。

    现在地面上只剩下一些杂物，道人的纳物符，妖兽鳞片甲壳边角料，甚至于两件中等法器，水漩鱼鳞甲。

    打开纳物符，里面有玄真两位道人的钱财和许些低劣道法，但过往积攒的道藏资粮应当不再这里，而是在玄真道观内。

    巫明通通收起，收拾的一干二净，然后叫上一旁趴伏休恬的龙马，直接前往县城野外，杀人怎能不抄家呢？！

