
    空中，激战不休。

    这百余人，无一弱者，而且还有十余人已入天灵境界，同时出手之下，声势何其恐怖，将一座座孤峰轰碎掉，惊起了浩瀚烟尘，遮天蔽日。

    然而，那名为流星的面具之人，却是丝毫不落下风。

    他单手持剑，似风，在人群中穿掠而过，每一次出手，银白剑光如虹，在虚空中匹练展开，没有人能够抵挡下来。

    短短片刻，便有十余人身死。

    他们的鲜血喷涌而出，沾染在流星的银光面具之上，血迹斑斑，在阳光的折射下，映照出猩红光华，衬托流星好似一尊死神，剑出，人必亡。

    但人群并未收手，相反，他们的攻势，竟变得越来越疯狂，狰狞。

    只因，他们感觉到，流星身上的阳罡之气，正以肉眼可见的速度消散着，而他身上的灵力气息，也逐渐变得紊乱起来。

    蚀阳血毒，乃是毒灵宗的独门剧毒。

    身中此毒之人，体内的阳罡之气会不断消散，瓦解，而灵海，也会受到巨大的影响，无法动用灵力，乃至沦为废人。

    流星的实力，人群心知肚明，在场任何人，都不是他的对手，要被他一剑灭杀。

    可身中蚀阳血毒后，流星纵使再强，也难有作为，如此大好机会，他们都不想错过，同时施展出最强绝学，疯狂扑杀过去。

    轰隆隆！

    浑厚的武灵之光绽放，化为一条七彩长河，从上而下降落，轰击在剑光上，将其硬生生碾压成粉碎，余威不减，进而朝流星压去。

    见状，流星目光惊颤，他将长剑横档于胸前，剑吟低吼，强行将七彩长河抵挡下来，但同时，他的身体也是倒飞出去，狠狠撞击在山壁之上。

    噗一声！

    一口殷红鲜血，从流星的口中吐出，他的鲜血之中，已然沾染着一丝狂躁气息，刚接触山壁，就腐蚀出一道深坑，可见蚀阳血毒的霸道。

    “死到临头，居然还敢反抗，实在愚蠢。”一名魁梧巨汉跨步走出，他单手紧握住一柄金蛟长刀，刀身皎洁，倒映出流星的重伤之躯。

    “你也想送死？”面对着魁梧巨汉的嗤笑之言，流星仅是一笑，手中长剑轻握，一缕清脆剑吟传出，如泣，似诉，在虚空中传荡而响。

    在这一瞬间，那魁梧巨汉的脸色骤变。

    他的脑海当中，突兀浮出那名黑衣女子的死状，宛若感觉到了死亡的来临，瞳孔紧缩如针尖，疯狂的向后退去。

    当他返回人群中，目光望去，却见流星并无任何动作，只是站立在原地，用一种似笑非笑的眼神望着他。

    “混账！”魁梧巨汉的脸色变得铁青，他好歹也是一宗之主，修为更是达到天灵三重天，对方，居然敢戏弄他！

    “诸位，此子诡计多端，我们立即出手，将其当场灭杀，莫要有所大意。”魁梧巨汉高声道，顷刻间，所有人出声附和，向前齐踏半步。

    轰隆隆！

    各色武灵之光再度释放，凝聚在虚空中，比大日更为璀璨刺目，那一股杀意也是凝聚到了极致，倾泻而出，径直朝流星杀去。

    “就凭你们也想杀我，果真不自量力。”流星的双眸沉下，他刚出剑，身上，竟是传来一股强烈的虚弱感，最后一丝阳罡之力，也消散于虚无。

    “不好！”

    流星的心脏狂颤一下，抬起头，却发现对方的攻势已经到了，各色光芒映入他的眼瞳，还未临体，就让他的身体不自觉发颤，战栗。

    咻！

    就在流星以为自己必死之时，他的眼前，一抹极致剑光掠过，在接触到武灵之光的瞬间，剑吟跌宕，居然将其强行劈斩开来。

    随即，狂乱恐怖的气息席卷八方，流星模糊见到自己的面前，出现了一名黑衣青年，他就这般站立在前方，剑光微动，却能湮灭一切，将所有余波都抵挡下来。

    片刻后，余波逐渐消散掉。

    流星那紧闭的双眸，也逐渐睁开，映入他眼帘的，是一张妖俊无瑕的面庞，尤其是那双漆黑眸子，深邃如同星河，似乎将红尘百态，都藏匿在其中。

    这名妖俊青年，自然是楚行云。

    他扫了流星一眼，开口道：“没事吧？”

    流星一愣，立即回过神，没有开口，只是摇了摇头，他的双眸，自始至终都没有移动过，深深凝望着楚行云。

    这时，前方人群也发现了楚行云的存在。

    那名魁梧巨汉瞪大着虎目，怒斥道：“你是何人，居然敢坏我们的大事！”

    刚才，蚀阳血毒已经彻底发作，流星再无一战之力，面对着众人的攻势，他必死无疑。

    但因为楚行云的出现，流星，却活了下来。

    这，让魁梧巨汉焉能不怒！

    “你们之间的恩怨，我不想理会，更不愿理会，但今日，此人的性命，我保了，你们就此散去吧。”楚行云凝视着前方的人群，一字一音，清晰无比，传荡在整片天地当中。

    霎时，虚空死寂。

    所有人都止住了声音，就连心跳声音，也变得很是微弱。

    可沉寂片刻后，一道道狂笑声音响了起来。

    前方人群，几乎所有人都在捧腹大笑，用一种看待白痴的目光看着楚行云，有几人甚至大肆出言，发泄着心中的嘲讽。

    “区区地灵九重修为，竟敢说出如此猖狂话语，此人多半已经神智癫狂。”

    “既然是癫狂之人，那我们也不必留情，把他也一并杀了。”

    “天阳山脉，几乎每一刻都有人死去，一人是死，两人也是死，这有何妨？”

    嗤笑话音越来越浓厚，那些人纷纷止住了笑声，身上杀意，再度弥漫出来，压迫着流星之余，也狠狠压迫在楚行云的身上。

    楚行云身后，流星的双眸充斥着惊讶，满是疑惑的看着眼前的黑衣青年。

    他确定，自己，绝不认识此人。

    但，对方却要救他，还说出如此霸道之言，着实奇怪。

    咻咻咻咻！

    这时候，陆凌和宁乐凡四人，也来到了此地，一字排开，挡在了楚行云的身前。

    剑，已出鞘。

    每一人身上的气息，都凝聚到了极致。

    “四名天灵之人！”前方人群中，不少人颤声惊呼。

    他们可以看出，眼前这四名男女，修为都晋入了天灵境界，如此年轻，就有这般成就，实在是罕见。

    顿时，那些人面面相望，都感觉到一丝不妥，向后挪了挪步，气息也逐渐收敛回来。

    “不过是几个毛头青年而已，又有何惧！”

    那魁梧巨汉再度出言，声音如雷鸣，高声说道：“这些人，多半是流星的帮凶，趁此机会，我们应该一网打尽，彻底除去这颗毒瘤。”

    充满了煽动力的话音，令不少人暗暗称是，他们深思了一会，刚有所动作，却听到陆青瑶的冷笑声响起：“我们四人，皆是万剑阁弟子，按你所言，若我们是毒瘤，那万剑阁，岂非也是毒瘤？”

    “至于我的师尊，乃是万剑阁有史以来最年轻的剑主，更奉阁主之命，统摄七万外门弟子，你们若是敢动他一根汗毛，他日，万剑阁必定血洗天阳山脉，铺尸三千里！”
