    第105章天青色等烟雨

    催佳云带着冷霜和天青来到藏尸坑前，天青已经换上了一身粗布衣服，也不再有黑色面纱遮面。

    可能是因为不经常见阳光的关系，皮肤苍白，容貌清俊，反倒像是世家中养出来的公子一般。

    拿着火把过来的，康子和树根见到这少年,不由愣了下转头问催佳云

    “他是谁？”

    “天青，我新收的，以后跟在我身边。”

    康子和张树根侧目，打量一番天青，在这里收了个少年？

    他们怀疑，天青是那些少年暗卫中的一个,可是没有证据。

    两人对着天青点点头,问催佳云

    “云姐，要将这些尸体都烧了吗？”

    催佳云转头看向天青

    “你应该比我更清楚，这藏尸坑中到底有多少人的尸骨。”

    天青脸上的表情管理系统，早已瘫痪，只冷冷吐出两个字

    “数百！”

    康子听了他说出的数字，不由咂舌，这里竟然有那么多人的尸体。

    “那些人疯了吗？为什么要杀这么多人？”

    听清脸上没有表情，却让人看上去和冷霜一样冷，声音毫无波澜

    “弱者，没有活着的权利！”

    “啧啧！”

    树根啧啧两声，难以想象他们过的是什么日子

    “云姐烧吗？”

    “烧吧，免得引起瘟疫！”

    说起这两个字，两人人面色骇然,赶紧将手中的火把扔进藏尸坑。

    不多时,这山上就燃起浓浓烟雾。

    “他们攻打山寨,都不去山寨库房看一眼的吗？”

    让他们三人等在原地,催佳云带着冷霜来到这山寨的仓库,里面除了粮食，就真没什么其他值钱的东西。

    但在催佳云眼中，粮食就已经是最值钱的了。

    正睡梦中的周瑾玉，忽然被空间里多出的一袋袋粮食给惊醒。

    “哇！哇！这么多！”

    看着空间里忽然多出的一袋袋米面，周瑾玉朝着空间外喊

    “媳妇你发财了？竟然买这么多米面？”

    催佳云，没空搭理他，将这山水仓库里的近两万斤粮食，都给收进空间里。

    周瑾玉看着空间连下脚的地方都没有，第一次觉得这空间真小。

    “别再放了，也不知道这空间能不能再变大一些！”

    催佳云刚好将这里的粮食都给装进去，闻言看了眼空间，空间这个时候还真是显的有些小。

    他们回去的时候，催佳云的骡子还拴在山下。

    他们一行人，一个骑着骡子，其他几人徒步，身后的秀才山上，黑压压的乌鸦群飞来。

    回到靠山村已经接近中午，周瑾玉和催永旺都没有上学堂，在村口等着和他们呢。

    打算今天他们再不回来，就去县里找他们。

    见到他们回来，两人跑到骡子前，催佳云从骡子上下来对他们笑

    “你们怎么在这里了？”

    “当然是在这里等你，看你没有受伤就好,嗯？怎么多了一个人？”

    周瑾玉看着他们中多出来的小少年，一下就有了危机感！

    只这少年面瘫着一张脸，淡淡扫他一眼。

    催佳云简单的解释了下道：

    “走吧！咱们回家再说，康子和树根，你们也回家好好睡一觉吧！”

    两人点头各回各家，剩下催佳云带着冷霜和天青回家。

    催永旺的房间又多了个人，催佳云也是一晚上没睡，直接从中午睡到第二天上午。

    上午一早就被吹吹打打给吵醒。

    坐在床上睡眼惺忪了一阵，这吹吹打打的声音竟然这么近，好像就在家门口一样。

    一只麻雀飞到她的窗台上，叽叽喳喳

    “主人你睡醒的样子好美，外面下彩礼的人都到门口了，”

    催佳云懵了，一早上周瑾玉和催永旺都上了学堂，家里就剩下冷霜和天青和她。

    给谁下定？

    “什么情况？”

    “就是下彩礼啊！还有个身穿大红衣服的女人，之前还来过村里呢！”

    “杜媒婆？”

    “对对，他们说是来给冷霜姐姐下彩礼的。”

    催佳云慵懒的神色一下就精神了。

    翻身从炕上下来，一边穿衣服一边道：

    “为什么要来下聘？谁跟她说好亲了？这事我怎么不知道？”

    “是冯氏给她说的啊！”

    听它说的理所当然，催佳云又起了想烤麻雀的心

    “为什么不早点跟我说？”

    就昨天的事，是她那个嫂子撺掇的，那两个女人在一起一商量，就找了杜媒婆将这事给办了。

    我昨天回来你已经睡着了，这才没及时跟你说。”

    催佳云穿好衣服往外走，出了房门就见到等在院子里的冷霜和天青。

    这两个人一早起来还切磋了一场，显然，冷霜的功夫在天青之上。

    这会儿，二人坐在院子里喝茶呢，任由外面吹吹打打，两人仍是不动如山。

    好像外面的一切跟他们一点关系都没有。

    “你们可真够稳的！”

    “你睡醒了别忘了我大哥的事！”

    催佳云看一眼天青那小子

    “放心，昨天下午就送信去京城，不出意外的话，你哥今天应该已经在往这边来的路上了。”

    何大人也没想到，他们刚到京城就见一只喜鹊飞来，尤其是那喜鹊腿上还绑着竹筒，落在他身前喳喳的叫着。

    解下它腿上绑着的竹筒，便看到是催姑娘送来的信。

    当时就让人找出了那身上有鸟屎的少年吩咐一声

    “想见你弟弟，想解身上的毒，就去靠山镇下面的靠山村，找催家兄妹！

    你弟弟跟在催姑娘身边，催姑娘会找人解你们身上的毒，你日我也跟在催姑娘身边即可。”

    十三岁的少年听了他的话，从开始的面色微变，到后来的面无表情，应了一声转身就走。

    所以，如今还真是在往这边来的路上。

    催佳云听着拍门声蹙眉

    “你们就不打算出去看看？”

    冷霜面上没什么表情的看一眼院子外

    “有什么好看的，我们在等你吃饭，饭菜都准备好了，你要吃我给你端出来。”

    催佳云给她竖起一个大拇指，这个时候还有心情吃饭。

    “外面那可是来给你下聘礼的，你还有心情吃饭？”

    冷霜毫不在意

    “跳梁小丑而已，管她们做什么？”

    催佳云给她个大拇指

    “够稳！说的也有道理，可如果不管，他们会一直在外面敲敲打打，好吵！”

    (本章完)

