    第1680章1680上火

    长河安慰着他妈，别人就在一边听着。

    这几天都看出来了她真的有点受刺激了。可能也就是因为年纪大了。

    “妈，我下午不用去上班，我带着你和我爸出去转转。”

    长河觉得自己十分的不孝。他下班的时候，已经和教授请假了。

    静初赶忙在一边帮腔“妈，长河说的对，咱们出去逛逛。”

    “是啊二婶，咱们出去看看，整天闷在家里也没意思。”

    屈小丽点头“不用你们两个，最累的就是你们两个了。你们两个下午也好好的休息，静初明天就要上班了。”

    “妈，没事的，我还年轻。”

    “妈今天给你放假，你好好的休息，有长河和成林他们两个，让他们带着你爸我们两个还有孩子们出去，让你们两个清净一下。”

    李云乔开口“是啊，我和凤珍也一起去，还有红林和丽红，红岭一起出去看看。

    你们两个在家里休息，晚上我们买菜回来。”

    郑丽红点头“是啊，看着静初都累。休息吧。”

    姑嫂两个也不敢搏了老人家的好意。

    李家一大家子出去了。姑嫂两个各自回屋去休息了。

    确实从红军定亲开始，两人忙不停。

    李雪还好一点，毕业论文交了以后也等着下个月去实习。

    静初就比她累了，现在她负责首都各个店铺的账，虽然都有会计，但是也要她来审的。

    躺下没一会儿就睡着了。

    出去的李家三兄弟商量着带着老人家去大楼和商场去看看。

    屈小丽问了衣服的价格后说什么也不要，还告诉儿子们，就是他们买了，她也不穿。她是真的舍不得。

    “妈这个商场是菲菲的，挣钱也让菲菲挣。”

    “这是菲菲的啊？”

    “可不是？菲菲不光有商场，还有饭店，还有外国的饭店，我带你们去吃。”

    屈小丽摇头“可是不去。我就爱吃咱们家的饭菜。”屈小丽是舍不得钱。就是侄女的也不行。

    “幸好你二嫂没有来，要不然都认识她，该不用花钱了。那样可是不行，菲菲挣钱也不容易。”

    兄弟几个听了她的话，都不知道怎么说了。

    还是景晨开口“姥姥，没有那样的。我们手里就有我菲菲姨给的免费券，我们去吃不花钱的。真的，二姥姥，我带你过去吃。我是不太喜欢外国的吃食，但是他们喜欢。”

    菲菲每个月都会给孩子们很多免费券，这就是单独给孩子们做出来的。

    “真的不花钱？”

    景晨点头“是啊，每个月菲菲姨都会让人给我们送来的。我们也会过来吃的。

    二姥姥咱们去尝尝，你看你喜欢外国的吃食吗？”

    屈小丽被说动了，所以李家人去了快餐店。

    等到所有的吃的端上来。屈小丽就开始嫌弃了。

    “这有什么好吃的？”看着三个孙子吃的香甜，她真的不能理解。几位老人都不喜欢。红林和郑丽红两口子看着自家孩子吃的这么香，可是为什么他们吃起来就不是那么回事？

    “二姥姥你不喜欢吗？不喜欢还有别的，也是外国的。”

    屈小丽赶忙的摇头“不去了，可是不去了，这多难吃？成林，你一会儿带着我们去买菜。你二嫂还有大姐太累了，我们回去做饭。”

    陆凤珍也点头“是啊，咱们做饭，让两个孩子歇歇，我可是看到了静初每天晚上都要工作到挺晚的时间，我问她，说是对账呢。”

    “妈，大娘，我二嫂负责这边所有的账目。”

    “他们姐妹的感情好，而且你二嫂也确实挺能干的。”

    屈小丽心里感叹，二儿子两口子将来都一定有大出息。

    这下所有人就往回走，去了菜市场买菜，这个屈小丽是最满意的，买东西方便，虽然比老家贵，但是可以随时买到，多花点钱也愿意。

    他们回家后，家里静悄悄的。孩子们都非常懂事的悄声的回去写作业了。

    大人们开始准备晚饭。都是长期干活的女人，这做饭对于她们来说真的不算什么事。

    红军开车两口子回家以后，玉洁拒绝了他，真的是挺累的。

    红军也是心疼媳妇，所以也就陪着媳妇睡觉。

    开着电风扇，两人这下睡的可是沉了，等到醒来已经是快五点了。

    玉洁慌慌张张的起来。叫醒了红军，两人赶紧的去二哥家里。

    等到他们到了以后。家里的女人正在包饺子。

    玉洁也会的，洗手坐在一边帮忙。

    一家人热热闹闹的。

    明天长辈们不去回门宴，但是平辈和小辈们都要去的。

    “那你放心，朝阳和我哥都会安排好的。”

    “嗯。”这下屈小丽才放心。

    等到饺子包好以后，朝阳和国栋两个同时回来了。

    他们两个现在根本就没有闲着的时候。朝阳是在下周就要去报道了。魏开云安排的是他在首都实习，本来想要让他去外地镀金的，但是朝阳不愿意，那样就离开了老婆孩子了。

    所以最后魏开云妥协了，就在首都吧，自己还有几年的时间可以培养朝阳。给他铺路。

    国栋也是，现在韩相君基本都属于放手的状态了，可是有人可以接手了，他可是盼了好几年了。

    两人今天这个场合绝对不会太晚回来的。

    还是三桌，这李家可是真的热闹。

    静初和李雪两个下午休息了一会，现在精神多了。

    吃过晚饭一家人坐在院子里吃西瓜，聊天。也是让红军小两口回家了。都能理解的。

    “二哥，我去公安口真的可以吗？”

    “你不愿意？”朝阳问成林。

    “怎么会？就是觉得我不是那个专业。”

    “你是傻子吗？让你去哪里，你就去哪里，一定有你的好处。”

    “韩叔那里还真是有能力。”

    “这个不是韩叔安排的，是杨叔安排的。”

    这下成林明白了。“我是不是也要去下面？”

    朝阳点头“应该是的。我师傅的意思是那个口也要有咱们自己的人。你在下面不会待太长时间的，不过十年八年的肯定有，一定可以回来的。你到时候自己掌握吧。”

    (本章完)

