    谈生意！？

    卡斯沃的话让罗昊和云凌风都为之一愣，两个人对视一眼，从对方的眼中看到了相同的诧异。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “不管你想跟我们谈什么生意，既然是谈生意，那就应该有谈生意的诚意。”

    云凌风朝着卡斯沃摊了摊手，瞥了眼级市场的方向，说道：“我们已经表现出了诚意，连颗手雷都没带上来，你是不是也该让你的人把枪收起来了？”

    “蓝眼睛，解除警戒！”卡斯沃按住耳麦，对潜伏在级市场楼顶上的丹尼，下达命令。

    “我讨厌被狙击枪盯着的感觉，狙击镜的反光晃得我眼花，使我心情烦躁，那样会影响谈生意的心情。”

    确认级市场方向的狙击手撤除后，云凌风小声地嘀咕了一句，把视线重新移到卡斯沃身上，问道：“之前你带人在自来水厂阻击我们，差点把我们困死在防空洞内，按道理我们应该是敌对关系，我想不通是什么原因让你突然做出了改变，不仅帮助我们脱离危险，更要和我们谈生意？”

    “如果不是格兰特那个婊子养的杂种背信弃义，我们的确还是敌对关系，但是现在情况生了改变，知道吗？情况生了变化！”卡斯沃低声嘶吼着，泄压抑在自己心中的愤怒。

    云凌风看着自己面前满脸怒意的卡斯沃，挑了挑剑眉，示意他继续往下说。

    卡斯沃搓了搓自己的脸，平复了下自己的心情后，看了眼云凌风和罗昊一眼，继续说道：“这次盯上你们中国矿探队那些矿探资料的，可不止托比阿诺德的突青运动党，还有洛克希德马丁空间系统公司！雇佣我队伍狙击你们的，就是洛克希德马丁公司驻非洲办事处的总负责人，格兰特巴顿！”

    听到卡斯沃的话，让罗昊和云凌风的脸色顿时变得严肃起来。他们无论如何都没有料到，这次居然连洛克希德马丁空间系统公司这样的军火巨头都参与了进来！

    卡斯沃走到天台边缘，看着在战火摧残中，已经是残破不堪的城市，缓缓叹了口气，说道：“原本我并不打算趟这个浑水，因为跟中方作对绝对是个愚蠢之极的做法，但是格兰特先前允诺给我一千万美金，外加两架阿帕奇武装直升机的报酬，却又让我不得不向他妥协。”

    “不过最后因为你行动失败，所以格兰特毁约了？”云凌风看着脸上带着懊悔之色的卡斯沃，问道。

    “是的，他把情况汇报给了洛克希德公司的高层，并且出乎意料的得到了支持。”

    卡斯沃扭头看着天台上的云凌风和罗昊，语气严肃的说道：“现在配合格兰特在突斯尼比亚行动的，是美国的三角洲特种部队！”

    三角洲特种部队！？当卡斯沃说出这个名字的时候，罗昊的心脏不受控制地剧烈跳动起来，因为这个名字几乎太让人耳熟能详了！

    这支由查尔斯埃文贝克维斯上校于1978年所成立，没有得到美国官方承认的特种作战部队，绝对是美方王牌中的王牌！

    洛克希德公司的高层，既然能让三角洲部队出现在格兰特的身边，很显然这件事是得到了美方的授权！如果是这样的话，那事情的性质就生了改变！

    “洛克希德马丁公司难道想要挑起两个大国之间的战争！？”罗昊忍不住提高嗓音，看着卡斯沃说道。

    “如果你这样想，那就大错特错了。”

    云凌风朝着罗昊摇晃着手指，替卡斯沃向罗昊解释着说道：“如果洛克希德公司这次能成功拿到矿探资料，那些高层自然是闷声大财；但如果出现差池，行动失败，美方是绝对不会承认这次没有被记录在案的军事行动的，届时即便中国外交部向美国提出谴责，他们只需要拉出一个替死鬼顶罪就可以了。”

    “人为财死鸟为食亡。”

    卡斯沃看着云凌风，说道：“资本家是如此，我们做雇佣兵的同样也是如此，两者之间的区别在于，我们是用自己的命去拼；而资本家却是用他人的命，为自己谋求利益。”

    “那我还是觉得我们赚的钱比较干净，虽然一样充满血腥味，但是却没有资本家手中的那么肮脏！”云凌风咧嘴一笑，朝卡斯沃，问道：“说了那么多，现在也该谈谈你口中的那笔买卖了！”

    “结盟！”

    卡斯沃看着罗昊和云凌风，一本正经的说道：“我们双方结盟，我帮助你们取回矿探资料，你们帮我解决掉格兰特那个杂种！”

    “你有多少人？”罗昊看着卡斯沃，问道。

    “两个！我和丹尼！”

    卡斯指了指同样抱着一支巴雷特m82a1反器材狙击步枪，站在楼下的丹尼，说道：“你不要觉得自己好像吃亏了，你要明白你们后面要对付的不仅是托比阿诺德的突青运动党党卫队，还有美国的三角洲部队。”

    “在突斯尼比亚，除了我和丹尼，你们找不到第三支增援力量。你当然也可以考虑向你们国内的军方求助，但是我想短时间内，应该不会有增援部队抵达。你们现在时间很紧迫，根本没有时间去等待国内增援部队的抵达。所以我和丹尼，是你唯一可以考虑的盟友。”

    卡斯沃一口气把该说的话全部说完，然后静静地等待着罗昊做决定。

    站在原地的罗昊心中快的盘算起来，三角洲部队的突然介入，让原本就已经有些复杂的事情，变得更加复杂。

    另外，卡斯沃只提到了“突青”运动党党卫队和三角洲部队两股力量，忽略了那个跟阿诺德进行军火交易的军火商，也就说，罗昊他们在后面的行动中，很有可能要面对三个属于不同阵营的武装力量，没有增援显然很难完成任务。

    虽然卡斯沃那方只有两个人，但两个人也比没有人好，更何况罗昊相信，既然卡斯沃可以作为银十字勋章佣兵团的副团长，那么他的实力应该不会弱得只能做炮灰！

    罗昊在心中拿定主意后，朝卡斯沃伸出右手，说道：“希望我们之间会有一个愉快的合作。”

    第一更！