
　　“秦起，还有什么问题吗？”

　　迪卢克·莱艮芬德看见黑发少年还微怔在原地，并抬手看着自己的右手。

　　解下围裙准备打烊的迪卢克忍不住问道。

　　“啊？嗯，没有没有。”

　　闻言，秦起结束了恰前神游天外的状态。

　　说起来，在获得[剑术：淬炼之剑]后，秦起的第一个想法是——想找点丘丘人“练练”剑法威势。

　　不过，秦起马上反应过来。

　　眼下自己还有要做之事。

　　“噔噔噔。”

　　接着，秦起三步并作两步，直上酒馆二楼。

　　说起来刚才因为“天使的馈赠”酒馆二楼里坐满了酒客，而迪卢克委托秦起带走的那个身影，秦起并没有看得太过清楚。

　　“能在酒馆里醉倒不省人事的....还是西风骑士团的人..”

　　“首先排除琴·古恩希尔德团长..”

　　“嗯..不会是凯亚·亚尔伯里奇吧？”

　　“不好意思，让一让让一让。”

　　秦起一边使用排除法逐一推断可能干出这事的对象，一边伸手拨开二楼里醉得东倒西歪的醉鬼们。

　　然后，秦起就一脸震惊地看见，此刻在酒馆二楼角落醉倒趴伏的人。

　　正是大名鼎鼎的西风骑士团“浪花骑士”。

　　“唔....再来两杯！”

　　“琴，你也来陪我喝...”

　　“全蒙德只有迪卢克的酒馆愿意卖酒给我，呜呜呜...”

　　在冰蓝色头发的少女的身前，摆放着数十个完全空掉的酒杯。而少女似乎仍意犹未尽般地伸手向虚空干杯。

　　“喂，优菈，你还好吧？”

　　对优菈·劳伦斯这个“角色”，秦起绝对算不上陌生。

　　哪怕在游戏中好感度早就“10”了快半年，秦起也始终坚持带着对方四处跑图。

　　而自己这么做的原因...

　　秦起一边想着，一边目光不自觉地滑落到对方的身上。

　　——和游戏中一样，优菈依然穿着那件黑色的紧身皮衣，露背连体的款式并不太符合老旧蒙德人所遵循的传统。

　　而此刻优菈微微侧躺靠着酒桌，这个姿势让少女雪白的后背尽数暴露在了秦起的眼前。

　　以及优菈肩上冰蓝色带着贵族纹饰的披风，轻轻盖在对方两侧半透明的侧胸上。

　　欣赏归欣赏，但看见优菈这样一副不省人事的醉态。秦起还是略感头痛地扶住了额头。

　　“优菈，你能起来吗？”

　　秦起伸手想要扶起优菈，但对方因为醉酒而浑身软得像泥。

　　而且刚刚触及到优菈如同凝脂的肌肤，秦起便能感受到对方身上因醉酒产生的烫意。

　　“唔...琴，是你吗？”

　　优菈感觉到自己无力的胳膊被一个人扶起，强撑着双目将合的醉意，微微眯起眼看向对方。

　　但“天使的馈赠”酒馆内售卖的酒产品，都来自于蒙德城最闻名遐迩的晨曦酒庄。

　　用晨曦酒庄最出名的高度葡萄烈酒所调制的“蒲公英酒”，正常人喝上一杯就已经会满脸通红泛起酒意。

　　更别提优菈这种把“蒲公英酒”当饮料一口气喝掉数十杯的人了。

　　所以哪怕优菈眯着眼试图看清眼前人的面孔，所看见的也不过是五光十色的流彩和幻影。

　　架着瘫软无力的优菈，看着酒桌上倾倒的十来个玻璃酒杯。秦起抽了抽嘴角。

　　现在自己总算有点理解，迪卢克每次看见喝得醉醺醺的凯亚时的心情了...

　　抱着相当复杂的心情，秦起咬牙把优菈架上了自己的肩头。

　　因为在穿越前秦起一直保持着“睡前喝杯牛奶”的优良习惯，所以秦起相较一般同龄人显得高出不少。

　　少年人颀长的身材想要背负起优菈其实并不算什么难事，但问题在于——对方很不老实。

　　“唔..琴..你为什么不理我？”

　　优菈努力睁开眼，却发现还是看不清对方。

　　但即便酒醉，身为“浪花骑士”的她依然没有丧失基础的神智。

　　优菈能感觉道，自己眼前的人。

　　对自己没有恶意，也没有和其他蒙德居民一样，视自己为“罪人的后裔”那样避之而不及。

　　对方身上的味道....嗯...就像太阳光照射下的蒙德广场，很干净清爽的味道。

　　和琴一样。

　　优菈一边迷迷糊糊地想着，一边伸手环抱住了对方的腰。

　　“唔..琴，你最近是不是忙...过头了....你的腰好硬..”

　　优菈的双手在环抱住对方的腰时，感到触感和平时自己抱住琴腰身的感觉完全不同。

　　没有少女的柔软和肉感，而是硬邦邦地像块钢板一样。

　　秦起神色复杂地回头看着优菈，对方的玉手在自己腹肌上下不断摩擦的感受，让秦起很难不产生些带有颜色的念头。

　　“少女，你知不知道你在玩火？”

　　秦起一边在内心里郁闷吐槽，一边努力压抑住自己某些不着边际的想法。

　　秦起，淡定，淡定...淡定，把对方送回西风骑士团，然后各回各家，各找各妈..

　　呸，穿越之后，自己貌似还没安家..

　　秦起摇摇头，驱散自己的胡思乱想。

　　少年肌肉紧实的右臂骤然使力，把优菈整个人背负上自己的肩头。

　　而酒馆内的光线并不明亮，甚至可以说是有点阴翳。

　　优菈长至大腿处的黑色高跟皮靴将柔软的雪白双腿紧紧包裹，唯有接近紧身皮衣的地方有一丝白皙显露。

　　“别乱动了，带你回西风骑士团。”

　　秦起伸手拉住少女在自己腰部到处“揩油”的玉手，随口说道。

　　“呜...不要，你陪我再喝一杯。”

　　优菈戴着黑色薄薄手套的双手伸手向上摸，这是她和琴两人平时玩闹的小习惯。

　　少女们总是喜欢红着脸相互比较彼此的某个部位，是否又有发育起伏。

　　但优菈发觉，自己伸手摸到的并非是闺蜜柔软的波澜。而是少年人结实坚硬的薄薄胸肌。

　　“你...你不是琴，你是谁？”

　　“浪花骑士”终于后知后觉地反应过来，眼前背着自己的人并不是西风骑士团的同伴，自己的闺蜜——琴·古恩希尔德。

　　而是某个男人，或者说是某个少年。

　　下一刻，醉意微微散去的优菈听见少年人清朗的声音，就在自己身前响起。

　　“您老实点行吗，我是秦起，正准备把你背去卖给愚人众。”

　　秦起眼角微抽，看着对方在自己胸膛上来回摸挲的玉手，没好气地“威胁”道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第三章 优菈，你不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 