    但对于帝袍本身的持有者而言，自己的帝袍和帝器，价值其实是相当的，皆是陪伴一生，关乎地位性命的东西。

    成帝者必然是凌驾于帝天界之巅的存在，他们都拥有很多，为了成帝，有时也需要放弃很多。

    但是帝兵和帝袍，就如兵刃与衣服，那是绝不可能丢弃，一直陪在身边的。

    而且，妖月空说的不错，打造帝袍的珍宝，帝阙族的珍藏也不多，的确是留着给帝阙帝君以及曦霞娘娘的。

    阙天璇还是笑了笑：“没事，御天成帝之后，那就是天帝。”

    “天帝打造帝袍，神织族可是连材料都省的了。”

    妖月空也笑了笑，知道阙天璇这是开玩笑，毕竟，对帝阙帝君而言，成帝和成为天帝之间，还有着很长的距离。

    阙天璇依旧淡笑：“怎么，月空道友是怕神织族到时候改了规矩？

    那也无妨，算是吾族先借道友的便是。”

    “那不还是要还么。”

    妖月空半开玩笑道：“好歹我也是一方妖帝，想赚宝物，办法多得是。”

    “待会我就去问问哪方帝族需要打手暗杀之类的活。”

    这话令秦逸尘都不禁偷笑，雇佣一尊妖帝，费用必然很高，妖月空也值这个价。

    但哪方帝族轻易雇得起？

    妖月空也自嘲的笑了笑，似乎在怀念自己还是翩翩少年时，穿上帝袍的英武绝伦，意气风发。

    “好了，说正经的，打造帝袍的材料，眼下最快能弄的途径，应该就是要去一趟虫界了。”

    “虫界？

    ！”

    秦逸尘闻言不禁微微错愕，对这两个字还是感觉有些陌生。

    “嗯，虫界。”

    妖月空颔首笑道：“字面意思很好理解，就是虫族的地盘。”

    虫族……秦逸尘觉得这个词离他有些遥远，如今他能接触到的虫族，大概就是随时准备放声的噬神金蛊了。

    而阙天璇听到虫界二字，也渐渐收敛笑意，脸上泛起抹凝重。

    “真打算去虫界？”

    阙天璇揉着下巴，渐渐陷入沉思：“没记错的话，上次吾族关于虫族的消息，还是三弟他……”阙天璇嘴里的三弟，就是帝阙帝君的父亲，陨落于上次帝争。

    不过帝阙帝君的父亲，当年也是一位帝境强者！为了弄到一件帝袍，帝阙帝君的父亲，也选择前往虫界。

    “那些虫族之中的高手，应该都还活着……”“而且这么多年，各族把他们当成猎物，却都没有赶尽杀绝，虫族，又何尝没有学着去当猎人？”

    秦逸尘听到这话不禁心底暗惊，望着妖月空，他突然想起了万妖盟。

    而他当年接触到的，乃是以万妖盟为前身的千皇盟。

    千皇盟之中，亦有崇门。

    崇门的实力不弱，而且据说当年，崇门的实力极强。

    秦逸尘以前也觉得万妖盟也就是个三千道界有点名气的势力，但见到妖月空后他意识到是自己之前见识短浅。

    那这样看来的话，崇门的力量也不容小觑。

    但妖月空随后的话，却令秦逸尘赫然意识到，自己还是小觑了虫族！“虫族背后的那尊神王，还活着么？”

    阙天璇微微摇头：“不清楚，我们和三弟去的时候，没有见到虫王。”

    妖月空揉着下巴沉思：“活不活着不好说，但她应该是被镇压的，否则，平时掠夺一些太孙玄孙还好。”

    “去虫族嘴里抢能承载帝道的绸缎丝茧，虫王还没这么大方。”

    妖月空似乎还在分析事情，但秦逸尘却已经被惊呆了。

    “虫族背后，有一尊神王撑腰的？

    ！”

    妖月空赫然颔首：“对啊。”

    眼见秦逸尘瞠目结舌，妖月空又笑道：“放心，还没黑祖那么厉害，不然也就不可能被镇压了。”

    “……”这算安慰么？

    ！说的没有黑祖厉害，神王就是万族生灵能够冒犯的了？

    “那……比起月隐神王呢？”

    妖月空似乎没听说这话里的吐槽，反而极为认真的想了想：“不好说，但肯定不会比当年的月隐神王弱。”

    妖月空说的当年，应该就是他被镇压于天狱，也就是那场浩劫爆发的几千万年。

    尽管几千万年过去，月隐神王的实力必然有所提升。

    但，就算是几千万年前的月隐神王，依旧是神王强者啊！几千万年以来，万族生灵对待神王只有敬畏仰视，不代表几千万年前，万族生灵就能不对神王敬畏啊！“嗯……快过去百万年了，虫界应该会有变化。”

    “但问题应该不大，被镇压了这么多年，总不可能咱们运气好到正好过了这百万年，虫王就能摆脱镇压了。”

    妖月空在细细思索，而是说的似乎很有道理。

    但秦逸尘完全是一脸懵逼：“所以咱们要去虫界？

    而且你说的虫族那位神王，究竟是什么来头？”

    “我也不知道现在怎么样。”

    妖月空摊掌摇头：“不过没猜错的话，应该就是没斗过其他神王，成王败寇，被镇压了呗。”

    “……”牵扯到当年的往事，而且还是神王层次的斗争，妖月空也不清楚很正常的，但秦逸尘却泛起些许忐忑。

    “还是先说说虫界的具体情况吧。”

    随着妖月空和阙天璇相互核对讨论，大概总结了出来。

    虫族当年着实很强，而万妖盟拥有崇门也不假。

    但并不代表，虫族只能是万妖盟的一脉分支。

    相反，按妖月空的话来说，虫族不被神魔接受，这在种族大义上是占不到优势的。

    所以虫族干脆和万妖盟达成了一种联盟，至少下边的虫族在寰宇间行走时，以妖族自居。

    而妖族，同样也要接纳虫族这一种族，相互帮助，也可拥有一方强大的力量。

    但实际上，拥有神王作为靠山的虫族，怎可能只是分支？

    相反的，用妖月空的话来说，虫族的野心很大！同样有着称霸寰宇的野心！虫族本身也有着强大的实力，当然，虽然不至于足以横扫寰宇直接称霸。

    但就如帝阙族这般一样，虽然没有强横到直接碾压其他帝族，但确实有争夺天帝之位的资格。

    

