    柴静云雷厉风行，迅速做出了安排。

    他让张宇诚带着单凤山营的人马，联合了附近的地方守军，直接将单凤山给围了个水泄不通，并做出了要强行攻山的模样。

    然后带着娄楼楼的南部边军，直奔深山道院，在旁边的峡谷处埋伏了起来。

    他们刚刚藏好身形不久，让段文俊惊讶的事情就发生了。

    居然真如柴静云所料，老道士已经回来了。

    不仅仅老道士回来了，而且还将九面枭带回了道观。

    此刻的老道士，完全没有了之前那老态龙钟又聋又瞎的模样，走起路来脚步轻快，眼明耳疾，与之前判若两人。

    旁边的小道士，此刻正亲昵地拉着九面枭夫妇的手，显得十分开心。

    看到几人的身影越走越近，柴静云手一挥，便想带领众人冲出去了。

    可是，却被段文俊给死死拉住“二公子，就凭我们这些人，恐怕不是他们的对手，我们得再等等才行。”

    那个老道士可是一流巅峰的水准，想来九面枭夫妇能够名动江湖，定然也绝对不是弱手。

    娄楼楼和他手下的军兵，虽然经历过战场的洗礼，是不可多得的好兵。

    可是，若是真的跟这些江湖人比起来，这区区几十个军兵，恐怕都不够人家塞牙缝的。

    段文俊可是亲眼看到过墨守成杀人。

    月亮岛上的十二名高手，不过是眨眼间就都被割断了喉咙，甚至到死都没反应过来怎么回事。

    这老道士的武艺，搞不好和墨守成一般厉害。

    自己这些人中间，就娄楼楼二流巅峰的武艺最高，还真是没得拼斗的资本。

    他也没有想到，柴静云匆匆将人拉进山里，就是为了这么一个笨主意了。

    “二公子，段公子说得没错。这老道士的武艺深不可测，我们还是等莫大侠回来比较好。”一旁的娄楼楼也开口了。

    “你身边的那个女子呢？她和墨大侠去了哪里？”柴静云微微皱了皱眉头，转头看向段文俊道“若是他们在这里，我们便可以直接将这九面枭绳之以法了。”

    段文俊闻言，又是一愣。

    敢情，这柴静云并不是为了这单凤山上的金匪，而是为了九面枭？

    而且，感觉得出来，不管是柴静云，还是娄楼楼，都对这九面枭十分感兴趣。

    老道士和九面枭夫妇，已经从峡谷中通过，径直走进了道院。

    “我已经回来了。”墨守成的声音在他们身后响起，却是不知道他什么时候已经赶到“老段，云姐姐呢？”

    “啊？云姐姐没跟你一起回来吗？”段文俊闻言大惊。

    段文俊本以为云霸天就会跟在他们身后回来，却是等了许久都不见她的踪影，不由得心中一惊。

    难不成，云霸天被他们发现，出现了什么意外？

    应该，不会。

    墨守成闻言，顿时异常焦急“老段，二公子，我去看看！”

    话音未落，身形已动。

    轻轻一跃，几个起落，他直接翻入了道院的院墙。

    墨守成刚刚离开，从峡谷的另一头，一道人影由远而近。

    柴静云站起身，从山坡上走了出来。

    那人，几个起落，转眼就到了柴静云的跟前。

    想来，必然也是个高手了。

    “郑叔，您终于到了！”柴静云顿时脸色大喜。

    看来，柴静云赶来这里，也不是盲目行事，而是早有安排了。

    段文俊打量着来人，不由得一愣。

    这是一个头发胡须花白的老人，应该在六十多岁的模样。

    而且，这人，他之前也见过了。

    当日，自己第一次来到凌霄城的时候，柴静云就是让他在城门口等待自己的。

    从他的模样上看，段文俊觉得他应该是睿王府的门房或者管家之类的人物。

    如果没记错的话，段文俊记得他叫郑哲识。

    可是，他没想到，这人居然如此厉害。

    若不是亲眼看到他几个起落，便从峡谷一头奔到跟前，段文俊根本就想不到，他居然是一个身怀绝技的人了。

    再想到墨守成说，当日自己在望江楼看到的那个睿王府的马车夫，也是个一流巅峰的高手……

    在睿王府，简直是藏龙卧虎，深不可测了……

    一个门房，一个马车夫，都是如此厉害的人物……

    不过，仔细想想，也对！

    睿王爷再怎么不济，那也是顺帝的兄弟。

    那么，睿王府上，怎么可能没有几个高手呢？

    “二公子！”郑哲识朝柴静云抱了抱拳“若是一会打起来，二公子可千万小心。”

    柴静云微微躬了躬身子“郑叔，你也多小心！”

    段文俊又是一愣，想不到，柴静云居然对这郑哲识如此恭敬……

    “娄娄，一会我打头阵，去会会那些人。”郑叔点了点头，然后又看了看娄楼楼“一会你们的任务很简单，那便是保护二公子的安全。”

    “明白！”娄楼楼慎重地点了点头。

    在郑叔的带领下，一行人直奔道院。

    娄楼楼摆了摆手，下面的人顿时分散开来，将整个道院包围得水泄不通。

    郑哲识可不像墨守成那么温柔，他走到道院的大门前，一声冷哼，狠狠一脚踹在了大门上。

    道院那原本就十分破旧的院门，顿时直接让他踢飞了出去，嘭的一声砸在了院子里面的石桌上。

    石桌上摆着石壶和石杯，洒落在地，却并没有破碎，而是在地上不停地旋转着。

    郑哲识大步跨进院门，朝里面大声吼了起来“九面枭，你出来，你郑爷爷来了！”

    娄楼楼带着几名高手，亦是拥簇着柴静云，跟着走了进去。

    郑叔的吼声刚落，九面枭没有出现，老道士却从里面走了出来。

    他看了看散落在地上石壶和石杯，他显得十分心痛，三步并作两步冲到跟前，将他们捡起，用衣袖不停地擦拭着。

    “九面枭呢？叫他出来！”郑哲识皱了皱眉头，盯着老道士开口了。

    老道士将石壶和石杯小心翼翼地放在旁边的石台上，并没有理会郑叔，反而看着柴静云露出淡淡的笑容，微微一揖“二公子，您今日怎么有空来我这破道观了？而且还如此兴师动众，带了这么多人？”

    此言一出，所有人都是一愣。

    柴静云一直被众人护在门口，并没有表明自己的身份，亦是没有说上一句话。

    可是，老道士居然一眼就认出他来了。

    而且，他此刻目光灼灼，脸上带着一丝玩味的笑容，似乎丝毫不惧。

    这不禁，让所有人都警觉了起来。

