    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用技能融合书，使得技能灵狐召唤术与雪狐召唤术成功融合，进阶为技能寒冰灵狐召唤术！”

    “寒冰灵狐召唤术（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：50000点法力值”。

    “技能冷却：6000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头寒冰灵狐为玩家作战，其属性为气血值80000000点，魔法攻击力7500点，防御力6000点，并拥有技能冰晶之护（自身血量低于1%时，会自动蔓延出一道冰晶，保护自身5秒钟，且每秒恢复自身10%的气血值，5秒结束后冰晶会消散）

    迷乱雪暴（召唤出一团暴雪在30X30码内空间肆虐，对所有敌对目标造成高额伤害，并有30%几率使被击中的目标进入迷乱状态）

    混乱冰封（召唤出寒冰瞬间冰封50码内所有敌对目标，冰封效果持续十秒，且冰封解除后，会使目标陷入混乱状态，自身攻击力降低50%，命中率降低50%）”。

    “好家伙！”

    “终于有强效控制技能了！”

    长舒一口气，云天泽脸上满是喜色。

    他现在缺的不是高属性召唤兽，而是拥有强力控制技能的召唤兽！

    诸如眼魔的分身、雷霆魔将这些召唤兽，一个个属性爆炸，奈何，控制技能不是单体，就是有限制。

    如今，寒冰灵狐的出现，倒是能够增强他面对怪物潮时的应对。

    三个宝箱，带来的提升效果，丝毫不比先前战役结束时拿到的那么多奖励来的小，这让云天泽兴奋不已，连忙发消息给苏梦云、绪方佳子两女。

    没多久，苏梦云、绪方佳子就是赶了过来。

    苏梦云知晓绪方佳子的身份特殊，不敢让其他玩家跟她多做接触，只能一直跟在她身旁。

    两人都得到来自云天泽的消息，自然也就一同赶了过来。

    “一起来的？”

    “那刚好，省的我多等了。”

    云天泽一惊，旋即直接把先前开出的坐骑蛋，以及一些装备交给了苏梦云，开口道：“这些东西，你按照玩家们的贡献，一个个分发下去。”

    “一定要公平，公正！”

    “明白。”

    苏梦云接过东西，目光一扫，当即露出惊容。

    有的装备，比她身上的装备还好。

    一念至此，苏梦云不由得可怜兮兮的望向云天泽：“天泽，你看我现在装备那么差，要不，哪天你抽空带带我？让我也升到80级，尽快领悟了将星传承！免得被其他玩家给抢走了。”

    “嗯？”

    闻言，云天泽瞥了苏梦云一眼，见她也已冲到了76级，这才颔首道：“那等忙完了看看有没有什么任务或者副本。”

    说罢，云天泽又望向绪方佳子，将神灵的刺激药剂设计图交给了她。

    绪方佳子一开始并未在意，可，当她看到设计图属性后，整个人都愣住了。

    迟疑片刻，绪方佳子果断关闭了交易窗口。

    “嗯？你怎么拒绝了？”

    云天泽疑惑问道，心中却舒了一口气。

    绪方佳子若是没有丝毫迟疑就收下这东西，他反而会起疑心。

    “这东西太贵重了。”

    绪方佳子小心翼翼道：“我……那东西给我，不适合。”

    “这是我自己刷出来的东西，我想给谁就给谁，有什么不适合？”

    云天泽轻笑道：“更何况，你可是我工作室里的人，非常适合！”

    “收下吧，不然的话，你就是不把我当朋友！”

    “啊……”

    绪方佳子抿了抿嘴唇，不禁抬头望向苏梦云。

    察觉到绪方佳子心中的惊惧与害怕，苏梦云同样笑道：“不用害怕，既然你来了，又加入了我们的工作室，那就是我们的朋友！”

    也就是苏梦云不知道那设计图的属性，不然的话，肯定也会怒斥云天泽不够小心。

    但，她此时的话，却是让绪方佳子感动不已，眼眶通红，泪水都是流淌了下来：“我……太感谢了！”

    “真的是太谢谢你们了，不仅给我吃住的地方，还愿意相信我！即便是我的同胞，都对我报以恶意！”

    “如果不是遇到你们的话，我想，没准我都会去寻死。”

    绪方佳子情绪崩溃，哪怕在游戏中，都失声大哭。

    云天泽哪里见过这种场面，不由得一阵头大。

    好在有着苏梦云在，迅速上前，安抚着绪方佳子。

    足足哭了两三分钟，绪方佳子才平复心境，对苏梦云也是愈发亲近。

    云天泽这才把设计图交给她，引得她连忙点头，不断表示忠心，说要让酒剑歌行公会每一个玩家都有强力的药剂使用！

    绪方佳子在岛国，本就是一个炼药高手，拥有着多种特殊药剂的设计图。

    只要给她材料，确实能带来惊喜。

    偏偏酒剑歌行玩家也有着增长，收集材料的速度大大增加。

    叮嘱完两女，云天泽才给安萌萌发了消息，下线！

    拿下游戏头盔，云天泽躺在新住处的床上，却没有丝毫睡意。

    良久，云天泽实在睡不着，起身走出房门，却见楼下灯光明亮，走到楼梯口，还没往下看，耳中就是传来了三女清脆的笑声，以及手机的机械翻译声。

    “这三个姑娘，居然在一起聊天？”

    云天泽嘴角抽搐，低头看去，赫然可见，三女穿着宽松的睡衣，露出雪白的手臂与大腿，正坐在沙发上，一边吃着零食，一边聊着天。

    “呀呀呀，天泽没睡着嘛？”

    安萌萌一抬头，不由得脸颊微红，连忙喊了出声。

    话音落下，苏梦云、绪方佳子皆是抬头，满脸尴尬。

    她们三个在这聊天，吃东西，却不喊云天泽，没被发现也就算了，被发现后着实尴尬。

    “你们这是搞姐妹茶会？”

    云天泽并未下去，只是笑道：“注意点时间，别太晚了。”

    “嗯啊。”

    苏梦云不等安萌萌接话，连忙说道：“你也忙了一天，早点休息吧，明天去创建工作室！”

    “我们只是刚换住的地方，还有点不适应，待会儿就去睡。”

    “好。”

    云天泽哪里看不出苏梦云话中的意思，也没多管，摆了摆手，转身去厕所。

    让她们单独聊聊也好，她们能处好关系，也省得云天泽操心。

    如此来看，这苏梦云倒颇有后宫之主的风范！

