    下方的蛇猿兽和四臂蛇猿都已经龟缩回了大楼里，这种八级精英类的猎妖兽一共出现了六只，仗着速度迅速和锋利的爪子，在众人中连番冲杀，只短短时间便被它在杀死了六个人。

    三个来自苏黎的金鹰壹号B楼，两个来自吴峰的世茂中心，一个来自蒋水珏的金鹰壹号A楼。

    水域，是它们的世界，潜入水中的众人大乱，虽然实力不凡，却难以招架，除了苏黎刚刚斩杀了一只猎妖兽外，就算宫晓和凌一联手，都只是抵挡住了那只猎妖兽，却没能得手。

    还余下五只猎妖兽，苏黎不断在水里发动“蜘蛛行走”，跟上这些猎妖兽的速度，冲刺扑往另一只猎妖兽，左手不断打着手势，命令其他人抓紧时间浮上水面逃离这里。

    侥幸没有被猎妖兽扑击的众人，纷纷往水上浮去，这种猎妖兽速度太快，而众人在这里的速度却大打折扣，如果在陆地上，众人并不惧怕它们，但在这水里，却几乎是一触即溃。

    宫晓和凌一也知道情况不妙，他们虽然不弱，但很难在这水里斩杀猎妖兽，开始往上浮去。

    好在这短短时间已经有七八个人浮上水面，爬上了木筏，那些载着海牛兽尸体的木筏在吴峰的指挥下，开始驶离这里，还有两艘没有装载尸体的木筏在原地停了下来，等待浮出水面的众人。

    吴峰站在其中一艘木筏上，右手拿着一根早就准备好的火把，他将火把点燃，火焰中不断分离出巨型火球，悬浮在了他的四周，只待有怪物从水里露面，他就立刻控制巨型火球射出去。

    处于水中，他毫无半点施展能力的办法，但离开了水，有了火焰，他的实力和信心又回来了。

    此刻水中的情况越发危急，苏黎斩杀的第一只猎妖兽给他带来了四枚有效灵源，更让他领悟了特殊技能“猎妖鬼爪”。

    这“猎妖鬼爪”就像“暴食之牙”的升级版，可以令手掌完全变异形成可怕的鬼爪，论威力不小，比“暴食之牙”厉害得多，不过他拥有更强大的双剑，这“猎妖鬼爪”的能力对他来说更多的像鸡肋，很难派上用场。

    苏黎扑中第二只猎妖兽，左手朝着上方的蒋水珏连着打手势，让她快点上去。

    他刚刚看了出来，要不是谷铭峰拥有“岩石皮肤”，替她挡了这一下，蒋水珏就死了。

    她的能力并不适合水中战斗，再不离开，她会越发危险。

    蒋水珏见了苏黎的手势，就明白了，忙着往水上浮去，准备爬上木筏。

    “我该相信苏哥哥才是，这些怪物虽然可怕，但却伤不了他，我再留下来反而会让他分心。”蒋水珏果断的爬上木筏，谷铭峰也紧跟着她身后浮出水面。

    那只扑中他却无法伤他的猎妖兽被他反手一拳打得往下沉去，这猎妖兽很愤怒，往上升来，就想继续攻击刚刚浮出水面的谷铭峰。

    站在两艘木筏上的众人纷纷出手，那吴峰的女朋友林美美实力不弱，是一位6级的灵源者，她的灵源之术便是发射气箭。

    此刻她双手形似拉弓，控制着气箭，连着朝着水中射去。

    那只刚刚想要浮上来的猎妖兽见情况不妙，放弃了扑击谷铭峰，转而朝着水下其他还没有浮上来的人扑去。

    苏黎刚刚截住了第二只猎妖兽，这只猎妖兽之前看到了苏黎斩杀那第一只猎妖兽的过程，明白眼前这人的恐怖，它没有抵挡，而是极速朝着下方逃去。

    苏黎双眼微微收缩，同一刻发动了“蜘蛛行走”，水中顿时溅出水花，他就像火箭突然加速，瞬间朝着下方冲射下去，右手的龙犀剑在同一刻挥了出去。

    这只逃跑中的猎妖兽脑袋飞了出去，被他的龙犀剑砍掉了。

    此刻的他已经进入了“魔鬼肌肉”的第二形态之中，为了减少己方伤亡，他将战力和实力推到了最高层次，以“魔鬼肌肉”提升的速度配合“蜘蛛行走”，他在水里瞬间爆发出来的速度，已经超过了猎妖兽。

    “7级灵源者：灵源80/110”

    脑海出现讯息，又收获了四枚灵源。

    苏黎斩杀了第二只猎妖兽，还余四只，而原本沉入水中的人也有大半都浮上水面，登上了木筏，此刻还在水里的加上苏黎、宫晓和凌一等人在内，还有九人在水中。

    苏黎在水里身子不停，斩杀第二只猎妖兽便再次施展“蜘蛛行走”，冲往第三只猎妖兽。

    这四只猎妖兽显然被苏黎连着斩杀两位同伴给震惊了，它们停了下来，不再追赶往上游去的众人，而是往下退去，迅速往一起聚集，似乎想要集合到一起来对抗苏黎。

    “四只聚集到一起？正好省了我的麻烦。”苏黎不惊反喜，右手持着龙犀剑，便准备发动“龙犀斩”，一击将这四只猎妖兽同时解决。

    正在这时，他眼角猛地掠到了身边不远处有一团阴影出现。

    心里涌出强烈不安，让苏黎猛地停止了扑击这四只猎妖兽，改变方向，利用“蜘蛛行走”的超高速度，配合着“魔鬼肌肉”的成倍提升，他就像一发鱼雷般的往斜刺方向窜了出去，避开了这突然出现的阴影袭击。

    这阴影扑中，并没有改变方向继续追赶斜刺窜出去的苏黎，而是维持着原本的姿态和方向，朝着上方冲去。

    突然间，水里炸开蓝白色的刺眼电光，苏黎虽然离得有一定的距离，依旧感觉到了全身肌肉一阵颤抖收缩，这瞬间全身都被麻痹了。

    不只是他，连那四只猎妖兽也无法避免，僵在那里，表现也不比苏黎好多少。

    而最惨的则是往上游去的众人，其中落在最后方的两人，都是6级的灵源者，一个来自蒋水珏的金鹰壹号A楼，一个来自世茂中心，他们两人直接被这团阴影扑中，那阴影爆炸出来的蓝白色电光瞬间将他们吞噬了。

    身在水中，无法发出声音，张大想要惨叫的嘴巴里只能发出咕噜咕噜的声响，苏黎看到他们在这蓝白色的电光之中剧烈震颤，身体在迅速变得焦黑。

    其它几人没有直接被扑中，但距离这蓝白色电光很近，同样被电得魂飞魄散，心脏出现短暂麻痹。

    等蓝白色的电光消失后，众人才亡魂归位，而那两个被扑中的人脸上皮肤变成了焦黑色，一动不动，往下沉去，已经没有了生命的气息。

    此刻，苏黎也终于看清楚了这团阴影实际是一条巨大的墨鱼，长度超过了五米，通体漆黑，最诡异的是这条巨大墨鱼长着一张猿猴般的怪脸，怪脸上布满鳞片。

    这巨型墨鱼能在水里放电，这恐怖的电流可以在瞬间令两名6级灵源者变成焦炭，这威力令所有看到的人都毛骨悚然。

    “蜘蛛行走”和“窥视符纹”同时发动，一边朝着这条巨型墨鱼冲去，一边感应着脑海里出现的讯息。

    “名称：魔面电鳗，等级：八级，首领类的灵源兽，身体两侧的肌肉是由有规则地排列着的60000～100000枚肌肉薄片组成，每枚肌肉薄片像一个小电池，可以产生电压，近十万个‘小电池’串联起来，就可以产生令人恐怖的电压，能够在短时间内连着进行三次威力强大无比的高压放电，之后需要一段时间的休息才能再次恢复。击杀魔面电鳗能够百分百获得特殊能力‘高压电击’”

    得知这魔面电鳗的资料，竟是八级的首领兽，其强大可想而知，但苏黎却不得不冲上去，因为除了刚刚那一次威力无比的放电外，它还能再次连着进行两次放电，他如果不冲上去阻止，只怕正在往上逃去的宫晓、凌一等余下六人，无一幸免。

    这种电击威力实在太惊人了，瞬间电焦两位强大的6级灵源者，苏黎无法想象这电击的威力达到了什么样的层次。

    “蜘蛛行走”配合“魔鬼肌肉”，苏黎已经令肌肉调整为了防御状态，前胸后背的肌肉膨胀聚集，形成了特殊的魔脸形态，他双手握着龙犀剑，如一发炮弹，瞬间往上冲射，扑击上方的魔脸电鳗。

    魔脸电鳗原本要继续扑击上方六人，发动第二次的恐怖电击，不想苏黎速度太快，瞬间就冲了上来，它庞大躯体一弯，那张猿猴似的巨脸就看向了下方冲上来的苏黎，张开的嘴巴里，显露尖锐獠牙，它的脑袋上再次出现了蓝白色的电光，第二次威力巨大的放电，将要发射攻击扑上来的苏黎。

    苏黎几乎在同一瞬间，发动了龙犀剑里的灵源。

    面对这种恐怖的魔面电鳗，如此高压的放电，他也不知道魔鬼肌肉能不能抵挡，最安全的做法就是在它还没有完全放电之前，将其斩杀。

    虽然处于水中，但“龙犀斩”的威力简直势不可挡，龙犀剑在灵源的作用下化为了能量体，瞬间如匹练般的爆长，长达一丈，随着苏黎的挥舞斩杀出去，威力无滔，快得令人眩目，刹那间就斩中了魔面电鳗的脑袋，再顺着脑袋一路往下剖开。

