    不知不觉间，三载匆匆而过。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    彭长老对梁惊龙始终是避而不见，哪怕其有一些小动作，也俱是忍了下来，只是命人盯着，并不去加以阻止。同时他加紧时机往余寰诸天各处排布人手，力求让诸界修道人都是依附在善功之法而存，这般就是宫中力量被抽空，此法也不至于因此被坏。

    这一日，敖勺又来宫中拜访，这几年来两家因梁惊龙之故，两人往来也很是频繁。其在殿中坐下之后，便言道：“彭长老，近来到我页海天的修道人多了不少，缘由皆为来我界中找寻太冥祖师遗留下来的一处洞府，不过那门外有禁阵阻隔，许多人进不去，却反是说此为我龙府故意布置，着实是可笑，敖某已是命人查过了，此事当与梁惊龙有关。”

    彭长老沉声道：“我知道此事，梁惊龙此举，说用心险恶也不为过，只是去往并灵天的闵长老尚未有任何消息传回，故现下并不是质问他的时候，道友恐怕还要忍耐些时日。”

    敖勺摇头道：“这却不急，区区小计能耐我何，彭长老心中有数就好，只要我等自家不出得乱子，对诸界保有威慑之力，那便是这里真藏有什么宝物，哪怕是玄石这般神物，也无人敢有觊觎。”

    彭长老道：“已是过去三载时日，玄洪天那里仍没有任何回音到来，看来张道友暂时是不会来了，这段时日我已是想到了一个办法，道友今次来此，正好与你做个商量。

    敖勺言道：“彭长老请说。”

    彭长老道：“我欲把后续避劫之法交给宿阳天成天主，并将此中前后因果与他道明，”

    敖勺立时明白了他的意思，按照与并灵天梭签法契，青碧宫若有人手，那是必须出力的，但是其余界天修饰则是全凭自愿，

    假设宿阳天主得了法诀后愿意留下来，并与青碧宫联手，那么便是秘殿之中四劫长老都是走了，他与这位天主联手起来，仍然可以压制诸方势力，虽有些勉强，但大抵能维持局面不崩。

    可这里其实冒了一个险，青碧宫无法就此事与成天主签立契定，要如此做，就是在针对并灵天，此为两家之前约契所不容，所以一切都只能凭其自家意愿，要是这一位得了秘诀之后，仍然不拒绝梁惊龙那里递来的好处的话，青碧宫也没有任何办法阻止。

    他想到这里，不由叹道：“此乃是一招险棋。”

    彭长老语声坚定道：“虽是险棋，但却值得去为，宿阳天主向来从性情淡薄，整日除了潜修，连界内之事都不怎么理会，去往另一界天的可能极小。”

    敖勺问道：“若是这一位不曾按照道友所想行事，那又如何？我并非言道友筹谋不妥当，而是此中必须考虑退路，否则事机一有变，那根本无从招架。”

    彭长老沉默一会儿，道：“彭某还有最后一个办法，不到万不得已，并不想用。”

    敖勺闻言点了点头，既然彭长老还有办法，他也就不再追问了，只道：“此事可用敖某相助么？”

    彭长老道：“不必了，敖道友你来往惹人眼目，彭某安排人去便就是了，待此事做好，我便要将那梁惊龙请来一观名册了。”

    敖勺颌道：“此人来历到底为何，想来很快便可有个答案了。”

    两人于此议定后，彭长老没有耽搁，立刻派遣身边执事道人去往宿阳天，准备与那位成天主讲清楚其中利害及过去来由，同时将避劫法诀也一并送了去，至于之后会是如何，这位到底什么选择，就非他所能掌握了。

    整整一月之后，执事道人方才自宿阳天回返。

    彭长老见他回来，稍稍问过几句后，便就有了决断，沉声道：“我持我符诏，去把梁惊龙请来吧。”

    执事道人心中早有准备，当即应下。

    过去不久，梁惊龙就收到了这消息，不禁有些意外，他本来以为彭长老或许还会再拖个数十载，可未想到居然这么快就有了决定，转了几个念头后，对那年轻修士关照一声，便就一人动身来到了宫中。

    彭长老一直等在殿中，见他到来，待相互道过礼后，便请了他坐下，随后将一枚玉符递出，道：“这是彭某拟好的名册，请梁道友过目。”

    梁惊龙拿来看过，见上面有五名渡觉修士名姓，除了三名青碧宫长老外，另外二人皆是大界天主，分别是页海天天主敖勺以及宿阳天天主成笠衣，他呵呵一笑，起身打个稽，道：“贵方信守言诺，我替并灵天中诸位上真谢过了。”

    彭长老面无表情道：“按照定约，我青碧宫长老可以跟随道友同去，但余下二位非我青碧宫之人，全看上真能否说服了。”

    梁惊龙一笑，把大袖一拂，将玉符收了起来，随后道：“彭长老不用为此担心，梁某既来，那便有自己的办法。”

    彭长老缓缓道：“那彭某便拭目以待了，彭某这里尚有俗务要处置，就不多留道友了。”

    梁惊龙笑一声，道一声告辞，就离了大殿。

    敖勺自背后转了出来，目望其离去方向，道：“此人果然有问题，彭长老欲如何做？”

    彭长老冷笑道：“我此刻若动了他，其背后之人必会又弄出别的手段，先放他一段时日吧，拖得越久，对我等越有利。”

    梁惊龙回了馆阁之后，那年轻修士上来问：“师兄，如何了？”

    他神色却是不太好看，眯眼道：“我恐是什么地方露出破绽，让彭辛壶有所察觉了。”

    年轻修士一惊，道：“师兄为何出此言？”

    梁惊龙道：“彭辛壶此前之所以容忍你四处走动，就是因为不想与我这么快照面，今把名册给了我，按理说怎么也会警告敲打我几句，可他对却此只字未提，这极不正常。”

    年轻修士一怔，“只是如此？”他迟疑一下，试探道：“否是师兄否想多了？”

    梁惊龙闭目想了一想，道：“我宁愿是我想多了，可我胸中躁气浮动，这里定是事机有变。”

    年轻修士仍是不相信，道：“按师兄所言，那方才在殿中时，彭辛壶为何不把兄长捉了起来，反还放回？”

    梁惊龙冷笑一声，道：“他这只是想缓住我罢了，但他用不了多久就会想到这一点，你我离开此处，稍晚一步，恐怕就走不了了。”

    年轻修士一想，点了点头，他也想得明白，为稳妥起见，先离开这里也好，就算自家师兄猜错了，也还是可以回来的。

    梁惊龙知晓越到这时越不能慌，唤上函素母女，从容自馆阁之内出来，再登上法驾，自万空界环中穿渡而去。

    就在一行人刚刚离去之后，一道灵光过来，霎时射在了万空界环之上，将所有往来通路都是隔绝了。随后一名修士乘光而来，于天中急急问道：“那位梁上真方才可到此处？”

    看守界环的修士回言道：‘方才离去未久。’

    那名修士极为懊恼的一跺脚，当即写下一封飞书，祭起一道灵光，往云6方向了回去。

    未有多久，彭长老这里就得了禀告，他看过书信后，叹道：“是我疏忽了。”

    执事道人言道：“长老，还有机会，只要吩咐各界封敕金殿留意，此人一到，便立刻闭了万空界环，再命那一界天主设法拖住，那还有希望将之留下。”

    彭长老摇头道：“晚了，此人既然察觉到不好，又哪会去到别处，一出云6大阵，想必已是逃去天外了。”

    果如他所料，梁惊龙一过去万空界环，就察觉到周外有变，就立刻遁破虚空，脱出了余寰诸天。他坐在玉榻之上，脸色十分阴沉，直到现在为止，他也想不出到底问题出在何处。

    年轻修士忐忑不安道：“师兄，如今怎么办，什么事情都未曾做成，就这般回去，君上定会降罪。”

    梁惊龙想了一想，道：“此事尚有转圜之机，你我先前曾有立誓，若此行懈怠便要失了性命，可我等并未应誓，说明非我不尽力，此回失机当是另有原由，下来恐怕只能是强攻余寰诸天了，我师兄弟若主动愿为那前驱，那说不定君上可让我将功折罪。”

    年轻修士苦笑道：“这次恐怕要让屈上真他们得意了。”

    梁惊龙哼了一声，并灵天为破坏善功之法，本来有两派意见，他主张设法引动余寰内乱，再行攻打，那么就能事倍功半，而另一名屈姓长老却认为如此做见效太缓，若是不成，反还会耽误时日，给青碧宫站稳脚跟的机会，故是建议上来便是强攻，

    最后那上面却是取了他的提议，这次不成，可以想见会被如何奚落鄙夷，但他已管不了这些了，回去之后，只要能保住性命便就不错了。

    他转过头，看向菡素，语气放缓一些，道：“此番是我对不起你了，事情未曾做成，反还累你再也无法在余寰诸天之内转生，你莫要怪我。”

    菡素摇头道：“此非是夫君之过，何况若非夫君，妾身此刻尚还不知在哪里，又怎会怪责。”

    梁惊龙道：“并灵天虽已归君上统御，不过生灵亦有不少，我这回要能过关，会替你找一个适合转生的地界。”

    菡素低下头道：“就依夫君的意思。”只是此间诸人都不曾觉，在她说话之间，眸中有一团阴浊之气一晃而过。

    …………

    …………