    这一天，徐平安玩游戏累了，在休闲区喝茶放松的时候乔易城来了，招呼乔易城坐下喝茶。

    喝了两杯茶水，乔易城就进入正题了。

    “徐总，全息影像研发成功了”乔易城直接汇报了这个好消息。

    徐平安楞了一下，已经将这个项目忘记了，今天乔易城不提，徐平安还真的想不起来这个项目。

    “这是好事啊，你们打算怎么运作这个项目”徐平安说完端起茶杯开始喝茶。

    “徐总，地球现在应该已经进入星际时代了，毕竟现在月球基地，火星基地都已经建立”

    “为了的趋势就在星际飞行器上面，全息影像传输系统将会是未来星际飞行器的标配”

    “如果是普通产品各国可能不太在乎，可这关系到星际飞行器，没有国家会放心由别人来掌控这个”

    “我们如果自己生产的话，恐怕所有国家都不会乐意，担心我们在技术上玩什么手段，从而监听他们的信息”

    “只有那些不具备这种技术的国家才会全盘接受我们的全息影像技术”

    “授权出去好了”

    “提高授权价格，按月或者按年收费，我们赚的更多”乔易城将自己的计划说出来了。

    徐平安点了点头说道“这一点你考虑不错，就这么办吧”。

    “真希望快到完成火星计划，这样我们就不需要看任何人的脸色，你爱用不用”乔易城叹了一口气说道。

    “怎么，感觉受气忍不住了”徐平安笑着说道。

    乔易城苦笑着点了点头。

    “没什么大不了的，人在矮檐下不想被雨淋就必须低头”

    “汉高祖前半生一直在失败，可最后呢，开创了大汉天下”

    “我们这点委屈算什么，无非就是一点钱罢了”

    “现在这种全息影像技术仅仅是第一代，你盯着他们将专利给我注册全了，建立起让所有人绝望的专利壁垒”

    “等第二代产品出来的时候，我相信我们的火星计划已经有结果了”

    “到时候，我们想怎么玩就怎么玩”徐平安一脸坚毅的表情说道。

    乔易城认真的点了点头，理解徐平安话的意思。

    两人商议了一阵，乔易城就离开去安排了。

    时间慢慢的过去了半个月，这一天，天启集团官网，天启科技集团官网，全部更新了，发布了全息影像系统研发成功的消息。

    天启集团不打算自己生产，打算进行专利授权，感兴趣的企业可以到杭州天启科技园区联系天启科技集团。

    下面是联系人跟电话号码。

    （注：十亿欧元资产以下的企业勿扰）

    当天下午这件事就在网络上传开了，当年徐平安推广全息影像的时候闹得沸沸扬扬的，很多人都一直在惦记着这个产品。

    现在总算是好了。

    全息影像的前景不需要什么专家解说，更加不需要国际巨头级别的眼光，普通人都可以看得出这个产品不愁销路。

    电影里面介绍的太多了。

    使用全息影像通话绝对是未来发展的趋势。

    第二天，全球各大媒体都开始报道这件事了，尤其是后面的注，更是被很多媒体解释为歧视，天启集团看不起小企业。

    总之，将这件事炒的火热。

    普通人关注这件事的时候，很多企业家都已经开始启程，前往天朝杭州，跟天启科技集团洽谈全息影像的事情。

    都是实力雄厚的企业，基本上都知道天启集团的胃口是好什么，你普通企业还真的满足不了天启集团的胃口。

    你也没有那个资金跟技术来生产全息影像。

    来的的人员很多，伍思凯也提前到了杭州，总部又派遣了几名律师还是不够。

    就连徐平安也安生不得，不少大企业老总过来了，徐平安也要进一下地主之谊。

    为为公司对这个产品感兴趣，东东网对这个产品也感兴趣，还有不少大佬带着下属的直播公司也过来了。

    徐平安是接二连三的宴请，中午喝，下午喝，几天后徐平安也扛不住了，就将这个问题压给乔易城了。

    乔易城再三思考之后，想出了一个招，直接宣布暂时截止咨询，一个星期后在杭州西湖大酒店的大礼堂内举办产品介绍会。

    届时，天启科技集团会派遣专人对产品进行详细的解说，对专利授权也会有一个统一的授权标准。

    现在开始不再接受单独咨询。

    这个声明发出去后，国外的企业家到天朝的更多了，所有人都想要赶上第一波红利。

    一个个心里也都明白，未来残酷竞争是不可避免的，不过，一个个都有信心在自己国家支持下取得胜利。

    乔易城事前分析的很不错，各国都不希望使用他国的产品，都希望本国企业可以生产，从而避免被监听信息。

    多年前米国爆发的监控事件阴影还没有散去，所有人都是小心翼翼的。

    时间慢慢的过去，这一天，几百位企业家齐聚西湖大酒店的礼堂，每一个人都带着通行证，这是特别发放的。

    你企业价值不够，别指望会获得通行证，这个产品不是小企业可以玩转的，必须要大资金大投入才行。

    会场也布置了一套全息影像系统，主持人可以同时出现在大礼堂的七个地方，所有人都可以近距离的感受全息影像带来的效果。

    乔易城出面将了一番话后，就请上来全息影像项目组负责人赵中楷来为大家解说产品。

    “各位，我来为大家及时一下全息影像的一些小应用”

    “现在，各种高科技产品是层出不穷，利用通讯时间差的电信诈骗也出现了，这就带来了一个安全问题”

    “有没有一种办法可以让人面对面交流，有，很多通讯软件都带有视频功能”

    “可随后大家又发现了，视频也可以造假，让你防不胜防”

    “可我们的这种全息影像呢，你无从造假”

    “我在这边跟你说话，面前的大屏幕可以很清楚的显示出另一端的场景来，另外一端的人也可以很清楚的看清楚我的一切”

    “所有人都不需要担心被骗，这种军事上的应用会更加的广泛”

    “因为声音可以造假，视频可以造假，全息影像你无从造假”

    “不能造假的原因是，两者或者三者之间是点对点传送数据，一旦出现非法的链接数据，影像就会出现扭曲或者不显示”

    “从这两点就可以判断出这个命令是否有问题，从而将损失减少到最低”

    “我在举一个商业例子，演唱会”

    “如果演唱会应用了全息影像系统，你就可以在足球场中央表演，你的影响会传送到四周，每一块看台上都有你的身影”

    “跟歌迷互动会让现场的气氛更嗨”

    “众所周知，企业大了，在很多国家都有分部，需要召开视频会议的时候，.......................”

    赵中楷滔滔不绝的讲解着全息影像的各种应用场景，让这帮大老板们听得是津津有味，一个个心里产生了一个个念头。

    全息影像的应用范围太广了，绝对是一个赚钱的好门路。

    “谢谢大家分享”赵中楷讲完了，对着众人就是一鞠躬。

    众人都送上了热烈的掌声，紧接着乔易城上台了，跟赵中楷握了握手，送赵中楷下去休息。

    接下来，乔易城就开始讲解专利费用了，讲解完就散会了。

    不少人都撇撇嘴。

    真不愧是天启集团系统的，这个价格，设定的就是如此的操蛋。

    价格不高不低，处于让你非常难受咬咬牙可以接受的范围。

    专利授权签约费五千万欧元（一次性的），每月三百万欧元的专利使用费，一次性叫三个月的，到期前一个月交款，超期之后视为自动放弃。

    或者，每年三千万欧元专利使用费，到期前一个月交款，超期视为自动放弃续约。

    时间以合同签约之日开始算起。

    放弃之后想要重新开始生产，则必须进行重新签约，重新缴纳签约费用。

    愿意接受这一份协议的，可以在一周之内缴纳一百万欧元的知情费，缴纳之后会有专人跟你进行接洽。

    就技术问题，生产成本问题，等等进行实质性的协商。

    听完乔易城说的后，不少人都开始默默的算起帐来了，这个还真要好好的考虑一下了，好在今天的会议也结束了。

    回去可以跟团队内的人好好的商议一下。

    第二天，关于这个知情费的事情就被人给捅出去了，有人昨天就将信息卖给了媒体，今天全球的媒体开始报道这件事。

    很多人看到新闻都撇撇嘴，天启集团就是牛叉，全球敢这么玩的估计也就天启集团一家了。

    媒体的讽刺天启集团根本就不放在心上，已经有企业开始缴纳知情费了，一百万欧元对很多企业来讲不是一笔小数。

    可对这些大企业来讲就是九牛一毛的事情。

    一周的时间很快就过去了，这一天，天气科集团官网，天启集团官网宣布，全息影像系统已经跟四百五十七家企业签署了法律合同。

    全部都选择了专利费按年付。

    这些企业全部都得到了天启科技集团的专利授权，未来不久，全息影像系统将会走入人们的生活。

    沟通无距离，面对面的交流将会成为现实。

    这个消息报道出去之后很多人都是撇嘴的，这世界上有钱的企业真多。

    第二天，媒体就开始报道这件事了，直接在全球掀起了一波羡慕嫉妒恨，给天启集团拉了无数的仇恨。

    四百五十七家，每家一百万，就是四亿五千七百万欧元。

    专利签约费每家是五千万欧元，加一起就是两百二十八亿五千万欧元。

    每年三千万欧元的专利使用费用，加在一起就是一百三十七亿一千万欧元。

    加在一起，天启科技集团收入了三百七十亿一千七百万欧元。

    【全球还有比天启集团更会捞钱的公司吗】这句话作为结尾。

    一时间让所有人看到这份报告的人都是眼红的，不需要自己生产，每年授权的专利法就可以赚这么多。

    发明专利的保护期可是二十年啊，天启集团能够赚多少钱。

    为为集团任老大，东东网的强哥，还有几位大老板在一起吃饭，任老大一脸苦涩的说了一句。

    “翻译器问世的时候马老弟说了一句，所有生产翻译器的厂家都是在给天启集团打工”

    “现在则需要再加上一份，所有生产全息影像的企业都在给天启集团打工”

    一帮人是频频点头，大家都是玩企业的。

    看看人家徐平安是怎么玩的，一个产品自己不生产仅仅是授权就赚了几百亿，还他么是欧元。

    人比人真的只有死了。

    “江山代有才人出，这代人才太妖孽”刘强东说完这句话一抬手将杯子里的酒一口干了。

    真是不服不行

    原本以为，自己算是草根出身里面的巅峰了，那知道长江后浪推前浪，一浪还比一浪高。

    草根出身的徐平安才是浪头巅峰。

    “我说你们两位也别感慨了，天启集团全球只有一家，全球也只有一个徐平安，跟这种妖孽比，我们只能去死了”

    “别看我们这些人被人称之为不差钱，天启集团的投资发展集团分分钟秒杀我们资本，跟谁比都不能跟天启集团比”

    “不光是我们弘达资本，就是全球任何一家资本，都不简单敢跟天启集团拼现金”

    “天启集团已经超出普通企业范畴了”弘达资本的王大宇在一旁说了一句。

    “大宇，徐平安每年在科技上砸钱几百亿欧元，他的现金储备还很厉害吗”吉宏电子集团的董事长费弘扬在一旁询问了一句。

    “老费，你是不知道，天启集团包括天启集团的各个分公司，现金储备真的很可怕”

    “其他不说就以天启能源集团来讲吧，前年的时候我跟他们的一位副总裁一起吃饭的时候聊起过这件事”

    “五百亿欧元现金储备，是天启集团总部下达的指标，必须完成，完不成就扣年终奖”

    “向天启物流集团这一类的小公司，也必须保留两百亿欧元的现金储备，曹德顺为此没少被徐平安给训斥”

    “你完不成这个目标就不要上缴利润，也没有年终奖”

    “天启投资银行，要求不低于三千亿欧元的现金储备，天启集团总部储备多少现金，谁都不知道”

    “跟天启集团玩商战，天启集团能够拿钱砸死我们，我们加在一起都不行”弘达资本的王大宇在一旁说道。

    很多人都吸了一口凉气，刚想要说话的时候王大宇又说话了。

    “建行是我们的股东之一，这一点大家都知道”

    “我们前一段时间召开股东会议的时候，董行长说过一句，我们这么多股东凑得钱还有徐平安个人账户的钱多”王大宇说完后不说话了。

    