    第206章知青女主会读心（4）

    “说说吧，怎么回事？”村委会被挤得满满当当，孙村长面对这些好信儿的村民也没办法。

    “我家妮儿刚才醒了，一醒她就问推她下水的知青呢？抓起来了没？还说要找她孙伯伯，咱们靠山屯的人怎么能被外人欺负呢？！”颜母一抹眼睛，又哭了起来。

    比起颜母，苗青秋哭得可好看多了,她连连摇头道：“我没推她，我不知道她为什么要这么说，但我真的没有害她，我跟她都没说过话！”

    “是啊，村长，苗同志跟颜夏同志几乎都不认识,说害她？这可真是欲加之罪啊！”赵志刚上前分辩道，“再说了，我们知青虽然是外来的,干活不太行之外，我们从来都没惹过别的事啊！跟村里人也没有矛盾，无论从哪方面来说，这都说不通啊！”

    孙村长皱着眉，扫视一圈问道：“昨天下午捞鱼，你们都有谁跟夏妮儿一起的？”

    顿时屋子里举起了十几条手臂。

    “我是在夏妮儿对面，跟她一起拉网的，但是眼睛一直都看着水面，没注意到她身后啊。”一个憨憨的青年道。

    “对，我在大壮哥身边，我也没注意到夏妮儿身后。”另一个年青人也站了出来。

    “我倒是看到苗知青确实站在夏妮儿身后，但她推没推人，我就不知道了。”一个十六、七岁的女孩子也开口道。

    “我，我，我……”另一个大约也是十五、六岁的女孩举着手，有些紧张。

    “有什么就说,只要说的是实话就行。”孙村长道。

    “我没看到，但我听我弟狗剩说，确实是苗知青把夏妮儿推下水了。”女孩紧张的黝黑的脸庞都有些发红。

    “狗剩说的？”孙村长皱眉。

    苗青秋心里咯噔一下，但脸上却流着泪连连摇头道：“我没有，我真的没有，我没推任何人。”

    “那苗知青你是不是站在夏妮儿身后？”颜爱党跳出来问道。

    苗青秋咬了咬唇，看着众人投过来的目光，她挺直了脊背道：“是，我是站在她身后，但也只站了一会儿，就被人给挤走了。”

    她没说错，后来确实被人挤走，那时颜夏已经掉下去了。

    但苗青秋知道，越是害怕她这时候就越得表现得理直气壮，不然这事儿就没完。

    靠山屯跟别处不同，他们往上数三代，都不是本地人，当初来的那些人，也多少都有点文化，所以他们是真的不怕见官。

    这也就是大冬天的,雪地不好走,不然以颜家人的性子，没准就直接去派出所了。

    孙村长见她这样的表现，只是微微皱了眉，便看向那个黝黑的女孩，道：“大妞你跑一趟，去把狗剩叫来。”

    “好。”阎大妞立刻挤出人群，朝家里跑去。

    孙村长接着问，但除了能确认苗青秋确实站在颜夏身后之外，他什么都确定不了。

    这就很麻烦了，两方各执一词，可又没人证没物证，又没有行凶动机，这让他怎么判？！

    “夏妮儿现在怎么样？好些了吗？需不需要去镇上？”孙村长扭头问颜母。

    颜母擦了泪，道：“还挺虚弱的，下不了床，高热退了些，还得看今天晚上会不会再起热。”

    孙村长点了点头，道：“如果有什么不妥，立刻找人叫我。”颜母应下，扭头瞪了苗青秋一眼，倒是没再说什么。

    在靠山屯，村长的权威还是很重的，主要是他孙国强当了近二十年村长，大家的日子都过得不错，哪怕是再艰难的时刻，也没饿死过一个人，积威就是这么攒下来的。

    而且他为人也从不偏颇，一般他断了的事，谁家都不会再说什么。

    当然，这是明面上，再和谐的村子也少不了闹矛盾的事，反正只要不上纲上线，闹不到村长面前，那私下怎么讲究，就不关村长的事了。

    很快，阎大妞和狗剩就回来了，狗剩开口就道：“村长伯伯，我确实看到了，看到这位坏姐姐推了夏妮儿姐姐。”

    “我没有，真的没有。”苗青秋再次强调一遍，又扭过头来看着狗剩道：“好孩子是不会说谎的。”

    “我才没说谎，就是你，就是你推了夏妮儿姐姐，你是坏人。”狗剩激动的挥舞着小拳头就想往前冲。

    在前面站着的大壮立刻将人拦腰抱了起来，道：“狗剩好好说话，别调皮。”

    “我才没调皮，她就是坏人，我上次还看到她给小丫糖吃，跟小丫打听村子里的事，电影里都演了，瞎打听的都是坏人！是叛徒！汉奸！”狗剩这么一说，本来还相信他的村民立刻心里就画了个问号。

    这孩子明显是看电影看魔怔了，什么都没搞懂，就说人家是坏人。

    坏人的标签一贴上，可不是看她做什么事那都像是坏事吗？！

    苗青秋也抓紧这个机会，一脸委屈的望向孙村长道：“狗剩看到的可能是我刚来没多久的时候，那时候对村子不熟，就想着在小朋友那里打听一下。”

    村长点点头，其实这并不算什么事，来到一个陌生地方，想着法的打听打听，不应该吗？！

    “狗剩，就你自己看到了吗？还有别人看到没？”

    狗剩想了想，摇了摇头道：“我也不知道，我就是在那里玩，才看到的，村长伯伯，我没说谎。”

    小狗剩很倔强的紧抿着唇，两只手还握成了小拳头。

    孙村长立刻将孩子揽了过来，道：“村长伯伯知道，咱们狗剩是好孩子，但是狗剩，你当里看到的动作是怎么样的呢？是这样的推，还是这样的推？”

    村长做出几个动作让狗剩来选，狗剩有些茫然，他想了想，把手一伸，往前推了一下，道：“好像就是这样！”

    “为什么是好像？”村长问。

    所有人都看着狗剩，狗剩脸上的小表情纠结了起来，挠挠头，道：“就是好像这个动作……”

    “所以你并没有看清对不对？”赵志刚机灵的插了一句。

    狗剩咬着嘴唇，不服气的道：“可是夏妮儿姐姐掉下去了。”赵志刚点头，道：“对，夏妮儿掉下去了，但不一定就是苗同志推的啊，她伸手也可能是想去帮着拉网啊！”

    众人都面面相觑，要这么说的话，这事儿还真就说不清了！

    (本章完)

