    

    “现在锦叶镇外面有不少血色佣兵团的探子，如果我们带着人离开，他们第一时间就能发觉，到时候派出高手前来，我们根本就不可能是对手。”九长老苦笑道。

    他以为叶荣说的是带人逃跑。

    就算他们这一脉将人带上，他们的也只有三名武师境强者而己，对方随便派出七八名武师境强者，就能将他们这些人全部给灭了。

    他们三人还有机会离开，但是妻儿这些如果全部丢下的话，他们也舍不得。

    他们三人是武师境，只要没有武宗境强者出手，他们逃掉的成功率还是很高的。

    “不是，我说的不是逃跑，而是投诚，我想投诚血色佣兵团，让他们放过我们这一脉，叶家的产业我们也不要，只要我们还在，叶家就在，我们自己的财产也有不少，到时候我们离开锦叶镇，一样能重新开始。”叶荣道。

    “啊？”八长老与九长老都是一脸震惊地看着叶荣，这是背叛叶家呀。

    他们逃跑还能理解，但是投向血色佣兵团，这可是与叶家为敌了呀。

    “这样不太好吧？”九长老有点不确定地道。

    不过，如果他们这一脉能活下来，这确实是一个诱惑，毕竟没有谁想死的。

    反正也不是血色佣兵团的对手，死全部人，不如让他们这一脉人活下来。

    “有什么不好的，总比跟着叶辰这个小子一起去死要好，血色佣兵团要的是叶辰的命，又不是我们的命，其实只需要赔五百万两，血色佣兵团就会放过我们，父亲居然不肯同意，根本就是不将我们的性命当一回事，这样的叶家，不呆也罢了。”叶荣恨声道。

    怕死是人的天性，叶荣怕死，每一个人都怕死，叶辰也不例外。

    “我觉得六哥你说得对，说吧，怎么做，只要能保住我们这一脉，什么事都不重要了。”八长老道。

    “只要能让我们大家都活下来，六哥，我也跟着你一起。”九长老也是意动了。

    他们带着人逃跑，不一定能逃出去。

    如果背叛叶家，能让他们这一脉保存下来，他们也愿意，在生死存亡的关头，他们顾不了这么多了。

    总比大家全部死了要好。

    “很好，现在我就派人去联系血色佣兵团的人，当然，此事不能让其他叶家人知道，大家保守秘密。”叶荣说道。

    “事关重大，我们自然知晓。”八长老道。

    就这样，他们三人为了保存自己，决定背叛叶家，并将叶家的决定透露给血色佣兵团。

    这一切，其他叶家众人自然是不知的。

    不过，这三人不知道叶辰的手段，完全有底气对付血色佣兵团，正等血色佣兵团的大部队上门呢。

    万宝商行。

    “阁主，血色佣兵团准备对叶家出手了，我们不打算出手吗？”孙乾对明兰道。

    “此事是叶辰惹起的，之前我就跟他说过，这事得让他自己解决，他有点神秘，我相信，他会给我们一个惊喜的。”明兰淡淡地道。

    之前叶辰与封心雨对战时，确实是惊到明兰了，她也不知道叶辰居然这么厉害。

    当然，她会派人暗中观察，如果叶辰有危险的话，会将叶辰救下来，还有叶辰的父亲，霜儿寺这些对叶辰重要的人。

    毕竟十年后，她还要叶辰帮参加角逐呢。

    至于叶家的其他人，那么明兰就不会管那么多了。

    救叶辰这几人，己经是破坏了规矩了。

    如果救人，当然不会以万宝商行的身份救人，而是隐藏身份。

    明兰都这么说了，孙乾自然不会再说什么。

    明兰即将要前往炎阳郡担任阁主，以后锦叶镇的生意就交给孙乾负责了。

    孙乾将会是锦叶镇万宝商行新的阁主，这是明兰的安排。

    明兰这儿的产业，还是得交给孙乾来打理的。

    等到明兰在炎阳郡稳定下来了，到时候再将孙乾调回身边也不晚。

    柳家这边，柳家老祖出关了，柳家主将叶家的事情告知柳昊。

    柳昊是柳家主的父亲，也就是上一任家主，修为武宗境三重，今年己经七十多岁了，不过看起来也才四十来岁的样子。

    武宗境己经有二百年的寿命了，柳昊还是处于巅峰期。

    “到时候我们看清况再决定帮不帮叶家吧。”柳昊道。

    叶辰救过他的两个孙女，他们柳家感激，但是如果明知不可敌，还要参与进去的话，那么就是糊涂了。

    “叶辰，血色佣兵团打算对你动手了吗？”宁雪来找叶辰问道。

    外面传得很广，说血色佣兵团因为叶辰的原因找上叶家了，要求叶家交出叶辰，并赔偿五百万两的事很多人都知道了。

    宁雪当然也会知道，这事是瞒不住的。

    “是的，不过，我有把握对付他们。”叶辰淡笑道，一点也不在意。

    刚才叶辰又找了一次叶无双，将一些事情安排好，就等着血色佣兵团前来对付叶家了。

    “叶辰，要不要我帮忙？”宁雪问道。

    “你修为不高，此事太危险了，如果我们与血色佣兵团的打起来的话，你不要参与，免得出现意外，到时候你与叶霜儿二人躲起来就好了。”叶辰道。

    他与叶无双商量好了，到时候所有的二十岁以下的叶家弟子均不参与这一次的对战，叶辰除外。

    一些二十岁之上的武者境高手是主力。

    所以叶家全部整合起来，也有二百来人参加作战。

    这二百来人对于叶辰而言，完全足够了，因为叶辰还有一百头三阶灵宠。

    这可是相当于一百名武师境强者，而且有五十人还配备了巧驽，杀伤力巨大，完全有武师境强者的战力。

    因为巧驽由于是灵气作动力激发的，所以可以连发。

    一个箭盒之中有十支驽箭，射完一支之后，另一支马上处于待激发状态。

    就像枪械的弹匣一样。

    而且还有轰天雷，叶辰随时可以兑换更多的东西，还有傀儡符。

    叶辰现在身上还有二百万两左右，这点钱，完全足够了。

    “不是，我不知道这附近区域有没有我们宁家的人，如果有话，说不定能前来帮忙。”宁雪道。

    她是宁家的小公主，现在偷偷地跑出来，宁家肯定会很着急的，会派人前来寻她的。        

