一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌然希和二叔交换了一下眼神，心中更有数了！

    看到二叔向他使眼色，当即会意，快步迎向了带头的邵老板，双手恭敬地将话筒交给了邵老板。

    这是自动将话语权交接出来了！

    鬼佬昆西．琼斯一直也有在关注凌然希的动向，更是留心着这又一帮来客，很是警惕，不自觉中，人都已经离开了竹挑，不再是之前那副随时要咽气的凄惨样子。

    没得办法呀！

    眼看形容越来越不妙，鬼佬昆西．琼斯生怕自己再假装下去，万一被人识破了真相，万一被周围的黄皮猴子们一涌而上，一人吐他一口唾沫，怕不是都能活活淹死了他。

    所以他这是暗自打定主意，

    一旦事不可测，立马就跑去那些港警跟前。

    关键时刻，哪怕事情再是糟糕，自己老命先保全了再说。

    他有那自信，只要及时跑到了港警们面前，情况再是糟糕，这些港警也不敢无视他的安全保护。邵老板拿过话筒，清了下嗓子，不二话道：“楼上陆老板，既然你想尽办法，也要逼迫我们这些人现身，既然你想跟我们讨要个说法，我们今天，当着现场上万香江市民的

    面，便来正式给你陆老板一个说法！”

    哗～～～

    现场，再次哗然成片。

    邵老板刚才说什么？

    他们这些人，居然是受了姓陆的逼迫，无奈之下，才现身来此？

    牛逼啊！

    寰宇影业陆大老板，您还真是大牛逼啊！

    您稳坐二楼小天台，这压根都没人见你有什么动作，却能够逼迫得邵大老板这些香江娱乐圈大佬们无奈结伴前来。

    而且还是要在现场，当众给陆大老板您一个说法？

    “二叔？”凌然希失声暗呼了一下，惊疑不定看向凌方志。

    “闭嘴！”凌方志冷冷瞥了亲侄一眼，没出息的东西，慌个什么鬼。

    邵大老板的话，同样让二楼小天台上百余人哗然一片。

    金大侠这些位，都是一脸诧异表情，目光齐唰唰投向了陆亦轩。

    显然，他们也是相当服气，完全没有意料到，陆亦轩不声不响之中，居然还把邵大老板这些人都给‘逼迫’来了现场。

    这小子怎么做到的？

    他们一行人，不，确切而言，也就金大侠自己一个人，是因为早上接到了陆亦轩的电话，在电话中，陆亦轩跟他很不客气沟通了一番，说什么，他们这些捕风捉影的媒体大老板们，一

    个个都小心着点，他要腾出手来之后，挨个儿跟他们这些媒体人打官司，要控告他们诬蔑。

    反正吧！

    这小子电话里恶狠狠威胁了一通，然后再也没说什么实质性内容，便挂了电话。

    金大侠于是就打电话追问报社，相关新闻稿件来源。

    自家就是吃新闻报社这碗饭的，稍加打听，便嗅到这场铺天盖地新闻报道幕后的不寻常阴谋味道。

    加之很快又传来消息，上万人的示威游行群体，聚集在了寰宇影业公司楼下。金大侠生性谨慎，此前又和陆亦轩打过交道，陆亦轩这年轻人，颇对他胃口，所以思量一番之后，他立刻很果断就联络了其他同行，于是才有了此前一行人不请自来，当

    面请罪道歉一幕。

    邵大老板一行人的出现，着实超出了现场所有人的想象之外。

    罗小文这十七个‘伤人凶犯’自是不必再说，他们已经被大老板这一连串超秀演技，彻彻底底折服，一个个，脑子都已经懒得再思考什么了。

    李中胜、刘华仔、张学幼这些人，那更是对陆大老板的秀，简直想要跪服在地。

    天王MJ对香江娱乐圈认识不足，并不知道楼下又来的一群人意味着什么。

    不过无所谓了！

    在他认为，无论敌人再多，也不可能有人，威胁得到他的东方大兄陆亦轩。

    此时此刻，看着楼下街区那乌泱泱万余人聚集的场面，他最渴望的一件事，其实是想拿过东方大兄手中的话筒，然后在小天台上高歌一曲。

    就如同，不久前在北美，洛城音乐中心场馆前那次。

    面对小广场上群情汹涌的示威者们，他和他的东方大兄，便是用歌声，用一首前所未有的《Beat　It》，彻底征服了那些人。

    这一次，东方大兄在关键时刻，肯定也是要用歌声，去征服楼下这些人吧？

    小天台上此刻最内心纠结的一位，莫过于织田羽了！

    一次又一次，真的是一次又一次，明明只要请他织田羽出面，很简单就能化解的一件事情，偏偏这个狡诈华夏青年就是不开口。

    非但不开口来乞求他，

    还隐然向他表露嘲讽威胁之态，

    完全无视他的作用，完全瞧不上眼，他织田羽，身为索尼影音公司亚太区高管这重要身份……

    憋屈呀！

    真的是让人憋屈到抓狂，要疯呀！织田羽在内心的渴望值一再起伏变幻，从原本的，让陆亦轩跪服面前，单曲循环《征服》一千遍，到此刻甚至只是有机会请他当众亮个相，甚至都已经不在乎自己把柄能

    否讨要回来……

    MJ不知道邵大老板这一票人的出现意味着什么。

    他织田羽却再明白不过呀！

    这些人，几乎就是整个香江娱乐圈的大佬团了，是真正可以号令整个香江娱乐圈的大佬团呀！

    他织田羽是索尼影音公司亚太区高管，

    他织田羽的多一半工作，其实就是跟这个大佬团搞关系呀！

    居然，陆亦轩这个华夏青年，能够逼迫这些大佬们前来现场表态，表露臣服之意？

    在织田羽认为，陆亦轩始终八方不动，稳坐钓鱼台背后，定然是早就算准了这些大佬们会屈服，所以才如此嚣张，如此目中无人。

    真是该死！

    早该明白的，我织田羽，早该明白，这个华夏青年，还有底牌……

    偏偏我还……

    愚蠢呀！

    之前跪服此人面前，单曲循环《征服》十遍的情谊，真是被我亲手又一点点给消耗干净了呀！

    织田羽越想越是惶恐不安！

    不好！

    这次事情之后，他不会还要秋后算账，再拿我开刀？

    他能号令整个香江娱乐圈，我是索尼影音公司亚太区高管，我若丑闻曝光，这后果……

    扑通！

    织田羽怪叫一声，突然就跪在了地上。正这时，楼下高音喇叭之中，传来了邵大老板的冷冷宣告：“陆老板，你要我们给的说法，我们给你！我们的说法就是，那怕我们，真的家破人亡，也不会受你要挟，更不会向你妥协！”