
　　朱慈烺都不知道说什么好了，这些人一贯的喜欢捡现成的，现在捡现成的捡到他头上来了！谁给他们的勇气！

　　朱慈烺并没有着急，而是淡定的问道：“他们什么时候商量的？打算怎么做？”

　　李若琏悄声说道：“今晚他们正在孙承宗府上聚会，除此之外还有吴宗达、钱士升、张至发、卢象升。这个时候还在讨论。”

　　朱慈烺听到这里脸色一下子变了，孙承宗参与了，张至发参与代表杨嗣昌也有这个想法，加上另一个卢象升代表的势力，这次风暴明显超出了朱慈烺的预计。

　　朱慈烺眯起眼睛，孙承宗参与是为了什么？他一直以大明忠臣自居，为何会站在反对自己的最前沿？他能从新当这个总督还是全靠朱慈烺推荐！莫不是脑子坏掉了？

　　张至发就更不用说了，自己可是杨嗣昌的坚定支持者，多少次危机都是朱慈烺帮忙化解的，这个时候杨嗣昌反水他很意外。

　　更不要说卢象升了，自己刚打算把新军交给他，他上来就给自己背后来了一刀子！真当自己这个太子好欺负么？

　　此时的孙承宗府上，几位内阁大佬正坐在一起饮酒，庆贺大明难得的一次大胜利，崇祯朝还从来没有过这种从外到内的大胜。

　　对于这些聪明人来说，这不仅是战争的胜利，也标志着大明中兴有望，君贤臣正，正是大有为之时。

　　而孙承宗作为三朝元老，万历三十二年，孙承宗中进士第二名，授翰林院编修。从此开始了他的从政生涯。

　　之后从万历到天启再到崇祯，不仅年岁增长，还成为了海内大儒，所以以他的资格邀请这些阁臣，大家还真要卖他一个面子。

　　酒到半酣孙承宗放下酒杯：“诸位，今日让大家来，除了庆祝国朝内外大胜之外，还有胜利之后的一些事情安排跟各位会商！”

　　几人也连忙放下手里的东西，一副耐心聆听的架势。

　　孙承宗往皇宫方向拱拱手：“圣天子在位，汝等正是大有为之年，今次流寇即除，大明再无内患，老朽年迈自知时日无多，本不想折腾。

　　但是有些事总要有人去做，否则来日入土我等都要愧对列祖列宗了！”

　　吴宗达连忙说道：“孙师有话尽管说，我们认真听着就是。”

　　孙承宗悠悠的说道：“这几年，国朝内忧外患，建奴起于东北，流寇肆虐四方，百姓旱涝水蝗不断，瘟疫饥荒四起，一副水深火热之景。

　　朝廷和陛下，方法用尽，凡是能为稳定有利的，凡是能为百姓舒困的点子，大家不管如何都会用上。

　　这也导致了很多潜在的问题，例如杂税耗尽民力、令出多门、军人跋扈、地方穷困等等。

　　我等身为阁臣自当为天子分忧，正当趁着内患尽除之机，废剿响、严律令、整军备、给予百姓生息，为天下开太平之基。”

　　吴宗达看看大家都有些意动连忙拱手：“我等也正有此意！还请孙师详细告知！”

　　孙承宗淡定的说道：“废剿响及各种杂税，现在民之困在于赋税，民之难在徭役，我等应当劝说天子轻徭薄赋与民生息。

　　令出多门的问题众位也都知道，八年太子束发加冠，东宫掌事，这一年来，东宫先后掌皇店、练新军、收锦衣卫为己用、建统计司掌财政。

　　太子没有收入，不入国库皆上缴内库，皇上因内库充实，颁行圣旨多不经内阁讨论，就如这次北方战事，内阁全然不知新军调动情况。

　　就是我这个御敌总督，对于军队调动都无法探知，此祸乱之道也！国朝历代都未有过此等事，内阁封驳圣旨之权形同虚设。

　　军令可出自内阁兵部，可出自皇帝圣旨，也可出自参谋部，此军令出与多门，取祸之道也！

　　而军队之中，有卫所兵、有募兵、有京营、有辽东练军、有各总督自募之兵、更有新军，有些地方还练有勇营。

　　如此参差不齐，军队怎么能有战斗之力，趁天子有意大练兵之时正当将各军从新编练、裁撤。”

　　孙承宗指出的这些问题，正是切中时弊，正中大明要害，所以其余内阁大臣都非常赞同，但是具体怎么实施，怎么分配又是一个复杂的事情。

　　孙承宗今天主要也不是讨论这个，今天他的目的很简单，就是收回新军之权，把新军从东宫划给兵部。

　　大家都在讨论的时候，孙承宗微微朝张至发示意：“杨总督这次剿流寇劳苦功高，有大功与国朝。

　　当年总督杨鹤曾上疏指出“盗贼”之起，“总因饥荒之极，民不聊生”。提出了“招抚为主、追剿为辅”的战略。

　　在杨总督的努力下，招抚政策还是取得了成功的，陕西的各股流寇几乎都接受招安。

　　但由于朝中钱粮不足，天子发内库十万帑金和藩王捐助的五万白银和粮食二万石杯水车薪，“所救不够及十一”。

　　神一魁等贼兵既降复叛，朝廷才不得不改抚为剿，有人攻歼杨总督的绥靖才导致流寇做大，导致杨总督被拿办。

　　故而杨总督虽然有错，但是错并不在全在他身，我有意上书圣上重新评价杨总督之生平，恢复其名誉，诸位可愿复议？”

　　孙承宗这就是抛出诱饵了，恢复父亲的名誉，对于杨嗣昌来说是一个无法拒绝的诱惑，在以孝道治天下的大明，这也是一种正确的为官理念。23sK.com

　　张至发作为阁臣，又代表着杨嗣昌的话语权，所以孙承宗提出这个目的就是拉拢杨嗣昌让他站在自己这边了。

　　接着孙承宗看像卢象升：“建斗此战功劳最大，封赏自是不提，老夫年迈已经不足以任事，老夫有意推举建斗为宣大总督，完成朝廷北扫蒙元驱赶建奴回辽东的战略。”

　　明眼人都能看出，这次天子和东宫对于孙承宗的龟缩政策都非常不满，要不然也不会突然启用卢象升来统领新军。

　　偏偏卢象升带着新军还取得了从未有过的大胜，说以下一步孙承宗要么自己主动辞职，要么就被逼辞职。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百九十七章利益交换免费阅读。https://xs.23sk.com 