
　　“哥哥，我回来了。”楚惜笑了笑走过去，将书包仍在一旁，随后在他身边坐下。

　　“还知道回来！答应我几点回的？”质问的言语，带着几分宠溺。

　　“那个.........有点事耽搁了。”

　　因为救顾子洛，耽误了些时间，原本楚惜说五点回家，现在却已经快七点了。

　　楚枫已经在这坐等她两个小时。

　　“你几点回来的？一直在这等我吗？”楚惜轻声问。

　　顿了顿，楚枫道：“没有，刚回来不久，我以为回来后就能看见你。”

　　“对不起..........”

　　“然后呢？”

　　“啊？”楚惜怔了下，注视着他一会，忽然仰起小脸凑到他面前在他唇角处吻了下。

　　刚走过来的周姨：“............”顿了两秒，周姨立刻转身决定不打扰二人。

　　看着女孩，楚枫轻笑了声。

　　“你笑什么？”

　　其实笑也正常，但楚惜觉得楚枫这笑不正常，似乎有点别的意思。

　　“惜儿，我是想提醒你，该去吃晚饭了，周姨做了你爱吃的菜。”

　　楚惜脸色微红：“..............你分明是故意的。”

　　楚枫唇角微勾，拉着她的手站起来，两人一起向餐厅走去。

　　吃过饭后，楚惜先回了房间。

　　她刚坐下，拿出手机，一个陌生号码打来电话。她想也没想，以为是骚扰电话就直接挂了。

　　紧接着，对方再次打了过来。

　　想了下，楚惜还是接了：“喂。”

　　“楚惜，是我，顾子洛。”

　　“是你？！怎么了？有什么急事吗？”楚惜问。

　　男人笑笑：“没事，我就是想试试号码对不对，我担心记错了，你说的时候速度有点快，我担心会出错，还好没错。”

　　楚惜：“...........你是怀疑我给你假号码吧？”

　　“不是，绝对不是，我就是担心自己记错了。你是不是已经回家了？”

　　楚惜：“嗯。”

　　“那你.......吃饭了吗？”顾子洛显然没话找话。

　　顿了两三秒，楚惜道：“我还有事，先挂了。”

　　“你这么早就要休息了？这也太早了吧？”

　　听到门外的脚步声，楚惜道：“你也早点休息吧，对你身体恢复有帮助。”

　　“你这是在关心我吗？”

　　“...........我挂了。”

　　说完，楚惜直接挂了电话。

　　不经意间她忽然注意到书包上染着一丝血迹，应该是顾子洛的。

　　她立刻拿起书包把里面的东西拿出来，然后拿去洗手间去清洗。

　　还好没被楚枫看见，不然还以为她受伤了，必然得质问她一番。

　　楚枫回到房间时没看见楚惜，听到浴室的动静，随即走过去推开门，见楚惜正在洗书包，微微有些疑惑。

　　“怎么自己在这洗书包？”

　　“脏了一点，我把她刷一下。”

　　“给周姨吧，别洗了。”

　　“已经洗好了。”楚惜轻笑道：“我去把它晾上，马上回来。”

　　楚枫垂眸看了眼书包，没再说什么。

　　这书包好像是别人送的，具体是谁他不知道，但他知道楚惜很喜欢，却没想到她会如此宝贝，竟还要亲自洗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2481章 如此宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 