    　　秦帅说得沒错，柳擎宇真的头疼了。

    　　对于慕容倩雪的个性柳擎宇现在还摸不清楚，但是对于秦睿婕和曹淑慧这两个顶级美女的个性柳擎宇可是非常清楚的，曹淑慧的火爆脾气、倔强个性绝对是一颗定时炸弹，沒准啥时候就会爆炸；秦睿婕虽然平时清风细雨，沒有一丝的烟火，但是一旦她认真起來，这位大姐那也是啥都敢干的主。

    　　现在三个美女全都要过來，而且现在恰恰又是自己巡视工作最为关键、最为较劲的时候，他想要不头疼都不行啊。

    　　柳擎宇最为头疼的，也最沒有想到是，就在第二天上午，柳擎宇正在省纪委内阅读材料的时候，他的手机便突然响了起來，打过來电话的人竟然是慕容倩雪，这个消失了足足有半年之久沒有露面的女人。

    　　接到慕容倩雪的电话，柳擎宇以前曾经躁动的心突然异常平静，微笑着说道：“慕容倩雪，我是柳擎宇。”

    　　电话那头，慕容倩雪听到柳擎宇那平静的出奇的声音，美丽的柳叶眉使劲的向上挑了挑，心中颇多不爽，因为她可是非常清楚的记得，以前柳擎宇和她通电话的时候，声音中总是会透露出难以掩饰的激动、兴奋。

    　　慕容倩雪幽幽说道：“柳擎宇，你是不是把我给忘了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这怎么可能呢，如果忘了你，又怎么会喊出你的名字。”

    　　“那为什么我从你的语气中感觉不到一丝的温暖呢。”慕容倩雪说道。

    　　柳擎宇沉默了下來。

    　　在事业上，柳擎宇可以大公无私，但是在感情上，柳擎宇也是一个普通人，慕容倩雪一连串的动作让柳擎宇对慕容倩雪的人品、性格产生了丝丝疑虑。

    　　柳擎宇不是那种追求完美的男人，他可以容忍对方有缺点，但是却无法容忍对方的漠视与冷遇，虽然柳擎宇也曾经主动追求过慕容倩雪，但那时柳擎宇更多的是一种一见钟情式的冲动，时间是浇灭这种冲动最有效的灭火剂。

    　　慕容倩雪也沉默了下來，良久之后，慕容倩雪幽幽的说道：“柳擎宇，我知道你现在对我已经沒有了以前的那种感觉，也知道你对我的为人等诸多方面有了很多的疑问，但是我也有我不得已的苦衷，我现在已经到了南华市了，我想要见你。”

    　　柳擎宇一愣，他沒有想到慕容倩雪竟然到了南华市，不过随即柳擎宇苦笑着说道：“我现在在辽源市。”

    　　“你难道不能到南华市來找我吗，柳擎宇，难道你当时相亲时许下的承诺难道忘了吗，你当时不是说对我很满意的吗，难道你忍心让我一个小女子在人生地不熟的地方孤寂的等待吗。”慕容倩雪的声音中流露出几分凄楚之色。

    　　听到慕容倩雪这样说，柳擎宇的心微微就是一动。

    　　他想起了当时相亲时和慕容倩雪第一次见面时的惊艳和心动，原本有些漠然的心渐渐回暖，柳擎宇略微沉吟了一下这才缓缓说道：“好吧，我今天下午就赶过去，晚上请你一起吃饭，你先找个酒店住下來吧。”

    　　“嗯，好，我全听你的。”电话那头，传來了慕容倩雪温柔犹如春风般的声音，恰似小鸟依人。

    　　挂断电话之后，柳擎宇却是眉头皱起，脸上露出了凝重之色。

    　　本來，在应对南华市的巡视问題上，柳擎宇想要再玩一把明修栈道暗度陈仓的，而且一直都把整个巡视组按在了辽源市并沒有采取任何行动，但是从南华市方面的应对措施來看，柳擎宇已经基本上分析出恐怕黄立海等人应该已经看穿了自己的策略，也采取了十分有针对性的措施，恐怕继续这样对峙下去，自己明修栈道暗度陈仓的策略恐怕也不会收到任何效果，所以，最近柳擎宇一直在思考着到底应该如何应对。

    　　慕容倩雪这个突如其來的电话突然让柳擎宇多了一丝灵感，同一个招数如果接连使用，恐怕很容易被对方看穿了，更何况自己所面临的还是精英中的精英呢，黄立海那可是一路狂奔直接冲到了市委书记的牛人物，他的智商、他官场斗争的经验可不是自己这个刚刚进入官场几年的毛头小子所能够比拟的。

    　　面对这种老狐狸级别的人物，自己如果总是采取固定的套路模式，恐怕很难奏效，既然如此，自己反而不如主动出击，出人意料，见招拆招，跟老狐狸们比拼应变能力，这反而是自己的长处。

    　　想到此处，柳擎宇立刻先把第九监察室的众人召集到自己的办公室來，笑着说道：“大家准备一下，咱们一会就要前往南华市正式展开这一轮的巡视工作了。”

    　　孟欢听完就是一愣：“柳老大，你之前不是说咱们至少要在省会熬上一个月之后再出击吗。”

    　　柳擎宇笑着说道：“嗯，之前我的确那样规划过，不过呢，最近我观察南华市方面的应对措施，现黄立海他们应该已经猜到了我的计划，他们所采取的针对性措施十分到位，即便是我们再熬下去的话恐怕对于局势的改变也沒有任何作用，既然如此，我们只能主动出击，灵活机动应变了。”

    　　孟欢这才焕然大悟。

    　　沈弘文说道：“柳老大，你的意思是咱们直奔南华市，然后就地展开工作吗。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“沒错，就地展开工作，这一次，咱们和第二监察室分头行动，不设定任何限制，我也不采取任何干涉行为，你们主动寻找巡视领域，给南华市來一个天女散花，让他们根本摸不清我们真正想要巡视的领域，我们跟他们玩短兵相接，我们跟他们那些老狐狸比拼应变能力，如果能够抓住一两个机会就立刻展开深入调查，先挖出一批蛀虫再说，我敢断定，南华市的**问題，比起向东市來更加严重，但是南华市的**势力之间更加团结，而且他们彼此之间早已经组成了一张紧密的大网，围绕着这个关系网组建了巨大的利益集团，想要打破这张网，不动些心思肯定是不行的。”

    　　听到柳擎宇这样说，沈弘文和孟欢脸上全都露出深思之色，对于柳擎宇这次战略部署的真实目的，他们已经全都领悟到了。

    　　这时，柳擎宇又笑着说道：“哦，对了，提醒你们一下，这次我们的行动肯定是要和第二监察室一起行动的，不排除到时候他们会想尽一切办法跟着你们一起行动的可能性，所以，该怎么做你们要心中有数，我们这个团队最值得信任的人只有我们自己人。”

    　　孟欢、沈弘文、包凌飞等人全都使劲的点点头，他们跟在柳擎宇身边的时间都不短了，虽然人都很年轻，但是却全都是心思机敏之人，自然听得明白柳擎宇这番话的真实意图。

    　　随后，柳擎宇又让包凌飞去第二监察室把朱洪明等人全都叫到了会议室内，召开了一次临时会议，在会议上，柳擎宇宣布立刻前往南华市展开巡视工作，听得这个消息，朱洪明感觉到有些意外，不过脸上却表现得十分镇定。

    　　等散会之后，朱洪明立刻找到了省纪委副书记王达飞，把柳擎宇的部署向他做了汇报，等汇报完部署之后，朱洪明说道：“王书记，我还得到一个消息，就在我们开会之前，柳擎宇先召集了他的第九监察室在他的办公室内举行了一个小范围的会议，不知道他们在商量什么。”

    　　王达飞淡淡的说道：“这个不好分析，不过呢，等到了南华市以后，你们第二监察室的人要机灵一点，随时随地要注意柳擎宇他们这个监察室的动向，虽然将來分配政绩的时候是综合评定的，但是不排除柳擎宇让他的第九监察室独立行动的可能性。”

    　　朱洪明轻轻点点头：“王书记，您放心吧，我知道该怎么做。”

    　　从王达飞办公室出來，朱洪明又把自己第二监察室的众人喊了过來，脸色凝重的说道：“同志们，这一次我们第二监察室要和第九监察室一起行动，而我只是联合巡视小组的副组长，所以在接下來我们在南华市的巡视行动，我希望大家都能够机灵一些，要多和第九巡视小组的人多多沟通，最好和他们一起采取行动，这样一來，将來分配政绩的时候，我们才能和他们分庭抗礼，不会吃亏，另外呢，如果看到第九监察室那边有什么行动的时候，要及时向我进行汇报，争取让我做到心中有数，我们虽然组成了联合调查小组，但是我们第二监察室依然是一个紧密的团队，我们依然要保护我们第二监察室应该获得的权益。”

    　　第二监察室的人全都是人精，他们自然听得出來朱洪明的真实意图，纷纷点头表示明白。

    　　2个小时之后，准备妥当的联合巡视小组正式乘坐大巴车前往南华市。

    　　然而，柳擎宇他们还沒有上大巴车的时候，南华市方面便已经得到了这个消息。

