    有个媳妇轻推丈夫，嗔他一眼，看吧，这才是亲生的，给家里惹下多大祸事啊，还有十万银，若是哪天他们分家出去，能有这么多？

    丈夫回瞪她一眼，无知，没了侯府的庇护，别说十万，就是一万都是招祸的祸根。

    想及此，一个哆嗦，父亲他真的是放弃大哥了。

    说不上来的滋味，固然有张会昌自寻死路，但，毕竟是同胞一场，往日里这个大哥还是比较友爱的。

    可是——事关一大家子，听父亲的准没错。

    张会昌咬牙：“父亲，真的如此不留余地吗？”

    黎安侯反问他：“见到你的嫡长子被捂死的模样，你的不后悔吗？”

    暴露在所有人惊诧震惊难以置信的目光中，张会昌只觉得怎么回答都是自取其辱，只能低头：“是我鬼迷心窍，没反对母亲做出此等行径。”

    黎安侯冷透了心，毒妇为谁？还不是他，可惜，她为他要人命，他却将责任一推二净。

    “我数三下，你不选，银票收回，孩子，我自会找地方安置。一，二，三。”

    数得太快。

    张会昌心里叫道，可众人意味深长的目光让他发现，他的手，按在了银票上。

    黎安侯彻底心死，舍弃生母，舍弃亲儿，他怎么生了这么个不堪重用自私冷漠无能没责任心的人。

    呵，好好过这一生吧，身边还有个这样的女人。

    从事发到现在，都是一副悲悲戚戚任由他人做主的柔弱模样，亲生的儿子，不发一声维护，呵，就这样的女人，他很怀疑，等她确定侯府真的不要张会昌了，她会毫不犹豫的带着银票远走高飞。

    想想上辈子的惨相，黎安侯再次坚定下来，让管家立即安排人送走，走得远远的。

    倒是那妾，此时终于哭哭啼啼开口了：“求侯爷善待您的亲孙子。”

    黎安侯不屑与她说话，冷眼都不给一个。

    偌大府邸随着两行人的远行，彻底沉寂下来，黎安侯彻夜难眠后盯着襁褓中的婴儿还是做了决定：留他一命。

    或许，没有那些人在身边，他会长成一个懦弱不勇敢的普通人。

    野心，他不会给他生出的机会，这辈子，就日出而作日落而息，安安分分在不知名的角落里活着吧。

    卫弋跟两人半路分开，回了卫家，想了想，找卫老夫人八卦。

    老夫人听了简直惊掉魂：“韩家女，可是张家求来的。”

    卫弋跟着点头：“想不到世上有如此...脑子迥异的人。”

    老夫人呵呵笑了声：“是你见识少，活在自己世界里以自己为中心认为所有人都围着他转的人可不少。后宅里多的是。”趁机教育：“所以啊，一家主母一定擦亮眼睛挑仔细了。大度开阔有见识的母亲才能养出好孩子来，那眼里只有一亩三分地心里只惦记自己和娘家的，娶进来就是祸害。”

    她耸着眉头：“跟郝灵处了一夜，怎样？”

    卫弋无语：“哪里是一夜，天很快就亮了，再说，一侯府的人呢，我和她不是在一个地方单独呆着，祖母不要乱说，坏郝灵名节。”

    老夫人撇撇嘴，我巴不得求着你们孤男寡女共处一室，你可得争气。

    道：“难得你跟我说别人闲话。”

    以前，从来耳朵不沾这些事的，现在转变如此之大，她能不妄想吗？

    “我觉着，祖母大概跟郝灵一样，她似乎很喜欢这些，祖母也应该喜欢吧。”

    灵魂窒息，怎么人家水灵灵的小姑娘就跟她一个糟老太婆一样了？哦，女人嘛，谁还不喜欢八卦了，就是大男人骨子里也喜欢，当年老头子可喜欢听敌国王庭里的乱事——总之，你把我们两个放一起比是基于什么心态？

    如果把人娶进来，一大家子就可以围着火炉子一边烤栗子一边聊八卦，想想多美呀。

    小老太太嘿嘿出了声。

    卫弋心想，果然女人家都喜欢八卦，既然如此，以后自己可以多听些看些，孝敬祖母。

    那边盐阿郎和郝灵感慨：“脏，真脏，大宅门里真肮脏。”

    郝灵不搭理他，哈欠连天，要关房门。

    盐阿郎伸手挡住，咳咳：“我决定，不回去了，太复杂了，哪天都不知道怎么死的。”

    郝灵抬脸看他，怎么觉着这小子泡了这两天的药浴长高了呢？

    “你是我的人，连斗个妇人的信心都没有？”

    不是郝灵看不起女人，而是她让灵灵灵去扫过听过墙脚，左相那媳妇，啧啧，真斗不过盐阿郎。

    盐阿郎纠结：“回去吧，没意思，不回吧，不甘心，你帮我出个主意。”

    郝灵便道：“先解决了你身体的问题。”

    盐阿郎立时苦了脸：“今天还要泡？我怎么觉着一次比一次难熬？”怀疑的小眼神往郝灵身上扫。

    不该越来越适应吗？

    郝灵呵呵：“一次比一次好熬有意思吗？”

    盐阿郎：“...你这样就没意思了。”

    郝灵：“我这都是为了谁。”

    盐阿郎败走。

    第二日上午，黎安侯来送谢仪，除了谢仪还有一份酬金，请郝灵去威远侯府看看他前儿媳和两孙子。

    已经是“前”了？

    郝灵不免惊讶，这位可真雷厉风行，好奇：“很惨？”

    黎安侯愣了愣才反应来，不可思议：“大师给我那场‘造化’，自己却不知？”

    郝灵摇头：“我只是让你看见事情顺着那种情况最大可能发生的样子。我看到厄运的预兆了，具体怎样，没兴趣。”

    黎安侯心内复杂，尽管郝灵说是一种可能，代表了那些事情尚未发生，可他就是笃定，那就是上辈子真真切切发生过的。

    郑重行礼：“感谢大师帮两府避过生死之难。”

    两府。看来那狼子野心挺能折腾的。

    “另外，大师可能为老朽两个孙子祈福？必有厚报。”

    郝灵摇头：“遇着我，已经是很厚的福分，再强求，是为不美。”

    黎安侯：“...大师所言极是。”

    孙子好好的，前儿媳好好的，两府都好好的，是他贪心了。

    黎安侯亲自将郝灵送到威远侯府，昨日她一回来，威远侯府就来送请帖和拜帖，郝灵说今日去。

    是要去一趟，要安韩池心的心，且也要与她说明以后不会再去，她郝大师轻易不上门，上门没好事，所以，别盼她。

    一见她，韩池心噼里啪啦一顿说，说黎安侯府，郝灵已经都知道了还是耐心的听，韩池心说完自己仍是恍恍惚惚回不过神。

    她那个不管后宅的公公，哦，前公公，一下做的什么事呀。

    她怎么那么不信呢？可皇帝批复的折子都给她看过了。

    威远侯还不乐意：“文人心眼多啊，有这个，算是把孩子锁在他们家了。”

    韩池心倒不在意这个，无论如何，两个孩子都是黎安侯府的血脉。

    “郝灵，”韩池心将郝灵当了闺蜜，心情复杂的问她：“你说他，他——有没有后悔？”

