    民国六年,公历1915年10月9日

    关北的各大新闻报纸都刊登了同一则消息，关北无线电股份有限公司正式成立。

    这家公司的成立，给关北人带来了一种新事物，无线电广播。

    历史上，华夏第一家无线电公司出现在二十年代的上海,通过自建电台播送广播,上海市民买到的收音机全部是舶来品，大多是美国货。

    在邹先生成功为军用无线电瘦身之后,李谨言就起了兴办无线电广播公司的念头，不过邹先生对此兴趣不大，一门心思的研究军用无线电。他的长子邹启智受到父亲的影响,对无线电同样有着浓厚的兴趣,而且和父亲不一样，他的兴趣多在民用方面。李谨言得知后，专门给邹启智拨付了一笔经费，支持他和几个有共同爱好的年轻人成立了一个研究小组，不久前，他们成功研制出了第一台收音机，也就是俗称的矿石收音机。

    不需要电源，电路里只需要一个半导体原件，结构十分简单，成本也很低，只是在接受-性-能上仍次于电子管收音机。不过相比起此时采用直流电供应，耗电量极大的电子管收音机，这种矿石收音机才更符合华夏人的需要，也更容易普及。

    凭李谨言现在的实力，吃独食完全没有问题，但他还是以北六省总商会会首的身份，召集商会成员，邀请有意者入股。

    北六省商界众人已经有了一个共识，但凡是李谨言介绍的生意，就没有不赚钱。虽说广播这个词还很新鲜，收音机是什么，在场的大部分人也不清楚，可只要李谨言开口了，多数人都有兴趣掺上一股。

    殊不见如今和李三少合作的杜老板等人，哪个不是赚得盆满盈钵？就算不赚钱，能在李谨言跟前卖个好，大家也是十分乐意。

    在和北六省商家达成共识之后，李谨言联系了在南六省的廖祁庭，把创办无线电广播公司的事情告知了宋武。

    南六省内有众多最早开埠的沿海城市，对于新事物的接收及包容度更大。

    听完廖祁庭的介绍，宋武也对成立无线电广播公司表现出了极大的兴趣，并有意在十一月再度前往关北，一来为联合创办公司，二来，他也很想看看，现在的关北发展成了什么样子。

    10月15日，关北的各大茶楼饭馆里都坐满了人。

    随着墙上的自鸣钟敲响十下，店家摆在柜台醒目位置的收音机中传出一阵悦耳的乐声，一个清亮的男声从收音机中传出，关北广播电台开始了第一次播报。

    在男声之后，就是一曲耳闻能详的定军山，轰的一声，茶馆饭庄里一下变得人声鼎沸起来。

    李谨言正翻看楼氏商业集团上一季度的财务报告，却明显心不在焉，不时将目光转向摆在桌子上的收音机，当收音机终于传出声响后，他立刻调大音量，虽然音质远不如后世，却还是让他听得津津有味。

    没心思再工作，把财务报告往抽屉里一放，李谨言拿起收音机就奔向二楼书房，沿途遇到的丫头听到声响，惊讶得瞪大了眼睛。

    “言少爷，这是什么？”

    “收音机。”李谨言好心情的对好奇的丫头笑了笑。丫头很不“争气”的红了脸，直到李谨言离开，还有些神思恍惚。一个年纪稍大些的丫头走过来，轻轻捏了她一下，“回神了。”

    丫头这才意识到自己刚才竟然拿着掸子站在客厅里发呆，回想起原因，脸更红了。

    “梅姐，我……”

    “行了，知道，言少爷好看，新来的都要经过这么几遭。”年纪大些的丫头又捏了小丫头的脸一下，“不过看归看，可不许起什么心思，知道吗？”

    “哪能啊！”小丫头被说得更不好意思了，“能进大帅府干活是福分，多少人羡慕。我爹娘都说了，少帅和言少那是天上的星君托生的，可不是一般人能想的。”

    “你爹娘真这么说？”

    “是啊，”小丫头回身，一边用掸子扫过摆在墙边的花瓶，一边说道：“我家从南边过来，当时活不下去，差点把我给卖了。如今我大哥在工厂里做工，年底就要娶媳妇了。下边有个弟弟总想着当兵，上次招兵时他年龄不够，人家不要，回家还抹眼泪呢！”

    “真的？”

    “可不是……”

    两个丫头一边干活，一边低声说着话，路过的管家见着了，咳嗽一声，小姑娘顿时一缩脖子，等到管家过去了，互相看看，其中一个故意模仿管家的样子，咳嗽一声，眨眨眼，另一个小手捂着嘴，笑弯了眼睛。

    书房里，楼少帅正在处理公文，虽然进攻库页岛的计划暂时搁置，但他手头的事情依旧不少，朝鲜，西伯利亚，加上国内，哪一边都放松不得。

    “少帅，在忙？”

    李谨言敲门之后，从书房外探头朝里面看了看，楼少帅放下笔，捏了捏眉心，“进来吧。”

    走进门内，房门一关，李谨言把黑色的收音机往桌子上一放，摆弄了一下，里面传出了京戏的锣鼓声，“少帅，你听这个。”

    楼少帅在德国读军校时，德国的军用电报发展领先欧洲，但民用无线电广播却尚未普及。

    事实上，无线电广播产生的时间，距离现在也没超过十年。

    “少帅，这是咱们自己生产的，无线电台也是咱们自建的。”

    “哦。”

    “……”就这样？

    李谨言正无语，支在桌子上的手腕就被楼少帅握住了。

    “少帅？”

    带着枪茧的指腹擦过腕子的内侧，沿着宽大的长衫袖口向上，李谨言忍不住打了个哆嗦，下意识的摸向后腰，心中升起了一级警报。

    季副官的敲门声“拯救”了李三少，楼夫人从京城发来电报，请李谨言月末到京城去一趟。同时还有从青岛和上海发来的电报，首批赴美的留学生即将陆续归国。

    李谨言看着电报，琢磨了一会就猜到了楼夫人的用意，按照农历来算，下个月初就是楼二少的生辰。这样的话，楼少帅应该会一起回去。

    “应该是为了二弟过生辰，少帅也一起去吧？”

    “恩。”

    看着堆积在案头的文件，李谨言打算最多在京城呆三天，否则楼少帅回关北后不知道要忙多久。而且，从京城传回消息，楼夫人这段时间正忙着“料理”戴建声，李谨言有快去快回的想法，也是因为他没兴趣围观，也不想凑这个热闹。

    不久前楼五小姐被楼夫人接到京城“暂住“，不过两天，头上还绑着绷带的戴建声就被戴国饶扔上了火车，戴省长只有一句话，若是不能把楼五给接回来，他就当没这个儿子！嘴里这么说，心里却松了口气，无论如何，这个孽障的命总算是能保住了。接下来，就要看这个孽障的脑袋是不是能转过弯来了。

    在戴建声被扔上火车前，戴夫人特地嘱咐他，“你媳妇是打是骂，就算是抽你鞭子，你也得受着！是你做了错事，这都是你该得的！”

    戴建声也没糊涂透顶，被老子收拾过几顿，又被老娘如此叮嘱，知道此番赴京绝对是“凶多吉少”，不过谁让他自作孽？何况萧有德已经到了热河，至今仍没有离开的样子，戴建声再榆木脑袋也是戴国饶教育出来的，在女色上犯了混，不意味着他就真是个蠢货。

    在火车上想起他之前的所作所为，戴建声出了一身冷汗。他还真如他老子说的，猪油蒙了心，当真是不要命了！

    戴建声到京城的第一天，压根就没见着楼五的面，甚至连大总统府的门都没进去，楼夫人想要惩治一个人，就绝没有板子高举轻放的道理，何况是为了让戴建声好好长长记性？

    只要楼五不心软，在京城的这段时间，足以让戴建声刻骨铭心，牢记上一辈子。

    李谨言和楼少帅商定了赴京日期，回房后，对着另一份电报陷入了沉思。

    李锦书是跟着这批留学生一同赴美的，他们回来了，她也应该有消息了吧？

    直到三天后，他才得到得知李锦书已经归国的消息。她不知用了什么办法，甩开了跟着她的情报人员，和另外几个华夏留学生一起搭乘早一班客轮返回华夏。

    当情报人员追着她抵达青岛时，她又化名舒雨前往了上海，在上海公共租界和几个美国朋友一起创办了一份青年报。在此期间，她不只没有联系李谨言，连李三老爷夫妇都没有得到她的丁点消息。

    情报人员找到她后，立刻给关北发了电报，李谨言这才得知确切的消息。

    回国了，却不和家里联系，这算怎么回事？若不是有情报人员跟着她，恐怕连自己都要瞒着吧？

    李谨言实在不搞不懂李锦书的脑子里都在想些什么，情报里不是说这姑娘变了不少吗？就是这么变的？

    将电报丢在一边，李谨言感到一阵的心烦，干脆叫人把电报原封不动的送去李家，让李三老爷和三夫人去和李锦书沟通吧。

    该做的能做的他都已经做了，李家和沈家的退婚风波也早就过去了，李锦书今后会怎么样，他不想也不愿再-插-手了。

    十月二十日，身在欧洲的许二姐给李谨言发来电报，是关于英国的消息。

    由于防空力量的不足，德国的飞艇隔三差五的造访伦敦上空，不久前的一次袭击还在伦敦引起了一场大火，造成两人死亡，不下二十人受伤。自从确立海上霸主地位，本土从未遭受过攻击的英国，面对德国的飞艇束手无策，陷入了十分尴尬的境地。

    就在几天前，伦敦东区，也是贫民的聚集区，发生了一场骚-乱，虽然骚-乱的规模不大，很快被平息，却也为伦敦拉响了警报，必须尽快找出能够克制德国飞艇的办法，否则大英帝国即使赢得了战争也必将颜面扫地！

    许二姐的电报中还提到，德国人正计划对法国进行空中轰炸，具体时间未定，可以肯定的是，到巴黎上空扔炸弹的依旧会是飞艇。

    看过这份电报，李谨言知道“马尔科夫”出发的时间到了。

    伦敦，巴黎，甚至是柏林。

    从华夏给英国带回了磺胺技术的“马尔科夫”，“无所不能”的马尔科夫，必将给这群欧洲人带去更多的“惊喜”。

    俗话说舍不得孩子套不着狼，要想让马尔科夫发挥更大的作用，前期的“资本”必须给足。

    李谨言打算让马尔科夫完成同英国的这笔生意，他会带着磺胺的资料去见他的上一任雇主。不过他带去的资料并不是全部，就像当初的德国人一样，想要完成药品的研发步骤，英国人还需要花费相当长的一段时间，不过就算英国人成功了，李谨言相信自己依旧有得赚。

    英国人会把花大价钱买来的磺胺资料与盟友共享吗？

    答案很好猜，不是吗？

    而得知真相的英国盟友又会作何反应？

    很值得期待。

    十月二十三日，新的马尔科夫和他的“助手”，带着一只装有磺胺资料的箱子，坐上了前往欧洲的轮船。

    同日，从李谨言处得知李锦书消息的李庆云，带着几个家人，登上了南下上海的火车。

    十月二十五日，关北百货公司二楼摆在柜台上的收音机再次被抢购一空。

    十月二十八日，关北电影公司拍摄的影片《军人》杀青，关北各大剧院影院门前的广告版上，都写上了该片即将在十一月初上映的消息。

