    场上众人虽然人人带伤，消耗不少，但一个个都是乌山国王公，家底殷实，灵丹、大药吞服，迅速都在恢复。

    孟南无须调养，他将玄阴教派一众道基大修留下的法宝、丹药等等归整收拾。

    散落仙路的并不多，大多都在储物法宝爆开时，又或是后续激战中被损毁。

    能残留下来的大多都是一阶至宝或是二阶真宝。

    其他宝物，少之又少。

    就连灵石都被打碎，灵气逸散，不堪一用。

    这一战激烈，如巅峰道基内修的一阶散禁真宝残余极少。即使有，孟南也瞧不上，价值不大。

    “两桩三阶真宝。”

    “三桩一阶至宝。”

    “九十七件二阶真宝。”

    孟南粗略清点，一时感慨。

    这些人出身玄阴教派，果然没有一个是穷的，大半都有一件二阶真宝傍身。

    倒是威力更大、更为珍贵的一阶至宝与三阶真宝较为少见。

    但是——

    “兴许只是不在这里。”

    孟南暗起【三头】与【金光洞虚术】，洞察仙路虚空。

    这是在探查这些巅峰道基开辟的储物空间。

    道基修士有大法力、大神通。

    搬山、断江、沉岛，易如反掌。

    于虚空中开辟一重稳固空间，用以储物，也不是难事。

    特别是对于出身大派的巅峰道基而言，几乎就是标配。

    他们死后，这些储物空间不会像储物法宝一样被打爆、跌落，仍在虚空中。

    这些空间被开辟者施加种种隐藏手段，藏在亿万虚空中，在开辟者在世时万难寻找。

    甚至。

    即使开辟者身死，若无相应手段也难找到。

    等到一日两日过去。

    虚空动荡，不断变换。

    一个个这样的储物空间或被卷走，或被打碎，再难寻找，最终不复存在。

    再等往后，虚空乱流裹挟，空间裂缝闪现，里头某些宝物就有可能落在某一地。

    或继续掩埋。

    或被人捡到。

    这就成了一桩桩仙缘。

    寻常凡人因此获益、崛起的，不在少数，屡屡传为佳谈。

    孟南有【三头】跟【金光洞虚术】，能探查虚空，自然不会放过这些。

    一番探查。

    大有收获。

    “果然！”

    “好东西都藏的深！”

    这样找寻不易，孟南最终只搜索到三处空间，都被秘法、宝符封印遮掩，不好强行破开，孟南又无其他破解手段，好在有【百变】，便以【百变】模拟玄阴教派诸修气息法力，挨个尝试。

    顺利开启。

    尽取诸宝。

    “真宝。”

    “至宝。”

    “灵丹。”

    “灵石。”

    孟南脸上露出笑意。

    这三处空间虽然没有二阶至宝，但也算殷实，是一笔横财，特别是这些巅峰道基有感于城墟境内的恶劣环境，担心仙河难寻，自身法力得不到及时有效的补充，于是携带了大量灵石以及回复法力的灵丹。

    数量庞大，价值不菲。

    孟南自是高兴。

    只可惜——

    “可惜‘青石令’无法收入储物空间，只能随身携带，在这一战中全都破碎。”

    ‘青石令’是登上仙路的凭证，无证不得入内。

    自是多多益善。

    但激烈厮杀，‘青石令’随身携带，生还者有余力护住贴身之物，可战死者哪里还有那份闲心。

    甚至故意都要毁去‘青石令’。

    在这场中，哪里还能寻见——

    “咦？”

    孟南正兀自遗憾，忽的，就见仙路之上，烟尘卷起青色浮现，一块块‘青石令’就地生成，叮叮当当落在路面。

    “青石令？！”

    孟南拾起一块块‘青石令’，略一探查，跟他手上的并无二致。

    再观数量——

    “一百八十四块。”

    正合方才玄阴教派被打杀的人数。

    道基战死。

    令牌重现。

    难道这令牌除了能让人登上仙路，往后还有大用？

    孟南心想着，收起令牌翻来覆去琢磨半晌，一筹莫展。

    索性不去想。

    又过少顷，见众人逐渐恢复，孟南牵挂仙路隐秘，当即就启程。

    仙路苍茫。

    云雾升腾。

    茫茫然不知前路。

    前面玄阴教派残兵败将四散奔逃，逃的方向就各不相同，没入云雾中，全都不见。

    这时孟南等人行走，就合兵一处，寻了个大致往前的方向，一路直行。

    一个时辰后。

    “有城！”

    “是一座关隘！”

    孟南眼尖，望见前方似有一座城破开云雾，耸立仙路中央。

    再细看。

    这哪里是什么正经城池，分明是一座百丈雄关。

    百丈！

    对凡人而言极度巍峨。

    但对道基修士来说，弹指可灭。

    可眼前这一座，仅仅只是远观，就让人心底发颤，灵魂战栗。

    显然不是凡俗。

    再往前。

    再聚焦。

    就能看到，这雄关之下人头攒动，在乌山国众人到来时更是躁动不安，更有一道道身影想也不想，纵身就往一旁掠去，远走无踪。

    又有十数人扭头就踏入雄关中，同样不见身影。

    如惊弓之鸟！

    “是玄阴教派的人。”

    钱雨望见这群人，一眼认出。

    丁雨荷在旁，蹙眉道：“难道在这仙路上，即使往不同方向前进，最终都会聚集在这里？”

    刚才玄阴教派残兵败将逃跑的方向可是五花八门，但这时却全都聚集在此处。

    即使他们有特殊的联络方式，在四散奔逃后又重新汇聚，但自己这一行人完全是随意选择的一个方向。

    能够碰见，足以说明一些问题。

    “走。”

    “去看看。”

    孟南并未在这方面过多纠结，他看向一旁金檀，后者立刻会意。

    锵锵锵！

    一声响，金光乍起。

    金檀扬起‘金刚轮’，就在前头乱转一圈——

    轰轰轰！

    一阵轰鸣。

    在这前头，雄关之下，果然有重重阵法、不少埋伏。

    不是雄关布置，亦非仙路残留。

    看着略显仓促，应当是玄阴教派这些人早来片刻仓促布置的阵法。

    “这是料准了我们会过来。”

    “照这样看，云间仙路很可能是殊途同归，最终都要来到这处雄关。”

    金檀道。

    但这仓促布置不成威胁，‘金刚轮’横扫，就已经破去大半。

    众人齐齐上前，轰轰烈烈，余下小半也都荡然无存。

    顺利抵达雄关脚下。

    近前一看。

    才发现雄关城门外，两队卫兵排列肃穆，非蛮非仙非人，似是傀儡，似是而非。

    轰！

    孟南等人到来后，两队卫兵各都扬起手中兵器，拦住众人去路，齐声喝道——

    “来者止步！”

    “缴令入关！”

    缴令？

    青石令？

    “图南公。”

    “去试试。”

    孟南点出随行一位蛮公。

    “好！”

    “我来！”

    ‘图南公’轰然应诺，雄赳赳上前，看着气势吓人，好在他虽名为‘蛮修’但并非肌肉莽夫，还不至于鲁莽到在这种地方动手。

    他走上前，只是将腰间一块青石令递给雄关守卫。

    但是。

    守卫根本不搭理他，仍然拦路，仍然断喝——

    “来者止步！”

    “缴令入关！”

    ……

    “不行。”

    孟南见状，从袖中取出前面打杀玄阴教派道基修士缴获得来的一块青石令交给‘图南公’，让他上前再试。

    这一次。

    “放行！”

    就见守卫收下‘青石令’，青光一闪，‘图南公’就消失不见，俨然已经进了这处雄关。

    原来如此！

    这下众人全都恍然。

    再一想前面聚集在雄关外的玄阴教派二百余道基，就知道缘由了。

    “自身要持有一块青石令，入关又得额外缴纳一块青石令。”

    “玄阴教派众修人人身上仅有一块青石令，他们彼此不服，仙路之上也不舍让出机缘，于是就在关外僵持，待我等到来时，大多奔散，唯有十余人凑出青石令，得以进入关中。”

    孟南一笑。

    青石令？

    他多得是。

    “来！”

    “分一分！”

    孟南取出四十二块青石令，让众人平分，然后依次缴令，很快就也入关。

    ……

    关内关外。

    两重天地。

    这里似是一处校场，中立一杆大旗，上书‘止戈’二字，应是禁止争斗的意思。

    再看校场中人。

    图南公、钱雨、金檀等人悉数在列。

    又有十四名玄阴教派八禁道基投来目光，满含忌惮。

    几个时辰前才刚刚厮杀过，这时居然又碰见。

    “有意思！”

    孟南一笑，不去理会。

    而就在他琢磨这雄关横亘仙路到底是什么含义的时候，忽见天上仙光闪耀，一重重大幕拉开，幕后似有列仙云游。

    “仙？”

    孟南摇头。

    昔日在孽龙秘境，他见到九十六圣君封印留影，就以为是仙佛。

    此时大幕之后，仙气飘飘，强则强矣，玄则玄矣。

    但是。

    仙？

    未必。

    心想之时。

    大幕颤动，仙光垂下。

    待到仙光到近前，众人才瞧见，这里头赫然是一粒古怪‘仙丹’。

    丹形虚幻。

    纹路玄妙。

    搁在寻常道基身上，绝认不出这是什么仙丹。

    但孟南一见，却悚然一惊——

    “这！”

    这哪里是什么‘仙丹’，分明是真境结丹期的初成阶段，又称——

    虚丹！

    ……

    “嘶！”

    孟南接过，倒吸一口冷气。

    再观十四名玄阴教派道基，一个个也都错愕、惊喜莫名，眼中炙热、贪恋，一时难以遮掩。

    真境。

    结丹。

    虚丹。

    这可是实打实虚丹道果，是真境修士‘精气神’三宝凝结而成，是真人性命根本，蕴含无穷玄妙，更是满含真境精气，对修行助益极大。

    更重要的是——

    “巅峰道基证道真境的其中一条途径，便是借助真境真人遗留的成品道果。”

    “虚丹。”

    “实丹。”

    “金丹。”

    “皆可助人证道。”

    仙道有传承，仙盟众多真境级势力，在前一位真人陨落后，有不少都能再出一位新晋真人，无缝连接。

    倚仗的就是这一途径。

    后人承袭前人道果，能成真境，胜在几率高、速度快。

    至于潜力。

    不提也罢。

    这虽是下法，但对于众多仰望真境如如天如地的劳苦道基而言，不失为一条康庄大道。

    然而。

    下法好走，真丹难寻。

    即使是虚丹，毕竟也是真人毕生修行所系，若非关系亲密，谁愿便宜后人？

    但此时。

    在这仙路雄关中，居然有虚丹降临。

    “这是闯关奖赏？”

    孟南也怔。

    校场中，这时共有五十八人，人手一枚虚丹，共计——

    不对！

    神王、图蛮公等人得来的不是虚丹，而是一枚虚幻符文。

    “符文。”

    “这是气宗法符！”

    孟南反应过来。

    ‘气宗法符’这是蛮族气修一脉修行至‘气宗’时，在体内缔结的一枚符箓，跟‘真境真丹’一般，同样代表着一位气宗蛮修毕生道果。

    对气道蛮修有极大助益。

    效果、价值不下真境虚丹。

    “虚丹。”

    “法符。”

    足足五十八枚。

    这太多了。

    孟南先是一惊，再低头细看，随即眉头一挑，瞧出名堂。

    “这不完整。”

    “最多只是百分之一虚丹。”

    孟南把握虚丹，感受其中精气情况，咂摸出几分味道。

    他在未来身留下的玉简中看到未来身对虚丹的详细描写。

    赵小霜是真境。

    孟三坛是真境。

    这两人都是孟南最亲近的亲人，她们结成虚丹，自然不会避讳孟南，能让他看个新奇、瞧个仔细。

    但那是未来身亲眼看的，孟南到来后看的都是描述，差着一重。这时第一眼又被震慑住，竟没瞧出来。

    这时倒是回过味来。

    “百分之一。”

    “这不堪用。”

    孟南摇头。

    若是完整虚丹，拿到外面去，对那些绝路道基而言，不失为一桩至宝。

    但不完整的百分之一——

    这有什么用？

    孟南随意收起，不再去看。

    再看校场中十四名玄阴教派道基，一个个似乎也看出名堂，脸色一滞，欣喜散去不少。

    但不多时，一个个又都升起期待。

    百分之一虚丹虽然不值得称道，但这时也只是刚刚踏上仙路而已。

    再往前呢？

    再往后呢？

    一路过关斩将，后面是不是有机会能得到完整虚丹，乃至完整实丹、完整金丹？！

    一念及此。

    期待拉满。

    “仙路。”

    孟南心下也在期待。

    ……

    往后两个月。

    众人都在校场中，始终不得出，索性盘坐休养。

    而在这期间，散落在外的余下玄阴教派道基，不知是武斗还是文比，一个个陆续进来。

    在乌山境这一处仙路中，玄阴教派这一役一共进来四百二十名道基，刚一进来就被孟南领衔乌山国众强者打杀一百八十四人，还余下二百三十六位。

    若是青石令集合一处，能进来一百一十八人。

    但不可能人人都甘心交出青石令让出机缘，也不可能人人都能额外得到一块青石令进入雄关。

    两月来，算上前面十四人，玄阴教派最终只进来九十五人。

    后来者八十一人，也都各自得到一枚残缺虚丹。

    两月一过。

    似乎时限已至。

    就见校场上方仙幕震荡，仙光荡漾，降下五十三块青石令。

    落在校场百余人中的五十三人手中。

    乌山国这边一共得到十九块，似是随机分配。

    “玄阴教派在外还没进来的青石令计有四十六块，这里落下五十三块，应是还有其他道基修士持青石令从乌山境入口进来，但没能搜集到第二块，进不来雄关。”

    “时间一到，青石令被雄关收缴，随机分配给我们这些过关者。”

    孟南思忖，八九不离十。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本书《诸天战场：幸运女神在微笑》，看的还挺爽的，有兴趣的可以去看下。

