    

    仅仅是一瞬间，

    女生的待客态度完全是一百八十度的大转变，

    完全就是一副小迷妹看见偶像的表情。

    “您跟视频里的样子不太一样。”

    说到这句话，女生“噗嗤”一乐，乐的陈见海老脸通红。

    自己在视频里被员工们祸害成什么德行，他是见过的，

    简直惨不忍睹。

    陈见海也不知道是该哭还是该笑，一句接着一句的跟着她聊了些没意义的话。

    内容大多数都以：

    “你们酒店的婚礼我参加过，特别喜欢！”

    “亚特兰海景房有点太贵了，酒店什么时候有优惠。”

    “能不能给我一张会员卡。”等等为主。

    陈见海也是一路避重就轻，斗心斗力，

    就在他受不住想要找借口离开的时候，

    女生忽然开口说了一句：

    “哎呀陈老板，我忘了跟你说正事，今天是年中例会，协会所有会员都要参加。”

    “您要是没什么事的话也去听听吧，就在二楼大会议室。”

    陈见海一愣，“那怎么没人通知我？”

    女孩有些尴尬：“协会的传统就是这样……通常刚刚入会的会员要等到下次会议的时候才能参加。”

    “不过这也不是明文规定，”

    “毕竟有时协会的证书发放日期滞后，而会议的时候也会发生变动，所以会务部可能就没有通知你。”

    “你也别见怪，毕竟我们的工作也要听领导的安排。”

    “都理解，都理解。”陈见海点点头。

    这种事情确实也没有办法掌握，毕竟人家也是要“依令行事”，不像自己在酒店里想干什么就干什么了。

    “正好，我去问问其他酒店老板，看看他们是不是坐公交车来的。”

    陈见海此时对椰伞酒店行业协会已经不是看重了，反正闲着也是闲着，去瞧瞧热闹也不错。

    干脆将证书和挂牌留在这里，向着二楼走去。

    ……

    二楼大厅。

    “可以啊！我可以建！”

    “只要你在南江滨海路上划一块地皮给我，我马上就拉建筑公司开酒店。”

    刚走到大门口，陈见海就听见一个粗狂的声音从门内传出来。

    他轻轻推开会议室的后门走进去。

    眼前是个可以容纳将近50人的会议室，屋里烟气缭绕，骂声震天，差点没将陈见海熏出来。

    “这群老烟鬼……”

    陈见海心里骂了一句，看了眼四周，很识数的在角落里一个空位坐下。

    其他人见一个陌生人走进来，虽然都抬头看了他一眼，

    可是陈见海毕竟太年轻了，又是新面孔。

    众人只当他是哪个酒店的老板助理，完全没有将他放在心上。

    仍然在接着谈论。

    “我们的钱也不是大风刮来的！你万融酒店资历老、又有钱，你怎么不去建酒店？”

    一个穿着黄色T恤衫，手里握着钥匙包的中年男子拍着桌子大骂。

    说话完全不客气。

    四周众人一脸看热闹的表情，看着坐在会议桌中间的人，

    “这人应该就是万融酒店的老板了。”

    陈见海看了眼万豪，默默在心里记下了对方的样子。

    而此时，

    其他人也一句接着一句的开口道：

    “大家都是做酒店的，都知道养一个市场有多难。”

    “这么多年的发展，南江好不容易才养出这片市场，大家日子好过点。”

    “那个破岛根本就不适合建酒店！”

    “就算你将整片岛的渔业资源都给我们，包渔船不要钱的啊？打捞不要钱的啊！运输不要钱的啊！”

    “要是碰上台风天，我们赔的完全不够赚的！”

    会议气氛越说越是剑拔弩张，

    不少人也都跟着发声，炮火全都指向万豪。

    “啧啧啧，这会长当的够憋屈的！”陈见海不嫌事大的瞧着热闹，

    虽然他不知道大家在吵吵什么，可是看着一帮老爷们儿撕逼真挺有趣的。

    “依我看，不如就协会出钱把酒店盖了，我们出人去管理。”

    “到时候赚的钱大家平分！”

    “对！平分！”

    ……

    “协会要开发啥啊？”

    陈见海身子一歪，凑到旁边一个年轻人的身边小声问道。

    “你不知道？！”年轻人面露诧异。

    “你们老板没给你说吗？”

    陈见海一脸不争气的回答：“我们酒店今天新入会的，啥也不知道。”

    年轻人一脸恍然大悟，也不多说，直接从自己的公文包里取出了一份通知递给陈见海。

    《关于动员协会成员开发小马甲岛的通知》

    陈见海看了眼标题，眼神中露出一丝惊讶。

    通知里写的很清楚。

    无论是谁，只要在小马甲岛建酒店，就可以享有小马甲岛的一块海域的开发使用权。

    虽然陈见海对于海域开发的事情一窍不通。

    可是用脚趾头想都知道，那绝对是一票小钱钱！

    小马甲岛的那片水域里，说句不夸张的，砸个石头下去都能蹦晕两条鱼。

    “虽然现在酒店的水产品进价跟以前比高了不少，”

    “可是买鱼的这些钱，跟建酒店的比，我宁可买鱼！”

    会议室的酒店老板们一句接着一句，就跟机关枪一样，突突突突突突的。

    好老娘们儿骂起街来，都没有这些人来的溜。

    就在陈见海打算接着听热闹的时候。

    忽然一个人说：

    “我听说这次协会考核不是新进了几家酒店吗？”

    “你怎么不让那些新来的去建酒店！”

    一听到“新来的”这三个字，陈见海顿时腰杆儿微微一软，身体往下缩了缩。

    他只是个吃瓜的，只想开开心心的看撕逼，可不想让瓜吃到自己头上。

    虽然小马甲岛风景不错，可是那地方的生活实在是太乏味了。

    每天的慢生活节奏就像下路的射手，永远都发育不起来。

    一个连他自己待三天就待不下去的地方，

    他更不敢奢求会有人能在地方度假超过5天。

    就在陈见海偷偷地躲在角落里，扮鸵鸟以为别人都看不见他的时候。

    一直沉默的万豪说话了。

    “确实应该问问年轻人的想法。”

    “陈老板，你对在小马甲岛开发度假酒店的事情，有什么想法吗？”

    陈见海一乐。

    嘿，还有其他酒店老板也姓陈啊？

    不知道是谁家的，正好认识认识。

    角落里，陈见海好奇的左看右看，可是等了半天也不见有人说话。

    就在陈见海疑惑那人咋不说话的时候，

    视线一个不小心跟万豪对上了。

    “陈老板？说说你的想法。”

    沃日？？？？？？

    陈见海：？？？！！

    他尴尬的抬起手，指了指自己，一脸懵逼。

    你说的是我？！        

