    虽然对方没有出手，但是，他能感觉到那股强大的压力和危险感。

    不！

    不仅仅是这个男人，包括另外的一男一女，同样高深莫测。

    恐怕，十个自己都不是他们的对手！

    这三人是什么人？

    跟羽靳北有什么关系？

    听他们的语气……像是要找羽靳北寻仇？

    想到这一点，斯洛安稍为恍惚。

    到底也算是身经百战的人，很快，他从震惊与猜测中，回过神来。

    斯洛安看着墨连城，问道：“你们想怎么样？”

    墨连城问，“羽靳北在哪里？”

    斯洛安不假思索，“这个我不太清楚，只听说，去了他私人的新星球。”

    “坐标。”墨连城问。

    “不知道。”斯洛安话音刚落，膝盖顿时一阵阵钝痛。

    刚才被踹的那一脚，恐怕伤到了骨头。

    看到三人似乎不相信……

    他忍着痛，没好气地说道：“真的不知道，新星球是羽靳北发现的，外人都不知道在哪里。羽靳北计划将势力搬去新星球这件事情，也密谋已久，他连总统都不告诉新星球的坐标，我怎么可能知道？”

    他说的这番话，确实是事实。

    墨连城点头，停顿一秒，又问：“那他身边有一个叫墨允娇的女孩，你认识吗？”

    他们问起羽靳北的时候，斯洛安态度不置可否的，可听闻他们问及墨允娇，斯洛安脸色闪了闪，状似不在意的口吻，反问：“你们问她干什么？”

    话音刚落，后脑勺冷不丁被人猛地一拍！

    小萌萌不知道何时绕到他的后面去！

    姓墨的那家伙不准他抬脚踹人，他就动手打人！

    小萌萌傲气十足，“废话什么！问你话，你回答就是！”

    小萌萌虽然没有用尽全力，但是，力道不浅，斯洛安被拍得差点往前一栽。

    堂堂斯少将，何时受过这样的屈辱！？

    只可惜，斯洛安想反抗，也没能耐，还是动弹不得。

    只能瞪着几近想杀人的目光，咬牙不语。

    去他星际神的！

    孰可忍孰不可忍！

    敢折辱他，大不了不回答就是！

    其实，斯洛安心是偏的，有人去找羽靳北的麻烦，他乐意看到。

    可是若问到那个女孩子……他就不愿说了。

    谁知道这个，会不会给她带去麻烦？

    墨连城眸子微微一眯。

    曲檀儿和小萌萌不知道，墨连城也清楚知晓一件事，就是眼前斯洛安的沉默，代表着什么。搜魂时候，虽然不是很细致，墨连城还是发现了斯洛安一个秘密，这家伙对他的娇娇宝贝，起了不良的心思。

    同是男人，墨连城还是看出，斯洛安想保护娇娇。

    虽然不爽有狼窥觎自家的宝贝，可又感觉特别自傲。

    自家的女儿，就是优秀，不一样啊！

    有人喜欢，不是很正常吗？

    所以，看在斯洛安下意识的保护份上，墨连城对小萌萌道：“小萌萌，我问话的时候，你在一旁，安静点。”

    小萌萌斜着眸子鄙夷道：“就你那慢吞吞的方式，想要问出小主人的下落，得要猴年马月？”