 “诡鹰噬神，拳爪刺天!

”迎面扑来的尖锐压迫，让得龙帆大惊失色。

“这一招跟他刚才使用的那一招有异曲同工之妙，可是威力绝对是刚才的两倍以上!

我不能再赤手空拳去抵挡!

这个小子的武劲的武劲实体化，浓缩淬炼到极为恐怖程度，他到底是怎么做到的？”

虽然龙帆并不知道叶凡的境界到底到了哪一步，可从周围愈发强大的压迫中，便可以模糊的猜到他的实力绝非看上去那般，仅仅只有神武境初期！千年难得一遇的天才，名不虚传！不可以根据表面上的等级判断实力强弱!

“该死，他到底是哪里冒出来的？

！”

龙帆暗暗一咬牙，身体如铁塔一般的矗立在原地。

他的秘法融汇了西方的狂暴术和夏国的武技，经过近百年的研究，才让秘法完善。

开启之后，可以瞬间赋予了他强大的攻击力与防御力，却剥夺了他的敏捷。

龙帆知道，就算自己想要闪避，可决跑不开叶凡的攻击。

既然如此，那又何必做这无用之功，反而会将自己破绽暴露出来的举动?狂暴的风旋越加接近，龙帆嘴中发出一道厉喝之声，金色的武劲猛然自其体内暴涌而出。

“噗嗤!

”金光暴射间，一副几乎将龙帆全身上下所有部位全部包裹，就像是一个巨大的罩子。

“秘法：兽王金钟罩!

”“尼玛，这是什么防御武技？”

叶凡微微一愣，心中暗骂一声。

这龙帆的武学天赋比华古秘境的那些人牛批多了，估计能跟他比肩的也就于婓洪。

只可惜，于婓洪牺牲了！要不是自己在，华古秘境还有谁是他的对手？

金钟罩出现之后，龙帆周身的压力消减了许多。

龙帆那如金属般的八只兽爪缓缓紧握，最后没有半点花俏，也没有任何招式的直直轰击而出。

龙帆的兽爪虽然并未有什么招式变化，可其上所蕴含的恐怖力量，却是直接将叶凡周身的空间尽数弥漫在其中。

此时，绝对的力量，囊括了一切。

“好家伙!

”叶凡暗暗心惊。

对方如此简单的一拳，居然打出了武技的威力！自己还是第一次遇到纯力量型的高手！“有点意思啊！龙老祖，你让我很惊喜！哈哈哈……接下去，看你如何接我这一招!

”叶凡大笑一声，武劲再度催动，拳势一转，化为爪攻。

“诡鹰噬神，极限幽冥！”

一记手爪挥出，威力猛增，尖锐的武劲形成漩涡，撕扯着空气，直直与与龙帆的拳头撞在了一起。

“嘭!

”的一声大响。

一股劲气涟漪从两人中心蔓延而出，将临近两人的地面震得裂开了几道裂缝，仿佛蜘蛛网一般蔓延开来。

拳头之上传过来的凶悍劲气，令得叶凡退了两步。

而反观龙帆，却仅仅只是身体颤抖了几下。

叶凡甩了甩酸麻的胳膊，吐出一口浊气，“不愧是人体极限的老天才，就你这一招，寻常的神武境高手根本破不开他的防御!

”在场外的那些人，不管是隐世古族，还是老派古族，全都看傻了眼。

老派古族的人对叶凡的实力有了新的改观。

“不是吧，叶凡居然能和龙帆相差无几?”“他的攻击好强！要不是龙老祖擅长防御，恐怕已经被打吐血了！”

“爆发出如此强大的攻击，然而武劲气息却只有神武境初期?这不科学啊！”

“要是他跟龙老祖一样，是神武境巅峰，那还了得？”

而隐世古族的那些人，则又是另外一番念头。

“这个龙老祖居然能挡得住叶先生的攻击，看来他的实力不可小觑啊！”

“是很厉害！我听说叶先生在神武境初期的时候，就能跟牛盟主打得旗鼓相当，可是那时候叶先生都没用全力，跟此时完全不一样！”

“你们说，叶先生要是一直压制实力，会不会不是龙老祖的对手？”

“不可能，叶先生不会拿林家的命运开玩笑的！”

“放心吧，叶先生以神武境初期的实力，就能跟龙老祖打成这样，要是爆发真正实力，龙老祖的龟壳早就烂的！”

“说的是，继续看戏吧！”

武斗台上，叶凡深深地吁了一口气。

虽然他被震退了两步，可龙帆却同样不太好受。

叶凡拳头之上的黑色武劲，让得他吃足了苦头，先前的对碰，若非是有着防御技能的隔绝，恐怕他的拳头已经被叶凡的暗劲损伤了。

然而绕是如此，现在龙帆的拳头，依然疼痛。

目光隐晦的扫过叶凡身上的黑色纹路，龙帆心中掠过些许震惊。

一般来说，黑色的武劲偏向暗属性，武者本身的素质就不会那么强了，主要走轻巧的武道路线。

可是叶凡的黑色，不仅诡异，而且磅礴强大。

他的速度快，攻击强横，防御力也非同小可。

这种家伙，简直就是无懈可击！最为关键的是，他只有神武境初期！要是他到了神武境巅峰……不，恐怕到了中后期，自己的防御恐怕就难以抵挡了！就在龙帆念头飞速转动之时，叶凡却是再度揉身扑上。

“龙老祖，你除了龟缩在金钟罩里，还会点其他招式吗？”

叶凡咧嘴一笑，放弃了硬碰硬，开始借助着自己敏捷之利，犹如鬼魅一般，不断的在龙帆周身闪掠。

他扯动双爪，不断使出武技，犹如不知疲倦的机器，攻向龙帆。

武斗台上，“锵锵”的金铁声震耳欲聋，音浪扩散到周围，惊得那些高手连忙催动武劲，将自己实力弱的族人保护起来。

这种级别的战斗，很容易震伤中低阶武者的内腑，影响他们的武道本源。

对于叶凡那近乎连绵不断的攻击，龙帆并未有太大的反映，能避则避，不能避便是硬抗下来。

偶尔间重拳挥动，其上越加沉重的力量之感，令得叶凡不得不抽身躲避。

龙帆明显也是察觉到叶凡是在耗费自己的武劲。

若是一直维持兽王金钟罩，自己的武劲将会犹如流水一般消逝。

而对方的武劲储量大得惊人，一点看不出有断绝的势头。

打持久战，这对自己没有丝毫好处。

当下龙帆的脸色略微变得有些难看了起来，下手之间，攻击也是越来越凌厉。

呼呼拳风划过空气，直接令得空气发出了低沉的气爆之声。

“老家伙，憋不住了？

终于动真格的了!

”虽然龙帆的攻击越来越强，叶凡的神情依旧淡然。

他的身影在那重重拳影之下，犹如惊涛骇浪之中的一叶小舟，无论海浪如何暴虐，可却始终在险之又险的境况中，将小船保持得不落得倾覆的下场。

此时的叶凡，无疑也是将自己神武境初期的战力发挥到了巅峰。

他心里清楚，龙帆的防御力很强，只凭借神武境初期的战力，基本上无法击败他。

唯一的办法，就是拖垮他。

其实叶凡完全可以显露半步神君境的实力，但是那样的效果，就不会达到自己的预期了。

只有以弱胜强，最后再暴露实力，才能让这些老派古族输得心服口服！否则的话，就是故意在戏耍他们！场中越加激烈的战况，将所有人的心神都是吸引得不敢有丝毫移动，生怕一分神间，足以左右战局的关键之处，便是被漏了过去。

“这个臭小子……他的武劲耗费如此巨大，居然后续依旧如此强盛，他……他的武源丹田，难道是个无底洞吗？

！”

叶凡坚持的越久，龙帆就越震惊。

虽然他已经很是高看叶凡，可却依然没有想到，他竟然能死死压制住自己。

“不可能，不可能!

”此时龙帆已经失了方寸，他不敢相信自己只剩下挨打的份。

虽然对方短时间无法破开自己的防御，可是一直维持兽王金钟罩武技，那将会对他的武劲造成巨大的损耗。

“这样下去，我将会更没有反手之力?”龙帆咬牙切齿。

叶凡在他使出防御秘法的时候，瞬间看破了他的斩首方式，可见经验老道。

但是，叶凡才多大的年纪？

他娶了林家林墨垚的侄孙女，绝对不会超过四十岁！三十多岁的神武境强者，实战战力恐怖，实战经验丰富，他龙帆活了快两百年，从没见过这种年轻人！可是，就是这么一个年轻人，却让龙帆毫无对策。

叶凡不断发动攻击，武劲损耗的确不小，但也没多到让叶凡感觉到负担。

因为所有的武技，都只是诡鹰噬神的基础技法，主要是靠他自身的力量爆发。

而叶凡的体质经过了几次大幅度的提升，早就到了骇人听闻的程度。

别说人类天才了，就算是血脉罕见的妖兽，都很难与之硬拼。

叶凡的人类极限力量的确只在六百公斤左右，但那是之前！现在他的肉身极限，翻了两倍不止，一旦爆发神武境极限力量，在不适用武技的情况下，全力一击绝对比其他同阶武者威力大。

“龙老祖，你的绝对防御的确不错。

但是，消耗应该也很大吧？

哈哈哈……你要是再不出手，这场比斗很快就要分出胜负了，你确定要输得这么憋屈？”

叶凡的大笑声，让躲在兽王金钟罩里的龙帆脸色铁青无比。

 