    第421章 强大的神秘人，黑魅自讨苦吃，曹安出手必是精品！

    黑魅听着前方传来的声音，瞳孔一缩。

    她颤抖的后退两步，心中第一时间闪过的就是不可置信。

    龙恩天煞死了？

    这怎么可能。

    这在她看来就是个笑话。

    黑魅推开人群，疯了似的冲了进去。

    她粉拳紧握，指尖还在颤抖着。

    龙恩就是笼罩在她心中的梦魇。

    龙恩到底死没死，她只有亲眼看见才能放心。

    她站在人群最前端。

    一具尸体倒在道路边缘，鲜血早已凝聚，她的视线定格在尸体容颜上。

    轰~！

    一瞬间，她的心一震，仿佛停止了跳动。

    她眼睛红了，里面有晶莹的泪花在闪烁着。

    龙恩，号称天煞，地狱杀戮场五十八连胜的男人终于死了。

    这一刻，黑魅心中悬着的石头终于落在了地上。

    众目睽睽之下，她跪在地上，浑身都是放松的舒服感。

    “谢谢，谢谢，不管是谁杀了龙恩，我真的谢谢你。”黑魅喃喃低语着。

    只有她明白，龙恩给人的影响有多大。

    前一刻，她还心事重重、有心忧虑。

    现在她已经恢复成地狱使者，站在杀戮之都金字塔塔尖的人物，身份崇高。

    “地狱使者，跪了.....”

    “咦，黑魅，她不是和龙恩...，龙恩死了.....”

    “喂，你们说那位神秘人不会在故意帮她吧，前脚刚有交易，后脚龙恩死了。”

    “嗯，有可能，世上怎么会有这么巧的事？”

    魂师们窃窃私语声传播开来。

    黑魅转过身，几乎下意识的看向曹安。

    她能想象到的也只有曹安。

    龙恩除了得罪自己，就是这个名不经传的新人。

    但曹安能真正的杀了龙恩吗？

    黑魅打心眼里不信，她摇了摇头，感觉心里的想法越发荒唐。

    黑魅站起身，心里暗暗嘀咕道：“谢谢你，不管你是谁，我黑魅欠你一个人情，这个人情我以后会还的。”

    人群后方。

    胡列娜踮起脚尖，在曹安耳边嘀咕道：“你还是把他杀了，下手好快啊！”

    “我曹安，一向说到做到，走吧！”曹安揽着她的小蛮腰，朝着预定居住地走去。

    黑魅自觉跟在后面。

    龙恩以死，她的模样也恢复成以往的冰冷平静。

    曹安三人离开后。

    围观的魂师一哄而散，但只有一人目光看向曹安背影，眼神发热。

    他叫林凡，是刚刚进入杀戮之都的新人。

    但现在他感觉有一个机会摆在他眼前。

    寻找神秘人！

    经过他的推断，这个神秘人有超过百分之五十的几率是九五二七的男朋友。

    他不相信巧合。

    他只相信自己的智商。

    “神秘人，我要拜你为师，我要变的强大，我要淦杀戮之都的女人。”林凡握紧双拳，眼中燃起熊熊战意。

    这已经成为他的执念。

    预定居住地。

    曹安还没走到门口，就看见站在门口等待他的白魅。

    此时的白魅和之前别无二致，就是散发着亿点点成熟女人的韵味。

    她颜值和黑魅不是一个级别的，但胜在腿长。

    提高了整体评分。

    “您回来了。”白魅弯腰，欠了欠身，轻声说道。

    顿时，胡列娜、黑魅的目光一齐集中在曹安身上。

    胡列娜还能接受。

    但黑魅眼中却带着两抹惊颤。

    曹安就是一个名不经传的新人，为什么地狱使者听他的？

    难道曹安真的很强大，他就是那个神秘人？！

    曹安一笑，平静的说道：“你们不用意外，我用十杯黄泉露包了她一夜。”

    “是的，现在这位大人，就是我心中最至高无上的。”白魅儒儒出声。

    之前曹安警告过她，不能暴露自己的身份与真正实力。

    她心里谨记的很。

    白魅长腿微弯，推开门，温柔的说道：“大人，您请进。”

    “不错。”曹安点了点头，拉着胡列娜走了进去。

    黑魅看着曹安的背影，嘴角一勾，不屑至极。

    果然男人.....

    尤其是这种男人，就离不开女人。

    他迟早死在女人身上。

    黑魅感觉自己疯了，竟然以为他是那位强大的神秘人。

    黑魅翻翻白眼，站在门口，却并没有进来，说道：“喂，差不多了，我可以回去了吧，你们不吃饭，我还要吃饭呢，明天再来，还剩六个时辰，我记得。”

    曹安瞥了眼她的胸脯，平静的说道：“正巧我们也要吃饭了，没有你那份，赶紧走吧。”

    “哼，走就走，我还不稀罕呢，一个新人，能有什么食物？”

    黑魅冷冷一笑，说着她就转过身。

    这次，她对曹安的印象更下一层。

    这个男人不光好色，而且还爱说大话，聚集了所有卑劣的风气。

    反正她保护他的十二个时辰快到了。

    到时候他必死亡，自己与他的赌约也就烟消云散了。

    黑魅刚刚迈出一步，她身后的白魅惊呼一声。

    “哇，这这.....”

    白魅看着曹安手掌上包装精致的大肉块，小脸呆了。

    她蹬着眼睛，小手捂着小嘴，半天保持这种表情。

    竟然是肉。

    她身为地狱使者，在杀戮之都中也万万吃不到肉这种食物。

    而这位强者手中竟有如此精美的肉块。

    白魅下意识的就咽了下口水。

    可是她知道，肉这种东西对她来说就是奢望的存在，她的目光又垂下了。

    黑魅听到白魅的声音，下意识的回过头，眼神中依旧是不屑。

    可是当她的目光落在曹安手中肉块上的时候。

    啪~！

    好像无形一巴掌打在她脸上，火辣辣的疼。

    黑魅嘴唇抽动，好像看见难以置信的事情，身形直接僵持。

    这肉。

    大。

    嫩。

    美。

    如此精美的肉块连杀戮之王都难以享受，这个新人竟然有。

    “咕咚.....”黑魅也咽了下口水，她已经有十多年没有吃过肉了。

    曹安抬起眸子，嘲笑的看着她：“怎么，不走了呢？”

    唰~！

    一瞬间，黑魅脸蛋竟然羞耻一红。

    “我我我.....，对不起。”黑魅低头出声，一气呵成。

    她看着曹安手中的肉，嘴唇轻轻咬着：“什么条件，你提。”

    “我.....我也是。”白魅弱弱的出声了。

    但她感觉，她好像没有资格。

    她和黑魅不一样。

    黑魅有女人的资本，而她女人的资本已经碎成了一地节操。

    “呦，我记着你之前不是这么说的吧，走就走，我还不稀罕呢，一个新人，能有什么食物？”曹安玩味的看着黑魅，以彼之道还施彼身。

    (本章完)

