    在得知嗻咕哨他们要返回嵩山了尘隐居之地，金算盘竟然说要跟他们一起。

    　　借口是找了尘聚一聚，其实他心里打着龙骨天书的主意，或者说打着雮尘神珠的主意。

    　　关于雮尘神珠的传说，金算盘自然也知道。

    　　他已经到了知命之年，没多少个年头可活，若是雮尘神珠真的能够使人长生不老，说什么他都要争取一下。

    　　破解龙骨天书，便能够找到雮尘神珠，他可不想错过这样的机会。

    　　姜洋等人也没有看透人心之能，自然不清楚金算盘的谋算。

    　　夜里，嗻咕哨四人聚在一间房子里，拿出两块龙骨天书的龟甲和那本唐献兽皮书。

    　　没想到两块龙骨天书的龟甲竟然可以无缝镶嵌在一起，合成一块腹背完整的龟甲。

    　　姜洋也看不出这东西的具体来历，即便以超能系统的回收功能来检测，也没有给出具体的详细信息。

    　　但是它的价值竟然有五万超能积分，相当于一件中品灵器的价值，实在让姜洋心中惊讶。

    　　没有真正将雮尘神珠拿到手，姜洋也只是估算一下，不敢妄自断定。

    　　拿出唐献来对照龙骨天书上面的密文，嗻咕哨很快就找到了最相近的解释。

    　　苍穹之下，彩云之南。

    　　藏龙之巅，盘蛇祖山。

    　　琉璃通幽，众生归泉。

    　　魔国神祭，凤凰涅槃。

    　　以上八句谜语便是从龙骨天书上面翻译下来的，另外还有一些散落的单字，其中就有“滇”、“献”两个字。

    　　“这‘苍穹之下，彩云之南’，我理解为滇南，你以为呢？”嗻咕哨皱着眉头向姜洋问道。

    　　“我是这么想的，若这龙骨天书真的是周文王所刻，这上面的‘滇’字在西周时期，便是指古滇国相的意思，而这古滇国恰巧就在滇南，与‘苍穹之下，彩云之南’倒也说得上联系，我们不妨就先把它认为是滇南吧。”姜洋以引导一般的解释回答嗻咕哨。

    　　嗻咕哨点了点头，同意姜洋这以说法，然后再次问道：“那你对这个古滇国有多少了解？”

    　　“这古滇国是殷商时期就存在的一个小国度，建国在滇省的滇池附近，灭亡于西汉。这个国度有一部分人信奉巫神邪术，这些推崇邪神的人为了避乱，就离开了滇国，迁移到澜沧江畔的深山里生活，这些人的领袖自称为献王。

    　　所以，我便猜测这龙骨天书中的‘献’字便是指这个献王。”

    　　姜洋再次把自己心里准备好的草稿说了出来，一步步地引导嗻咕哨。

    　　“这么说，我们便是要找这个献王墓。”嗻咕哨神情一整，认真严肃地说道。

    　　“可是这滇南的地域那么辽阔，我们怎么找这个献王墓？就算能够锁定澜沧江畔，可澜沧江也不短啊！”红菇凉到是对滇南有所认知，提出了自己的疑难。

    　　她确实说得对，单单是滇南部分的澜沧江畔，也有几百公里范围，凭他们四人去寻找，简直是痴人说梦。

    　　听到红菇凉这些话，嗻咕哨和姜洋都感觉到心中像是被几块巨石堵住似的。

    　　分金定穴秘术只能在一马平川、没有地脉起伏的地方才能起作用，而云贵高原，地势复杂，山川河流众多，气候波诡云谲，天星风水秘术也受到限制，想要以风水术来寻找这个献王墓，简直比登天还难。

    　　“在看看下面的谜语再说，‘藏龙之巅，盘蛇之山’似乎是指山名，具体位置要到当地查探才行。”嗻咕哨接着把自己的理解说出来。

    　　姜洋一边听着一边点头，表示自己也是这样的理解。

    　　“后面的‘琉璃通幽，众生归泉’应该是指一种场景环境，我是这样理解的。

    　　至于最后的‘魔国神祭，凤凰涅槃’，我记得族记上面有叙述过，几千年前的雮尘神珠不叫雮尘神珠，而叫凤凰胆。

    　　是魔国带到了昆仑山，有了人们所传的传说，后来魔国灭国后，雮尘神珠才流落到了民间，估计也是那时候被献王得到吧。

    　　那这句‘魔国神祭，凤凰涅槃’的意思，估计是说雮尘神珠的使用要到昆仑魔国进行祭祀，之后才能够觉醒你说的冥凤血脉。”

    　　最后，嗻咕哨把话说完，便看着向姜洋。

    　　“大致应该就是这样吧，但也不能仅限这样的理解，我们不能够单单指望点线索，还要更多的线索来确认。”姜洋微笑地回道，嗻咕哨能够理解的他也能够猜出来。

    　　“看来对于这个献王墓的探究，我们还需要到滇南古滇国遗址调查一番之行。”嗻咕哨感慨道，同时想到那几句谜语也可能要到滇南探查之后才能解释出来。

    　　“不错，确实需要寻找很多资料才行，不能莽撞行事，听说滇南的少数民族部落非常排外，我们的行动会更加艰难，必须多做一番准备。”姜洋看着嗻咕哨点了点头，然后建议道。

    　　“陈总把头经常在滇南与当地民族做山货交易，我觉得他应该能够帮得上忙。”红菇凉忽然想起陈俞髅以前经常与滇民做生意，便把他说了出来。

    　　“不错，到了山川河流的地方，说不定陈总把头的听风闻雷术更加管用。”嗻咕哨听到红菇凉提起陈俞髅，眼神一亮。

    　　之后，没有再多说什么，两对夫妇便分开回到各自的房中休息。

    　　姜洋和花铃儿回到自己的客房休息，之前辛苦了一整天，现在他们也都感觉到一些疲倦。

    　　花铃儿很快就入睡了。

    　　睡着前，姜洋想起龙岭古墓，这古墓也算是被他们一行人堪破了。

    　　就连金算盘也不再进去探查，更因为他之前把那鲟鲲杀掉，连个尸体都没留下，想来“鱼骨庙”应该不会出现了吧。

    　　也不知道几十年后，那胡國桦的孙子胡巴一会不会再进入这座古墓。

    　　反正已经和姜洋没有什么关系啦！

    　　等几十年之后，若是那胡巴一还会因缘际会闯入李淳风古墓，估计也不会得到什么收获吧。

    　　虽然其他机关倒是没有怎么破坏，但是青铜笔这个机关触发器已经被姜洋他们拿了出来，他们若是敢乱来，恐怕要付出很大的代价。

