    阿济格，是当今满清的八大地仙之一。

    此人，格外的暴躁。

    他一不高兴，就要杀人。

    杀得血流滚滚。

    不知多少汉人，死在了此人的手中。

    “接招！”阿济格厉喝一声。

    然后，

    就身形变大。

    他本身就已经十米高。

    而这一番变大，却变得足足的有三百米之高，简直像是一座小山一般。

    而其手中的刀，本来也只有十米左右的长度，现在也变成了三百米之长的大刀。

    这一番变化，叫法天相地。

    乃是上古时代法天相地的残卷。

    修炼之后，身躯变得无比之大。

    而随之，力量也会变大很多。

    除了法天相地带来的力量增加之外。

    阿济格所得到的世界权柄是——力量。

    他的力量，绝对的同一个小境界无敌，甚至比他高一个小境界的人，都敌不过他。

    阿济格本身是天仙境五重天的修为，但是他的力量之强横，已经超过了普通的天仙境六重天，甚至能与天仙境七重的力量相匹敌。

    正因为有这等倚仗，他才会自信满满的一个人找到彭风。

    “杀我弟弟的仇，终要报了！”

    只见，那柄长三百米，宽十余米的刀光，直接的朝着彭风砍了下来。

    这一刀，力量太大太大。

    而力量大，自然而然的，速度就会相当的快。

    一刀之下，万物俱要化成飞灰。

    “死！！！”

    彭风一动不动。

    那柄三百米长，十余米宽的刀光，越来越近了。

    终于，将要斩到了彭风的身上的时候。

    彭风伸出了左手。

    左手的食指和中指。

    一夹。

    就夹住了这柄三百米长，十余米宽的刀光。

    怎么可能？

    这么凶猛的刀光，怎么可能被两根手指给夹住？

    看起来就不可思议。

    阿济格想要拉回自己的无双大青龙刀。

    但是，却拉不回来。

    似乎，那两根手指，有一种神奇的魔力，使得这柄无双大青龙刀无法被拉回。

    彭风淡淡的笑了：“废物长得再高大，就算是到了三百米，也只是废物。”

    下一刻，

    彭风出刀。

    身形带着刀。

    一晃。

    刀光一闪。

    瞬息化成了一道极长的刀光。

    瞬息之后，

    这一道刀光，由着阿济格的腰间斩过，

    下一刻，

    三百米高的阿济格，被由腰间，开始分成了两半。

    上一半与下一半。

    而鲜血，疯狂的飙了出来。

    三百米的巨大身体，在飙血的时候，那飙得又快又急又狠，几乎是瞬息之间。

    在金陵城门附近的地面上，形成了一个个的小池子，小池子里面都是天仙之血。

    这些天仙之血可是宝物，普通人服了，如果能不暴毙，实力必然会大进。

    当然，这还不是阿济格的致命伤。

    真正致命的是，彭风这一刀其实还一化为二，另外一刀进去，直接的搅烂了阿济格那个硕大的心脏。

    阿济格，眼见已经活不成了。

    而彭风已经站在了阿济格的身后。

    身后，都是狂飙的鲜血，做背景。

    彭风摇了摇头：“阿济格，弱者就要有弱者的觉悟。身为一个弱者，就不要随便的挑战强者。那样，会死的。”

    说罢，收刀。

    梭。

    残火刀已经收归了鞘中。

    这句话，也是阿济格一辈子，听到的最后一句话。

    他感觉……就很冤。

    他，阿济格。

    堂堂的大清名将，一生击败过无数人。结果，到死前最后一战，被人给一刀秒了。

    这还不是最冤的，最冤的是，一刀秒了他的人来了这么一句：“阿济格，弱者就要有弱者的觉悟。身为一个弱者，就不要随便的挑战强者。那样，会死的。”

    阿济格真的直接的破防。

    当然，带着最后的念头，阿济格的头颅，重重的摔倒在地面上，然后，就这样的死掉了。

    彭风站在了原地，他还在继续的等着满清的第二高手多尔衮。

    ……

    而彭风与阿济格这一战。

    因为，阿济格的身躯，实在是太大太大了的原因。

    三百米高的身躯，怎么可能不引人注意。

    所以，

    一下子就有人注意到了。

    “那是阿济格的法天相地吧。”

    “看样子是。”

    “也不知道阿济格这一次的对手是谁？又要被他虐杀了。”

    “这个阿济格简直是杀神，没事就发瘟一样的杀人。我们金陵多少人，死在他手中。”有人埋怨着说道。

    “你不要命了，如果这句话传出去，你就得死。”

    被这么一提醒，那开始抱怨的人，也不敢抱怨了。

    “我知道这一次阿济格的对手是谁？”有一个蓝袍人说道。

    这让旁边的人都很好奇：“啊，是谁啊。”

    “听说是彭风。”

    “彭风，谁啊。”

    “你连彭风也不知道，多么的孤陋寡闻啊。满清侵入中原以来，一直没有折损天仙境的强者。除了豫亲王多铎。而多铎则是死在了彭风手中的。”

    “魔门之主彭风，当年可是打出了我们汉人的名声。只可惜这么多年不知去哪儿了，听说出海了。一直没出现。现在看样子，彭风回来了？？？”

    “彭风真的回来了？太好了，他回来了，满清多多少少也得死几个人。”

    “那现在彭风对阿济格，到底谁输谁赢？”

    “不知道。”

    “彭风在一百多年前，可以斩天仙境二重的多铎。这一百多年应当有相当大的进境，不然也不会冒然出现。

    但是阿济格也是天仙境五重。而且，阿济格据说掌握了世界权柄——力量，据说其斗天仙境六重天，也不弱于下风，绝对不好对付。

    这两人的交手应当是龙争虎斗吧。”有人说道。

    其它人也点头，感觉这应当是五五开的战斗。

    但是，下一刻，

    却见阿济格那三百多米的身躯，被一道火焰刀光，给直接的斩成了两半。

    神血洒满了地面。

    这……真的是惊悚啊！

    可怕！

    真的可怕！

    所有围观的人。

    无论是汉人，还是鞑子，都直接的惊呆了！

    都不由的倒吸了一口凉气。

    都震惊得不能言语。

    这尼玛，

    这也是说，

    彭风一刀秒了天仙境五重的阿济格。

    一刀……

    秒！

    天仙境五重天！

    这！

    这！

