    来到七宝琉璃宗之后，夏天灵同时收到了关于具体赛制的描述。

    全大陆高级魂师学院精英大赛首要规定就是不准下死手，不准使用自身以外的能力，这是最基础的。

    其次就是繁复的赛制。

    初赛，历时一个月。

    天斗帝国国境内凡是不属于公国与王国的学院统一在天斗直属赛区参赛，角逐五个出线名额。

    其余的四个王国与一个公国各有两个出线名额，合计十五支晋级队伍。

    当预选赛完毕一个月之后，两大帝国内部还要进行时长半个月的排位赛。

    与预选赛的团战不同的是，排位赛所进行的方式则是1v1，十五支队伍进行循环，按获胜场次决定排位。

    而排位赛的前两名则可以在决赛中拥有一轮的轮空权。

    打完了排位赛之后，这三十支队伍与武魂殿战队，皇斗战队，星罗战队将在武魂城角逐最终的冠军。

    决赛为单败淘汰赛，输了就直接走人。

    决赛第一轮，三大种子队伍轮空，其余队伍进行三十晋十五。

    决赛第二轮，三大种子队参赛，排位赛第一的两支队伍轮空，其余队伍进行十六晋八。

    决赛第三轮，排位赛第二的两支队伍轮空，其余队伍进行八进四。

    决赛第四轮，轮空的两支队伍与晋级的四支队伍进行六晋三。

    到了决赛第五轮，晋级的三支队伍又将进行1v1的循环双败赛。

    败者组的两支队伍用7v7决出赢家之后，再跟胜者组的队伍进行最终的7v7总决赛。

    当夏天灵第一次看到原版的赛程规则之后，他来来回回的看了好几遍，这才梳理出这么一套简单易懂的描述出来。

    单双败，循环，积分各种赛制交替进行，属实让人有些无力吐槽。

    更离谱的是，斗罗魂师们在最初制定规则的时候难道就没想过相应轮次轮空的队伍在前面就被淘汰了咋整？

    抽签决定谁是幸运儿？

    赛程规则上也没写。

    最不可思议的还要属第五轮第一阶段，三支队伍进行循环双败决出两名败者。

    特么的，三支队伍循环双败，最后没有学员的淘汰出局，仿佛有那个大病！

    如果三支队伍实力相近，二十一名成员轮流上场，最后成为了：甲7，乙7，丙7这种三只队伍都剩下一个人的情况该怎么办？

    难不成继续循环吗？

    如果继续抽签，那么三名实力相近的选手，无论谁抽中了轮空签另外两队都会不服。

    本来三人都是五五开的水平，但是被消耗了之后，另外俩人无论谁赢了打轮空者都是必输局，这谁能乐意？

    原本前面那么多繁琐的套路就是为了绝对公平，结果最后决定输赢的就又成了运气。

    除非是第六轮的赢家默认轮空最后打这才公平，可惜规则上连提都没提。

    就，挺让人感到无语的。

    一个举办了这么长时间的比赛，赛制上愣是漏洞百出，举办了这么多年还愣是没出过差错。

    可以，这很斗罗大陆。

    就这样，夏天灵怀着对某人深深的无语，在七宝琉璃宗度过了大赛开赛前的两个月，认认真真的闭了一次长关。

    ......

    天斗帝国首都，天斗城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国直属赛区在天斗城举行了盛大的开幕典礼。

    作为全斗罗大陆魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只有魂师们的关注，更是吸引了全世界民众的目光。

    每一个人都将这场大赛当作了最盛大的节日。

    开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行，早在一个月前，这些售价极其高昂的门票就已经售罄。

    为此，天斗大斗魂场甚至停止了一个月的比赛，将内部改造成了能容纳八万名观众同时观看的场地。

    虽然改造费用不菲，但是那句话怎么说的来着，羊毛出在羊身上。

    买票的人越多，七大家族赚的也就越多。

    当然了，这种票就如同蓝星的某些歌神演唱会。

    价格一高，自然就有那么一些投机倒把的......

    斗罗人也不都是傻子不是？

    挣钱嘛，不寒碜。

    何况还是挣老爷们的钱......

    清晨，在天斗城大斗魂场迎来了超过十万人，哪怕有些人没有买到票，那也不影响他们的热情。

    这些人里有一部分是怀春的少女少男们。

    全大陆的魂师加在一起也就堪堪刚够十万，而能够代表高级魂师学院参赛的学员们可都是其中的翘楚，并且还都在二十五岁以下。

    这可都是一个个年轻的高富帅和白富美，谁要能娶或者嫁这么一位，绝对是名利双收光耀门楣的好事。

    这另一部分人则是一些买到票，但带了手下来试图招揽几个魂师的贵族们。

    这场盛会无疑就是人才的摇篮，场中的天才们可以尽情展示自己的特长，“老板们”也可以精心挑选自己心仪的“职工”。

    只要是参加了大赛的学员们可都是贵族、势力、家族争相招揽的对象。

    比起原著当中入门时被人参观了一溜够的史莱克七怪，夏天灵当然是不会这样。

    他作为武魂殿圣子，本次大赛的特邀参赛选手那可是响当当的VVVVVVVVIP，是要坐在主席台上的。

    理所当然的，他也就跟着宁风致一道来到了里侧的贵宾室。

    在贵宾室中，夏天灵见到了雪夜大帝与天斗城武魂圣殿的白金主教萨拉斯。

    萨拉斯早就已经收到了比比东的通知，赶忙恭恭敬敬地为夏天灵和雪夜大帝互相引荐。

    “雪夜大帝，久仰久仰。大帝治国有方，臣下子民安居乐业，实属令人钦佩。说来我也是咱们天斗人呢。”擅长拉关系的夏天灵上来就是客套话。

    “不敢当不敢当，圣子殿下谬赞了。您年少有为一表人才，能赏脸来我天斗帝国参与此次盛会，我才是俱有容焉啊。”

    理论上来说，单论圣子的地位是跟雪夜平级的。

    但当今教皇比比东威势空前强盛，连带着雪夜说话都低声下气了几分，甚至用上了敬语。

    雪夜，夏天灵，萨拉斯，宁风致。

    四个人里三个是一伙的，他们就这么一边进行着友好礼貌的商业互吹，一边登上了主席台的第一排。

    其中两个c位自然是作为主办方的雪夜大帝和夏天灵，萨拉斯和宁风致主动敬陪末座。

