
　　赵东继续解释，“这个组织庞大到你无法想象，内部也分支无数，他们相对独立，又自成一派。”

　　	苏菲试探的问，“就像是国内的几大公司？”

　　	赵东点头，“没错，跟这些公司类似吧，虽然同属总公司管辖，但是又有独立的话语权。”

　　	“只不过公司的任命是由总公司指派，而组织只能由其他人传承！”

　　	“你看见的那个，就是代表着身份的信物。”

　　	“即使你真在梦里见过这样东西，也绝对不会跟赵家有关，因为我身上的信物，是师兄当年传承给我的！”

　　	“它的名字叫做龙牙！”

　　	苏菲听见这话，眼眶瞬间酸涩，嘴唇紧紧咬住的同时，语气哽咽，“赵东，你说的都是真的？”

　　	尽管明知道赵东不会欺骗自己，可苏菲还是忍不住问出了口。

　　	这两天，没有人知道她到底承受了什么。

　　	现在她可以肯定，母亲当年的车祸并不是意外，而是人为。

　　	而赵建军又跟母亲的遇害有着直接或者间接的关系，偏偏赵建军的身上又戴着跟赵东同样的东西。

　　	苏菲不知道自己是怎么熬过来的，生怕这个信物跟赵家有关，生怕赵建军跟赵家之间有联系，也生怕赵东跟赵建军之间存在什么特殊关系！

　　	跟苏晴近似的立场，一边是她的母亲，一边是她的丈夫。

　　	如果事情真的走到了她最不想看见的那一步，谁也不愿意伤害的前提下，或许她也会做出跟苏晴一样的选择。

　　	好在一切摊牌，将赵家从这件事情里面摘了出去。

　　	尤其是看见赵东坚定点头，苏菲再也控制不住自己的情绪，梨花带雨的扑了过去。

　　	赵东将人紧紧抱住，“现在踏实了，安心了？”

　　	苏菲连连点头，手上抱得更紧，“嗯！”

　　	赵东求饶的笑了笑，“你勒的我快喘不过气了！”

　　	苏菲不理会，“那你还让不让我抱？”

　　	赵东的眼神瞬间软化，“让让让，让你抱一辈子！”

　　	雨过天晴，苏菲抽身而退，整理着情绪道：“谁稀罕抱你一辈子？”

　　	“走吧，你先开车，剩下的咱们路上再说。”

　　	随着汽车发动，车厢里的气氛明显轻松下来。

　　	苏菲好奇的问，“赵东，按照你的意思，那个赵建军也是你们组织的一员？”

　　	赵东短暂沉默，他不知道该怎么告诉苏菲。

　　	其实组织的存在，对公司来说是禁忌，双方的关系也并没有看上去的那么简单！

　　	说的简单点，鉴于组织的实力和影响力，一些无法触及的层面，公司需要组织的帮助，但是公司又忌惮组织的实力！

　　	毕竟对公司来说，组织是一个不受约束的存在，就相当于一把游离在秩序之外的利剑！

　　	一个想要掌控这把利剑，一个不希望被人掌控！

　　	久而久之，自然就会产生矛盾和嫌隙！

　　	以现有的信息来判断，赵建军的身份在当时的八公司应该不会太低。23sK.com

　　	一个身居高位的公司高层，居然还是组织成员，放在现在绝对不可能！

　　	就比如他，如果不是因为这层关系，也就不会有后面发生的一切麻烦！

　　	但是赵东知道，苏菲一定没有看错。

　　	因为早些年，在公司和组织之间确实曾经有过一段蜜月期。

　　	最辉煌的成就，莫过于当年公司和组织共同抽调精英，成立了一个特殊的部门，七十二处。

　　	只是不知道从什么时候起，这段合作关系突然破裂。

　　	组织成员纷纷从中撤出，因为某些原因不能撤出的人，也被渐渐被排出了秩序之外！

　　	至于具体的原因，赵东后面了解过，应该跟一个叫做“岚山事件”的档案有关。

　　	只不过这个档案的保密级别太高，以他的身份都没有权限查阅。

　　	以苏菲当时的年纪来判断，恰好应该就是蜜月期之后的一段时间，所以赵建军的身份应该没有问题。

　　	只不过，这其中涉及到太多普通人不能知道的隐秘。

　　	赵东犹豫片刻，终于还是摇了摇头，“对不起，小菲，这件事你别问太多，其中涉及到公司和组织之间的一些秘密。”

　　	“有些事我不能告诉你，知道了也对你没有好处，而且有些事，可能我也并不是很清楚。”

　　	“不过你放心，既然赵建军跟组织有联系，我就一定会把这个人挖出来，一定对你有个交代！”

　　	苏菲担心道：“如果他也是组织的人，不会给你惹麻烦么？”

　　	赵东冷笑，“有麻烦又如何？只要他跟当年的事有关，只要这个人还存在，我就一定会把他找出来！”

　　	苏菲严肃道：“赵东，虽然我想知道当年的真相，但是这一切的前提，你要照顾好自己的安全。”

　　	“如果这件事可能会给你带来危险，你记住，我不允许，也不答应你继续深挖下去！”

　　	赵东点点头，“嗯，我有数！”

　　	“行了，天海马上要到了，这件事回去以后再说。”

　　	“还有，我刚才跟你说的一切……”

　　	苏菲接话，“知道了，不能告诉任何人，你都提醒我好几遍了！”

　　	“赵东，你都要啰嗦死了，像个老头子一样，你说说，等你以后老了可怎么办？”

　　	赵东调侃，“那你想不想听我啰嗦一辈子？”

　　	苏菲把嘴一撇，“美得你！”

　　	很快，车辆下道。

　　	入城处的路边，停着一辆不起眼的黑色吉普车。

　　	看见赵东的车辆开了过来，对方闪烁了一下车灯！

　　	直到赵东将车停稳，驾驶位走下一个男子道：“东哥，我是大熊的兄弟。”

　　	“事情大熊那边已经交代过了，吃饭和住宿我全都安排好了。”

　　	“咱们是先去吃饭，然后去酒店休息一下，还是……”

　　	事关苏晴的病情，苏菲当然是迫不及待。

　　	只不过将近三个小时的车程，一路开过来，她有些心疼赵东。

　　	便找了个借口道：“赵东，先去吃饭吧，我有点饿了，养足精神再上门才是礼数。”

　　	赵东没有多说，“兄弟，那就麻烦你了，就近随便吃点，别弄得太麻烦。”

　　	对方答应，“东哥，你太客气了，那我前面带路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1892章 龙牙现世免费阅读。https://xs.23sk.com 