    林悦不像施翌希那么愤怒，这些年来看她不爽的人很多，她自己也很清楚，只是从未说过什么，依旧以自己的方式过着自己喜欢的日子。

    包括先前沈梦星就不喜欢她，在一个寝室里住着就爱拿话刺人，也不过是假装没听懂罢了……所以哪里会有什么和睦相处和风平浪静，不过都是退让和不计较。

    “小林子你都被人骂了，你怎么还这么不在意啊！！！”施翌希颇有点恨铁不成钢，竖起的眉毛显示出了她此刻暴躁的内心。

    “我没有不在意，只是不生气罢了。”林悦右手的拇指卷了卷散落在肩膀上的头发。

    “啊！”施翌希抓狂的跳起来，双手捏紧“我…我…真的被你气死了。”

    林悦二话不说上前一个熊抱，“好啦，你不要生气，你看我都不生气，你这个叫什么不急什么急。”

    施翌希危险的眯起了眼睛，“你说我是太监！！”

    “没有。”林悦努力的将眼睛瞪大。

    “你这是对我人格上的侮辱。”施翌希鼓着嘴再次变成了愤怒的河豚鱼。

    “你……真的想多了。”林悦尽量让自己的表情显得很真诚，那双小鹿眼的视线慢慢往下移，停顿了一下后再次上移回到施翌希脸上，与她眼神对视悠悠的开口，“你本来就没有啊。”

    施翌希愣在原地，我的耳朵是不是有点问题，刚刚我听见了，什么小林子这是调戏我？

    为什么我觉得如此不真实？

    看着笑得眼含深意的林悦，施翌希最终跳了起来，“林悦！你！你！你！”

    “我，我，我怎么了？”林悦写着施翌希的样子回答。

    “你变了！”好一会儿施翌希才憋出一句话来，她的脸色微微胀红，眼里带着一丝兴奋。

    林悦歪头笑了笑，“我没有变，我一直不都是这样吗？是你刚刚自己想多了……”说着脸上带上了一丝小小的委屈。

    那是漂亮的鹿眼里仿佛升起了水雾，有丝丝泪光闪现。

    施翌希抖了抖身子，抱住了自己。

    “嘶……你别这样看我，我要不行了！”双手捂住胸口，张大了嘴巴做出溺水的人努力呼吸的样子。

    林悦没好气的推了她一下，“好啦，你不要皮了，也不要生气了。那种东西就当没看见吧。”

    “不行，这次跟平常的东西不一样，我们才发生的事情就被有心的人发了出去，肯定是有点问题，我一定要去找段朦那个小婊咋问问清楚。”施翌希表情严肃，丝毫没有动摇。

    林悦的脸上有一丝无奈……她没想到这次小希会这么坚定，任凭她怎么说都丝毫不动摇。

    “走！我们找她们去！”拉着林悦就往先前沈梦星和段朦离开的方向走去。

    “学校这么大，你又不知道她们在哪里，这要怎么找？”

    “谁说我不知道。”施翌希带着小骄傲的转头“我的情报可是一流的在学校里找个人还不容易。”

    “好…好……”这是林悦切身体会到了消息灵通的便利。

    她不知道前进的路上有什么等着她，心里有些没底。

     

