    唐雪韵当时傻眼了！

    她万万没想到白婉清竟然会把这一切都告诉唐世栋。

    “雪韵，我应该在你身边保护你！”唐世栋说道，“要不然，你也不会随便找一个人结婚，这一切都是我的过错。我现在回来，就是为了弥补我的过失，你不用再委屈自己了。”

    唐雪韵脸上的笑容消失了。

    她猛然从陈阳的怀里面站了起来，凌厉的目光望向唐世栋，“小叔，我不知道白婉清和你说了什么，但我可以明确告诉你，我并不是随便找一个人结婚，我不会和讨厌的人多待一秒。我现在累了，想要休息，就不送小叔你了。”

    唐雪韵这是下了逐客令。

    陈阳起身，对唐世栋说道，“小叔，请吧，别打扰我们两人休息了。”

    唐世栋站起身，看了看唐雪韵，“雪韵，我知道了，你好好休息。”

    陈阳把唐世栋送出了房门！

    嘭！

    他把房门关上，刚一转身，就瞧见唐雪韵漆黑的眼眸正望向他！

    “怎么了？”陈阳问道。

    唐雪韵一字一句说道，“我告诉你，我……不是随便的女人！”

    “不用解释，我懂！”陈阳到了唐雪韵的面前，刚想抱住唐雪韵，却不想唐雪韵一把将他的手推开，“我要回房间，你不许偷听！”

    “偷听什么？”陈阳问道。

    唐雪韵很严肃地说道，“我要和白婉清吵架！”

    早上！

    陈阳和唐雪韵一起出了门。

    林贞敏就在门口等着唐雪韵！

    林贞敏穿着包臀裙，勾勒出她诱人的身体曲线。

    她的两条修长笔直的大腿分外养眼，就连陈阳都忍不住多看了两眼。

    陈阳在从林贞敏身边经过时，这手有意无意碰了林贞弹性十足的后面，林贞敏不动神色！

    等唐雪韵上车后，林贞敏故意从陈阳身边绕过去，暗暗扭了陈阳胳膊一下，快速上了车。

    陈阳眼看着唐雪韵坐着车离开，刚想上车，接到了许静打来的电话，“老板，我堵车了，可以接我一下吗？”

    “摩托车可以吗？”陈阳说道。

    “我就想坐摩托车，不堵车！”

    早上交通拥堵，坐摩托车倒是不错的选择。

    前方出现红灯！

    陈阳只好把摩托车停了下来。

    刚想给许静发个消息时，却不想旁边豪车的车窗拉了下来，孙晓的头露了出来。

    “哎呦，这不是我的好同学陈阳吗？不是当了唐家的上门女婿，怎么还骑着摩托车？”孙晓阴阳怪气的语气让人很不爽。

    陈阳没想到会在这里遇到孙晓。

    这个世界真是太小了。

    陈阳坐在摩托车上，听到孙晓这句话，笑了起来，“骑摩托车多好，不会堵车，而且一大清早空气清新，可以多呼吸几口新鲜空气！”

    哈哈！

    孙晓听到陈阳这句话，笑了起来，“真没想到穷也能说得如此清新脱俗，你就不要装了，大家都知道你那个老婆唐雪韵和她叔叔不伦，你就是用来做挡箭牌的……陈阳，我是真服了你，戴绿帽子也容易上瘾，前不久刚戴了一顶绿帽子，以为你时来运转，攀上了白富美，谁能想到竟然是接盘侠，又被戴了绿帽子，我就服你……哈哈！”

    孙晓嘲笑着陈阳。

    陈阳也懒得搭理孙晓这种人！

    孙晓对陈阳那怨念可深呢，他的父亲就是因为陈阳的缘故，被迫离开了中天集团。

    红灯变成了绿灯！

    孙晓得意地笑道，“陈阳，你就慢慢当你的绿毛乌龟吧！”

    孙晓给了一脚油门，这辆车直接开了出去。

    公交车站前！

    许静在等着陈阳。

    许静穿着开衫式的衬衫，下面是一条褶皱的短裙，打扮得像是清纯的女学生！周围不少的男人都在看着许静，有人大胆过来搭讪，但被许静拒绝！

    此刻，一辆豪车突然停到了公交车站！

    紧跟着，车门一开，孙晓捧着一束鲜花走了过来。

    孙晓是特意捧着鲜花来接许静！

    许静前天见卫校同学时，正好遇到了孙晓。她那同学就在市三院当护士，孙晓见到许静后，当时就迷住了！

    他特意让那小护士帮忙要了许静的微信，死缠烂打。

    知道许静每天都准点在这里乘公交车，孙晓特意准备了鲜花、开着豪车来接许静。

    “许静，这是我特意给你准备的鲜花，希望你能喜欢！”

    孙晓当众把那束鲜花送给许静。

    许静一脸懵逼！

    没想到孙晓竟然开着豪车，一大清早当众送她鲜花。

    别的女孩子或许会感觉很开心，但许静却感觉一脸的尴尬。

    她收也不是，不收也不是！

    “我们不太熟。”许静露出一个礼貌的笑容，“这样不太好吧！”

    “我只是给你送一束鲜花。”孙晓笑道，“请收下！”

    “收下吧！”

    周围的那些人纷纷起哄！

    许静本来面子就薄，周围的人又纷纷起哄，许静只好被迫接过来鲜花，“谢谢！”

    “公主，请上车！”

    孙晓见到许静接了花，他立刻打开车门，像个骑士一样，请许静上车！

    “公主？”

    许静更加不好意思。

    许静捧着鲜花，满脸尴尬，“我不是什么公主，孙医生，你别这样。”

    “你就是我心里面的公主！”孙晓说道，“我是特意来送你上班的，只要你愿意，我愿意每天都像骑士一样护送你……！”

    孙晓这一番话说下来，周围的那些人纷纷叫好！

    啪、啪！

    还有人拍起巴掌声来。

    众人都喜欢起哄，让许静上车。

    许静满脸尴尬！

    她手里面捧着鲜花，一时间不知道怎么办才好。

    就在此刻，忽然一辆摩托车开了过来。

    那辆摩托车几乎是擦着孙晓的车停了下来。

    陈阳把摩托车头盔摘了下来，走到孙晓面前，“孙晓，你这是在干什么？”

    “和你没关系！”孙晓说道！

    “怎么没关系！”陈阳的眼睛看了看许静，“那破花还拿着干什么？扔了吧！”

    孙晓一听到陈阳这句话，不等许静说话，他先冷笑道，“陈阳，你以为自己是谁？你说扔就扔啊，你……！”

    嘭！

    孙晓这句话还没说完，许静就毫不犹豫地把那束花扔在旁边的垃圾桶里……。

