    一点星火飞出，刹那间绽放开来，化为一轮生机勃勃的炎炎大日，落入金、水、土三道本源交织之地。

    “大日”炽热地光辉照耀下，顷刻间，便驱散了周围涌动而来的庚金神光。

    这轮星火演化的大日，却是青莲曾于太阳星上，与那太一神交易所得的太阳真火本源。

    至阳而至刚，却不失普照万物的生之法意。

    五行有相生，亦有相克之理。

    五行之列至坚至利，甚至能抗衡开辟之光的庚金神光，却为太阳真火的光芒所克，被其缓缓驱散。

    只见大日落到水土二行之间，其中普照孕育的生机开始缓缓转化，越加厚重，金红的光芒之中，多出了一抹金黄之色。

    与此同时，与那先天息壤所化的本源玄光衔接到一起。

    火生土！

    青莲抛出未曾炼化的太阳真火本源，不仅仅是想以火行之法克制庚金神光，更是想借此时机演化五行相衍之法，一鼓作气，将其与庚金本源一同炼化。

    只见“大日”落下未久，便化作一道本源光芒，与水土两道本源光芒汇聚在一起，未被炼化的庚金神光被隔绝在外，淡淡的金行玄光开始疯狂地吞吸着外界的庚金神光，欲借土生金之法，逆返先天，成就本源玄光。

    火生土，土生金，金生水。

    其中本源真行各有强弱，却被青莲以相生之耦合到一起，渐渐化作一方磨盘。

    红色的爆裂，这是未被融合炼化地太阳真火本源。

    黄色的厚重，这是先天息壤本源。

    蓝色的柔和，这是三光神水的本源光芒。

    金色的微淡，这是缓缓成形的庚金本源玄光。

    四色本源交织在一起，化为的磨盘开始缓慢转动，每一次转动，都不断的吞吸周围涌过来的庚金神光，将其磨灭，既而炼化吸收，孕育金行玄光。

    “居然汇聚了三道先天五行本源！”监兵虎眸中闪着神光，祂的目光不由落到那轮开始缓缓变化的大日，面露思索之色。

    待其化为本源光芒，演化一方大磨时，这才收回目光，眼眸微微低垂下来。

    “太一神！”在大日转化的那一刻，让其窥见了那点星火真正的来源。

    那点本源星火，居然带着那位第一太一，太阳神君的气息，哪怕那股气息非常微弱，甚至在演化五行大磨时，轻而易举地就泯灭消失无踪。

    但仅是一瞬间便足够祂窥见了星火来源。

    “难道是太一神想染指四极？”监兵皱着眉头想道，青莲身上有那位的身影，却是祂没想到的。

    太一神出身极贵，乃天皇嫡脉传承，青莲身上居然有祂自愿相赠的本源真火，这不由让监兵思量起两者之间的关系。

    “管他是否是那位神君的算计，还是按照约定，将这先天神灵先行送到苍龙那里！”监兵念头一动，放下了心中猜测，打算借四极之力，跨越洪荒时空，将青莲引至东极。

    四灵神君一体同休，向来共同进退，这是洪荒皆知之事。

    不仅仅是因为四灵神兽一脉同为荒古之纪，留存下来的修行神道的古老种族。

    更是因为祂们所在四极之地，隐藏的一个大秘密。

    非大罗者不可知之事。

    四极相连！

    天地四极位于洪荒四方极限之地，然而，天地玄奇，四极之力紧紧相连在一起。

    可跨越无尽遥远之地，由东而西，由南至北。

    自天皇时，因神兽一脉以荒古凶兽修神道而出，与神灵一脉多有争端，虽有那位至高天皇镇压天地，垂拱而治，却不乏有神灵想方设法的寻找各种借口发难，欲让神兽一脉从洪荒消失。

    不知多少神兽族群因此，或是族人凋零，或是被神灵彻底抹去。

    只有这四灵神兽一脉，正是借着四极相连之秘，成就一体，共同进退，这才奠定了四灵数百元会留存下来，昌盛不息的根基。

    尤其是人皇代天地赦封四灵后，不仅仅让四灵神兽对四极之地掌控更深，更是将四灵彻底绑定在四极之地，四极不灭，则四灵永存。

    正当监兵打算借西极之力，沟通东极引渡青莲之时，接下来的变故却让其不禁停下来动作。

    只见三道本源相生相衍之下，金行玄光渐渐凝成，却在此时，那五行大磨突然一颤。

    其中水火之力开始剧烈的碰撞到一起。

    水火两道本源似乎绝不相融，仅仅五行只有聚集四行的情况下，哪怕青莲以法力为引，却最终还是产生了剧烈碰撞。

    眼看着五行大磨将要消散，原本吞吐庚金神光渐渐成型的金行玄光似乎之差最后临门一脚，连带太阳真火的炼化也要功亏一篑。

    青莲身形一动，飞身跃到大磨之上，立马盘腿坐下，头顶庆云开始撒落一道道造化玄光融入大磨。

    木主生发，象天地万物勃发之意。

    造化青莲虽不入五行，但却代表着最初的生，最近木行生发之理。

    青莲以生之造化玄光，演化木行暂代，却是止住了五行循环相衍之势的溃散。

    五行暂得圆满，演化得大磨相比较之前，却是多了几分圆润，继续开始推动循环，不断吸收周围的庚金神光。

    与此同时，一抹金光夺目而出，正是那金行玄光，也借五行圆满之势，一举凝聚。

    只是毕竟只是以造化之力暂时演化，虽推动五行循环，但仍然有几分不协之处。

    青莲见状，神色突然一动，似是想到了什么。

    顾不得山侧一直紧紧注视自己的白虎神君，闭上双眸，心神合入身下大磨之中，开始集中心神，推动五行循环。

    祂欲以一点造化生机为引，五行循环作助力，不借天地之本源，自行衍化木行本源玄光。

    然而青莲的动作却并没有瞒过监兵的双眼，见青莲已然凝聚金行，却仍未见停手，反而更进一步，继续加大力度吞吸庚金神光，欲再衍一行之时。

    监兵心神一动，只见庚金神山微微一颤，原本藏在山体深处的本源神光突然绽放出来。

    跨越了时空，和无尽遥远之地相连到一起。

    紧接着，铺天盖地直接将青莲连同那五行演化的大磨一起吞没。

