    但是现在看到杜锦若跟他站在一起，感觉还是挺般配的。

    姜筱没有理停留，赶紧转身离开了。

    她还是希望杜锦若能够找到属于她的幸福的。

    回到家里，姜筱借口要画画，洗了澡之后就把自己关进了书房里，然后赶紧进了空间做起茶点来。

    她的速度很快，也是因为空间里的白玉锅煮什么都会很快，而且火候也可以按照她的心意来把控的，所以可以做得很快。

    每一种口味她都做了，做完还要再包装，足足做了一整夜，成功地把身边的空间全叠满了。

    然后她又做了不少茶叶。

    在这整个过程中她都得不时喝一杯灵泉水，马上把体力和精神恢复，不然熬上这么一整夜，她觉得自己非残了不可。

    出来之后，姜松海都已经做好早餐了。

    “小小，可不能这么熬夜的，昨晚熬到很晚吧？”

    “外公，我以后会注意的。”姜筱吐了吐舌头。她也觉得自己不太靠谱，事情这么多还老是给自己找事做，以至于自己还得一个人熬宵干活。

    这种时候她就觉得孟昔年不在身边比较好了，否则他一定得管着她，哪能让她跟昨晚那样熬着干了一个通宵。

    “今天你要上课去的吧？”

    “是。”

    “那你爸爸那边......”

    “今天姑妈会给他送早餐的。”

    “那就好。”姜松海闻言松了口气，说实话，他现在见阿六总觉得有些不自在。

    阿六的手术已经成功了，那也就是说他可能随时会把所有的事情想起来，包括与陈珠当年的事情。

    如果他想起来了，姜松海觉得自己和妻子有些无颜面对他。

    毕竟是他们的女儿，干下了那样不知羞耻的事。

    如果阿六生气，如果他把怒气迁到他们身上来，姜筱应该会很难做吧，他们也会觉得老脸都丢尽了的。

    还有一点，若是他知道陈珠未死，会不会还要去找她算账？

    姜松海虽然也不想再去找陈珠，想着不让姜筱难过生气，他也不会再认陈珠，但是从内心来说，他还是不希望阿六真的去找陈珠算账。

    至少让她活着不行吗？

    可心里这么想的时候，他又觉得有些对不起阿六。

    这样的矛盾才会让他觉得不敢面对阿六的。

    他这样的心理有些复杂，姜筱也没有想到，根本不知道他在想什么。

    “对了，外公，可能我爸过两天就会出院的，到时候能不能麻烦你每天再给他炖点汤做些好吃的？虽然出院，可也还是要好好养养，补补身体的。”

    姜筱的话让姜松海一愣，他下意识地说道：“这么快就出院？”

    话刚说出来，他又觉得这么说不太好，赶紧又补了一句，“这毕竟是动了大手术啊，在医院不是更放心一些吗？”

    “话虽这么说，可是他在医院里住得不开心那也没办法啊，医院哪有自己家里舒服，是吧？”

    姜筱说完了这句话，对他挥了挥手。

    “我先走了，外公再见。”

    看着姜筱离开，姜松海忍不住叹了口气。

    葛六桃扶着后腰慢慢走出来，“小小上学去了？”

    