    第46章你就哭

    “八十两？！”薛大富三人都被吓一跳，完全没想到能卖这么多银钱。随即三人都搓搓手，有点兴奋。

    “你们记住了，一定不能低于八十两。低于八十两，就不卖。”薛琰忍不住又叮嘱。

    三人都直点头：“记住了记住了。”

    “那我让娘和大嫂拉住她，你们快去。”

    这个她，自然指的是张美丽。

    三人都又点头。

    薛琰就去跟她大嫂和娘小声说了。还牵着姜月。

    姜月望天。

    余红燕听到了，她不仅也想帮着拉张美丽，还想拿扫把打张美丽，但却被刘桂霞给阻止了。

    刘桂霞怕她怀了孩子，这一动作幅度过大，人和孩子都会有事。

    只见刘桂霞和李荷花忙上前，一人扒拉着张美丽的一只手，将张美丽的两只手都给从牛车上扒拉下来，随即，一人拉着张美丽的一只胳膊往后拉，不许张美丽再去扒拉牛车，阻止薛大富他们走了。

    张美丽没法扒住牛车了，眼看薛大富他们都上了牛车，要赶牛车走了，她被刺激的立刻歇斯底里，胡乱叫着：“杀人了！杀人了！薛大富家杀人了！”

    围观的人都在笑，觉得张美丽就是一个奇葩。

    看牛车就要走了，就他爹大哥二哥三人坐在牛车上，薛琰还是不放心，赶紧牵着姜月又来到牛车旁。

    “快，快上去。”薛琰焦急的小声催着她，想让她上牛车。

    姜月默了一下，还是爬上去了，随即才望着薛琰，显然让薛琰给她一个解释。

    薛琰用只有她能听到的音量道：“拜托了，我爹他们要是低于八十两卖这熊瞎子，你就哭。”

    姜月：“…………”

    “爹，月宝也想去镇上，你们带她一块去吧。”薛琰冲前面的他爹嚷道。

    薛大富他们回头一看，才知道姜月也上了牛车，但坐在后面，而后面就那么点地，三人都很怕姜月掉下去，都道：“月宝，你怎么坐那啊，那后面不安全，快，来前面坐，来前面坐。”

    待牛车走远了，刘桂霞和李荷花才松开张美丽。

    张美丽扑上来就想抓刘桂霞和李荷花的脸，但被围观的人给拉开了。抓不到人，牛车又走了，张美丽躺在地上就开始撒泼打滚。

    “都打死我吧！都打死我吧！”

    自己撒泼，还倒打一耙，说他们打她？

    大家极其无语。

    张美丽还在地上打着滚：“我今天就将话放这了，不给我家分钱，我就不走了！凭什么跟我家柱子一块打的猎，却不分给我家！”

    大家都想踹张美丽一脚了。

    就没见过这么不要脸的人。

    “你是不是听不懂人话？”薛五虎气极了。“都说跟你家柱子没关系了，分你个毛啊。”

    薛琰则是拉过一边的、也来看热闹的、他大伯娘家的大孙子薛大宝，薛大宝跟他一样大，七岁。

    而他是薛老汉最小的孙子，算是薛大宝的小堂叔。

    薛大宝虎头虎脑的：“小叔，什么事呀？”

    “你去将你太爷爷叫来。”薛琰小声道。

    “欸！”薛大宝立刻撒开脚丫子就跑回家去叫他太爷爷了。

    (本章完)

