    “谁？”荷鲁斯瞪大了自己的独眼。

    “还能是谁？”姚杰反问道。

    “哼，她还来干什么！”荷鲁斯冷哼一声不屑道。

    “啧，看来我们的天空之神，已经忘记了自己的这条命是怎么活下来的！”见状的姚杰不由得挑了挑眉。

    ……荷鲁斯顿时无言以对。

    是啊，如果不是她委身于对方，自己可能连复仇的机会都没有，就直接被送去来世了，他又有什么资格去嫌弃抱怨对方呢？

    见过自己的爷爷之后，荷鲁斯的头脑倒是清醒了不少，相对没有了早期时的冲动。

    “那她在哪儿？”荷鲁斯沉默良久问道。

    “应该正往你这儿赶，对了，你有进一步的计划了吗？”姚杰又问。

    “……不是已经说好了？去赛特的神殿，浇灭赛特的火焰就可以了！”荷鲁斯不解的问道。

    “别忘了，赛特的神庙，还有斯芬克斯！”姚杰说道“还是说你觉得自己能够战胜那个怪物？”

    所谓的斯芬克斯，就是不少文明神话中都存在的著名怪物，狮身人面兽，也是埃及神话中出名的守护兽。

    这玩意儿其实并不是真正的野兽，而是类似一种规则性魔法造物。

    想要通过它的守卫，只有一种方式，那就是回答它的问题。

    如果想要来硬的，那么它的力量也会随着对手的力量而变化。

    你弱，它比你强，你强，它比你更强。

    当然了，这玩意儿再强也是有限度的，主神巅峰到顶，到了神王，依然可以轻易的消灭这玩意儿。

    但对荷鲁斯、姚杰他们来说，想要来硬的就比较困难了。

    不能说完全没机会，但是想要扑灭赛特之火，他们最重要的不是实力，而是速度。

    一旦时间拖得久了，赛特赶到，那可就麻烦了。

    “这么看来，我们还需要先去找托特！”听到姚杰提及，荷鲁斯也立刻想清楚了其中的关键，无力的抚了抚额头。

    托特，也就是智慧之神。

    赛特登上王位之后，这货就悄悄的躲了起来。

    不过作为对方的弟子，荷鲁斯却是知道他藏在哪儿。

    “那还在等什么？”姚杰问道。

    荷鲁斯点了点头，起身出发。

    没有出现电影中，行动全靠11路的情况。

    荷鲁斯的力量不足，很多事情做不了，但姚杰可没有。

    随便在荒野找了两头半神级的豹子作为脚力，双方以极快的速度，朝着智慧之神的所在之处进发。

    不过两人刚走到半路，就发现了前方有人拦路。

    而且来之不善。

    赛特麾下的两个侍神，两个骑着百米巨蟒的女神，中位神实力，胯下的巨蟒也同样拥有中位神实力。

    这样实力，对于巅峰的荷鲁斯来说，可以随手碾死，但是对于现在的荷鲁斯，却是够呛。

    只是赛特也没想到，荷鲁斯的身边还会出现姚杰这么一个BUG。

    也没有透露太多底牌，直接现出泰坦真身，两条百米巨蟒就成了两条泥鳅，连带主人一起，被姚杰踩了个稀烂。

    “哇哦，原来你是个泰坦！”等姚杰恢复到正常大小，荷鲁斯这才开口惊叹道。

    “嗯？你知道泰坦？”姚杰闻言不由得一惊。

    “这很奇怪吗？我可是天空之神，在世界的极西之地，有不少像你一样的大家伙，不过他们可没有你这么强大，所以没有什么名声，怎么？你不是他们的领袖吗？”荷鲁斯见姚杰如此惊讶不由得解释道。

    原来这世界也有泰坦？姚杰闻言倒是颇为意外，他还真不知道这个世界也有泰坦，毕竟这个世界很大，姚杰虽然来这里十年了，但是中心一直放在世界中心的埃及，自然没有去过荷鲁斯口中的极西之地。

    只不过从荷鲁斯的口中也可以分析的出来，这个世界的泰坦很弱，也没有什么地位可言，要不然也不至于在世界上基本没有什么风声。

    “我是泰坦，不过并不是来自你说的极西之地，我一直都是孤身一人，也没有见过其他的泰坦！”姚杰摇了摇头，半真半假的说道。

    不过如果有机会的话，倒确实是可以去一趟极西之地，见见荷鲁斯口中的泰坦，如果能将之收服，倒也不错。

    “喔哦，看来我来的正是时候！”就在这时候，不远处步出一道曼妙的身影，对姚杰二者说道。

    姚杰其实早就发现了对方的存在，只不过故意没吭声。

    而荷鲁斯因为也有之前姚杰的提醒，微微诧异之后也很快反应了过来，只是看着对方的目光依然复杂。

    来者自然就是荷鲁斯的老情人，爱神哈索尔。

    “你的目光让我很不舒服！”哈索尔看着荷鲁斯说道。

    “走吧！”荷鲁斯摇了摇头，没有多说什么，一马当先骑着豹子往前开路了。

    “嘿！你这是什么意思？带上我啊！”哈索尔懵了，这娃什么意思？不理我？

    然而荷鲁斯充耳不闻，就那么埋头骑豹子。

    “美丽的女士，需要帮忙吗？”而这个时候，姚杰才悠悠的骑着另一头豹子，经过哈索尔身侧，笑眯眯的伸出手，对这个身材容貌几乎完美的女神问道。

    “啊，非常感谢，陌生的神灵！”哈索尔虽然有些意外，但似乎也是为了气荷鲁斯，非常配合的搭着姚杰的手，上了豹子，甚至整个人都毫不避讳的以一种颇为不雅的姿势，直接贴在了姚杰怀里，倒是让姚杰好一阵享受。

    只能说，这些原始神灵的女神，确实够开放啊。

    而且对方身上的长裙，除了重点之外就几乎跟没穿一样，简直和TB上的霏慕有的一拼？

    嗯？霏慕是什么？

    前方的荷鲁斯见到哈索尔上了姚杰的坐骑，眼皮跳了挑，最终还是没吭声。

    经过半天的长途跋涉，一行三神通过多个地域，终于来到了上万公里外的一个沼泽深处中央的巨树前。

    智慧之神托特，就一直躲在这里。

    走进大树的内部空间，入眼的是无数的托特。

    嗯，这也是托特的独门绝技了，一种类似影分身的魔法。

    作为智慧之神的托特，几乎不相信任何人，唯一相信的就只有他自己，所以他创造了无数可以帮助自己纪录知识的实体分身为自己工作。

    不过也只是工作，几乎没有什么战斗力，姚杰扫描一番，就发现了这些分身的最大问题。

    “圣言睿智之神，我们需要您的智慧！”来到中央书房的书桌前，荷鲁斯对一个正拿着一颗生菜研究的托特恭敬的请求道。

    嗯，没错，一颗生菜……这是什么奇葩？

    黑豹不是应该研究心形草吗？（误）

    “一个种子被连根拔起，现在却想重回丰饶的土地，长出自己的枝叶……但真相是什么？”托特将生菜丢给一旁的另一个分身，然后拿荷鲁斯的经历调侃道，随即又指着哈索尔“你，转过身去！”

    “喔哦，原来你喜欢看我后面！”哈索尔闻言微微一愣，随即调笑道。

    “不是……好吧，是的！你知道作为智慧之神的我不能撒谎，转过去！”托特面色一窒，随即坚定道。

    哈索尔耸耸肩，也不介意，就那么扶着椅子转过身，顺便摆好了一个极为诱惑的姿势。

    “嘶……我也喜欢看后面！”一旁的姚杰眨了眨眼，凑近哈索尔嘀咕道，惹得哈索尔又是一阵娇笑。

    另一旁的荷鲁斯，面色抽搐，但愣是说不出话来。

    只能说，这个埃及女主神，确实是拥有魅惑苍生的能力。

    不过也亏得这并不是正统的神话，因为正统的神话当中，爱神哈索尔可是一个长着牛头的女神……

    姚杰想着，不由得又多看了哈索尔几眼，深怕这个女人突然变出个牛头来，那也太可怕了。

    等等……牛头人？

    姚杰的若有所思的看向了荷鲁斯的头顶，觉得上面似乎还差了点什么。

    “47！”托特突然说道。

    “什么？”荷鲁斯不解。

    “我现在所纪录的知识百分比，还没到一半呢！”托特解释道。

    “托特，我只是想要……”荷鲁斯试图解释。

    “斯芬克斯的谜语答案，凡人的小孩都知道你来这里的目的，去问出谜题，讲给我听，我自然会告诉你答案！”托特断然道。

    “但我们可能就有一个人会死在那里！”荷鲁斯闻言没好气道。

    斯芬克斯的一条规则就是，谁问了谜题，它就会盯上谁，没有回答出问题之前，不死不休。

    所以荷鲁斯以己度人，认为一行三人没人能够在斯芬克斯手下支撑那么久。

    “那就抽签吧！”托特毫不动摇的说道。

    “你和我们一起去吧！”这一次，没等荷鲁斯说话，哈索尔先开口了。

    “凭什么？”托特哂笑道。

    “一个晚上，我归你了！”哈索尔毫不顾忌的说道。

    托尔顿时倒吸一口凉气。

    “才不行！”这下子荷鲁斯急了，自己的女人卖点春光就算了，真要卖肉，他也接受不能，有些生气的对自己的这个老师质问道“我们必须敢在赛特毁灭我们所有人之前击败他，你不会不明白这个道理吧？”

    “是的，但是我没办法拿我的大脑冒险！”托特指了指自己的脑袋“我的脑袋里纪录了这个世界所有的知识，为了避免赛特找到的我的可能，我必须将它们全部纪录下来。”

    “也有可能你只是害怕了！”就在两人即将起争执的时候，姚杰开口了。

    “什么？”托特闻言不满的看向了姚杰。

    荷鲁斯和哈索尔也是意外的看向了姚杰。

    “你害怕了，害怕答不出谜题，身为智慧之神，却回答不出一个怪物的问题，哇哦，想想都觉得好笑。”姚杰面带嘲色的看着智慧之神说道。

    嗯，嘲讽的表情没有一丝作假，只不过姚杰嘲讽的并不是对方的知识，而是对方的颜色。

    黑色的智慧之神。

    黑色的美人鱼。

    黑色的白雪公主。

    原本的时间线上，现实世界已经病了，不过好在现在的姚杰已经纠正了过来。

    仁慈的他，让那些生物回到了自己的世界，得到了自由，多美完美。

    “你的目光，让我感受到了冒犯！”托特皱着眉头说道，然后转向了荷鲁斯“这就是你最后的战术了？激将法？你认为我有多自负才会上当？”

    后话一出，似乎整个世界都陷入了安静。

    所有人，不仅仅荷鲁斯三人，就连托特的那些分身，都用一种诡异的目光看着托特。

    “……好好好好，很好！”托特一拍桌，随即一马当先，走出了自己的藏身之地。

    这么简单？哈索尔和荷鲁斯面面相觑，然后齐齐看向了姚杰。

    “干得漂亮！”

    姚杰耸耸肩，微微一笑，跟上了托特的步伐。

    荷鲁斯和哈索尔也急忙跟上。

    因为没有原剧情中贝克这个凡人累赘，所以一行人的行动很快。

    仅仅几个小时，一行四神就穿越了无尽的沙漠，来到了沙漠中央，赛特的神殿之外。

    只不过赛特的神殿可就没有他在凡俗的宝库那么好进了。

    不但陷阱重重，而且所有的建筑都由沙漠不断的明灭而成，存在时间极短，如果闯入者稍有不慎，变会被赛特的火焰所吞噬——那是连神灵都能焚尽的火焰。

    而且整个神殿充斥着强大的结界，在这里头根飞不了，也没办法使用任何空间魔法。

    “所以我们要怎么进去？”哈索尔看着面前的巨大金字塔，有些震撼的说道。

    “这里就交给我吧！”姚杰站出来说道。

    “你准备怎么做？”荷鲁斯三人好奇的看着他。

    姚杰没有说话，然后在三人惊异的目光中，掏出了一群“人”。

    “他们是谁？”哈索尔忍不住问道。

    “他们好像不是人类，而是一些……机械傀儡？”托特看着这些“人”若有所思道。

    “机械傀儡？”

    “是的，真是难以置信，他们看起来和人没有什么区别，但我居然在他们身上感受不到任何的神力，你是怎么做到的？”托特看向的目光瞬间变得极为炽热。

    “呵呵，这个回头再说，先干正事儿，先干正事儿！”姚杰被他看得浑身不自在，讪讪道。

    姚杰拿出来自然不是什么新奇东西，就是一些敏捷性的机器人而已，速度、反应远超人类，用来探路再适合不过了。

