    观狮山书院旁边，有一座小荒山。

    这小山上既没有什么矿藏，也没有什么优美风景，一直到观狮山书院成立，这里的局面都没有发生什么改变。

    不过，当李宽准备在格物书院下面设置一个机械作坊的时候，许敬宗想来想去，跟李宽提议了这个地点。

    作坊建设在书院里，不是很合适。

    作坊建设的离书院太远，不是很方便。

    旁边这座荒山，山下还有一大片空地，把这里圈起来作为机械作坊的所在地，似乎是个不错的选择。

    时至今日，机械作坊已经成为了格物书院的学员们最喜欢去的一个地方了。

    “王爷，您看看这个样币怎么样？”

    李宽在大明宫中跟李世民提议成立了大唐皇家银行，自然不可能说完就啥事都没有了。

    相反的，因为这个方案是李宽提议的，他又是东海渔业的创始人和实际管理人，也是大唐皇家银行的重要股东，李世民干脆就让李宽负责一应事宜了。

    当然，让户部安排必要的人员监督是必须的。

    这一点哪怕是长孙无忌当时不提出来，李世民也是要这么做的。

    “币面还是不够清晰，这样会无形之中让大家对金币的价值产生一些怀疑。”

    李宽准备搞的金币也好，银币也好。

    自然是不可能使用纯金和纯银去制作，也不可能使用足量的金银来打造成一个个一两的金币银币。

    参考后世近代出现的金银币，让这些货币成为一个符号性的东西，这才是李宽希望达到的。

    当然，考虑到这个年代，大家的接受程度还比较低，李宽没有那么激进的搞出纸币出来。

    但是，使用一定的黄金和白银，打造出固定兑换比例的货币出来，还是具有可行性的。

    一圆的金币可以换取十个一圆的银币。

    一个一圆的银币可以换取一贯钱，也就是一千文铜钱。

    这就是李宽现在想要做的事情。

    至于二圆、五圆、十圆的金银币，这个得晚点再搞，等大家接受了大唐皇家钱庄的这一套货币体系之后才有可能搞成功。

    要不然，到时候十圆金币的含金量可能只有一圆的几倍而已，谁会傻傻的用呢？

    “王爷，这个金币已经是比市面上最好的开元通宝要清晰不少，基本上是现在的铸造技术能够达到的最高程度了。”

    戴全一脸愁容的说着。

    机械作坊的铸造水平，经过了轴承和齿轮的研制，已经有了很大的提高。

    但是，李宽还是不满意。

    如果金币银币只是简单的发挥金银原来的属性，币面精美不精美就无所谓了，只要重量够了就行。

    但是，要想让金币银币在未来承担起一定的虚拟属性，那么最好一开始就搞好来。

    “这样，本王有个主意。可否制作一个模子，先把金币铸造成一个简单的形状，然后在模子里面再压制成我们最终需要的形状。”

    李宽想到了自己曾经学过的冲压工艺，虽然后世的压力机，现在是不可能搞出来的。

    但是，制作几副简易模具，再参考后世压机的原理，搞出一个简陋的冲压机构出来，还是有这种可能性的。

    甚至为了让模具的寿命能够长一点，李宽连渗碳处理的工艺都给搞出来了。

    “听起来似乎是可行，但是从来没有这样做过，我得组织匠人再试一下。但是，要在模子里压出我们希望的形状，就得有足够并且均匀的压力才行，这个比较麻烦。”

    这个念头的铜钱都是铸造出来的，像李宽这样的方案，戴全还真是第一次听说。

    不过，听起来倒是很有新意。

    再考虑到李宽过往无一失败的战绩，戴全没有任何怀疑这种方案的可能性。

    “这样，我们可以分成两组人马，一组人负责模子的制作，一组人负责这个压力机构的制作。为了便于检证这个方案的可行性，我们可以先用硬木雕刻成模子，用纯金来确认金币的冲压效果。”

    在后世，有各种先进的设备辅助的情况下，要制作一套模具，也是很花时间的。

    如今作坊里需要的模子虽然非常简陋，但是如果用精钢去制作的话，也不是一天两天就能有结果的。

    所以，李宽觉得干脆用硬木先验证一下方案的可行性吧。

    反正纯金足够软，倒也不用担心木制的模子会承受不了。

    “王爷英明，这着实是个好办法。只是这个压力机构，一时没有头绪，估计需要花费一点时间。”

    “拿纸笔来，我给你画一个大概的轮廓，你按照这个方向来改善压力机构。”

    这个时候，李宽也不再藏拙。

    前世的时候，李宽因为工作需要的原因，是参观过生产汽车车身冲压件的工厂，见识过各种各样的冲压设备。

    什么单冲压机、连冲压机、多工位压机，各种吨位的都有。

    虽然每个厂家的压机都不大一样，但是工作的机械原理，其实是差不多的。

    这个时候，也不指望着制作多么复杂的冲压机构，能够把最简单的单冲压机给搞出来，就万幸了。

    李宽一边想着，一边开始画起了图。

    压机的主要是工作机构、传动机构、操作系统、能源系统、支撑部分和辅助机构组成，但是这个电是什么都没人知道的年头，能源系统也好，传动机构也好，操作系统也会，几乎都不用去考虑了。

    李宽只是在图上画了一个压机的支撑部分和简易的工作机构。

    说白一点，李宽图中的这个原始冲压机，基本上就是四根柱子和一个滑块及些许连接机构。

    通过人力来拉动滑块上下移动，完成金银币的冲压。

    当然，没有能源系统，压力就只能依靠滑块本身的重量了。

    为了拉动这个滑块上下移动，压机旁边还伴随着一个滑轮组，并配合了一定的限位机构。

    要不然，滑块直接砸下去，模子估计就给砸坏了。

    “好了，大概的原理就是这样了，你先安排匠人制作一套木制的，看看效果怎么样。”

    机械作坊里，最不缺少的就是木匠了。

    特别是马车作坊开建之后，几乎囊括了长安城最顶尖的一批木匠，戴全只是简单的瞄了一眼，就心中有数了。

    “王爷，您放心，最多三天，就可以制作出来。”

    ……

    一转眼，已经到了贞观十一年的十一月十一日，这是李宽成亲一周年纪念日。当然，这个年头是没有这种纪念日的说法的。

    不过，这么多十一凑在一起，李宽觉得还是很特别的。

    再加上气温已经接近零度了，李宽也没兴趣出门转悠，干脆就在家里陪着程静雯和小丫头。

    “王爷，这小家伙是个财迷呢，竟然对金币这么感兴趣。”

    程静雯看着李宽抱着女儿在专门的婴儿房中玩耍，脸上满是幸福的表情。

    这婴儿房，是李宽在女儿还没有出生之前就已经开始改造了。

    地暖和木地板是标配，玻璃窗也是必不可少的。

    最关键的是，他让府上的木匠制作了一堆各种各样的玩具，就连滑滑梯也都搞出来了。

    说是婴儿房，这里简直就是一个小型的儿童乐园。

    当然，才两个月大的小丫头，基本上什么都还不会玩，只是趴在地板上，拿着几个金币在玩耍。

    有木马她不要，有摇铃她也不要，有雕刻的小狗小猫，她统统不感兴趣。

    当李宽从怀里拿出戴全今早才送到的几枚金币样品，她却是喜爱极了。

    还真是个小财迷呀。

    “嘿嘿，她阿耶挣钱太厉害，需要一个财迷帮忙看家呀。”

    虽然明知道这是属于小孩子无意识的喜好，李宽倒也很是乐意跟程静雯扯一扯。

    “不过这个金币制作的还真是精美，就是我也忍不住想要拿在手中把玩呢。”

    程静雯一边说着，一边拿起了一枚金币。

    这金币，正面是大唐皇家钱庄六个大字环绕，中间刻着一圆的字样，下方是贞观十一年的一行小字。

    至于背面，只有简单的一个大字——唐。

    本来李宽是想把李世民的头像搞上去的，但是要搞得清晰，无形中增加了模子雕刻的难度。

    这还不是最关键的，麻烦的是这个年代，帝王在百姓面前是神圣而神秘的，把李世民的头像刻到金币上面，每天在商人百姓手中过来过去……

    李宽刚刚提出这个想法，就被周围所有的人一致劝谏下来了。

    最终，李宽也歇了这个心思了。

    还好，本想着拍一拍李世民马屁，差点拍到马腿上了。

    “其实我也有点发愁。这金币太过精美了，有些人拿到手中就不愿意流通了，当做传家宝一样的留着。但是，要是太过粗糙，大家又很难接受。”

    李宽可是深知这个年头的人们是有着狂热的存蓄欲望的。

    后面那些金银流通的王朝，很多土财主，都喜欢把金银存在瓦缸里面，找个地方挖个洞，存放进去。

    货币要是不流通，那就失去了货币的属性了。

    “其实，王爷有没有想过，让这些金币的含金量再适当降低一点，这样的话，大家存起来不用的念头就会小很多。”

    李宽诧异的看了一眼程静雯。

    这个道理，她居然也懂？

    要是武媚娘这么说，他一点都不觉得奇怪。

    看来，还真是不能把她当做傻白甜看待呢。

    “嗯，这是一个办法，但是也需要考虑到私铸金币的情况。要是含金量低了，私铸的利润就会变得很高，这会刺激人铤而走险。”

    一个金币换十个银币，一个银币换一贯铜钱。

    同样是一个金币，如果含金量下降了，就意味着用更少的黄金就能换到更多的铜钱，其中的利益就变得很大。

    只要利益足够，什么法律，什么惩罚，都是不管用的。

    要不然，人家怎么会说，想知道什么行当最挣钱，翻开刑法查一查就知道了。

    ……

    就在李宽悠然自得在家里陪着女儿的时候，遥远的中东地区，却是发生了一场意义重大的战役。

    新兴的阿拉伯帝国军队占领了古老的波斯帝国首都泰西封。

    这几年，行走在南洋，甚至是广州和泉州的阿拉伯商人越来越多，甚至连长安城都不时的能够见到他们的影子。

    而波斯帝国的商人虽然也还是南洋地区最常见的海商，可是没有了强大国家作为依靠，可想而知，他们的前途将变得迷茫。

    这个看似跟大唐没有什么关系的事情，慢慢的却是会带来各种影响。

    而作为最先走出大陆的东海渔业，更是会在第一时间感受到这种变化。

    南洋的局势，必然变得越来越复杂。

    尉迟环一行人在回程的时候，其实就已经感受到了这种微妙的变化。

    虽然他们还不知道阿拉伯帝国已经把波斯帝国的首都给攻占了，迫使对方龟缩一隅，为最终的灭亡埋下了伏笔。

    但是，一路上几次靠近港口补充淡水和食物，都能感受到阿拉伯商人的数量比来的时候变多了。

    当然，就以尉迟环和房遗爱的脑袋，自然不会去想那么多。

    反正，在他们看来，东海渔业足迹所到之处，肉都只能自己吃，别人顶多喝点汤。

    有谁不服，那就飞剪船上的床弩就可以发挥作用了。

    ……

    在长安城的西市之中，今年年初就新成立了一家香料铺子，掌柜的就是一名来自阿拉伯的海商阿卜杜勒。

    作为最早进入大唐的一批海商，阿卜杜勒在广州和泉州都有自己的铺子，去年，阿卜杜勒作出了一个重大的决定，那就是去到大唐最繁华的长安城，开一间新的香料铺子。

    阿卜杜勒有着自己固定合作的伙伴，每年都有源源不断的香料从南洋运输到大唐。

    不客气的说，在泉州和广州，他是当地最大的香料供应商，一举一动都能够影响当地的香料价格。

    甚至杭州和明州等地的海商之中，有不少人都是从阿卜杜勒的铺子里进货的。

    要么不做，要做就做到最好。

    这是阿卜杜勒的经商哲学。

    从去年开始筹划，到今年初开业，阿卜杜勒的这家铺子，开业当天就成为西市最大的香料铺子，销量占据了四成以上。

    要是一般的商人，对于这个成绩肯定就满意万分了。

    但是阿卜杜勒觉得还不够，整个贞观十一年，他都动作不断，很是搞破产了好几家胡商。

    西市卖香料的，本来就是以胡商为主，唐人的影响很弱。

    这么一来，阿卜杜勒立马就成为占据西市香料销量六成以上的大户了。

    垄断的目的是什么？

    当然是涨价了。

    短短的一个月时间，西市香料的价格迎来了三连涨，一举把前几个月的降幅给抹平了。