    等在客栈门口的不仅有老鸨，还有一个个大户人家派来的丫鬟。

    快到中午的时候，猴子等人终于骑着马来了。

    每个人马肚子上还搭着两个箱子。

    老鸨和丫鬟们一看，纷纷涌了上去，想要拦住战马。

    这可把猴子吓坏了。

    要知道，他们马肚子上的箱子大部分都是空的，要是被老鸨打开了，那岂不是穿帮了？

    好在大刘带着人及时赶到，把老鸨和丫鬟们拦到了外面。

    “你们想干什么，抢劫我们的马队吗？”

    大刘一把抽出长刀，气势汹汹喝问道。

    “不是的，不是的，我们是来买香皂的。”

    老鸨和丫鬟们被吓得连连后退。

    猴子赶紧带人进了客栈。

    “香皂已经送来了，大家稍安勿躁。”

    唐小北走出来笑着说道：“等我进去分分类，等下就送过来。”

    说完，带着阿兰又退回了客栈。

    十几分钟后，档口再次打开。

    这一次，老鸨们都不敢再端着了，更不敢有砍价的念头了。

    一个个拼命把银票送到唐小北手上，然后心满意足的带着香皂离开。

    好在金锋料到会出现这样的结果，让猴子带的空箱子够多，唐小北可以随意发挥。

    短短半个时辰，唐小北又足足卖出去六百多块，才终于止住势头。

    又是三千多两银子到手。

    大刘都已经被震惊得有些麻木了。

    他从来没想过，还能这样赚钱。

    “铁子哥，今天差不多了，如果再有人来，就说没货了。”

    唐冬冬看着最后一个丫鬟离开，向守在档口的刘铁交代道：“对了，如果有人问明天能送来多少，你就说咱们村里也没什么存货了，最近一段时间都不会有货。”

    “明白了。”刘铁赶紧点头。

    郡城有钱人毕竟是有数的，这两天前前后后总共卖了近一千块香皂，已经差不多了。

    在他们把这批香皂用完之前，应该不会再出现这两天的情况。

    继续售卖，反而会降低香皂的逼格。

    还不如先冷几天。

    反正全天下只有金锋会做香皂，广元郡城的市场饱和了，去其他地方就行了。

    大康大着呢，远的不说，广元郡治下还有好几座县府呢，加起来，有钱人说不定比郡城还多。

    与其把精力耗在郡城，还不如去开辟新市场。

    不过唐小北一个人的精力有限，累死她也跑不完这么多地方。

    而且金锋曾经跟她谈过自己的商业规划，在金锋的设想中，目标不是一城一地，而是要在整个大康，乃至在西域、草原，甚至海外，打造一个庞大的商业帝国出来。

    到时候唐小北更不可能事事亲力亲为。

    有了最近赚的近五千两银子，足够金锋用一段时间了，所以唐小北决定暂时不再开辟市场，而是听从了金锋的建议，以这次的成功为案例，尽快培养一批助手出来。

    争取等以后生意扩大了，这批人能成为和她一样独当一面的掌柜。

    而她只要管着这群掌柜就行了。

    唐小北接下来几天，没事就往牙行跑，从众多女奴中挑选聪明伶俐的人出来，亲自教导培养。

    而香皂的情况也和唐小北预测的一样，虽然还有人来询问，但是明显没办法和之前的火爆情况相比。

    但是经过几天的发酵，香皂的使用效果，也得到了购买者的反馈。

    在金锋前世没人愿意用的香皂，却得到了有钱人家夫人和青楼姑娘的一致好评。

    特别是在风月坊，香皂已经成了每个青楼的标配。

    因为香皂不仅有香味儿，还能洁净身体，很多顾客在点姑娘的时候都会特意要求姑娘必须要用香皂沐浴之后才可以。

    青楼甚至还为此设定一条规矩，要求用香皂洗澡，必须要加一百文钱。

    一些顾客怕姑娘收了钱却不用肥皂，或者怕姑娘自己洗不干净，还会要求在房中加个浴桶，亲自看着姑娘洗。

    然后这些顾客发现，用肥皂洗澡不仅滑滑溜溜，还有很丰富的泡沫，可以为闺房之事增添不少乐趣。

    广元郡城的公子哥们一下子打开了新世界大门！

    于是，要求在房中放浴桶的公子哥越来越多，导致郡城的浴桶价格在短短几天时间里接连翻了五六倍，却依旧供不应求。

    然后，青楼里又多了一条规矩，房中放浴桶，要再加两百文。

    即便如此，依旧挡不住公子哥们的热情。

    哪个姑娘要是不用香皂，都没有客人愿意光顾了。

    全郡城的木匠现在都不做其他的了，全都加班加点打浴桶去了……

    于木匠相反的是，因为香皂的出现，导致郡城的胭脂水粉生意一落千丈，不少胭脂店已经连着好多天没有开张了，而且看样子，这个情况还要继续持续下去。

    金锋和唐小北自己都没想到，他们弄出来的香皂，竟然改变了青楼服务业的格局，为青楼增加了不少服务项目……

    后来唐小北都忍不住好奇，专门跑到春风楼，找婷姐请教了一次。

    从春风楼出来，唐小北满脑子都是婷姐传授给她的知识和金锋的身影。

    “婷姐说让我对先生主动点，我是不是应该回去一趟呢？可是先生对我已经很好了，回不回去又有什么区别呢？……”

    唐小北满腹心思的上了马车。

    其实香皂不仅为郡城的公子哥们打开了新世界的大门，也为广元最大的布商周家打开了一扇向上的窗户。

    香皂刚刚在郡城形成影响力的时候，周家家主周长林就敏锐的察觉到，香皂会是一种很受女性喜欢的物品。

    所以当唐小北公开发售的消息传出，他第一时间派人去买。

    当时让大刘惊叹的那个一下子买六十盒的丫鬟，就是周长林派去的。

    除了留下十盒自己家用，剩下的五十盒全都让人送到了汴京。

    平时周长林也会时不时派人去京城打点，送的东西不计其数，香皂只是其中一种而已。

    可是谁知道，香皂一到京城，就深受京中妇人们的喜欢，很快就被京城周家的女眷们一抢而空。

    京城周家人口众多，能分到香皂的少之又少，那些没分到的就不愿意了。

    负责内府的管事被女眷们缠得没办法，只好派自己儿子来广元，尽快再带一批香皂回去。

    【作者有话说】

    去写第五章，为打赏的大佬们加更，需要上班的书友最好明早起床再看。

