
　　等确定好屋外没人后，索拉卡打开房门后，就要悄悄溜走，但是在关闭房门的一刹那，索拉卡又返回了房间。

　　“这个好像是守卫的制服？有点小啊，算了，小就小吧。”

　　房间里传出来一阵窸窸窣窣的声音，随后索拉卡大摇大摆的走出房间。

　　“嗯.....”

　　“为什么一个破监狱还这么大啊！我要怎么走啊！”

　　放眼望去，全是四通八达的通道，索拉卡一时之间不知道该向哪里走去。

　　“噔噔噔噔.....”

　　一阵整齐的脚步声传来，索拉卡立马想返回房间，等看到自己的衣服后，这才反应过来：

　　“对啊，我现在是自己人啊！我躲什么啊！”

　　索拉卡朝着声音传来的方向走过去，没一会儿几个拿着武器穿着跟自己身上衣服一样的守卫走了过来。

　　“嗯？”

　　“狱卒长大人你好！”

　　看着几个守卫对自己的方向敬礼，索拉卡回头看了一眼，又看了看自己衣服上的肩章，瞬间了然。

　　“哦，没事，不用这么严肃。”

　　“狱卒长大人！请问您是谁？我们怎么以前没有见过您？”https://www.23sk.net

　　“哦，咳咳，我叫欧布！那个这里不是正在关押艾斯吗？我是今天新调过来的。”

　　“那个，因为刚来我还不太熟悉这里的路况，现在迷路了，还麻烦你们几位帮我带下路。”

　　听到索拉卡的话，几名眼冒红心的守卫立马大声喊道：

　　“遵命！交给我们吧，欧布狱卒长！”

　　“不知道你想去哪里，我们带您....”

　　“嘀呜！嘀呜.....”

　　急促的警报声响起，守卫们瞬间紧张起来。

　　“那个狱卒长大人，还请您跟我们去守卫室，看看发生了什么事！等稍后我们再为你领路。”

　　“额，好吧。”

　　索拉卡此刻有些紧张，不会是路飞那个白痴吧？眼看我就可以直接去找艾斯了，我就不该把这个白痴带来。

　　等来到了守卫室后，几个值班的守卫看到索拉卡后，立马敬礼，索拉卡面无表情的点了点头，旁边的一名守卫，很有眼色，急忙介绍道：

　　“这是新调过来的狱卒长欧布长官！”

　　“这里发生了什么事？”

　　“那个小丑巴基越狱了，我们在查找他的踪迹。”

　　“小丑巴基？”

　　这个名字我实在无力吐槽了，你敢不敢倒过来念？

　　又丑又小？

　　“那个还请长官稍等一下，应该一会儿就能抓到他。”

　　看着几个守卫用色眯眯的眼神看着自己的凶器，索拉卡不断的在心里安慰自己：

　　“要冷静！要冷静！都是为了艾斯！”

　　过了一会儿，索拉卡依靠在墙壁上，居高临下的看着倒在地上的守卫，严厉的训斥道：

　　“记住了吗？再看用这种色眯眯的眼神看老子，老子下次打的就不是你们的头了！”

　　“十分抱歉！欧布长官！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　正对面的墙壁忽然发出剧烈的响声，还没等索拉卡反应过来呢，又是一声巨响，路飞跟一个画着小丑妆，戴着红鼻子的男人直接暴力出现在索拉卡眼前。

　　“索拉卡！”

　　“哈哈哈，正好一起吧！”

　　“砰！”

　　路飞一拳把墙壁打烂，两个人立马跳了下去。随后一只伸长的手臂落在了一脸迷茫的索拉卡的肩膀之上。

　　“我....”

　　“啊！”

　　从来没有体验过蹦极的索拉卡，第一次知道了蹦极的滋味。

　　“欧布长官！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“十分抱歉！”

　　“喂，你们两个能不能不要打了，这样我很吃力的！”

　　“你给我闭嘴，你这个红鼻子！一会儿用不到你的时候，老子连你一块儿打！”

　　“你说什么！你敢叫老子红鼻子！”

　　“啊！住手！”

　　索拉卡直接捏住了红红的大鼻子，痛的巴基立马惨叫起来，差点把路飞给索拉卡甩飞出去。

　　“住手！我要是掉在地上，你们也会被扎的！”

　　看了看地上跟尖刺一般的杂草，索拉卡这才把手从红鼻子上移开。

　　“到了！这里就是通往下一次的捷径了！”

　　“因为从来都是下面的人想上来，没有人想从这里下去，所以没有看守。”

　　“我们就从这里下去吧！”

　　看着黑布隆冬的深洞，索拉卡不解气的又给了路飞几巴掌，没好气的说道：

　　“如果不是因为你们，现在我应该坐着电梯找到艾斯了！”

　　“为什么你会这么白痴啊！”

　　“十分抱歉！”

　　“啊哈哈哈哈，我们下去吧！”

　　路飞很没诚意的道过谦之后，立马跳了下去，随后一只手臂又出现在索拉卡的身上，索拉卡情急之下直接抓住了巴基。

　　蹦极的刺激感，再次让索拉卡的肾上腺不断从身体里涌出。

　　“啊！”

　　“这个白痴，我发誓我一定要让他付出代价！”

　　“为什么你要拉着我！还要把我放在你屁股底下！”

　　“少废话！你不要乱动！”

　　“砰！”

　　“痛痛痛！”

　　索拉卡毫发无伤的从巴基身上站起来，巴基的脑袋在半空中露出痛苦的神色，索拉卡看到后惊讶的说道：

　　“你这能力很实用啊！起码写作业的时候可以边看电视，边写作业，都不耽误啊！”

　　“你这个女人...”

　　“喂，快走啊！不要墨迹了！”

　　“嗯？”

　　“啊！”

　　巴基的脑袋跟索拉卡的肩膀上又出现熟悉的手臂，随后蹦极的感觉再次出现，索拉卡大喊道：

　　“我一定会打死你的！活活打死！”

　　“你吃的是什么橡胶果实，你吃的是帮人蹦极的果实吧！”

　　路飞鼻青脸肿的跪在地上，十分真诚的给两人道歉。

　　巴基还在不停的用脚踢着路飞，口中大喊道：

　　“都是因为你这个家伙！所以我才会下来！”

　　“知不知道这是哪里，这是猛兽地狱啊！”

　　“有着传说中来自魔界的猛兽！”

　　“我们会被它们吃了的！”

　　“那个，打扰一下！”

　　“你说的猛兽是它吗？”

　　索拉卡指了指出现在几人面前的小河马，一脸疑惑。

　　“这是个河马幼崽吧？难道这就是传说中的猛兽？”

　　“啊，怎么看都是河马。”

　　巴基试探性的往前走了几步，只见河马的嘴巴瞬间变的巨大无比，一口下去，直接把巴基的身体吞了下去。

　　“快逃啊！”

　　河马追着两人而去，索拉卡心里松了一口气：

　　“还好，看来是这身衣服起到了作用啊。”

　　“嗯？这是......”

　　“啊！”

　　熟悉的失重感再次而来，索拉卡开始考虑起了满清十大酷刑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第131章 帮人蹦极的果实免费阅读。https://www.23sk.net 