    3月4日，尽管已经入春，来自蒙古高原的冷空气依旧顽强地盘踞在遂州这座小城上空。

    天空一片灰蒙蒙，不过地上却好不热闹。

    只见一群人胸带大红花，吹着唢呐，敲着锣鼓，行走在马路上。

    队伍的最前方是身穿大红色状元服，骑着枣红色高头大马的新郎。

    马走得很安稳，因为有一位书童正牵着它。

    王铁牛万万没有想到，自己有一天会当孙吴的牵马童子，而且还是心甘情愿。

    回头望了一眼骑在马背上，满脸春风的死党，他真的很想说：“死猴子，将来有一天你也要这番服侍小爷我。”

    这热热闹闹的场景也吸引了沿途路人的目光，纷纷在心中猜测是那家嫁姑娘，阵仗搞得这么大。

    还有人拿出手机拍视频，虽然中式婚礼最近越来越流行，但是在遂州能有这般架势的并不多见。

    本来孙吴还想用八抬大轿的方式去登门迎亲，只是跟妻子商量了一下，这种人力轿子有点不尊重人。

    并且孙吴现在怎么也算一个小有名气的人，如果被无良自媒体拿来恶意炒作也是有苦说不出，于是最后就只好用自家的库里南当迎亲车。

    同时为了有面子，王铁牛的那辆奔驰大G也被免费征用。

    除此之外，还花钱找庆州的租车公司租了6辆劳斯莱斯。

    等到队伍走到白晶晶家的小区不远处时，终于有围观群众知道了是哪家姑娘今天出嫁。

    路人甲：“是白日白的女儿结婚。”

    路人乙：“他女儿不是刚刚读大学吗？去年暑假那货天天显摆这件事，好像考上了滨海大学。”

    路人甲对路人乙投去了一个故作高深的眼神，而后才慢悠悠地说道：“谁说是小女儿？这是他家大女儿。”

    “他的大女儿不是跟人跑了吗？”路人乙疑惑道。

    “跑了又回来了，而且还找了一个十分有钱的老公。”

    说罢，路人甲又指着那辆白色的库里南说道：“看到没有，那就是人家的车，要上千万才搞得下来。”

    “哦！那是真有钱。”

    “谁说不是呢，不然就白日白那货能在君凯大酒店举办婚宴？现在天天拽得跟个二百五似的。”

    “不过人家闺女是真漂亮，我要说在古代她也是当皇后的命，嫁个大老板不稀奇。”

    “什么大老板，应该叫富二代，刚刚骑着红马过去的那个小伙子就是她老公。”路人甲翻了一个白眼。

    “啊！那他的运气好真是好，这姑爷可是有钱又有相貌，白日白现在肯定笑得合不拢嘴。”路人乙满脸的羡慕和嫉妒。

    =

    只是这路人乙终究是以己度人，白向文可是一点都不开心，反而心里难受得一逼。

    此时他正一个人躲在阳台上，吹着冷风，抽着闷烟。

    徐丽婷找到老公，看到他躲在这里抽烟，没好气地说道：“孙吴的车队已经在楼下了，你躲在这里吸烟？”

    白向文没有立马接话，过了十来秒才感叹道：“女儿这是嫁人了啊！”

    “不是早就嫁出去了吗？”徐丽婷白了一眼矫情肉麻的丈夫。

    然而话虽是这样说，事实也是如此，但是她的眼眶也是泛着红，一看就是悄悄哭过。

    白真真跑到阳台上瞧了一眼，见父母在这边说悄悄话也不敢打扰，只得又回到姐姐的房间。

    看着头戴美丽凤冠，身穿华丽龙凤褂，身披霞被，明艳不可方物的姐姐，她比起大拇指赞美道：“姐，你今天可真漂亮。”

    跟外甥女相处久了，她也变得喜欢用“可”这个字。

    李雪儿听到白真真的话，跟着说道：“是啊！我就说师娘这个世上最美丽的女子，师父等下一定会被惊艳到掉下巴。”

    孙小婵今天也是穿着汉服，耳朵上的头发扎成了两根小辫子向上翘起，整齐的刘海下面是一双灵动明媚的大眼睛，端是十分可爱。

    本来小家伙正在用手抚摸母亲衣服上那一只漂亮的金色鸟儿，听到李雪儿这话立马抬头看向她，不满地说道：“雪儿姐姐，你刚刚不说才说我是最乖吗？”

    李雪儿：“......”

    就在李雪儿思考怎么两全其美回答的时候，白晶晶已经伸手揉了揉女儿的脑袋，笑着说道：“是是是，今天你最乖。”

    “妈妈也乖。”孙小婵“嘿嘿”笑了起来。

    这时喜庆的唢呐声也传入到了她们耳中，蜀州和庆州都不是兴婚闹的地方，因此孙吴很轻易就进到了白晶晶家门。

    =

    白向文身穿唐装，徐丽婷则是旗袍。

    在孙吴走进来之后，他们给他一个一个介绍房子里的七大姑八大姨。

    老一辈对着孙吴说一些吉利的话，年轻人在起哄要红包。

    孙吴在跟这些长辈问好，王铁牛和李明华则是挨个挨个发红包，人人有份。

    红包数额是500，这是白向文和徐丽婷商量好的事情。

    给多了，即使女儿和女婿不心疼，他们也会心疼。

    等孙吴跟自家这些亲戚都混了个脸熟，白向文拍着他的肩膀，深呼吸一口气才如释重负的说道：“晶晶这丫头就交到你手上了。”

    “爸，你放心，我绝对会好好对她。”孙吴认真严肃地保证道。

    “这个我倒是放心。”白向文脸上有了笑容。

    徐丽婷双手握住这位女婿的右手，先拍了拍他的手背，而后才说道：“如果那丫头在家里无法无天，你就给我说，我来收拾她。”

    “不会的，她一直都很温柔。”孙吴违心的说道。

    听到孙吴这话，徐丽婷笑了笑，指着走廊说道：“那丫头就在她屋内，你去接她吧。”

    =

    孙吴来到贴着囍字的房门前，轻轻敲了敲，小声喊道：“媳妇，我来了。”

    “......”

    没人应。

    孙吴愣了一下，心想：“莫非还真有九九八十一关？”

    于是他把音量提高了八个分贝，继续喊道：“亲爱的，快开门。”

    “......”

    里面依旧没有人出声。

    “看来真有妖精在作祟。”孙吴小声嘀咕了一句。

    深深呼吸一口气，他用阴冷地声音说道：“白真真，李雪儿，你们可知道我有一个绰号叫‘孙大圣’？”

    “师父，我知道。”

    “姐夫，我也知道。”

    李雪儿和白晶晶一前一后回答道。

    “那你们可知道得罪了孙大圣的那些女妖怪的下场？”孙吴提高了音量。

    李雪儿可不想被金箍棒打得形神俱灭，看了一眼白真真，小声说道：“我们去把门打开吧！这样也没有意思。”

    白真真也知道自己这位姐夫虽然平日里为人和善，但是生起气来应该挺可怕，顿时也没有了捉弄的心思，轻微点了一下头。

    “也行。”

    说罢，她就从床位站起身子准备去开门。

    白晶晶看着自己这“不成器”和妹妹和徒弟，没好气道：“有我给你们撑腰，怕个锤子。”

    李雪儿：“是哦。”

    白真真：“也是，姐夫肯定怕姐。”

    说完，她又重新坐了下来。

    =

    孙吴一直把耳朵贴在门上，听到里面的对话心都凉了。

    他现在很想发帖求助：“如果如来佛是西行路上的大BOSS，孙悟空应该怎么办？”

    足足想了两秒，他才开口问道：“媳妇，女儿在你房间没有？”

    “爸爸我在呢。”不用白晶晶开口，孙小婵就抢着回答了。

    “乖女儿，帮爸爸开一下门。”孙吴满脸献媚，用讨好的语气请求道。

    “不行，妈妈说了不能开。”孙小婵看了一眼母亲才回答。

    这次孙吴只思考了一秒，咳嗽了一声，而后长叹了一口气。

    “你不开门就算了，爸爸这就把这大龙虾给别人吃。”

    他的话音还未完全落下，房门就被打开了。

    孙小婵的小脑袋从门缝隙里伸出来，一脸讨好的对着父亲问道：“爸爸，我的大龙虾呢？”

    “在海里呢！”孙吴微微笑了一下。

    孙小婵：“......”

    她万万没有想到，爸爸也会骗自己了，小嘴巴一下子就瘪了起来。

    见她这样，孙吴赶忙安慰道：“在饭店里帮你煮呢！爸爸刚刚吓唬你的。”

    “真的？”孙小婵吸了一下鼻子。

    “当然是真的。”孙吴用力点了点头。

    白晶晶这下也没有心思捉弄丈夫了，白了他一眼，面无表情地吐槽道：“没个正经。”

    孙吴看着面前这个穿着出嫁的华服，却已经自己妻子的绝美女子，此时此刻的她远比自己之前想象中的那个她更漂亮。

    看着白晶晶，他脑海里那些关于她的点点滴滴一股脑涌现了出来。

    从相识到相知。

    从相知到相爱。

    从相爱到相结。

    又从不分彼此到形同陌路。

    好在最后，自己跟她终究破镜重圆。

    深深呼吸一口气，强忍着眼泪，孙吴脸上露出高兴甜蜜的笑容，伸出手说道：“媳妇，走，我们回家。”

    “嗯。”

    白晶晶吸了一下鼻子，用力点了点头。

    两人十指紧扣，谁也分不开。

    李雪儿看着头戴凤冠身披霞被跟着孙吴缓缓走出房间的白晶晶，她脑海里瞬间就有了一句诗。

    “虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊。”

    白真真看到这一幕，也是十分地羡慕。

    她和李雪儿一样，希望自己有一天也能这样美丽和幸福。

