    “怎么可能？”

    那位问道境劲装老者把马天福打飞的时刻，也察觉到周毅暴增的气息，可他万万没有想到，短短四五秒钟的时间，周毅竟然能把他的心腹爱将给击杀。

    那可是真人境中期的强者啊！

    怎么在周毅面前，就跟弱鸡一样？

    同样震惊的还有马天福。

    他此刻已经受伤，而是伤势还不轻。

    但他做梦都没想到，周毅竟然会强到这种地步。

    之前，他以为周毅年纪轻，修为应该不高。

    可现在他才明白，自己错得是多么离谱。

    几秒钟啊！

    就算是换做自己，也不可能在这么短的时间里，击杀一位真人境中期的强者啊！

    “马老，咱们的援兵很快就到，坚持住，缠住这个问道境的老家伙，等我师父她们赶到，我要扒了这个老家的皮。”周毅折返到马天福身边，杀气腾腾说道。

    “咱们联手，说不定就能宰了他。”马天福森然说道。

    “你们找死。”那问道境老者勃然大怒，疯狂对着两人发起凌厉攻击。

    这场厮杀，变得非常惨烈。

    周毅尽管手握神兵利器，还兼有字符神通，更与马天福联手，却依旧被那位问道境强者压制得死死的。

    随着时间流逝，不管是周毅和马天福，身上的伤口越来越多，内伤也越来越严重。

    被三人厮杀逼到数百米外的谢璐等人，此刻也陷入苦战。

    谢璐的十几位属下，已经战死了四五位，而对方却只死了两人。

    再加上那位真人境后期的强者疯狂出手，哪怕谢璐在两位宗师级手下的帮助下，也不断受创。

    “老板，往周先生那里退。”一位宗师级中年大汉忽然怒吼一声，他咬破舌尖，手指按在自己胸口上。

    随着他面色变得涨红，额头上青筋暴跳，气息也在顷刻间暴涨将近一倍。

    在谢璐即将被那位真人境后期的强者击杀的时刻，瞬间挡在谢璐面前。

    “砰……”

    他的身躯，被长剑刺穿。

    也就在这一刻，他的身躯瞬间炸开，恐怖的气浪把那位真人境后期的强者逼退十几米远。

    “老胡。”

    谢璐眼眸含泪，咬牙朝着周毅所在的方向窜去。

    那位问道境老者越打越心急，他担心楚天慧赶来，所以不愿意再拖延下去。

    “嗜血刀，给我斩。”

    这一击，快如闪电，奔若雷霆。

    数十米长的刀光，泯灭马天福的劈出的刀光，撕裂寻龙杖呼啸的杖影，溃散的刀芒气劲，撕开周毅和马天福身上衣服，在两人身上留下一道道深可见骨的伤口。

    刀光散掉。

    而那位问道境老者的身影，则已经出现在倒飞出去的周毅面前，膨胀到洪钟般大小的拳芒，狠狠对着周毅的头部轰去。

    这一击。

    如若轰击在周毅头上，绝对能把周毅的脑袋打爆。

    忽然。

    那位问道境老者眼前一黑，一团黑雾瞬间把周毅笼罩。

    而一道闪电般的身影，则瞬间冲进黑雾里，挡在了周毅面前。

    是谢璐。

    她背对着问道境老者，双臂在瞬间张开，用她单薄的后背，硬生生承受住问道境老者的一拳。

    “噗……”

    谢璐撞进周毅怀里，巨大的冲击力道，把周毅撞飞出去。

    也就是这一刻，一直在苦苦等待机会的周毅，瞬间从怀中掏出一个水晶球，在星辰之力疯狂灌输下，朝着问道境老者砸去。

    砰！

    水晶球在那位问道境老者面前炸开，一道道闪电瞬间出现，尽数轰击在问道境老者胸口。

    “啊……”

    惨叫声从那位问道境老者口中传出，他胸前的衣服瞬间焚烧殆尽，而他的身躯也如断了线的风筝，朝着后面倒飞出去。

    此刻，马天福闪电般的身影，已经出现在问道境老者身后，凌厉的一刀劈出，在那位问道境老者背上撕开一道十几厘米长的血淋淋伤口。

    “滚开。”

    那位问道境老者身躯翻腾，手中的长刀劈出，挡下马天福的攻击后，他狠狠一脚踹在马天福的胸口。

    “撤……”

    问道境老者带着强烈的不甘，愤怒咆哮一声，然后头也不回地朝着远处冲去。

    他受伤了！

    而且伤势很严重。

    周毅和马天福联手，也只是让他受了点轻伤，但那水晶球里爆发的闪电，则给予他重创。

    血煞宗的其他人，听到那位问道境老者的嘶吼声，他们带着几分不甘，纷纷放弃围攻谢璐的手下，快速朝着远处飞奔而去。

    黑雾慢慢散去。

    周毅半跪在地上，颤抖的双臂把谢璐抱在怀里，那小心翼翼的模样，就像是抱着一个瓷娃娃。

    “咳咳……”

    鲜血不断从谢璐口中咳出，她睁大双眼，嘴唇蠕动，颤抖的手勉强抓住周毅的衣襟，想要开口说些什么，但拼尽全力却发不出一丁点的声音。

    “不要说，什么都不要说。”

    “没事的，我是药门门主的传人，我是堂堂的炼药师，不管多么严重的伤势，我都能把人从鬼门关里救回来。”

    “你谢璐是我周毅的女人，你以后还要永远陪着我。”

    “吃药，吃下去。”

    周毅眼眸含泪，把一颗疗伤丹药塞进谢璐口中。

    他另一只手按在谢璐的脉搏上，检查着谢璐的伤势。

    很严重！

    几乎严重到无法施救的地步。

    谢璐的心脉已经断裂，内脏出现移位现象，身上的经脉都已经出现了裂痕，全身真元更是被打散。

    周毅清楚。

    刚刚如果不是谢璐为他挡住那一击，恐怕他已经被那位问道境强者一拳打爆了脑袋。

    谢璐，是抱着必死的决心，用她的性命保住自己的性命。

    “给我警戒，哪怕天塌下来，都不能让人打扰我们。”周毅把手机丢向数十米外的马天福，厉声吼道：“给我师父打电话，让她立即回来，并且告诉她，我需要断魂草。”

    马天福擦掉嘴唇上的鲜血，挣扎着从地上爬起来，脚步踉跄着走出四五步，才一屁股瘫坐在手机旁，捡起手机，翻找出电话簿，快速拨打电话。

    把谢璐平放在地上。

    他顾不得自己严重的内伤，掏出盛放银针的木盒，打开后抽出一根根银针，刺进谢璐身上十几个主穴内。

    然后！

    他的手指按在谢璐的手腕，源源不断把他体内的星辰之力输送进去，护住谢璐的心脉。

    数十公里外。

    两辆车正在快速行驶。

    第二辆车里，楚天慧满脸喜色，不断抚摸着小册子封皮。

    “铃铃……”

    楚天慧掏出手机，当她看到来电显示的号码后，笑着摇了摇头，轻声呢喃道：“这臭小子，都多大年纪了，竟然还这么缠人，这才刚分开，电话就又打过来了。”

    随即，她接通电话。

    “楚门主，救老……周毅。”虚弱的声音，传进还没来得及开口说话的楚天慧耳中。

    一瞬间。

    楚天慧面色勃然大变。

    她抓着手机的手都颤抖了一下，急促问道：“出了什么事情？小毅在哪？”

    “我们被黑煞宗邪修袭击，对方有问道境强者，还有两位真人境强者，我们死伤惨重，请速来，带着还魂草来。”

    “地址！”

    “我马上给你发定位。”

    【作者有话说】

    第三更。

