    星空大学正式开学的事情在网络上热络了两三天之后，逐渐沉寂下去。星空大学四万名学子进入了紧张的基础知识填充阶段。

    而史蒂芬实验室调制天麻素和珊瑚素的研究工作也才展开不久，只取得了一点初始数据，还不到出成品的阶段。媒体对这两种神奇物质的追捧消息也有所减少。

    世界上除了各大国家和各大利益组织的医药实验室在根据华国版块上刊出的两篇论文进行研究摸索之外，其他绝大部分人都是在坐等史蒂芬实验室拿出最终成果。

    值得一提的是，华国星空虽然还没有推出具体的科技成果，但是许多稍微领先于地球现阶段水平的科技理论知识和科研方向在陆续地流向碧玉城外界。源头自然是千名精英科学家和四万名青年学子。

    地球科技界对这些理论知识和科研方向无比重视，都在全力进行验证性科研。在这种氛围影响之下，整个地球的科研水平无形中就在不断推进。

    这，正是陈岳想要达到的效果。

    他要是直接把这些东西摆放在星空网站上，地球科技界或许会犹豫，会质疑。这些犹豫、质疑就会浪费掉大量的时间。

    可是现在这些东西是他们自己‘想办法’弄到的。他们没有质疑的对象，因为华国星空没有给他们进行解释的义务。他们也没有犹豫的必要，直接投入一点资金进行验证性研究就可以了。

    但是不管怎么说，这些科技理论和科研方向的外流，也引起了地球工业生产界的一些微妙变化。毕竟资本对利润是最为敏感的。即使只是一点科研方向的改变，资本家们也能及时判断出未来哪些行业会兴盛，哪些行业会衰落。他们会及时地进行投资方向调整。

    当然，导致资本家们这么做的最重要因素，最终还是星空集团在科技领域里已经建立起来的‘绝对领先’印象。

    整个地球就在这种表面平静，暗地里却激流汹涌的状态下度过了接下来的一段时间，直到华国星空又传出了其他重大消息。

    在华国星空再次传出重大消息之前，陈岳预先就决定好的祭奠他父母的日子到了。

    这一日，天气阴沉，让人的心情不由自主地产生压抑感。

    临海市东郊海边梧桐山公墓一片肃穆。

    公墓管理部门提前一天就得到上级通知，花了大力气将整个公墓范围清理得异常干净。尤其是陈为民夫妇的合葬墓碑周围，更是纤尘不染。

    公墓管理部门甚至还自发地给墓碑周围摆放了许多盆鲜花。

    要在冬日里弄到这么多品类齐全的鲜花，管理部门可是下了不少功夫，很是花掉了一些资金。

    可是这些花费与华国星空给临海、给华国带来的好处，连九牛一毛都比不上。

    公墓管理部门甚至还与在今日有扫墓计划的临海市民提前进行了沟通，让他们把扫墓计划改期，以免影响到陈岳给他父母扫墓。

    当然，这些事情都是背着陈岳做的，事先并没有通知陈岳。但是有关方面认为陈岳自己会感受到这一切，会领他们的情。

    陈岳事先也没有通知给有关方面，但是陈岳身边有陈素萍和陈卫国存在，这么重大的事情他们父女自然是要让上面知道的。

    碧玉城整体工程结束之后，永安市的建筑领导小组自然已经撤销。陈素萍代表永安市留驻碧玉城的工作借口就已经消失无踪。而陈素萍现在又主要是要负责华国特事局派驻临海的特事部的工作，理论上已经不适合继续担任永安市的常务副市长。可是永安市方面还是向上级呈文，拒绝陈素萍辞去常务副市长的职务。

    永安市方面很清楚，只要陈素萍还继续挂着这个常务副市长的名，以后华国星空方面的好处就会源源不断。如果失去了陈素萍这层关系，说不得永安市方面就要与华国其他行政区域进行公平竞争。最多是陈岳念在乡土之情上面会对永安市适当照顾一点。

    可是那样怎么比得上陈素萍继续担任永安市常务副市长所能起到的效果？

    至于陈素萍人不在永安市，常务副的本职工作不能正常履行，那没有关系，其他副市长适当多分担一点就行。

    而其他副市长虽然对常务副位置动心，却没有人敢去主动图谋。

    于是陈素萍就继续一肩挑几任。

    工程兵部队撤出碧玉城之后，军方的工程领导小组就此解散。而这次工程建设为军方筹集到几百亿元军费的功勋，有很大一部分被上面算在了陈卫国头上。

    陈卫国凭借这些功勋，不出所料地被上面授予了少将军衔，正式步入了将军行列。而且他这还不是虚衔将军，而是实权将军。因为上面早就准备好了一支部队交给陈卫国去带领。

    这支部队人数超过四千，是一个师的规模。名义是‘华国军部驻临海特别守备部队’。

    这支部队的驻地就设在距离碧玉城不远的地方。他们平时的警戒巡逻范围自然是把整个碧玉城都包括在了里面。

    这在保护了碧玉城的同时，也给碧玉城的对外交流带来了某种不便。毕竟碧玉城已经算是军事敏感区域，临海的普通市民如非必要，已经很少前往这片区域，以便避免遭遇盘查而让心里不痛快。

    要是这支部队的军事主官是其他将领，陈岳也许真的会有所反弹。毕竟这有限制人自由的嫌疑。可是这支部队的军事主官是他亲大伯，陈岳果然只有默认。

    亲大伯亲自带兵给他看家，他还能有什么意见？

    这次陈岳要给父母扫墓，陈卫国得到了上面的授意，一定要给陈岳站台，要把面子给陈岳给足。 陈卫国当然不会拒绝，因为这是给陈家长脸的事情。

    早上七点半，一长串军车驶到了公墓广场，几百名荷枪实弹的威武士兵跳下军车，迅速对整个公墓范围实行了戒严。

    事先得到消息的临海市民站在很远的地方观看着这一切。

    “乖乖，这就是咱们陈总扫墓的盛大气势？咱们国家上层对陈总也太重视了吧？”很多市民发出了相同的感慨。

    “唉，陈副市长夫妇能享受到这番盛大祭奠，即使是英年早逝，想来也是很开心的。生子当如陈岳也。”又有人掉文道。

    陈为民生前是临海市的副市长之一，职级是副部级享正部待遇，差不多也算得上是一二品大员。只是死后还要蒙冤。

    如果他真的死后有灵，恐怕也是不会甘心。

    “哼，祭奠气势再大又怎么样？他终究还是死了。而且他还是一个特大贪污犯。而我们的军队现在却为一个已经死去的特大贪污犯的扫墓事情而实施戒严，我看这纯粹就是某人在公权私用。”有人酸溜溜地说道。

    这里说的‘某人’，指的自然就是陈卫国。

    说酸话这人身边的人一听到这话，立即如同躲避洪水猛兽一般向旁边闪开了去，很快就把这人露了出来。

    那人看了看四周，忽然意识到自己不应该说这样的话。他脸色一变，赶紧灰溜溜地掩面而走。

    不管陈岳父亲的事情如何，陈岳给临海民众带来了巨大福利是不争的事实。如今除了国外媒体，国内所有媒体都很有默契地从来不提陈岳父亲的事情。可以想见这背后蕴含着的因素是何等沉重。而他却在公众场合说这样的话，难免会给人一种不知死活的感觉。所以他必须马上遁走，以免给自己招来灾祸。

    当然，立即遁走的这人是多虑了。陈岳越是强大，就越不至于与他这样的人计较。

    钢刀虽利不斩蝼蚁，从来就是陈岳的信条之一。前提是这只蝼蚁自己要知趣，不要一直在他面前蹦跶来蹦跶去让他感到心烦。

    像现在这人，他自己及时醒悟了，退避了，陈岳即使知道了这件事情，也只会付之一笑，不会去管他。

