    第203章你若喜欢，便多捏捏

    神机学院这半年的课程已近尾声，过两日便是由夫子出题，考验学子这半年的所学所得。

    京中不少贵女才子，都埋头看书，回了府，也挑灯夜灯。

    都希望能拿个好名次，也好来年，颜面好看些，在学院中也更有脸面。

    “看你精神不济，可是昨夜看书晚睡了？”陆修宜提着小箱，见司长宁昏昏欲睡的模样，想起她这两日都是如此，开口问道。

    司长宁摇摇头，“并非看书，只是近来有些犯头疼。”

    最近，娘亲请来了一位宫中的嬷嬷，据说是当年教习先皇后的嬷嬷，来教自己仪态，又请了女夫子，教自己琴棋。

    她自然是不会拒绝。

    想要嫁给那人，就需得将这些练到极致，才能配得上他。

    而且听闻...他就棋琴这两个喜好，没别的了。

    如今，穆清已经定亲了，听说许的是一名没什么名气的大夫...

    司长宁心中掠过一丝鄙夷，被退了婚的女子，哪里还会有人要，也只能是如此低嫁了。

    太子妃来年必要重选，眼下京中适龄女子中，看家世，也便只有眼前的陆修宜能与自己一争…

    可陆修宜向来在学业这些上并不用心。

    如此看来，自己离那位置...仅有一步之遥了。

    自己需要再加把劲才是。

    司长宁不动声色的看向另外一边，见沈千昭已经收好了东西准备走，她连忙起身，提起箱子想要追上去。

    太子最是疼爱沈千昭这个妹妹，自己若能与她相处好，必有益处。

    可没等司长宁迈出步伐，却见沈千昭走上前与穆菀说话，没一会，二人便相携离开了。

    陆修宜在一旁说道，“这些日子总觉得无趣，前些日子，薛蓉还在的时候，好歹有个人能吵吵。”

    “也不知道她怎么样了，这静下来，也是怪想她的...”

    司长宁提着箱子的手发紧，心中像是憋了一股气。

    没了穆清霸占着那人...还有个穆菀霸占着沈千昭。

    一直挡着自己的路。

    这穆家的人，当真是讨人厌。

    ...

    沈千昭收拾了东西，抬眸间不经意与穆菀目光对视上，后者很快就移开了目光，像是在躲，提着箱子便要走。

    沈千昭眉头一蹙，这不是第一次了，穆菀这阵子一直在躲自己。

    难道是自己无意间做了什么事，惹恼了她不成？

    沈千昭提起箱子，三两下便追上了穆莞，喊住了她，“穆莞。”

    穆莞脚步一顿，僵硬着身子转过头来，“沈姐姐…”

    隐隐能从语气中听出其中透露着那么几分心虚与愧疚。

    沈千昭眉心微拧，似是不明白穆莞这股愧疚从何而来，“你怎么了，最近一直在躲我？”

    穆莞左看看右看看，耷拉着脑袋，手指无措的搅动着衣服，声音低低，“沈姐姐…我都知道了，是我们穆家对不住你们。”

    那天，她在姐姐房间外头，听见姐姐与父亲母亲的谈话了。

    姐姐是因为有了心上人，所以才装病，不愿意嫁给太子，这件事被沈姐姐知道了，沈姐姐气极了，却还是帮着隐瞒了下来，把婚约解除了…

    若是姐姐真的假死逃婚了，穆家便是犯了欺君之罪。

    按理说，沈姐姐是她们穆家的恩人，自己该感激的。

    可此事，她知道是自己家对不住沈姐姐和沈姐姐的哥哥。

    因此，这几日才躲着，不敢与沈千昭说话，不知道该如何面对沈千昭。

    “你尽管气我...就是能不能别讨厌我...”

    穆菀说话的声音越变越小，小到快要听不见了。

    沈千昭没有想到穆菀是因为这事，最近才一直躲着自己，有些哭笑不得，“你姐姐是你姐姐，我虽恼她，却与你不相干，为何要恼你？”

    再说了，自己之前虽恼穆清，可将心比心，如今婚约已经解除，也没什么可恼。

    穆清如愿与心仪之人定亲，自己哥哥身体也逐渐转好，以后再找个两情相悦之人，才是良配。

    此事，倒也算是解决得很好。

    穆菀愣愣的看着沈千昭，张了张嘴，想说些什么，最后问出口的，却是傻傻的一句，“你不讨厌我？”

    沈千昭嘴角禁不住上扬，抬手捏了捏穆菀的脸，“我讨厌你做什么，你这脸软软的，我捏着可喜欢了。”

    手感甚好，沈千昭没忍住又多捏了几下，若是自己有个妹妹，想来捏着，也该是这样舒服的。

    这心里头，都快软化了。

    不过...就是细皮嫩肉了些，这才捏没两下，就泛起了红红一团，她连忙松了手。

    穆菀却傻傻的笑了，她还以为经过此事，沈姐姐一定不喜欢自己了，也讨厌穆家了。

    可现在听沈千昭这么一说，她心里雀跃极了，抓起沈千昭刚放下去的手就凑到自己脸颊旁，“沈姐姐，你若喜欢，便多捏捏。”

    “你若是什么时候想了，便差人给我送个信，我就到你那儿去~”

    沈千昭嘴角微弯，却只是戳了戳穆菀脸颊，“好。”

    穆菀高兴了，当即挽住沈千昭的胳膊，往外头走去。

    路上，穆菀说起另外一件事，“沈姐姐，听说你出宫住了？”

    沈千昭“嗯”了一声，见穆菀一脸兴趣的模样，好笑的问道，“怎么，你想去我那公主府看看?”

    穆菀笑眯眯点头，“想!”

    沈姐姐住的地方，她当然想看。

    沈千昭笑笑，目光却落在神机学院门口对面的巷子处，一辆马车停在那等候，那是公主府的马车。

    她很少坐马车，没有自己的吩咐，那侍卫也不会来接自己，除非...

    沈千昭嘴角微弯，“那过两日，等测验过了，我带你到我那去。”

    穆菀眨眨眼，“今日不行吗，我们可以一起用晚膳呢。”

    她还从来没有和沈姐姐一起用过膳呢。

    沈千昭摇头笑笑，“今日不行，我还有些别的事，改日吧。”

    见她这么说，穆菀也也不再执着于“择日不如撞日”，与沈千昭告别，这才上了自家马车。

    见穆菀走了，沈千昭这才抬步向那辆马车走去。

    侍卫面色有些僵硬不自然，见沈千昭走来，拱手行礼，“殿下。”

    他掀起车帘，以供沈千昭上马车。

    如沈千昭所料，刚踩上马车，一道白色身影坐于车内，正眉目含笑，看着自己。

    那人朝沈千昭伸出手，笑意浅浅，一袭白衣，敛去平日里的肃杀之气，君子端方，温良如玉。

    沈千昭嘴角上扬，将手放在那一只宽大的手掌上，红唇微张，唤了一声，

    “宋大人。”

    ?  ?宝贝们，11号，也就是周六，给大家加鸡腿，爆更一小波嗷，庆祝大家开学哈哈哈～

    ?      要是数据可以，12号继续爆更一小波～

    ?  

    ????  

    (本章完)

