　　闻言，剑尘眺望前方山峰，只见蟠龙山就如同一座金字塔似地屹立在大地上，下宽上窄，尖端处高崇如云，远远看去，就仿佛是一条巨龙盘踞在那里，龙头已经探入云霄之中。

　　而在蟠龙山的四周果然如天琴家主所说，地势险峻，到处都是悬崖峭壁，而且整座山峰都覆盖有厚厚的荆棘，密密麻麻遮住了每一寸土地，几乎断绝了攀爬上去的可能。

　　“好浓郁的天地元气，这里的天地元气竟然比外面还要浓厚两倍，若是在这里修炼，速度虽然赶不上直接吸收魔核内的能量来得快，但和外面比起来，也要快上许多。”剑尘目光盯着山顶，道：“而且越是靠近山顶的地方，那里的天地元气就越是浓郁，这蟠龙山乃是一座天地元气汇集的灵山啊，是开宗立派的上佳之地，被一群土匪给霸占了，确实可惜。”

　　“是啊，蟠龙山是方圆万里内第一名山，在这片范围内是再也找不到比蟠龙山更好的灵山了，它曾引得方圆万里内无数势力为之眼红，可惜都没有能力能把蟠龙山从蛟龙强盗团手中争夺过去。”天琴家族一名太上长老说道。

　　闻言，剑尘思索了会，道：“既然蟠龙山如此珍贵的，那不知你天琴家族有没有想过占据此山。”

　　“当然想过，天气元气比外面强上两倍的灵山，没有哪个势力不眼红的，但蛟龙强盗团的强大，让所有人都对蟠龙山都是望而止步。”这一次说话的人是天琴家主，看向蟠龙山的目光中有着毫不掩饰的垂涎。

　　剑尘撇了眼天琴家主，微微一笑，道：“如此灵山，不因该留给只知道烧杀抢掠的一群强盗手中，不然的话，这只会危害更多的人，既然你天琴家族想要占据此山，那我剑尘就助你们一臂之力吧，夺下此山赠与你们，现在时间也不早了，咱们还是上山去吧。”

　　剑尘没有理会天琴家主和三名太上长老那吃惊的目光，驱赶胯下的四阶魔兽坐骑当先向着蟠龙山唯一的山道行去。

　　“大哥，我刚刚没听错吧，剑尘竟然想要将蛟龙强盗团蟠龙山，并且还想蟠龙山夺下赠与我天琴家族？”第二太上长老盯着剑尘远去的背影喃喃说道。

　　被称为大哥的太上长老也被剑尘所说的那句话给震住了，他目光惊疑不定的盯着剑尘，低声道：“就是不知剑尘的实力究竟达到何种境界了，他真的有自信能够对付的了蛟龙强盗团的大当家吗？要知道蛟龙强盗团大当家的实力之强大，几乎成为圣王之下的第一人了，亦或者，剑尘还不了解蛟龙强盗团大当家的实力。”

　　听了两人的议论声，第三太上长老迟疑了会，开口道：“大哥，二哥，我看剑尘不像是狂妄自大之人，他或许有什么依仗吧，咱们也别讨论了，跟上去看看吧，剑尘究竟有没有能力对付的了蛟龙强盗团的大当家，稍后就知晓了。”

　　这一次由剑尘走在最前面，三名太上长老紧随其后，在后面，才是天琴家族的千人大队伍。

　　千人大队伍浩浩荡荡的行走在仅有一丈宽的弯曲山道上，一路朝着山顶前进，而在山道两旁是茂密的丛林和杂草荆棘，安静的山林中，不时的传来一声声兽吼声。

　　但剑尘心中却十分清楚，从山林间传来的那些兽吼声根本就不是真正的野兽叫声，而是由人为发出的，正在以一种特殊的方式传讯，从山脚传到山腰，再由山腰一路传到山顶。

　　在蟠龙山的山顶，一处宽阔的平地上，有着一个完全由大理石修建而成的巨大庄园，此时此刻，庄园内到处都贴满了红纸，大量穿着各种各样服饰的人行走在庄园中不断的忙碌着，随着管事的人一声声的吆喝声中，接连不断的在庄园四处挂上大大的红灯笼和红色喜炮，整个庄园内都弥漫着一股浓浓喜气，好不热闹。

　　突然间，一名身穿狼皮大衣的花脸青年从外面匆匆跑进庄园，直接来到了庄园最深处，最终才一栋由重重守卫守护的大殿外停了下来，单膝跪地，道：“禀告大当家，有重要事情禀告。”

　　“说！”一道中气十足的声音从大殿内传来，充满了无上威严，从声音中不难听出说话之人，定然是一名中年男子。

　　“大当家，山下来了一队人马，正朝着山顶而来，人数大约有上千人。”穿着狼皮的花脸青年神态恭敬的说道。

　　“如果我猜的没错，他们因该是珠雅王国瓦洛朗斯城的天琴家族吧。”威严的声音从大殿内传来，不过这一次，声音中带着几分戏谑。

　　“大当家料事如神，居然一下就猜中了，果然是什么事都瞒不住大当家。”前来报信的花脸青年连忙拍马屁。

　　大殿内传来一声不屑的冷笑声：“我蟠龙山已经有百多年时间没有来外人了，而在这个时候，也只有天琴家族最有可能来我蟠龙山了，只是让我没有想到的是，这天琴家族还真是吃了熊心豹子胆了，以为就凭他们家族那三名天空圣师，就能威胁到我蟠龙山吗，哼，简直是笑话，传我命令，让天罗地煞四大护法带领一支人马火速下站，将天琴家族的人马击溃，赶出我蟠龙山！”

　　“是，大当家！”大殿内，立即响起一道浑厚的声音。

　　“等等，这样做恐怕不妥，再怎么说我儿媳也是天琴家族的人，这个时候我如果把天琴家族的人给杀了，那也实在是有些说不过去，罢了，既然他们要来，那我就让他们来参加我儿的婚礼吧，命令天罗地煞下山迎接贵客。”大当家临时改变了注意。

　　“是！”

　　而在庄园内一间装饰的非常温馨的房间中，天琴家族的二小姐琴沁正身披红色婚纱坐在梳妆台上，旁边，两名丫鬟正细心的为她化妆打扮。

　　琴沁目光复杂的看着镜中的自己，而脑中又情不自禁的回想起几天前的一幕，几日前她一次外出，却不料在野外突然遇到蛟龙强盗团的人，不仅将护送她的那些护卫杀的一干二净，而且更是将她俘虏到蛟龙强盗团盘踞的蟠龙山上，在大当家的逼迫下强行嫁给他的儿子。、

　　原本琴沁还以为自己突然会遇到蛟龙强盗团的事情纯属巧合，但后面和从大当家的儿子口中才得知，原来这一切并非是一件巧合的事情，而是蛟龙强盗团刻意为之的，其原因，就是因为蛟龙强盗团大当家的儿子曾在瓦洛朗斯城见过自己，垂涎自己的美色而已。

　　对于强行嫁给大当家儿子的事情，琴沁并没有反抗，因为她知道任何反抗都是苍白无力的，根本就起不到丝毫的作用，不过在她的心中已经下定了决心，自己无论如何也不会嫁给蛟龙强盗团大当家的儿子，一旦上了拜堂的大殿，她将会咬舌自尽。

　　洁身如玉的她，根本就不容自己的身体有半点玷污，临死，也要维护自己的尊严。

　　“爹，谢谢你多年的养育之恩，今身今世，已无法报答，沁儿只有来生再报，请你原谅沁儿，大哥，这些年谢谢你对沁儿的关怀，你永远都是沁儿心目中的好大个，希望下一辈子，你还是沁儿的大哥。”两行清澈的泪水，不受控制的从琴沁的眼中流淌而出。

　　…….

　　“停！”

　　蟠龙山的山腰处，正向着山顶走去的天琴家族大队人马在剑尘的示意下全部停下了脚步，旋即，只见四名天空圣师周身闪烁着天地元气特有的光芒从山顶的方向急速飞来，最终悬停在天琴家族大队人马的前方，居高临下的俯视下方。

　　这四名天空圣师皆为中年男子面貌，身穿一模一样的灰色长袍，神态间充满了倨傲，以不屑的目光俯视下方，完全不把天琴家族放在眼里。

　　“奉大当家之命，天罗地煞特意前来邀请天琴家族参与大少与令千金的婚礼，诸位请上山吧，大少与令千金的婚礼将在今日午时正式进行。”其中一名天空圣师语气冷漠的对着下方的众人说道。

　　“天罗地煞乃是蛟龙强盗图的四神将，闻名多年，实力极强，没想到蛟龙强盗团居然派出他们四人前来。”一名太上长老在剑尘耳边低声说道。

　　剑尘目光淡淡的撇了眼天罗地煞四魔将，道：“咱们去山顶。”