    酒肆外，月华如水，一泻千里。

    水中月站在远处屋檐之上，双眼死死盯着舞阳酒肆那包厢门口。

    上次火中云跟丢了这小大夫，受到了魔教教规，到现在还趴在床上，自己可万万不能步了他后尘，一定要看紧那小大夫。

    “真不知道为何要盯着，保护这个小大夫。”水中月呢喃自语道。

    而就在水中月盯着包厢的一刻，一道悄无声息的影子已经不知不觉顺着窗户飞了出去，他完全都没有发现。

    此人正是收敛气息的安景。

    ..........

    三庙山，北高峰明月亭。

    峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，月盘仿佛就挂在眼前。

    此时山经之上布满了高手，这些人腰间挎着刀，悬着腰牌，仔细看去全部都是玄衣卫的腰牌，而且最低的都是银字。

    亭旁更是站着五个金字捕头，皆是俯首听令之姿。

    金字捕头站在亭外看守，那亭内的自然就是玄衣卫的玉字捕头，也是玄衣卫的大天罡。

    亭中站着三个大天罡，其中之一正是甘岳。

    站在上首那人鬓角泛白，双目有神，左手放在腰间刀柄之上，脸上沉静如水，另一个大天罡则是女子。

    女人看样子四十多岁，相貌并不出众，再加上岁月的流逝，已经能够看出些许老态。

    这两人正是玄衣卫天杀星席继魁，天巧星张霜。

    “席大人，张大人，人手都已经布置好了。”

    甘岳抱了抱拳道。

    席继魁微微颔首：“劳烦甘大人了。”

    甘岳淡淡的道：“席大人说笑，皆是为圣上分忧罢了。”

    “魔教之人，真是可恨！”

    席继魁双眼眯成一条缝隙，浮现一丝冷光，“李复周此次破坏了封印，为的不过是一缕天地灵气，但却将天下安危弃之不顾。”

    “此次我要让李复周，有去无回。”

    席继魁话语十分平淡，但却藏着浓郁的杀机。

    甘岳和张霜听闻，都是心中一震。

    李复周是何人，那可是魔教人宗的宗主，当年全盛时期以一敌四个大天罡的绝顶高手，就是席元均出手都没能将其斩杀的绝世高手。

    今日，他们却要埋伏此人。

    张霜在旁笑了笑道：“若是能够手刃李复周，席大人定可名满江湖，圣上也会龙颜大悦。”

    李复周是魔教人宗宗主，如果此次侥幸杀了他的话，虽然会得到偌大的名声，但同样的也会遭到魔教的仇视和报复，这名头并不是一般人能够承受得起。

    席继魁自然知道张霜的用意，不过他自然不怕得罪魔教，毕竟他的父亲可是玄衣卫副都督席元均。

    若是像这样的人还怕魔教报复，那么天下间还有谁敢杀魔教高手？

    甘岳沉吟半晌，道：“除了魔教之人，我觉得还定有其他高手想要争夺这天地灵气，我们不得不防，根据天罗地网传来的消息，五毒门的人似乎也来了......”

    “能杀的话就全部杀了！”

    席继魁冷冰冰的道：“这天地灵气乃是王朝之物，想要染指的人都该死。”

    饶是甘岳听到这话，都是眉头一皱。

    毕竟此次可能来的高手很多，若真是厮杀起来，玄衣卫也未必会占有优势。

    而且他口中所说乃是王朝之物，这话多少有些不通，显然他自己想要将那天地灵气据为己有。

    席继魁面无表情的道：“这些人都是我大燕国的蛀虫，只想着浑水摸鱼，谋取自己的利益，留着有什么用？”

    甘岳听闻点了点头，没有再说话了。

    ...........

    暮色降临，整个三庙山都笼罩在黑暗当中。

    毗卢殿中，传来一阵木鱼敲打之声。

    此刻毗卢殿佛像已经破碎，而地面之上尽是破碎的碎片，这些碎片即使碎了，但还可以从中看到淡淡的鎏金光芒。

    也正是其上还带着佛光，才使得封印没有立马破禁。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    大殿四周，一团团黑暗的气流蔓延而出，好似想要冲出这大殿，但却被某种桎梏阻挡住了一般。

    “师兄，月快要圆了。”

    法悟抬头看了看殿外的月亮。

    月亮越圆，阴气也是越重，这是一种不好的征兆。

    “该来的总归是要来的。”

    法智叹了口气，“凡在人间都是苦，不止世人。”

    “师兄？”法悟问道：“我不大明白。”

    “不明白什么？”

    “我们为什么要保护封印？但有的人想要破坏这封印？到底谁对谁错？”

    “每个人都有宿命，对错在你一念间，你觉得对就对了，你觉得错了，那就错了。”

    “每个人都有宿命？我也有吗？”

    “有，你我的宿命是和众生一般，众生皆苦，你要脱离苦海。”

    法悟更为不解了，师兄总是在说众生皆苦，但是他感受不到，“为何众生皆苦，天下不太平，却不心向我佛呢？”

    法智听闻，道：“你觉得心向我佛的人越多，世间众人便能够脱离苦海，天下就太平了吗？”

    法悟疑惑道：“师兄，难道不是吗？我们此次来不就是奉了菩萨法旨传经的吗？”

    “法悟，你错了。”

    法智摇了摇头。

    “错了？”

    “我们出家并非只是传经而已。”

    “不是为传经，那还是为了什么？”

    “我们出家是为了这天下不再有出家人。”

    听到法智这话，法悟整个人都是一愣，“我们出家，只是为了这天下不再有出家人.......”

    这一刻，他仿佛醍醐灌顶，恍然大悟。

    法智点了点头，缓缓道：“出家不过是帮助众生脱离苦海，如众生真的脱离苦海了，我们还有何用？”

    是啊，若众生皆被普度，世人皆脱离苦海，那我们存在的意义又是什么呢？

    法智看向了墙壁上快要冲出的阴邪之气，“暮鼓可准备好了？”

    “准备好了。”法悟点头道。

    “那就好。”法智轻轻叹了口气，“法悟，你要时刻记住，你是出家人，但你也是芸芸众生之一，当芸芸众生脱离了苦海，你也就脱离了苦海。”

    “师兄，法悟谨记在心，不敢忘记。”法悟道。

    法悟感觉，今天师兄的话格外的多。

    以前自己也会询问他很多东西，但是他大多都是让自己去聆听，去感悟，今天的法智确实愿意一句话一句话解释给他。

    法智罕见的摸了摸法悟的脑袋，怅然道：“其实出家，对于有些人来讲才是最大的苦海。”

