
　　第312章你这么救，他会死！

　　“魏老！”

　　跟在魏老身后的壮汉面色大变。

　　一个闪身直接撞飞了身前的人，赶忙将魏老搀扶住，平放在地上。

　　被撞飞的人原本还想要理论几句。

　　但看到魏老已经面色紫青的躺在地上，他只是嘀咕几句，显然认出了对方身份不敢招惹，站在一旁观看起来。

　　紧接着，不知道从哪冒出来一群壮汉。

　　直接将这一片隔离起来。

　　“快去找翟天德！”

　　搀扶魏老的汉子面色一沉，吩咐一声。

　　在他的认知中，翟天德已经是这里医术最高明的人了。

　　现在魏老出事，想要得到有效的救治，只能是让他来。

　　“队长，我已经通知了救护车，但可能需要一段时间。”

　　“外面的救护车呢？”

　　“人太多，被堵住了！”

　　队长面色一黑，心中又惊又怕。

　　这种情况虽然是突发的，但对于他来说，已经是重大纰漏了！

　　翟天德听到魏老病倒之后，面色微微一变。

　　当下直接跑着奔向事发地。

　　这对于他来说，可是一个天大的机会啊！

　　他太清楚魏老的身份了，如果能成功救治魏老……

　　不，哪怕让魏老对自己有一点印象，那他的身份将会再度攀升一个等级！

　　机遇！

　　这就是莫大的机遇啊！

　　翟天德激动不已，可在赶过来看到魏老面容的时候，面色不由大变。

　　“急性心绞痛，并且引发了魏老的陈年旧疾！”

　　翟天德的眼光还是有的。

　　且不管他治疗手段如何，能如此从容的判断出魏老的病症，也是值得肯定的。

　　“快去展台把救心神效丸拿来！”

　　方硕明刚气喘吁吁的跑过来，一听到翟天德的吩咐，赶忙转头就跑。

　　心中有些埋怨自己，早知道他身上就应该备着一些啊！

　　吩咐一声，翟天德已经开始了抢救心脏病常用的救治手段。

　　宁天羽自然也听到动静，从人群中挤出来。

　　方硕明气喘吁吁，一边擦汗一边将救心神效丸递给了翟天德。

　　演戏，方总是认真的。

　　毕竟看翟天德的表现，傻子都知道眼前这老者身份不一般！

　　“你这么救，他会死！”

　　就在翟天德准备将救心神效丸放入魏老口中的时候。

　　宁天羽终于忍不住开口说道。

　　一句话，顿时吸引了所有壮汉的注意力。

　　他们在意的只有一个，魏老的安危！

　　“宁天羽！你知道你在说什么吗！你这是在哗众取宠！”

　　方硕明一看是宁天羽，立马站出来呵斥一句。

　　其他人也纷纷帮腔。

　　“年轻人，做人谦虚一点，翟老救治的人比你见过的人都多！”

　　“想要出风头也要分场合！翟老出手，岂能会出差错？”

　　宁天羽面对这些人的职责置若罔闻，而是看向了扶着魏老的队长。

　　“你现在还有五分钟来决定魏老的死活！”

　　说完直接插着双手等待起来。

　　而其他精装的汉子用凶猛的眼神上下扫量宁天羽。

　　可惜的是他们，那让人畏惧的眼神，对于宁天羽来说没有半分威力。

　　反观宁天羽依旧是那副一脸淡然的模样。

　　这种情况宁天羽早就遭遇过很多次了。

　　这些人很明显都是受过军事训练的存在，只是不知道隶属于哪个部分的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第312章 你这么救，他会死！免费阅读。https://xs.23sk.com 