    “爷爷，这里还有秘密吗？是不是山谷之处？”

    “孙女婿，你就是不简单，一言道出。正是如此，山谷里面的老宅，是我欧阳家族的秘密，但是什么我也不知，只是一辈一辈传下来。那里是禁区，任何人不得入内。也曾有胆大之人进去过，可进去之人，再没有出来过，真不知里面，是什么样的去处。”

    “爷爷，这事我知道了，明天我进去看看就知道，应该也没什么。”

    “孙女婿，你知道那里什么样，你也没有来过这里，怎么会知道呢？我在这里守候了八十年，都一无所知，你一来就知道了吗？”

    “爷爷，你忘了我是黑金之主吗？那里是黑金买下的地方，也包括你们欧阳家族现在的住址。这片地方，都是黑金当年买下，送给你们欧阳家居住的，为的就是让你们欧阳家守在这山谷的入口，我说的可对？”

    “孙女婿，你说得一点不错，就是这样。但我还没对你说，你怎么就全知道了？”

    “我是黑金之主，那黑金所有的人和财富分布，我自然知道。我这主人不知，那我还是黑金之主吗？爷爷不单是你们四大家族，黑金还有很多人！”

    “连国外还有很多的大财团，也是黑金扶持起来的。他们也和你们四家一样，都是我的属下，他们的财产六成都是我的。这些是当时帮助你们讲好的条件，不论我们黑金什么时候找上你们，都得按当时的约定做，这我说的没错吧？”

    “一点不错，这事我知道。我父亲也告诉过我，要求我传给下一代。不论多少年后，我们赚了多少钱，欧阳家族的财产都有六成是黑金的，这是欧阳家族不可违背的事。我父亲还说过，如果我们认为钱是我自己赚的，为什么要分六成给黑金，那我们就大错特错。”

    “我父亲说，如果没有黑金的暗中扶持，欧阳家连那四成也赚不到。更告诫我们子孙后代，切记有贪婪之心。欧阳能成为大家族，这一切都离不开黑金的力量。”

    “黑金扶持起来的大家族很多，我知道有一条是，黑金的属下，不许相互欺诈、打压，遇到困难时要出互相扶持。这些我父亲和我都交待过，但这些年，我也就知道上官家是黑金的人，其他人我也不知道。”

    “爷爷，那你对皇甫家一点也没感触吗？没有想到，他们也是黑金的属下吗？”

    “这个，我接掌家族后，还真想过，也试着接触过几次。但我发觉不太像，因为皇甫少晨的父亲，做事只讲利、不讲情，我对这种人很反感，所以就很少来往。他们这种家族，怎么会是黑金的属下呢，没想到他们还真是。”

    “这很正常，别说时间已过了三百年，就是三十年，也会让一个人彻底改变。尤其是有了钱的人，他的转变会更大，人一旦有钱了，他的欲望和贪婪就会显露出来。黑金三百年没有出现，不知有多少属下，会认为我们已经不存在了。”

    “抱着这种想法的人，我想应该在七成左右，能够坚守当初约定的人，能有两成也就不错了，辛辛苦苦打拼了三百年，赚的钱为什么要给我们黑金六成呢，这一点上，怕是九成的人都会这么想,这是人之常情，我也能够理解。”

    “只要能坚守当初的约定，还没有忘他们的钱是怎么来的，我会酌情处理。但像皇甫家和东方家，我不会客气。这种忘恩负义的小人，没有再活在这世上的意义。我把手里的事处理一下，我就要到各地走一走，是该收回我们的投资了。”

    “对那些忘恩负义的人，清理门户，一个不留，这些人要只会为祸苍生，与我黑金的宗旨相违背。”。

    “孙女婿，黑金的属下很多，在我们国内都有谁呢？”

    “爷爷，你最好不要好奇，有些事你知道了不好。我只能说，黑金在凡间最少也有上百家属下，但我不告诉你具体是谁。”

    “那黑金得有多少资产，扶持了这么多的家族，这是什么样的存在呢？”

    “爷爷，扶持你们，对黑金来说不算什么，只是为了我的到来，做一些准备。也是为了考验你们这些人的人性，而做的一些试验。还好你们欧阳和上官两家，能坚守本心，这让我也感到很欣慰。希望你们，能够不忘约定，坚守本心，多做利国利民的事。”

    “不要以为，钱是你们赚的，就是你们的了。说白了，钱是这世上货物流通的工具而已，它是这世上所有人的。今天它在你手上，完全可以一夜之间，就到其他人手上。这些都是事实，宋、元、明、清，他们的财富都是无法计算，但他们那个保住了，不都是一代新人换旧人吗？”

    “是的，孙女婿说得一点没错，哪个帝王将相不想保住自己的江山和财富呢？但又有哪一个保住了？华夏五千年，不知换了多少朝代和帝王，这是历史的必然。新旧更替也是自然规律，这是任何人都无法逃脱和抗衡的。”

    “爷爷这把年纪了，世事也已看得透，做人还是本份点好，不要太过张扬。树大招风就是这道理，这也是欧阳家不参政的原因。欧阳家只想低调做人，悄悄赚钱。”

    “现在你们就不要有顾虑了，一切有我。只要欧阳家不做违规，违法的事，我会保欧阳平安无事。”

    “有孙女婿这话，我也就放心了。希望你，早日清除欧阳家那些枯枝烂叶。”

    “我会安排，爷爷你就放心吧！”

    “好，我们不说了这些了。你看看我这里，是不是很简陋，这些家具可还是，我爷爷在世时用过的，现在的年轻人可不喜欢这些了。”

    “爷爷，他们不喜欢，那是他们没有眼光，也没那福份！您这屋中的每一件家具，都是清代遗留下来的，而且材料、做工都是一流，样式都是江南明清时期风格，可以说件件都是宝贝。”?

