    第194章 太阳秘闻

    叮！

    “在太阳秘境入口前签到成功，恭喜宿主，获得《太阳古经》。”

    “注：此地可重复签到。”

    系统的提示传来，让柳青意识微微震动。

    果然，太阳上面隐藏着惊人的秘密。

    居然是太阳秘境，眼前的是一个秘境入口，只是还无法跨越过去，自然没办法进入其中。

    “太阳秘境？”柳青若有所思的打量着眼前的空间波纹。

    跟他猜测的不差，太阳上有着秘境，跟昆仑虚的入口一样，产生一道道空间波纹涟漪。

    或许，是跟地球的异变有关联，极有可能是因为之前的一场天降甘露产生的巨大影响。

    “秘境里面隐藏着什么？”

    此时的柳青心里想着另外一个问题。

    秘境之中藏着什么秘密，是否隐藏着一些不为人知的恐怖？

    毕竟他刚刚从张家界的那片禁地出来，里面就像是一个独立的秘境世界。

    回想起这些，柳青心中有了答案。

    不管是昆仑虚，还是眼前的太阳秘境，都隐藏着极大的秘密，甚至有可能藏着巨大的危机。

    柳青双目灼灼，背后凝聚出一轮大日，沉沉浮浮，吞噬着周围太阳风暴产生的强大能量。

    “系统，提取太阳古经。”

    他直接盘坐在这里，大日分身正式开始提取刚刚获得的太阳古经。

    嗡！

    意识一震，只感觉一股磅礴的信息涌入，一颗颗玄奥的符文跳动，每一颗符文都绽放出炽热的光芒。

    就像是一个个小型太阳一般炽热强大。

    太阳古经，乃是一门高深莫测的强大古经，修炼到极致能够化身太阳拥有着毁天灭地的威力。

    想想看，举手投足都能够爆发出一颗太阳的可怕能量，是多么恐怖？

    柳青默默的沉浸在太阳古经的玄奥经文之中，本能的运转大道真解，突然产生一种奇妙的变化。

    锵锵锵...

    只见一颗颗符文闪烁，散发出一阵阵奇异的声音，宛如大道天音。

    在大道真解的影响之下，整篇太阳古经的符文奥义突然齐齐发光，在一股无形的力量之下渐渐地相互融合。

    一颗接着一颗符文碰撞，融合，最终产生更强大的符文。

    寥寥百来颗符号，竟然融合为一，化作一枚炽热无比的太阳符文。

    嗡！

    那颗太阳符文微微一震，周围的太阳之力突然狂暴，被一股强大的吸力牵引着奔涌而来。

    轰隆隆的巨响不断，太阳之力暴动，有太阳风暴席卷，太阳粒子不断的汇聚涌入体内，让柳青整个人化作太阳一般。

    脑后的大日沉沉浮浮，发出强烈的光芒，吞噬力量突然暴涨了几倍，不断的膨胀起来。

    锵！

    识海，一枚太阳符文震动，突然飞了出来，在太阳之中产生强大的吸力，形成一股可怕的太阳风暴旋涡。

    看着眼前的情景，柳青满脸惊喜，感受着那一颗太阳符文传出的强大气息和压迫，心里别提有多高兴了。

    “好强大的太阳符文。”

    柳青默默的观察，看着太阳符文正在吞噬着太阳之力，浑身冒着一团团太阳真火。

    他刚刚修炼太阳古经，在大道真解的玄妙力量影响下，大日真经，太阳古经相互融合为一，化作太阳符文。

    仅仅这一枚大道符文，就蕴含着两种强大高深经文的力量，比起单一的更加强大和霸道。

    “很好，接下来只要好好的借助着太阳之力修炼，这具大日分身实力就能快速的增长，很快就能凝聚出真正的大日金身法相。”

    柳青心情不错，看了一会就收回视线。

    他又默默的探查了一次太阳秘境的入口，可惜仍然毫无所获，进不去。

    见此，柳青放弃了，只能等以后真正开启了再谋划一番，或者有着足够实力直接强势打破。

    “地球异变，太阳藏着一个乃至数个秘境，那其他的星球上是否也隐藏着秘密？”

    柳青若有所思的看向太阳系的其他行星。

    既然太阳上面藏着秘境，那月亮上面是否也隐藏着秘密，甚至其他的星球上面同样如此。

    带着这份猜测，柳青默默的感应着另外几个分身的情况。

    嗖！

    此时，火焰分身悄然出现，对着大日分身微微点头。

    “太阳太大了，你去查看其他的地方是否有着同样的秘境波动。”

    柳青吩咐了火焰分身，让他去其他区域查看情况。

    毕竟太阳太大，极有可能还隐藏着其他的神秘区域，甚至还有着其他秘境隐藏也说不准。

    “明白。”

    火焰分身点点头，转身一晃就飞向了太阳的另一边。

    看到这，柳青没有继续停留，双眼一闭，主意识退出了大日分身，回到了自己的本体之中。

    ........

    唰！

    玉虚峰上，柳青睁开了双眼，两道炽热的火光一闪而逝，眉心隐隐亮起一道炽热的光芒。

    那是一枚太阳符文，又被柳青凝聚出了一道。

    “太阳符文，融入本体，炼我真身！”

    伴随着一声低喝，太阳符文嗡嗡一震，化作一道火光直接烙印在身体之中，瞬间给身体带来强大的增益和突破。

    肉身之力再次增强了不少，而且属于大日分身的窍穴里面渐渐地凝结一枚太阳符文，仿佛一颗太阳在那里面渐渐地凝聚，衍化。

    “很好，又多了一枚大道符文。”

    柳青满意的点点头。

    他看向虚空，月亮方向，心中猜测月亮上一定藏着秘密。

    还有，在他的感应下，另外一道分身，庚金分身正在火星上，似乎也察觉到了火星上隐藏着的一丝不同寻常。

    连在木星上面修炼的九劫分身，也感应到了木星里面藏着大恐怖，仿佛有种可怕的东西存在。

    这种情况，让柳青心中凛然，感觉事情不太妙，这世界好像藏着各种各样的未知存在。

    “算了，想太多没用，只要我拥有足够强大无敌的实力，管你什么牛鬼蛇神统统碾压过去。”

    柳青神色一震，抛掉了这些杂七杂八的念头。

    这些想再多都没用，还是尽快将自己的实力提升上去。

    他目前修为处于太虚境的大圆满层次，想要突破就必须凝聚元神法相才能踏入法相境。

    其实法相境，就是要提高元神之力，凝练强大的元神法相。

    这一点，柳青已经有眉目了。

    到了法相境，在往上就是渡劫期了，真正的横渡天门，成就斐然，超凡脱俗。

    “路还很长，慢慢来。”

    柳青安慰了自己一句，开始陷入修炼。

    嗡！

    他运转太阳古经，直接引来了一道太阳之力，化作光柱从太阳上贯穿大气层直接落在他的身上。

    汹！

    一团太阳火焰沸腾，不断的淬炼着他的身体。

    此乃引太阳真火淬炼真身，更增强自己体内的那一枚太阳符文。

    (本章完)

