    霍桑见她半天不说话，反而是笑了，她看着安青丝，说道，“怎么了，我难道说错了么？”

    安青丝这才是反应过来，然后看着霍桑，也笑了，点了点头，然后她伸手打开了抽屉，然后拿出了那枚钻戒，戴在了自己手指上，然后还对着霍桑摆弄了两下。

    “是啊，你说的对，这么好看的戒指，不戴是真的有点可惜了，你看，好看么？”

    霍桑看着那枚戒指安静地戴在安青丝白皙纤细的手指上，衬的那钻石更大更闪耀了，她点了点头，“很好看。”

    安青丝也笑了，反复看了好几遍，然后才是说道，“现在看是很好看，但是你知道的，我当时那个年纪，喜欢的还是浪漫一点的东西，这么硕大的一颗钻石，我当时嫌弃死了，觉得他就像是暴发户一样，好像钻石大就好了一样，然后你猜他怎么说？”

    霍桑很配合，“他怎么说呢？”

    安青丝笑了一下，好像那是一件很有意思的事情，“他说，‘我不知道选什么好，这颗钻石最大，最贵，我问过了，是最好的，送给最好的你。’”

    霍桑听了，笑了起来，“的确，这一看就是非常贵的。”

    安青丝也笑，“还是太土豪了，没有一点气质，咦，桑桑，你的戒指呢，你不喜欢戴戒指的么？”

    她的目光很自然的放到了霍桑的手指上，然后很惊讶的看到她手指上空空如也，什么都没有，顿时就惊讶了。

    霍桑也看了一眼自己的手，那手指同样白皙纤细，只是，那上面光秃秃的。

    “我没有戒指。”她心平气和的说道，心想，如果这是安青丝想要听到的，那就说给她听好了，反正，这也是事实。

    “没有戒指？”安青丝很惊讶，“大哥求婚的时候没送戒指么？不会吧？”

    霍桑就回道，“盛溶送了，邢臣佑没送。”

    她回答的干脆利落，语气里没有惆怅，没有郁闷，也没有其他的情绪，反正，安青丝听不出来。

    安青丝心里实在是好奇，好奇霍桑心里到底是怎么想的，她的心里面现在真的是只有盛溶吗，竟然只记得盛溶送了。

    还是，阿佑真的没给霍桑送戒指？

    安青丝想到这个，心里竟然雀跃了起来。

    一个男人竟然没有给自己的妻子送戒指，这代表着什么？

    这代表着这男人压根就没有将这女人放在心上。

    “大哥或许是忘记了，这段时间太忙了，他一直就很忙的，公司的事情太多了，这些细节忽视了忘记了也是正常的，我会去提醒他的。”

    安青丝拉着霍桑的手，安慰着她，她手上的那枚钻戒就显得异常醒目璀璨起来。

    霍桑却摇头，“我不在乎，反正他又不是我真的丈夫。”

    安青丝笑呵呵的，“嫂嫂，你……哎，你以后会知道大哥的好的。”

    从安青丝的房间里出来后，霍桑脸上平静的脸色瞬间变了一下，她皱了一下眉，眼底里闪过一些哀色。

    感情这东西，谁先动心，谁就输了，谁先爱上谁，谁就输了。

    而且，是输定了。

    即便是再不想承认，霍桑都知道，她不可自制的喜欢上了邢臣佑，这不是靠着自己伪装失忆可以伪装掉的感觉。

    有一句话，邢臣佑说的没有醋，记忆会错，但是感情不会错。

    他就这么肯定她就算是失去记忆了也不会忘记自己的感情么？他就这么肯定自己是喜欢他的么？

    他怎么能这么可恶！

    他怎么能明明察觉到自己的感情还能这样肆无忌惮？！

    他……

    霍桑深呼吸一口气，将满腔的情绪全部咽到了肚子里，假装什么都没有发生过，一副风淡云轻的样子。

    她不承认就行了，她不会承认喜欢他的，而她也不能喜欢上他。

    *

    邢臣佑回蓝心湖的时候，脸色还是苍白的，连嘴唇都是苍白的，比起前几天来要严重很多。

    雷克看了他好几眼，忍不住说道，“大少，要不参考一下南少的建议，涂一下口红？”

    邢臣佑的脸瞬间黑了，冷锐的眼神一下子扫向了雷克。

    雷克摸了摸自己的鼻子，却是一点都笑不出来的，实在是大少现在的脸色难看的很，明眼人一看就知道他不对劲。

    邢臣佑从车子里下来之前，皱了皱眉，还是转头问了一下雷克，“真的那么难看？”

    “不是难看，是苍白。”

    邢臣佑摸了摸自己的脸，和唇，眉头皱的更紧了，然后看着雷克，“你先下去。”

    他低沉的声音有些沙哑，同时也气势十足。

    雷克不知道大少要做什么，但是，还是很有眼力见的下了车，等在车外。

    大约过了几分钟，邢臣佑就推开了车门，走了出来。

    雷克转头一看，一下子就看到了大少脸色红润正常，嘴唇红润正常的样子，他顿时奇了，一下子睁大了眼睛，很是震惊地看着他。

    邢臣佑朝他瞥了一眼，抬腿朝里走。

    雷克朝着车子里看了一眼，他很确定的，大少不会有什么口红啊化妆品的，而且，大少一个钢铁直男也不会画什么妆，所以，他到底是怎么在几分钟的时间里做到面色红润，嘴唇红润的？

    邢臣佑进了客厅，扫了一圈只看到了佣人正在餐桌前布菜，没看到霍桑，也没看到小星星，他很自然的上前询问，“他们呢？”

    佣人当然知道邢臣佑问的他们是谁，立刻笑着说道，“小少爷和夫人在花园里呢。”

    邢臣佑点头，抬头走了过去。

    雷克没跟上去，而是问了一下佣人今天家里发生的事情。

    佣人就将安青丝摔倒后谁劝都不听，最后是夫人上楼将她扶起来这件事告诉给了雷克。

    雷克听了，皱紧了眉头。

    邢臣佑到后花园的时候，霍桑和小星星正猫在花丛里。

    她穿了一身方便动作的运动服，头发扎成了一个马尾，阳光下，那张脸显得貌美青春。

    小星星感觉敏锐，一下子感觉到身后来人了，转头一看就看到了邢臣佑，他立刻站了起来，小脸上还沾着泥，脏兮兮的和小花猫一样。

    霍桑回头看了一眼，看到邢臣佑，目光淡淡地收了回去，然后懒洋洋地站了起来。

    邢臣佑盯着她站起来的身影，移不开目光。

