    

    女人进来的一瞬，就引起了顾司霆的注意。

    虽然她戴着面具，但女人的身形以及气质，都像极了那个妖孽似的女人。

    她居然来泡吧？

    更令顾司霆意外的，是那个带他进来的男人。

    俊美帅气的长相，潮流时尚的穿搭，不是顾芙珍那个患了绝症的男朋友吗？

    他怎么会和明杳搞到一起？

    两人有说有笑的走了进来，一眼看去，外形抢眼又般配。

    顾司霆握着酒杯的大掌，微微加重了力度。

    晏西还在碟碟不休，突然察觉到顾司霆气场变得犀利冷锐，他意识危险，赶紧闭上嘴什么都不说了。

    顾司霆将酒杯往桌上一摔，高大的身子从沙发上站了直起来，“我出去一趟。”

    晏西摸了摸鼻子，“四哥这是怎么了？”

    慕承瑾方才也看到了顾芙珍的男朋友，他并没有认出那抹红色身影是明杳，他跟晏西和傅云深说了一声后，也出了包厢。

    晏西耸了下肩膀，“这两人搞什么，神神秘秘的？”

    晏西跟傅云深倒了杯酒，坐到他身边，“云深，你这次回来，知不知道温雨瓷要和傅子渊要订婚的事情？”

    傅子渊就是傅家找回去的真正大少爷，温雨瓷曾经是傅云深的初恋，两人有过一段青春浪漫的爱情故事，但后来傅云深被查出不是傅家的大少爷，他出国时要带温雨瓷一起，结果被温家人打得半死，温雨瓷也跟他提了分手。

    傅云深出国的第二年，晏西就告诉了他温雨瓷和傅子深在一起了的消息。

    以前傅云深有多宠温雨瓷，晏西是看在眼里的。

    再一次听到温雨瓷这个名字，傅云深细长幽深的凤眸里没有了半点温度和涟漪，只剩彻骨的冰冷与寒意，但都被掩藏在无框眼镜下。

    晏西见傅云深不说话，侧眸朝他看去。

    当年云深离开都城时，还是翩翩少年郎，这次回来，他看上去变了很多。

    高挺的鼻梁下，绯色好看的薄唇勾着淡淡的弧度，但细看之下，那弧度是不含任何温度的。

    傅云深把玩着酒杯，颀长的身子靠到沙发背上，漫不经心地开口，“你以为温家还能撑多久？”

    “我去，你不是会回来收购温家的吧？”

    “温家早就从内部腐烂了，宣布破产是迟早的事！”

    晏西挑了下眉梢，“那不一定，温雨瓷未婚夫现在可是傅子渊呢！”

    傅云深举起酒杯，将杯中液体一饮而尽。

    呵。

    他睡过的破鞋，傅子渊真能将她当宝贝？

    ……

    舞池里。

    重金属音乐声中，明杳和景行随着音乐声摇摆。

    好久没有活动筋骨了，明杳刚开始还有点生疏，但在景行的带领下，很快就找到了节奏。

    旋转、甩头、摆胯、各种高难度的动作，她都信手拈来。

    四周不少跳舞的人，被她和景行的舞姿吸引，纷纷站到一边看他们跳舞。

    尖叫声、口哨声、起哄声不断。

    明杳红唇勾起笑意，看着跳得有些气喘吁吁的景行，“你还行不行啊——”

    话没说完，忽然感觉到有道不容忽视的眸光落到她身上，她意识到危险，回头看了一眼。

    这一看，整个人愣住！

