    如题所示，这一章bb的内容兴许会比较长。

    但我本来就很长的缘故，所以也不会太担心，这个bb＞正文章节。

    米娜桑按照目录挑自己感兴趣的部分看就好。

    1、本书必看食用方式

    -常见Q＆A

    [正确翻看本书的方式；剧情大体走向；更新安排；群号等]

    -加更要求

    2、少许的bb

    ￥￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥￥

    本书必看食用方式

    Q：敢问群号是？

    A：起点端，简介下方自动加群自提

    其他端端书友搜索：981960910

    神秘代码：烈空坐

    注意错别字！！

    不是裂空座也不是裂空坐！！

    新版本翻译改版后，百科上统一被更正为‘烈空坐’=-=。

    为了防止被人硬杠，我决定跟百科走(??????)??。（此处需要一只上图的工具龙）

    目前为普群，上架过20w字之后开v群，懂得都懂。

    ------

    Q：本书的宣言是？

    A：三连不爆更，不三连必咕。

    三连=收藏+投票（月票/推荐票）+追读

    (??????)??

    ps，多bb本章说啊！没有本章说完全没有干劲啊！

    ╮(─▽─)╭

    另，觉得更新实在是太少的亲，请每周二务必回来点追读。

    这真的很重要。QuQ

    ------

    Q：恋爱文…？

    A：啊对对对。看简介懂得都懂。(??????)??

    ------

    Q：对于女主你的想法是？

    A：病娇，精分。

    Q：我指的是进化……

    A：你猜。

    ------

    Q：这本书大概是一个什么样子的故事？

    A：自闭少年和一群有梦想精灵互相成就的治愈系故事，顺带应该会包括夺冠后的日常生活。

    把冠军作为终结点总觉得有些遗憾，冠军后、精灵们实现梦想之后兴许才是开始吧。

    但也不好说，一切看追读。毕竟这东西就跟恋爱文一样，大家只想看上垒，上了之后就不看后续了。

    啧。

    别否认，大数据实事求是说话=-=

    可恶啊，你们这一群渣男。

    ------

    Q：这本书准备写多少字呢？

    A：200w吧

    Q：这么长？是会写很多精灵和很多故事吗？

    A：差不多，想把所有喜欢的精灵和角色都塑造一遍，如果字数太少的话，兴许挺多精灵会真的‘工具化’‘纸片化’，未来兴许不会再写精灵同人文，所以如果只是这样的话，可能还会比较遗憾吧。

    Q：那精灵大概会有多少只？

    A：总的来说，目前大纲里面正好三队，也就是18只。

    Q：大致都是什么配置？

    A：目前可公开的情报是，绿毛虫（烈空坐）。

    Q：？

    A：伊布，一只话痨‘旧人’，一只可爱软萌的草系精灵，我最爱的一只准神。

    ------

    Q：后续更新计划是？

    A：之前基本一天一更，一更4k，现在嘛，一天两更，一更3k

    我算是看明白了，你们这群人是看章节不看字数的=3=。

    逼急我，我一天六更，一更一千。

    哼！

    另，上架字数是15w，但是轻小说分类比较卷，会导致推荐周期偏长，所以如果持续爆更但还要吃完推荐，那搞不好就是30w字左右上架。

    那，打咩。

    所以我选择，加更一点，少吃点推荐。

    平均新书期大家日更2-4k，我更6k，三周上架，推荐吃到哪算哪。

    上架后，日万见(??????)??

    ------

    加更要求

    都是老生常谈的惯例了。

    1.100月票+1章

    2.日推荐票＞1000 +1章

    3.打赏10000点币+1章

    4.一次性打赏100000点币（盟主）在‘3’的基础上，额外+2章

    5.一次性打赏1000000点币（白银萌）在‘3’的基础上，额外+10章，日1w一个月

    6.一次性打赏10000000点币（黄金萌）在‘3’的基础上，额外+20章，日2w一个月

    7.非网图，非我的一个朋友，未在其他书友圈（尤其是我其他书的书友圈）发布过的，本人女装+5更

    8.非网图，非我的一个朋友，未在其他书友圈发布过的，本人高质量cos +3更

    ￥￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥￥

    少许的bb

    这本书还比较年轻，似乎也没什么可以总结的？

    虽然说，只更新了十几张，但是看看字数啊！字数啊！

    一章更比两章强？？？

    个人来说还算是比较满意的ovo

    剧情方面写的也很开心，阿尔宙斯打的也很嗨，咳咳，跑偏了。

    唯一怠惰的就是，没写这本书的存稿吧。

    痛定思痛，下个月一定！

    上架时间估计就是2月末，到时候会另行通知的(??????)??

    呦西，目前就是这些，暂时也没什么想额外哔哔的了，多余的话留到上架感言再说吧。

    嘿嘿嘿。

    哦对了，vup的日程已经提上了，原画师的草稿已出，建模师的档期也已经预约，到时候也会另起章节通知的。

    直播摸鱼码字，群友一起打游戏什么的(??????)??。

    有想法的话，到时候v群群通知见。

    算算时间，估计建模做好了，估计上架章节也早就过三四十万字了。

    嗯。

    目前就bb这么多。

    祝大家过年好，新年新气象，新的一年从躺平摆烂开始，祝大家梦想成真，心想事成好吧！

    梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你！

