    “差不多已经好了！再过一会儿，大黑就能醒过来！只不过为了保险起见，还需要给它的伤口上涂一些防蚊虫的药！防止苍蝇蚊子再次叮咬它的伤口！也可以防止伤口再次溃烂！”

    沈勇道。

    “哪里有这样的药啊？让我去帮你拿吧！”

    张春桃继续道。

    “额……！这个、在我家我的房间里有这种药！只不过，你也知道，现在王诗语在我家住，她住的是我的房间！现在这么晚了，她应该已经睡着了，去打扰她不太方便！等明天吧！”

    沈勇委婉地解释道。

    他可不会告诉张春桃，说王诗语正在千方百计地想让他做上门女婿！

    可是，尽管沈勇已经说的很委婉了，但依旧引起了张春桃的胡乱猜疑！

    “她一个小姑娘整天住在你家？！还住你的房间里？！那你住哪啊？！你俩不会一直睡在一张床上吧？！”

    张春桃瞪着大眼睛厉声问道，跟炸了毛的母鸡一样。

    “春桃嫂！你别胡思乱想地冤枉我啊！我啥样的人，你是最清楚的！像你这样的大美女，我都不动！我怎么可能会动王诗语呢！她可是来咱们村的扶贫大学生村官！我可不想吃公家牢饭！我也对她没有一点兴趣！”

    沈勇连忙解释道。

    “我知道的啦！你不用解释这么多的！人家都相信你的啦！”

    张春桃娇声娇气地发嗲道，“其实，人家并都没有权利管你的！我只是单方面的吃醋而已！没有别的意思！”

    “额！也是啊！你的确没有权利管我！不过，我倒是想让你替我管理这个养猪基地！”

    沈勇道。

    “啊？我哪里会养猪啊！我在家里养几只鸡鸭鹅还可以，养猪的话，很复杂的，我可不会！”

    张春桃道。

    “春桃嫂，你不用想那么多！我这个养猪基地，用的都是最原始的养猪方式！只需要把猪放在猪圈里，让它自然生长就行了，不要喂药，更不需要打针！”

    沈勇道，“更何况，我也不是让你来做那些粗活的！主要是想让你来管管账，另外管着点赵家三兄弟！

    毕竟他们三兄弟都没上过几天学，容易粗心大意！有你监督着一点，他们会好一些！什么脏活累活的，都让他们去干就行！

    在工资方面，我会采用股份制的方式来分配！我占百分五十一的股份，其余的百分之四十九，你和赵家三兄弟平分，每个人占百分之十二点二五！

    春桃嫂，你觉得怎么样？”

    听了沈勇的这一大番话，张春桃沉默思考了半天，才稍微理解了一点。

    “沈勇！你能请我帮你管理养猪场，我心里的确很开心！如果只是帮你记记账，我倒是可以！但是如果和赵家那三个恶霸一起的话，我就有不太情愿了！”

    张春桃为难地道。

    “为什么啊？你现在还害怕他们三个啊？他们已经改好了！不敢再欺负你了！”

    沈勇道。

    “江山易改，本性难移！他们三个虽然表面上改好了，但是内心却很难改变！

    如果我与他们一起相处共事的话，刚开始他们也许不敢把我怎么样！

    但是，如果时间长了，他们要是对我起歹心，把我玷污了可怎么办啊？

    事后，他们如果又道歉的话，那我应该原谅他们，还是不原谅他们呢？

    毕竟荷尔蒙强盛的时候，男人的裤裆思维会像魔鬼一样支配他的身体，他自己都控制不住！”

    在沈勇面前，张春桃根本不需要伪装，直接了当地说出了她自己的心里话。

    闻言，沈勇暗自吃惊！

    果然，女生对自己不喜欢的男人，警惕性很高！

    而且，对于改邪归正的男人，警惕性更高！

    就害怕那种表面一套，内心一套的“咸鸭蛋”男人，比狼子野心更可怕！

    “哦！原来你是顾虑这个啊！这个好办！我让猪小黑和猪佩奇这两头猪做你的‘特殊保镖’不就解决了嘛！”

    沈勇道。

    “我才不要呢！那要是这两头野猪对我也起歹心呢！”

    张春桃道。

    “窝草！春桃嫂，你这就想歪了！它们是猪，不会对人类的美女感兴趣的！更何况，如果真的有特殊情况发生，赵家三兄弟也可以帮助你啊！两头猪和三个男人都听你的！”

    沈勇道，“其实吧，你不用把赵家三兄弟想的那么坏！我们应该相信他们！他们的内心并不坏！如果真的发生万一，我会让他们生不如死的！你就放心吧！”

    闻言，张春桃沉思了片刻，点了点头道：

    “好吧！那我听你的！如果真的有一天，我被玷污了，我会选择自杀！”

    张春桃道。

    “嗯！没问题！自杀好！自杀了没有心里负担！也不给别人找麻烦！”

    沈勇耿直地道。

    其实，沈勇根本不怕张春桃自杀，因为在仙医秘术中有“起死回生”之法，哪怕成为一堆白骨，也照样能将她复活！

    只是那样做，需要耗费大量的修为，沈勇目前只有筑基中期的修为，远远不够！

    “臭勇勇！你就不能说点好听的，哄哄我吗？你就说让我做你的女人，我就不自杀了啊！你个笨蛋！好烦你啊！”

    张春桃娇怒地道。

    “春桃嫂！你就把心稳稳当当地放在肚子里吧！有猪大黑和猪佩奇保护你，不会有事的！”

    说完，沈勇正准备去给猪佩奇说明情况。

    可是，一转身，却发现猪佩奇不见了！

    “咦？猪佩奇去哪了？”

    沈勇惊讶地问道。

    这时，张春桃也反应过来！

    两人刚才只顾着讨论合作问题了，没有太注意猪佩奇，竟然让猪佩奇“逃”跑了。

    “嗐！你刚才还说让猪佩奇保护我呢！现在猪佩奇竟然一声不吭地跑了！不靠谱！我看啊，我还是靠我自己吧！”

    张春桃道。

    被张春桃数落两句，沈勇心里也是挺憋屈。

    “猪佩奇！你特么的去哪了？快给老子滚回来！”

    沈勇愤怒地吼了一声。

    “沈勇！你别吼了！你刚才把它打成那样！它一定害怕了！肯定不会再回来了！它要是能回来，我叫你一声‘沈勇爸爸’！”

    张春桃笑道。

    话音刚落，就听到有吭哧吭哧的声音往这边而来。

    张春桃用手电筒一照，竟然看到猪佩奇嘴里叼着一撮草向他们而来，顿时脸都绿了！

    “哈哈哈！看来我要涨辈分了啊！”

    沈勇笑道。

