    因为，她，就是……

    光明！

    无需外物衬托，无需他人推崇，无需术法显威。所到之处，她就是光明，她就是光明的核心，其他一切都会黯然失色，所有光明都会汇聚到她身上。

    旁若无人，闲庭信步走入广场，柳眉微蹙，细微意外之色一闪而逝，便温和浅笑，静静走到广场中心，站定！

    所过之处，所有人都自觉让出条通路，眼神炽热，或仰慕、或痴迷、或忌惮、或打量，却没人出声招呼，也没人多说一句，似乎怕惊扰了天地间的自然精灵。

    蓦然间，十数道圣洁白光，划空而至，落在光明静芙周围，全是身穿圣洁白袍，容颜完美到无可挑剔，为首是位如柔和明日般的绝美而不失阳刚的男子。

    “竟然是个神帝？！应该就是光明仙尊座下，排名第八的亲传弟子洛伦，道号洛天神帝，据说已经悟明光明尊术‘大预言术’！”

    那男子甫一出现，在场无数人心中骇异惊疑道。

    此次托天大祭司所请，名义上只邀请各个势力的年轻俊杰。所以各个势力的长辈并未随行，在场并无帝级存在，都是某种意义上的年轻人，王级都屈指可数，主流是大罗之境，综合境界从天仙到仙王不等，突然冒出个神帝，证明此人绝对是天才中的至尊，也就是……至尊天才。

    在修行界，对于年轻人的定义很模糊，标准指年纪在寿命的十分之一以内，泛指初露峥嵘的新生代。

    “静芙！”

    甫一抵达，洛伦宠溺亲近看着光明静芙喊道，又埋怨道：

    “此乃蛮荒之地，又龙蛇混杂，你怎么自己就跑来了？我会很担心啊！”

    静默关注中的众人，方才反应过来，才发现光明静芙是一个人前来，并无任何随从。不少人顿时捶胸顿足暗叹可惜，错失了接近光明静芙的最好时机！其实，知道光明静芙者，就知道她其实很随和，很好相处，是个真正心灵纯净无暇的人，只是众人被她气质、身份等所慑，潜意识仰望罢了！

    光明静芙歉意一笑，柔声简单应道：“九龙岛风景不错，随便逛了逛，就直接过来了！”

    “下次记得先告诉我啊！免得我担心！”

    洛伦顾作亲近叮嘱道，看了看左右，不由皱眉不悦啐道：

    “搞什么？怎么没个坐的地方？难道让我们站着？难道托天部落穷得连上得了台面的座椅也没有？”

    “咯咯……”

    光明静芙掩嘴轻笑，美眸涟漪解释道：

    “果然是盛名之下无虚士！托天大祭司确实是个心思玲珑之人，这样安排，免得得罪人嘛！情有可原！不过，确实是个不错的体验！”

    此次赴会的年轻俊杰，都是颇有来历背景，来自各个界面，还真很难分出个强弱大小，如何排位？不管怎么排，肯定会得罪人，而且肯定会得罪大部分人，还不如大家都没座位。再加上部署得颇为奇妙精巧，倒不会让人反感。

    以洛伦的精明，哪不知道如此布置的苦心和无奈？也不会故意装傻进行毁谤，而是随势关心道：“委屈你了！要不？”

    说话间，有点拿出自带的案几座椅的意思。

    “不要！大家也都站着，这不是很好嘛？！”光明静芙柳眉一皱，迅速阻止道。

    “在下藏天宗藏天机，这是本源天庭帝子第一云荣，见过洛天神帝、静芙小姐！”

    无数人迟疑间，藏天机和一位身穿皇袍的俊美英豪年轻人，率先上前恭敬又不卑不亢见礼道。

    第一云荣还未见礼，洛伦还未回应，光明静芙饶有兴趣率先出言道：“第一云荣？本源天庭可是人族第一势力，连姓氏也是仙界第一姓呢！”

    “静芙小姐好见识，第一血脉是人族中最尊贵、最古老的血脉！”藏天机风度极佳欠身解释道。

    光明静芙不排斥，洛伦自然不会傻到扫兴，便跟随畅谈起来。至于所谓的第一家族、本源天庭，今时不同往日，已算傀儡帝皇家，身为仙尊亲传弟子的他，压根就没放在眼里，没翻脸赶走就算给面子了！

    这也是无席位宴会的优势之一，宾客只能三五成群，更利于结交，有利于亲近。

    片刻后，辽阔宴会就汇聚了上千宾客，氛围逐渐热闹起来，状若群星争辉的星空。

    女性都是风华绝代，绝美如画的天之骄女；男性都是英挺自信，气质非凡的人中之龙。

    能到场者，绝大多数是显赫一方，名传一界的叱咤风云的天才人物，加上大部分势力之间并无恩怨，慕名之下，接触倒是颇为融洽，至少混个脸熟，结个善缘，终究没有坏处。

    别的不说，光是两海的八仙四少，就来了大半，天心岛的天心云岚、尊血岛的血无烟、万妖岛的凤天云，五绝妖宗的孔梦璇，帝后岛的梦寻晴，通海商盟的洛紫嫣，万宝商会的皇甫海琴，藏天宗的藏天机，万佛岛的净云佛子等，都是千年难遇，亿万中挑一的杰出人物，相貌、气质、天赋、背景、修为等各方面无可挑剔。

    当然，其中也有部分有些恩怨或相互排斥，相互嫉妒者，只是占的比例很小，就少数人。

    会场某处，十数个姿色绝美，皎若秋月，娇若花仙的女子，汇聚交谈，正是关系较好的天心云岚、凤天云、洛紫嫣、胡伊萱、凤靖兰及圣州圣言宗、星辰剑派等天之骄女，状若群芳争艳，各有千秋，惹得无数少主、圣子等纷纷侧目关注，看得有些目眩神移，心旌荡漾。

    可惜，全是女人，男性根本无法参与，就算有人壮着胆子亲近，也被群体性无视，随着几个来历非凡，颇有手段的少主公子落败，精明之人便不敢再自讨没趣。

    “怎么回事？该来者都来了，连光明圣女、洛天神帝、帝子、皇子等也到场了，托天大祭司这个地主竟然还没出现？摆谱呢？”

    等待片刻，头戴凤关，气质高贵清冷的凤靖兰，性情有些冷漠，感觉有些无趣，不由率先抱怨道。

    “咯、咯……”

    胡伊萱声若银铃娇笑数声，本性天赋惹得周围众人炽热侧目，胡伊萱却自顾自说道：“认真说来，托天大祭司与我等并非同路人，人家已经是一方大祭司，将是一国之主。与我等尚未接位者，自然不在一个层次上！”

    顿了下，眼神复杂环视周围各展，光环闪耀的天才俊杰，语气嘘吁叹道：“若干年后，在场天才娇女，不知还能剩下多少？真正能继位者，又有多少？”

    凤靖兰撇嘴啐道：“区区部落大祭司，也算大祭司？此处哪人掌握的势力，不比托天部落强大？开国……还未成功呢，就算成功，也就一荒僻仙国罢了，何足道哉？”

    “话也不能这么说，如今的托天部落，潜力无穷，光是明面上的实力，也不容小觑，还不算托天大祭司背后的支持者呢！”

    胡伊萱迅速反驳道，顿了下，瞥了眼不远处绝美娴静的帝后岛梦寻晴，接道：“区区大典，连蓝天帝后、玲镜娘娘及两位公主，也提前到来，支持之意很明显。据我所知啊，此次蓝天帝后亲来，是为联婚而来，还有娥皇与女英，共侍一夫的意思！”

    诸女一怔，天心云岚俏脸微变，颇为失态难以置信脱口问道：“嗯？此话当真？托天大祭司来自小天地，又是帝皇，坐拥三宫六院七十二妃，后宫无数，帝后前辈舍得委屈二女？”

    “当然！云岚仙子去过盘古天地，难道不了解他？貌似也没那么多，也就六个妃子啊？”

    胡伊萱秀美一皱，疑惑看向并不熟识的天心云岚，随口应道。顿了下，不待其他人多说，颇为嘲讽接道：“据说托天大祭司还不大愿意呢，所料不差，最后联婚者，应该是……她！”

    话落，眼神撇了撇明显颇有心事的梦寻晴。

    梦寻晴出自帝后岛，位列天落海八仙之一，却不是帝后岛嫡系。在烟雨姐妹正式露面之前，是帝后岛的新生代代表，隐为帝后岛继承人，更是蓝天帝后最宠信、最看重的亲传弟子。

    如今嘛……

    天心云岚眼神凌厉盯着远处的梦寻晴，脸色颇为难看啐道：“不可能吧？胡姐姐哪来的消息？”

    “咯、咯……”

    胡伊萱花枝乱颤娇笑数声，答非所问说道：“飞升者就是不一样，阴险狡诈，见识短浅而野心勃勃。还骗了天云妹妹诸多宝物和雷劫紫莲、业火雷狱等至宝，迟早要找他算账，替天云妹妹出口气！”

    “嗯？”

    天心云岚芳心一颤，眼神古怪看向凤天云。心中却是暗自打鼓，她可没跟任何人说过啸九天的真实身份，连女娲三清等也是自己猜测而来，怎么这些妖女也知道？

    凤天云霞烧双颊，颇为羞涩扯了扯胡伊萱衣角，迟疑道：“再说吧！别搞错了！不过，可以肯定的是，这蛮人，确实是阴险狡诈，最会坑蒙拐骗！别说不说，这雷劫紫莲和业火雷狱，肯定来历不明！据说跟正在闭关中的师姐姐（斗战仙王师南晴）关系**，骗了圣衣宗不少圣衣及其秘术！”

    身份悬殊而一直沉默的青鸾古灵云，暗捏了把汗，连忙纠正道：“天云仙子言重了！绝对是谣言，我师与托天大祭司，绝无**关系，一切交易往来，也是按规矩办事！”R1152

    S