    我的妈，这个女孩她好帅！

    将脚边的镰刀捡起来，王晓明情不自禁地张大嘴。

    “不出来是吗？”

    符安安目光冰冷地看向一群人，另一只手伸向了男人的脖颈，掐住然后用力。

    “我数三声。

    1

    2

    …”

    她在数到三的时候停顿了一下。被挟持的男子以为缺氧脸色铁青，疯狂地做着最后的挣扎。

    他就像被掐住要害的螃蟹，空有两个大爪子，什么都做不了。

    “你们再不说，他就死了。”

    符安安的眼神冷淡到了极致，没有起伏的声音让王晓明都控制不住的相信她是要来真的。

    终于有人站出来，“别用力了！他，他就是我们的头领，求求你别杀赵雷啊！”

    妇人看着都在翻白眼了的男子，站出来求情。其他人此时也露出不忍的表情。

    符安安完全没想到，自己居然擒贼先擒王。

    真是意外的收获。

    她松开掐着赵雷的手指，但没有放开对他的束缚，“这是你第几次玩游戏了？”

    赵雷瞥了她一眼不准备说话。

    符安安语气森冷：“我不问第二遍。”

    “……四次。”

    赵雷回答

    符安安：“现在有多少积分？”

    赵雷：“34。”

    还是少了点。

    就在她惋惜的时候，突然感觉到一股危险。身体往旁边一侧，被凳子砸到了手臂。

    同一时间，围着的所有人都扑了上来。

    十几人对上两个人。

    王晓明瞬间被扑倒，束手就擒。

    符安安一脚踹开体重最轻的女孩，然后开始对战剩下的几人。

    之前一直不察，突然在对上十几人时，她发现自己的身体素质有了突飞猛进的提升。

    明显的区别就是体力。

    之前她的短板就在体力跟不上。虽然从未停止过训练，但是面对的人一多，时间一长，她就会败下阵来。

    但是现在……

    砰！

    就在她稍微分神的时候，一把椅子朝着她的头砸过来，椅子顿时四分五裂，温热的鲜血顺着额头流下来。

    眼前出现短暂的重影，脑子被打晕了都。她甩了甩头，确定打她的人就是刚才拿镰刀的那个。

    妈的！

    符安安站起来，朝着女人猛冲过去。对着她一顿暴揍，然后扔到墙角。

    至于还剩下的人。

    她手臂一伸，被扔到角落的王晓明的铁棍自己移动到手中。

    王晓明缩在角落里看到这不太科学的一幕，外加符安安一个人追着一群人打的场面。

    半个小时后。

    符安安灰头土脸，脸上肿着大包和乌紫。其他的人更惨，全被符安安打到站不起来。

    她靠着铁棍支撑站在房间的最中心，霸气地宣布，“从现在开始，这个地方我接管。你们现在有两个选择：

    第一，跟随我，通关。

    第二，从这道门，横着出去。

    或者你们可以站起来再试试。

    刚才我手下留情了，再挑衅……我让你们连尸体都不剩。”

    这些话在王晓明耳朵里，自动翻译成了“顺我者昌，逆我者亡。”

    “我要一群听话的手下。”

    符安安目光从这些玩家脸上扫过，“听懂了吗？”

