    这还是第一次，在世人面前展现自己的天赋，包括自己的家族。

    刚才完全是下意识的用出这招，鬼心影也彻底释放了，淡薄名利、不好表现的表面下，隐藏的是一颗渴望战斗的心，她也想知道，那些整天眼睛看天，都觉得天下第一的男人，是否真的能够有资格去统治这个世界。

    王重擦了擦脖子上血，来到CHF，这还是第一次遇到能威胁到生命的攻击，无论预赛时的绝境，还是一路走来的艰苦战斗，实际上都在可控范围，但鬼心影的杀招绝对是可以致命的，这种攻击在英魂期之下都不是靠战技可以抵挡的。

    这鬼心影也相当的厉害，任何这种撕裂空间的技能都不是即时性的，看似像是瞬杀，但在不断地狱火攻击之中她已经在做准备了，只是连他在内都只注意到地狱火。

    没办法，无人能忽视这杀伤性极强的攻击手段，而隐藏之下的，则是真正的死神镰刀。

    此时她的眼里只有王重，王重的眼里也只有鬼心影。

    一丝电芒在两人的视线中摩擦起火，王重嘴角带起一丝笑容，有点在第五维度探险的意思了，这种血液兴奋的感觉才对！

    全场鸦雀无声，气氛一下子凝重起来，这是要分胜负了，嘴强王者再度遇上强大挑战，传说中的空间主宰天赋，一旦被击中必死无疑，任何防御都无效，正面冲击？

    所有人都在想招儿，包括未来潜在的对手，因为一旦王重失败，这场胜利肯定是就是鬼武神皇的，所有人都将面对这样的鬼心影，集黑暗和空间大成的天之骄女！

    异能？血脉？近身战技？

    都没用啊，鬼心影所展现出来的能力碾压这些，就算是防御力最强的龙血蒂薇兰，她的龙晶铠可以抵挡地狱火，但经不起一下撕裂，那么王重呢？’

    所有人屏息以待，这个时候，一道如同鬼心影一样的分身黑影在王重的身旁慢慢浮现了出来，跟鬼心影的轻灵不一样，王重的分身显得更加的厚重真实。

    分身！！！

    这？！

    所有人都瞪大了眼睛，难道……

    鬼心影的眼中也闪过一丝诧异，也露出一丝欣赏，另外一个鬼心影也出现，场上变成了二对二，是的，只有虚实之间才有一丝机会，这拼的是双方对于空间的理解！

    这或许是目前唯一的方法，可是又能如何？论对空间的理解，谁能和她比？

    两个人，四道影！

    本体战本体、分身战分身；又或本体战分身、分身战本体，没人分得清楚，就算分清楚了也没用，谁也不知道那瞬间的切换什么时候会发生，四个身影在纠缠。

    两人出手的动作都是快到了极限，可却几乎没有任何一次的真正碰触！擂台上的四道身影相互穿插，攻击频繁，却寂静无声！

    诡异的氛围弥漫，也只有强如墨问那一级才能清晰的看到。

    虚实间的切换足以躲掉对方的一切攻击！无论反应、切换速度、对维度空间的利用，两人几乎都是不相上下才能达到这样的效果！

    鬼心影的眼中闪烁着狂热，王重模仿自己的招数，几乎到了能以假乱真的地步，可是王重不知道的是，作为空间主宰天赋，在那切换的瞬间，她是可以感知的，这将是比赛的胜负手！

    持续的交手并不是为了消耗，而是为了酝酿和准备！

    持续的穿梭和切换中，鬼心影一直在保持着一个相当稳定的进出频率以及异能释放的力度，她完全占据主动，手中握着空间撕裂这种大招，王重也不敢先手，一旦不中，迎接的就是鬼心影的致命一击，防守反击是王重现在唯一的机会。

    一次虚实切换，鬼心影陡然出手，两个鬼心影同时杀向准备攻击的王重，这个王重现在还是虚影，但是鬼心影已经感知了能量传递，等她攻击到的时候，就会变成实体，而王重是绝对来不及改变的。

    在擂台上，鬼心影的两个分身连同她的本体同时暗淡下来，整个人仿佛在瞬间化为了一道浮光掠影，鼎盛的魂力让鬼心影如同火焰魔神一样，全部轰向王重，王重必须防御，因为他真正忌惮的是鬼心影的空间撕裂。

    轰隆隆……

    鬼心影的两次攻击全部命中王重，所有人的心都揪紧了，这样被命中王重就更被动，对于鬼心影的出手判断就更难。

    轰……

    灵魂印记引爆！

    然而预想中的魂海爆炸并么有出现，王重已经第一接触了魂力标记，埋了这一手就是等这个机会，瞬间两人人影炸开，二重劲同时杀向鬼心影的本体。

    在需要引爆魂力印记的瞬间，鬼心影自己的本体也是暴露的，这也是王重可以完全抓住的唯一机会。

    灵魂标记是极难抹去的，尤其是鬼心影这种的印记，整个CHF能快速解除的不超过一只手，而王重不但可以解除，而做了一个陷阱。

    轰……

    鬼心影第一次承受这样的二重劲，身体巨震，那一瞬间如同同时被两个武装铁轨对撞的感觉，但是她撑住了，因为她的杀手锏就要来了，空间撕裂，以她目前的能力就能支撑两下，所谓即时是不可能的，她需要准备很久，从一开始，她就认定王重会有办法抵挡她的招式，尽管她不知道对方会以什么方式，但是从来没低估王重，一个人可以走到这里，鬼心影不是鬼浩，她是抱着挑战的心态去战王重的。

    在王重命中鬼心影的瞬间，危机出现，以鬼心影为轴心，空间中多了一条很细的环向周围炸开！

    致命的环，鬼心影的终极战技——死神的项圈。

    这一次王重躲不了了，被圈住的王重不论是本体还是残影都无法脱离，虚实切换没用，他想用位移出去更是做梦，哪怕是维度战技也是死，可能知道必死，王重同时引爆了鬼心影头顶的魂力标记。

    轰……

    鬼心影的魂海一声爆炸，那美绝人寰的脸瞬间失去了血色，鲜血从嘴角源源不断的渗出，但是与此同时

    噌……

    两个试图通过维度战技逃离的王重同时被切掉了脑袋，那一瞬间，整个世界都死寂一片，天讯，两千三百万人鸦雀无声，一秒、两秒、三秒……

    （第二更送到，伙伴们，求一张月票，谢谢！）