    第124章妹妹最大

    听到顾清颜的疑问，顾景辉也有些皱眉。

    他不是不好奇，心中也觉得奇怪，就是想不出来为什么。

    好端端的下往山下的路走，忽然听到身后传来稀稀疏疏地声音，接着他转身，一条蛇便朝他攻击过来。

    顾景辉被吓了一跳，下意识伸手挡，那毒蛇便咬在了他的右手手背上。

    尽管顾景辉捏着手背想要让毒素慢一些流窜，却还是晕倒在路边。

    隐隐约约，他似乎见到了一个蓝色的身影闪过。

    想必，那便是苏云漪了。

    “事情大概就是这样，那条毒蛇的确是来的有些蹊跷，但我身边没有人，自然也就觉得是意外。”顾景辉回答。

    听完顾景辉的叙述，顾清颜微微皱眉。

    似乎是没有什么问题，但就是不对。

    冬天的气候对不上，主动攻击人也对不上，那条毒蛇一定有问题。

    不过顾景辉将毒蛇丢远了，当然不可能再去寻找。

    “大哥，你在上山之前可是碰过什么东西吗？”

    顾景辉失笑，“当然没有碰过，我出门便与友人们一道去三清庙，之后我一个人离开，他们遇到了熟人。”

    说到这里，顾景辉脸上的神色忽然一僵。

    他记得，其中有个友人似乎是碰到了他的脸，说他脸上有脏东西需要取下来。

    似乎他的手上有一股腥味，还蹭到了他的手上，他解释说是碰到过鱼。

    顾景辉很快将脑子里的念头抛开，觉得不可能是友人作怪，应该就是场意外，毕竟他们都是熟悉的人，不会害他。

    更何况，毒蛇也不是那么容易找到。

    如此毒性强的毒蛇，即便是要花钱买，所花费的代价都不小。

    他们这几个关系好的人，甚至是连科举用的笔都花费了重金才买到，哪里还有闲钱去买什么毒蛇来害他，更别说还没有什么好处。

    想清楚了以后，顾景辉便觉得是自己误会了他们。

    “看来大哥心中有些猜测，小五也不问你，今日来是有东西要交给大哥。”

    说着，顾清颜便从知夏腰间的小袋子里摸出了一个红色的锦盒。

    一看到这个熟悉的锦盒，顾景辉便猜到了里面是什么东西。

    “小五在宫中已经如此艰难，竟然还要为大哥着想，只是大哥如今已经有了这笔，小五买来给我又是作何？”

    说话间，顾景辉往屋内走，也拿出一个与顾清颜一模一样的红色锦盒。

    “大哥真是无用，竟然要你和王兄来帮我准备科举考试专用的魁星点斗笔。王兄为了准备这支笔，去京城的药铺淡了七日的药人为药铺试药，才买到了两支，送了一支给我。小五一向在宫中，京城里卖这笔的人少之又少，想来是在宫中拿到的，也是历经千辛万苦，都是为了大哥。”

    顾清颜很想说，就是因为他给你准备了，我才会给你准备。

    要不是他给你准备这个，你也不会落得一个科举舞弊的结果，就连尊严都被他肆意践踏。

    不过之前顾清颜已经决定了，要让顾景辉将计就计。

    按照顾景辉的性子，如果他知道被人算计的话，肯定会与那个人决裂，到时候那个人肯定会有别的阴招。

    他可不是一般的寒门子弟，在京城也是有身份地位的。

    能够隐藏身份潜伏在顾景辉身边，必然是因为顾景辉是他劲敌，他打算要铲除自己的障碍。

    “大哥不许这般，你现在只需要专心准备考试就行，小五在宫里什么都不缺。说起来，还是小五比两位哥哥都过得好，娘娘待我极好。这支笔，我希望可以给大哥带来好运气，大哥一定要带上我送的笔去考试。至于你好友送的，就别带去考试了，不告诉他就是。我不管，大哥一定要答应我，带着我给你的笔去考试，算是小五陪着大哥一起参加科考。”

    顾清颜知道，顾景辉从来都扛不住她撒娇。

    反正，只要顾景辉答应了，他就一定会做到。

    “小丫头这么大还淘气，大哥答应你便是，一定会带你去参加科考，到时候让你当状元的妹妹。”顾景辉轻笑。

    与此同时，他也在心中告诉自己，好好对妹妹。

    好友的确是有情有义，但是和妹妹相比，还是妹妹比较重要。

    再者，只要不说，他也的确如顾清颜所料想的一般，肯定不会知道他带的比不是他送的拿一支。

    在辜负好友和辜负妹妹之间，顾静怡毫不犹豫选择了辜负好友。

    天大地大，妹妹最大。

    “是，知道了，我家五小姐。”顾景辉轻笑。

    果然啊，顾清颜对顾景辉也是十分了解，就知道他一定会答应。

    纵然知晓顾景辉的性子，顾清颜还是有那么一些不放心，又提醒了一句，想到了一个好办法。

    “反正我不管，带我的就是，我看看你那位好友送你的笔。”顾清颜笑道。

    顾景辉也没有怀疑，直接将手中的锦盒递给了顾清颜。

    “的确是一模一样的魁星点斗笔。”说话间，她还拿出来看了看，一眼的确是没有发现什么不对劲，这才更加说明那人的心机多深。

    顾清颜又将笔拿出来，伸手在笔尖看了看。

    嘴角偷偷勾起一抹笑意，面上还是一本正经地模样在看笔。

    “小心点，莫要把毛弄岔了。”

    随着顾景辉话音刚落，顾清颜便将笔尖上的毛扯掉了好几根，她一脸无辜。

    “大哥，我说我不是故意的你信吗？我只是好奇，想要知道这笔尖牢固还是不牢固。”顾清颜撇嘴道。

    如此明显错漏百出的话，也就顾景辉这个宠妹妹的愿意相信她。

    虽然心疼这昂贵的魁星点斗笔，但他更心疼妹妹。

    本来也是小女儿家好奇而已，他实在是说不出来什么重话，也不愿意责怪妹妹，更何况妹妹也拿了一支过来。

    “没事，不过是几根毛，反正也不打算拿这支笔入考场。”顾景辉微笑。

    顾清颜心里有些不好意思，她其实就是故意的。

    大哥，你可千万别怪我，我只能将计就计让他降低戒心。

    (本章完)

