    第150章 纸上谈兵？

    三人一起逛了起来。

    一号展厅面积很大，差不多要有千平以上，墙上展柜摆满了画卷，都是杭城书画协会成员的作品。

    展厅内人流穿梭，有人驻足欣赏，有人拍照留念。

    这次的画展是以国画为主，其中也有不少书法作品，连装裱的画框都有点古色古香的意味。

    苏婧仪和林墨婉牵着手走在前面，江辰插着裤带跟着，无聊的打着哈欠。

    他获得了绘画宗师，鉴赏能力自然也水涨船高，眼前的一幅幅画卷虽然看似精致，但在他眼里却不堪入目。

    林墨婉注意到这一幕，低声道：“婧仪，你男朋友好像对这些东西不感兴趣啊。”

    苏婧仪笑了笑，“可能是这些还入不了他的眼吧。”

    “啊？”林墨婉一愣。

    这些画的作者可不是什么学生，大部分都是杭城大师级人物的作品，随便一幅画卖个十几万还是没问题的。

    这还不入眼？口气也太大了吧？

    林墨婉摇头一笑，以为苏婧仪是在维护江辰的面子。

    “哇！快来看这个！”

    林墨婉眼睛一亮，拉着苏婧仪来到一副画作前，“是《树下老人图》！邓春生老先生的作品！”

    “邓春生？杭城美院的教授邓先生？”苏婧仪问道。

    “没错！这画当时有人出几十万求购，都被邓老先生拒绝了！看这构图和笔触，真是经典！”林墨婉一边欣赏一边赞叹道。

    “啊~”

    江辰忍不住打了个哈欠，还伸了个懒腰。

    林墨婉回头看他，眼底闪过一丝坏笑，“江先生，你觉得这画怎么样？”

    江辰看都没看，点头道：“好，真好！”

    “......”

    林墨婉忍俊不禁，“你能走点心吗？”

    江辰仔细看了一眼，摇头道：“不是我不走心，是作画的人不走心啊。”

    林墨婉一愣，“你是说，邓春生老先生不走心？”

    “我知道邓春生是谁，但这画确实.....一般般吧。”江辰说道。

    他没说的太狠，其实在他看来称为费稿也不为过。

    太差了。

    林墨婉眼底闪过一丝不悦，这人好生轻狂！

    “那麻烦江先生说说，这画怎么就一般了？”

    江辰反问道：“你先告诉我，这画好在哪里？”

    “好在哪？笔触，构图，格局，哪个不是大师级别？”林墨婉不服气道。

    “这些方面确实还算说的过去，但依然是个失败品。”

    “失败品？”

    林墨婉有些生气，这人懂画吗？

    难道苏婧仪真找了个绣花枕头？

    不过看在好友的面子上，她还是忍耐了下来，“还请你详细说说。”

    “抛开神韵不谈。”江辰指着画中老人道：“此话名为树下老人，这老人虽然拄着拐杖，但腰背却挺拔如松，可有一丝老态？”

    “啊？”

    林墨婉看了看，确实说的没错。

    虽然老人勾勒的细节很足，但的确少了几分老态。

    江辰继续道：“另外，树上有花，说明此时正值花期。这是棕树，多生长于江南，花期为5-6个月。林小姐，请问江南五六月份是什么温度？”

    林墨婉想了想，“接近30度，比较炎热。”

    “那你再看看老人穿的是什么衣服？”

    “衣服？”

    林墨婉仔细看去，整个人都愣住了。

    画中老人穿着厚重棉衣，踩着一双棉鞋，分明是秋冬打扮！

    江辰淡淡道：“作画之人为了让画画更生动，硬加了黄花进去，却让这幅画变成‘假’的了！所以我说这是副不走心的失败品，可有说错？”

    林墨婉低下头，喉咙有些干涩。

    她无力辩驳。

    这么大的硬伤，居然从没有人发现过。

    不管江辰狂不狂，会不会画画，但是这份洞察力就足以让人佩服！

    看来是自己小瞧了他。

    “江先生眼力真好，想来也是个国画高手吧？”林墨婉不由自主的用了尊称。

    江辰笑道：“纸上谈兵罢了。”

    “好吧。”

    想来也是，江辰太年轻了。

    虽然眼力很好，但绘画技巧和神韵，都是需要时间来沉淀的。

    突然她想起了什么，说道：“麻烦您帮我再看看这幅画。”

    说完带着两人向外厅展柜走去。

    “这副山居图，江先生觉得如何？”林墨婉期待的问道。

    江辰扫了一眼，“说实话？”

    “当然。”

    “一文不值。”

    “咳咳！”

    苏婧仪拍着胸口，差点被口水呛到。

    林墨婉悄悄攥紧裙摆，脸色微红，“怎么个一文不值法？”

    江辰奇怪道：“一文不值还要说法？虽然这幅画笔触还算细腻，但也仅仅如此罢了。无论是构图和手法，都太差了！至于神韵这种东西，更是半点不沾边，我用脚估计都能画出来......”

    “江辰.....”苏婧仪拉了拉他衣服，拉断了他的侃侃而谈。

    “怎么了？”

    “这副画是墨婉画的......”

    “......”

    江辰看着臻首低垂，脸色通红的林墨婉，一时间有些尴尬。

    这特么....

    你不早说？

    被江辰一顿批评，林墨婉脸色涨红，眼神非常复杂。

    苏婧仪紧张道：“墨婉，江辰不是那个意思，你千万别放在心上。”

    “是啊，我刚才说的有点夸张了，其实也没那么差。”江辰安慰了一句。

    这是苏婧仪的朋友，自己多少要给点面子嘛。

    “没那么差，是有多差？”林墨婉看向他，较真的问道。

    江辰快言快语道：“反正我用脚肯定是画不出来。”

    “噗。”

    林墨婉反而被他逗笑了，拍了拍苏婧仪的脑袋，“逗你们的，我心态哪有那么差？我知道自己画的不好，这次摆出来就是想让大家批评一下，有批评才有进步嘛。”

    苏婧仪松了口气，“得了吧，你可是杭城书画协会第一才女！谁敢说你画的不好，我第一个不同意~！”

    “他刚刚就说了。”林墨婉嘟着嘴，指着江辰。

    “......”

    苏婧仪讪笑道：“呵呵，我家江辰当然是例外嘛......”

    “你这重色轻友的家伙！”林墨婉好气又好笑。

    她刚被江辰说的时候，确实有点下不来台，不过转念一想，连邓春生老先生的作品，在对方眼里都是失败品，自己又算得了什么？

    而且江辰大概率是个“嘴强王者”，也就是所谓的鉴赏家。

    他挑的问题都是常识性的硬伤，并没有在技巧上做出任何评判。

    应该属于眼力很好，擅长挑别人错误，但自己绘画水平却一般般的那种人。

    不然怎么会连邓春生都不认识？

    这么一想，她心里就平衡多了。

    (本章完)

