
　　嗖嗖嗖……

　　天圣剑幻化出来的无数剑影，化为一道道璀璨流光，在整个山脉上空飞驰，宛若一把把惊世天剑，让人心寒。

　　铿铿铿……

　　轰隆……

　　剑海交织，又和音波发生碰撞，整个场面都暴虐了起来，先是碰撞出铿锵之音，火花四溢，最后更是一声爆破之声，下方一座山峰被摧毁了一半。

　　啸！

　　天圣剑的本体再次发出一声厉啸，大剑被赋予了灵性，辗转而回，落到江尘手中。

　　另一边，玄玉子再次退了好几步，脸色更加难看，上官一清的琴弦直接断了一根，这是他最心爱的战兵，平日里罕有人敌，没想到今日对上江尘，仅仅一次对碰，古琴就出现了裂痕。

　　战况上来就如此激烈，但结局更是让人完全想象不到，那些站在天元山之外围观的修士，一个个都震惊的魂不附体，尤其是之前带着江尘而来的那修士，更是一个劲的擦汗。

　　“老天，这人到底该有多强，以一敌二竟然还能够占到上风，如果不是亲眼所见，打死都不能相信啊。”

　　“太凶残了，太生猛了，他貌似还没有战灵境，比起天资，江尘才应该是东大陆新生代第一人吧。”

　　“看吧，战斗才刚刚开始，还远远没有结束呢，上官一清的天罗地网大阵还没有动用，据说这大阵也是非常恐怖，可以将战力加成。”

　　…………

　　众人都觉得今日没有白来，见证了这样的一场好戏，亲眼见证江尘的强势和用耳朵听说，带来的震撼是完全不一样的。

　　那些守护在天罗地网大阵各个方位的修士们，一个个脸色都是难看到了极点，他们如何也是没有想到江尘会强势到这种程度，他们本

　　以为上官一清和玄玉子联合，定然可以将江尘碎尸万段了，却哪里想到会是这样的结局，剑州两大天才联合，竟然还要被对方压制。

　　“此人战力和我们相当，他手中的剑太厉害。”

　　玄玉子说道。

　　“这把剑落在他的手中，简直就是极大的浪费。”

　　上官一清的眼中也流露出贪婪之色，天圣剑的强势，足以堪比一般的王者之兵了，这让他们如何不贪婪。

　　“听我号令，上天无路，下地无门，天罗地网。”

　　上官一清陡然暴起，他大喝一声，整个人的气息都和天罗地网大阵联合到了一起，于此同时，一道道光束从那些站在不同方位的修士身上溢出，分别落入上官一清和玄玉子的身上。

　　嗡嗡……

　　虚空震荡，二人体表之外，到处都是鼓动的能量在翻滚，上官一清利用天罗地网大阵，将在场所有人的战力短时间内全部融入到他和玄玉子的体内，这般加成之下，二人的综合战力至少提升了一倍。

　　“琴弦和色，鸾凤齐鸣。”

　　上官一清抱起古琴，弹出不一样的音波，此音一出，春风得意，漫天都是彩光，好像祥瑞降临一样，但那些彩光却是毁灭性的，有着极强的攻击力，而且，这股好听的琴音，宛若真正的魔音一样，一旦进入人的识海，就会荡漾敌人的心神，让人出现短暂的失神，在真正的高手对决中，短暂的失神无疑就是致命的。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，天圣剑斩出璀璨剑芒，和琴音彩光碰撞在一起，同时，他运转大衍炼魂术，将自己的识海和灵魂完全守护住，根本不给那些琴音靠近自己的机会。

　　“霸世斩。”

　　实力暴涨一倍的玄玉子也出手了，一剑斩出，有霸王临世的气势，无边的剑海荡漾开来，将这一片战场都给淹没了。

　　“哈哈，来吧。”

　　江尘哈哈大笑，战意无双，他喜欢这种热血沸腾的战斗，每每沉浸的其中，战血都有一种燃烧的感觉，那是一种铁血男儿的情怀，独战天下。

　　天圣剑乃是江尘的本命战兵，和江尘本命相连，随时可以做到人剑合一，就好比现在，江尘和天圣剑就是真正的人剑合一，往往江尘一个念头，天圣剑就已经做出了反应，这才是人和战兵之间最完美的配合。

　　轰隆……

　　轰鸣之声不绝于耳，战斗的波动四溢开来，打的昏天暗地，整个天元山都快要被打碎了，那些站在外面观战的修士们，一个个脸色苍白，他们不断的后退，生怕被这样恐怖的战斗余波给冲击到，那可不是闹着玩的，以至于他们只能站在远离天元山十几里之外的虚空中观望。天籁小说网

　　激斗仿若停不下来，几分钟之后，三人才各自停手，江尘比先前的位置后退了好几步，不得不说，上官一清和玄玉子战力均提升一倍之后，再加上二人之间配合还算默契，已经可以扭转局势了。

　　江尘就算仗着天圣剑，但也不是天下无敌，在这种情况下以一敌二，实在是有点吃力，这一番对战下来，自己却是落了下风的。

　　即便如此，上官一清和玄玉子心里的震惊也是犹如翻天覆地一般，江尘的强大远远超出了他们的预料，他们已经融合了大阵，而且是以二对一的情况下，竟然也只是占据上风而已，一翻激斗下来，连给江尘留下丁点伤势都没有。

　　“继续出手，今日一定要将他留下来。”

　　玄玉子大声说道。

　　“哈哈，江尘，我承认你的战力很强，但今日却也走不出我这天罗地网大阵，我劝你还是乖乖束手就擒，继续打下去，你被我们击杀也是早晚的事。”

　　上官一清大笑道。

　　“是吗？”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他身躯一晃，速度快极，刷的一下就出现在天罗地网大阵的一个修士身前。

　　噗嗤！

　　那修士大骇，但还没有反应过来，就被江尘一剑削掉了头颅，惨死当场，尸体从上空跌落，随后，江尘速度不减，向着第二个人杀去。

　　他已经看出来了，今日想要杀上官一清和玄玉子，必须先破掉这天罗地网大阵，先杀了这些人，上官一清和玄玉子就得不到力量加成，自己就可以全力之下将二人击杀。

　　江尘不想再耽搁时间，战斗拖的时间越长，对自己越是没利。

　　江尘的动作太快了，当众人反应过来的时候，已经有三人死在了江尘的剑下，天罗地网大阵完全被上官一清掌控，站在那些方位中的每一个修士，都可以得到力量的加成，抵挡江尘，但上官一清也没有想到江尘会突然来这一手，连自己都没有来得及出手阻拦。

　　“混账。”

　　上官一清大怒，他和玄玉子猛然跃起，前后夹击，将江尘围在中心，不给江尘继续杀人的机会，要是让江尘这样持续下去，损失就大了。

　　“狼影九变。”

　　江尘轻喝一声，九道幻影刷的一下出现，一时间出现这么多的江尘，就连上官一清和玄玉子都出现了短暂的愣神，而就在二人愣神之际，江尘的真身已经闪了出去，来到其中一个战灵境高手的近前。

　　“死吧。”

　　江尘出手无情，天圣剑高高举起，生猛的劈下来，那战灵境高手在这一瞬间，也是得到了力量的加成，本身的战力至少瞬间提升了三倍之多。

　　可惜，一个战灵境初期的天才，就算战力提升五倍，也根本不是江尘的对手。

　　噗嗤！

　　一剑，便将那战灵境高手斩为两半，惨死当场。

　　刷刷刷……

　　不待上官一清和玄玉子反应过来，江尘再次施展狼影九变，一时间，整个天元山之上到处都是江尘的幻影，让人看的眼花缭乱。

　　“妈的，这是什么身法？”

　　玄玉子大骂。

　　啊……

　　又是一声凄厉惨叫，另一个战灵境初期的高手死在了江尘的剑下，上官一清和玄玉子分明可以感受到自己身上的力量加成正在不断的减弱了。

　　接下来的场景简直就是那些占据天罗地网方位天才的末日，江尘的真身一次次躲避掉上官一清和玄玉子的攻击，出现在他们近前，尽管他们早就做好了准备，但江尘的每一次出手，都是代表着他们的灭亡。

　　很快，就有十几人死在了江尘的手中，江尘就好像一个来自地狱中的索命魔王一样，走到哪里，哪里就得死。

　　“我找到他的真身了。”

　　上官一清陡然大喝一声，他锁定了江尘的真身，和玄玉子二人连忙出手。

　　“哈哈，已经完了。”

　　江尘哈哈大笑，上官一清发现自己的真身又如何，一切都太晚了，天罗地网的中心在上官一清的身上，但失去了这么多人的支撑，天罗地网大阵已经出现了疏松和裂纹，对江尘再也没有半点威胁。

　　“蛮力破你大阵，给我碎。”

　　江尘暴喝一声，犹如一头发飙的雄狮一样，高高举起手中的天圣剑，对着上方的光幕就斩了过去。

　　嗤啦！

　　天圣剑无坚不摧，再加上江尘四千五百条龙纹的加持，光幕根本抵挡不住，被直接撕裂出一个大口子。

　　喝！

　　江尘再次暴喝一声，一条条龙纹飘荡在天圣剑之外，犹如潮水般的能量从江尘体内喷出，生生将光幕给撕成粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百五十六章 蛮力破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 