    噗！噗！噗！噗！

    子弹一接一从罗昊手中那把p226手枪中打出，安装在手枪枪管上的消音器，不断的闪过膛口焰，消音器前方的烟雾被气流吹散开来。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    “爆裂穿山甲”击中墙壁后，将转角处墙壁炸开的同时，弹头碎片做着不规则运动，四处乱蹿。

    饶是那名藏在墙角处的“黑太阳”队员退开了，可是迸射而开的弹头碎片，还是有几片打在了他的面具上，出金属的撞击声。

    瞥了眼被“爆裂穿山甲”打掉的墙角，“黑太阳”队员暗暗感觉到心惊。“爆裂穿山甲”展现出来的强大威力，有些出他的想象；不过这名“黑太阳”队员并没有惊慌，这种开花式的子弹对软目标的杀伤力的确是非常惊人，可是他身上的龙鳞甲却是能有效的抵御这种子弹的攻击。

    “黑太阳”队员按下弹匣扣，退出手中这把mp5冲锋枪上的空弹匣，装入一个备用弹匣，拉动枪栓，把子弹上膛后，把枪甩到身后，然后拿起靠在墙边的一个mg1-14o榴弹射器，移动脚步，朝着墙角的方向靠近过去，不过他走得很慢，很谨慎。

    因为附近没有窗户的关系，只能通过换气扇进行换气的关系，所以烟雾弹散在走廊中的烟雾，一时半会儿就难以散开，严重影响了这名“黑太阳”队员的视野，能见度被大大的降低。

    就在这名“黑太阳”队员迈出第四步的时候，烟雾中突然冲出一道黑色的人影！

    看到有黑色的人影朝着自己冲来，这名“黑太阳”队员顿时一惊，放下榴弹射器，想要换成冲锋枪已然是来不及了。

    罗昊双腿一屈，跪在地上，利用前冲的惯性向前滑行，同时用手枪对准了前方“黑太阳”队员的双脚。

    跟“黑太阳”交手也不是第一次了，罗昊自然是知道“黑太阳”队员身上是装备了龙鳞甲的，所以把枪口瞄准了对方的双脚。你丫的，有本事把脚上的战术靴也换成龙鳞甲的呀。

    咻！咻！

    两子弹从罗昊手中那把p226手枪中射出，直指那名“黑太阳”队员的双脚。

    噗！噗！

    两子弹分别击中了那名“黑太阳”队员的左腿膝盖，以及右脚脚踝。子弹炸裂，令得对方的左小腿和右脚踝从身体上分离开来。

    失去了左小腿和右脚踝的“黑太阳”队员失去支撑摔倒在地上，鲜血从他双脚断裂的血管中，“嗞嗞”的往外飙射着。

    银白色的骷髅面具背后，“黑太阳”队员的脸色苍白，看着手中握着手枪朝着自己走来的罗昊，眼中露出狰狞之色，从腰间的手雷包中摸出一颗手雷，嘴里大声叫喊着拆掉了手雷保险。

    “靠！”

    罗昊嘴里咒骂一声，身体没有任何犹豫，脚在地上用力一撑，向后跃开。在向后跳出两三米后，罗昊的身体摔在地上，在惯性的作用下，向后滑去。

    轰——！

    那名“黑太阳”队员握在手中的手雷轰然炸开，一团火焰将他包裹住。

    手雷爆炸产生的气浪，将走廊中的烟雾吹散掉了一些，罗昊用手撑起自己的身体，朝着手雷爆炸的方向看去。地上已经没有了那个“黑太阳”队员，有的只是散落在地上的尸体碎块。

    即便是身上有着龙鳞甲的保护，也没能让他幸免一死。

    “呼——！”

    罗昊呼出一口气，心中暗道一声“好悬”，如果自己刚才的反应慢上一拍的话，情况可就不太妙了。不过，虽然罗昊闪躲的及时，他的左手手背还是被一块手雷爆炸所产生的破片，划开了一道口子。

    那块手雷破片划开了他手上的战术手套，嵌入到他的手背中，鲜血从手背那道口子中往外冒着。

    “昊子，你没事吧？”徐旭东匆匆朝着罗昊跑来，问道。

    “没事，只是受了点小伤。”罗昊看了眼自己手背上的伤口，摘掉自己手上的战术手套，拔掉嵌在伤口中的手雷破片，对伤口进行了消毒和包扎。

    “妈的，谁要是现在还跟我说霓虹国没有军国主义，我第一个拍死他。”徐旭东说道：“这些家伙是完全继承了当年‘神风敢死队’的自杀精神啊。”

    “霓虹国的‘军国主义’一直都存在，从来就没有消失过。这是霓虹国不再像二战时期对全国进行灌输而已。”罗昊说道：“‘亡灵’特勤班是霓虹国防卫省下属最精锐的作战部队，他们被灌输‘军国主义’思想，必然是最彻底的。爷爷曾经说过，绝对不要对霓虹国掉以轻心，他们从没放弃过亡我之心。”

    罗昊看了眼手表上的时间，说道：“留给我们的时间不多了，抓紧时间。”

    说完，罗昊就朝着前方那扇紧闭的合金门跑去。按照岛田矢三的设计图，这扇合金门背后，应该就是p病毒炸弹的存放处。

    合金门需要密码才能开启，而唯一可能知道的密码的人，此时已经变成了碎尸块。

    “蜂鸟，能打开它吗？”罗昊扭头对林晓阳问道。

    林晓阳走到密码锁前查看了一番，很肯定的点头说道：“没问题，这种密码锁很简单，很容易打开。”

    “需要多少时间？”罗昊对林晓阳说道：“我们没有太多的时间！”

    “最多不过五分钟！”

    林晓阳信誓旦旦的说道：“过五分钟，你可以一枪毙了我。”

    “毙了你可不行，国家花了那么大的代价培养你，可不是给我罗昊用来枪毙的。”罗昊笑着说道：“抓紧时间，把这扇门给我弄开！”

    林晓阳经过子午的详细指导，现在的黑客技术有了很大的提高。虽然子午在口头上没有承认，但是龙隐部队的人都知道，子午是把林晓阳当成了自己的学生进行教授。

    林晓阳身上携带了一部密码破译器，不过林晓阳这部密码破译器跟普通的密码破译器可不一样，林晓阳手中这部密码破译器被子午编写了一个特殊的程序，破译度是普通密码破译器的五倍！