

               所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，墨容为何要如此急攻进利，非要以快打快穷追猛打，如今团山之上的众宗之主已然明了了几分。

    那火灵真君借提前布化阵法得天独厚的优势龟缩在霸空城不出，等着西境人马大举进攻，就是想借阵法之便，以一挡百，让西境联军束手束脚，但是墨容看出火灵真君的意图，不惜冒着将幽魂铃报废的危险，将她千百年来收集炼化的无数阴魔鬼兵从幽魂铃中释放而出，利用人海战术，强行让完美的青炎掩月阵出现了纰漏，这样，玉恒才有机会伺机而动，重创大阵中的火灵真君。

    此时西城大战已经进行了小半个时辰，东南城、北城也有西境强者带着人冒险冲锋，试图打破霸空城牢固的防御结界，而墨容的出现，终于她舍命冲杀的情况下，让西境的人心士气得以大振。

    玉恒祭出的玉珠成功的命中了火灵真君，那枚珠子位列三流承神之宝，也是玉恒祭练了多年的贴身法宝，被此珠正面击中，哪怕是火灵真君也无法吃消，更关键的是，此珠中蕴藏的本源属性，正好与火灵相克，故才收效显著。

    “成了，趁此机会，破阵……”

    满眼兴奋的墨容突然焕发年轻的神采，一如她还是妙龄少女的时候，跟着宗门前辈对抗外敌那般士气迫人，勇不可挡，而此时，墨容的嘴角挂着殷红的血迹、脸色绯红间掺杂着病态的苍白，俨然在刚刚那番对峙搏杀的过程之中，受了不轻的内伤，至于她那件由兽筋、骨精打造串连而成的幽魂宝铃，则是在此前与青炎掩月大阵的对抗之下，阴气皆无、宝铃褪色、毫无灵气可言。

    可以欲见，此铃即便没有彻底报废，再想恢复先前的声势，恐怕没个千年的时间是无法办到了。

    可是墨容眼中没有半点惋惜、后悔之意，她满脸潮红、兴奋不已，摇旗呐喊间，除了先前一直在大阵之外迂回的西境修士之外，更有早早作好准备、伺机待发的一些承道境、乾坤境强者鱼跃而出、翱翔于夜空之下，杀气腾腾、声嘶力竭，眼中充斥着狰狞之色，气势汹汹的朝着霸空城内冲杀而去。

    团山这边一时间掌声如雷，几乎所有人都在大声叫好，小半个时辰时间已经不短了，谁都明白，倘若刚刚那般对峙的情况一直延续下去的话，那局面将会对西境愈发不利。

    “墨宗主果然老谋深算、艺高人胆大，用万千阴魔克制青炎，强行破开缺口，虽然此阵并未因为而崩溃，却给了玉恒道兄中创火灵老怪的机会，好，真的好。”

    “墨宗主的修为不如我等，其天姿却非同凡响，否则怎会倍受尊上看中。”

    “虽然损失了一件至宝，但能破开此阵，到也值了，如能再将火灵老怪斩杀，霸空城破之日就在眼前。”

    “……”

    西境众宗群情振奋，对墨容也是满口称赞，然而局势不可能像他们想象的那般轻松，火灵真君被玉珠中创，大阵无人主持，暴出缺陷，西境联军摇旗呐喊发动总攻，声势也无比惊人。

    但东境并非摆设，乌泱乌泱的敌军奔来之际，火灵真君勃然大怒，他肩膀受到重创，血流不止，并用寒气时时入体，扰乱气血运行，不过火灵还是大喊了一声，连祭出三道法符，弥补阵法破损之处，虽然无法即使将阵法修补好，却也可以令青炎再现，火海遮天，大大阻碍了西境敌军的反扑。

    “上，都给我上，拦住他们，别让他们进来……”

    火灵真君大吼着，顺势从怀里掏出三粒焦黄焦黄的补丹，一把倒进了嘴里，嘎崩嘎崩的大口嚼了起来。

    同一时间，霸空城上空大乱，双方人马接近两万余在空中厮杀，并且在不到半炷香的功夫，已经西境的修士从阵法杀了进来，那几个人都是承道后期、乾坤前期的强者，身速之快、神通之强，一时间无人能挡。

    可就在这个时候，数道人影从中心城区飞奔而来，一名右手持大弓的强者，带着上千名身着青衣的修士及时赶到。

    为首的男子手持大弓、双臂孔武健壮、肌肉块块隆起，紧札结实无比，此男子浓眉大眼、气势逼人，在赶到的同时扫了一眼身边的火灵真君，随后大喝了一声道：“青烟殿弟子听令，守住大阵缺口，将西境贼子赶出去。”

    “是！”

    话落，上千名青衣人腾身而起，跃入高空，这些人当中有十几个乾坤前期的强者，个个身手不凡，但他们的手上各自持有一方青色宝瓶，与其衣着隐隐对应，这些人纵地如飞、鱼跃高空，刹那间倒持宝瓶、瓶口朝上，对准了大阵的缺口，一阵阵青色的烟雾立马从众多宝瓶当中蒸腾而出，很快将西城靠近城墙的半数地域全部笼罩了起来。

    有了这些烟雾的遮挡，西境联军的冲杀立马受到了影响，许多人辨认不出方向，像个没头的苍蝇似的在阵法中横冲直撞，这样一来，就给了东境反扑的时机。

    几个乾坤境修为的青衣人突然从队伍中杀出，行踪诡秘的来到东境几名修士的身后，手起剑落，惊起一片哀嚎之声。

    阵外的墨容满面狰狞的看到了这一幕，登时勃然站起，龙头拐直哆嗦的指向大阵：“万丈岭弟子，随老身杀进去。”

    “是……”

    男男女女的应答声此起彼伏，上千名万丈岭弟子冲进了大阵，同时玉恒也准备往大阵中心赶去。

    但就在这个时候，大阵中的持弓男子从背后的绿铜箭筒内抽出三杆明晃晃的绿玉箭矢，抬头全部搭在了大弓的弓弦之上，接着那孔武有力的粗壮胳膊用力往后一拉，大弓立即吱的一声绷紧了弓弦，由于力道极大，整张弓几乎瞬间变成了满月之势，随后，男子目光炯炯的透过漫天的青烟盯紧了正在疾驰中的的墨容的身影，嘴角一抹狰狞的笑容勾勒而出，突然五指一张，松开了箭杆。

    三杆绿玉箭矢被蓄足了力量的弓弦弹射而出，陡然在空间发出一记带有颤抖叠声的鸣响，一团淡淡的青烟从箭矢上爆绽开来，一路留下青色的影迹，在这些青色烟雾之中，三杆箭矢全部消失，被烟雾包裹，融入那漫天的青色雾气之中。

    唰！

    三杆箭矢，同时射出，指向的正是墨容一人。

    神羽破空，连声争鸣，又猝然隐没，无影无踪。

    其箭射出的极其诡异，即使此刻霸空城西的空中的修行者以万为单位计，能看到三杆箭矢消失的也仅有寥寥数人而已。

    气势汹汹冲进大阵的墨容眼力十分独到，当男子拉弓的时候，她便看到那近似满月一般的弓环，兽筋作弦、韧性极强，收缩绷弹，力无虚发，三杆精致的铁箭带着点点的翠芒一闪即逝，被箭矢上蓦然升腾起来的青烟淹没掉，就此失去了影迹。

    看到这一幕的墨容突发心慌的打了个冷战，旋即不敢大意，疯狂的在空中不断的移换着位置，满是褶皱的苍老面容布满了豆大汗滴的同时，墨容还不忘记冲着身后的玉恒真人大喊道：“小心，是青烟羽神箭……”

    话音刚落，唰唰唰三声箭响擦身而过，那三杆铁箭从墨容的脸颊旁边、左腰侧以及右足畔同时飞了出去，其中第二支箭矢在他的左腰上扫了一下，顿时鲜血为之溅出，腰上出现了一条惊心触目的伤口，痛的墨容一咧嘴，全身紧绷了起来，体内真元为之一滞，险些从空中跌落。

    不过正是因为有所准备，这三箭并未中创墨容，让他逃过一劫，墨容伸出捂住腰间伤口，满手血迹，待他发现伤口只有四寸长短并且没有伤及内脏时，方才松了口气。

    然而就在这个时候，惊人的一幕出现了，三杆铁箭矢去如青虹，骤然飞到更远处，那里，有着道武初窥境的玉恒真人正飞进来准备直扑受伤的火灵真君，并且在沿路之上杀了十数名青烟殿的弟子，他根本没有注意到那一支来去无踪的青烟箭，措不及防之下，被其中一支铁箭贯穿了左胸，整个人倒飞了出去。

    “噗嗤！”

    力贯青虹般的铁箭，威力大的无法想象，即便是有着道武初窥境修为的玉恒真人也没能挡住，那一瞬间甲破、中箭一气呵成，玉恒无论如何也没有想到，自己能在这个节骨眼前中了招。

    而那铁箭的力道，大的极是惊人，带着他的身体，远远飞去，竟带他离开了大阵。

    “玉恒道兄……”墨容心惊不已，待他微微一怔间，便听到下方有人喊话道：“放……”

    一记无比嘹亮的喝声，宛若惊雷在天地间炸响，墨容头皮一麻，回头望去，只见更多身着青衣的男子在西城区下列队成形，并摆开阵势，拿出大弓、羽箭，

    那些羽箭的尾部全部点有翠芒，并且青烟直冒，铁箭在烟雾中时隐时现……

    “该死，快撤，快撤……”墨容全身触电般的一吼，握着龙头拐不顾一切的掉头往阵外冲去。

    西境修士本已冲进来不少人，正与东境修士在阵内厮杀，没有几个人听到墨容的吼声……

    一息之后，无数破风声响起，翠芒闪闪如九天星辰，带着浓烈的青烟，密集的出现在人群中，不计其数的西境修士被羽箭穿刺而过，当场气绝身亡……