    【假面骑士，帝骑！】

    伴随着腰带发出的声响，无数品红色光影驱散黑暗，将这阴暗的地下室照的赤红一片。

    光影附体，夏龙瞬间变身帝骑，朝着伽古拉缓步而来。

    “到头来还是要打么？不过我还有正事要做，就不陪你玩了！”伽古拉瞬间切换成魔人形态，挥剑斩出数道猩红剑气，就准备闪人。

    “东西不留下就想跑？”夏龙对斩来的猩红剑气没有丝毫关注，快速打开卡盒抽出卡片插入腰带中。

    【假面驾驭，甲斗！】

    “clockup！”

    猩红剑气杀至眼前，夏龙能都清楚的看见那剑尖距离自己的眼瞳不到十公分，面甲已经传来撕裂感，但他没有丝毫惧怕直接开启了升时化。

    下一秒，眼前的世界好像被按了暂停键似的，一切都停止了运动。

    发动机的轰鸣，飞舞在角落的小小蚊虫，空中飘舞的灰尘，伽古拉已经跃至半空的身体……

    一切的一切全部都静止了。

    夏龙拔出苦无剑斩碎眼前的猩红剑气，沐浴着破碎的猩红光影，朝着伽古拉直线走去，没有半点歪斜。

    所有袭来的猩红剑气尽数被斩断，夏龙像是穿过一路红霞来到伽古拉身前。

    “这就是黑暗圆环，长得和欧布圆环还挺有夫妻相。”

    夏龙瞥了一眼伽古拉左手紧握的黑暗圆环，一把夺过捏在手中，随后解除了clockup模式。

    下一秒，停止的时间开始流动。

    伽古拉就看见夏龙鬼魅般出现在自己身前，手里还握着自己的黑暗圆环瞬间就懵了。

    什么鬼？瞬移么？但为什么他没有感知到任何空间波动？

    虽然不知道夏龙究竟是用什么手段办到这一切的，但黑暗圆环决不能有失。

    “把黑暗圆环还给我！”伽古拉喉咙里发出一声低吼，用力握紧蛇心剑朝着夏龙瞬间刺出漫天剑影。

    夏龙拔出苦无剑，挡下数道袭来的剑影后，立刻展开双臂如乘风之鹤般向后猛然退去七八米，背后就是墙壁。

    “嘛，不要这么暴躁，你这玩具我会给你的，不过你得拿东西交换。”夏龙伸出一根手指勾住黑暗圆环，像是转圈圈般转动起来轻笑道。

    “你要什么？”伽古拉强行压下胸腔内沸腾的怒火，眼神不善的问道。

    “你之前是打算用同属性的怪兽卡片，强行复苏沉眠地底的魔格古兰特王，对吧？”夏龙抬脚抵在墙壁上，语气十分轻松。

    “不错。”

    “魔格古兰特王我帮你解封，作为报酬你把余下的怪兽卡片交给我，还把黑暗圆环还给你，怎么样是不是很划算？”

    “你要帮我解封魔格古兰特王？你到底有什么目的？”伽古拉听到这句话直接愣住了。

    这家伙不是站在红凯那边的吗？

    怎么忽然选择帮他解封魔王兽了？

    他到底在想什么？

    伽古拉一时间疑惑几乎要涨破脑袋，但有一件事他很确信。

    天下没有白吃的午餐，这家伙一定在打着什么算盘！

    “别误会，我只是不想过得太无趣了而已，上次的魔格巴萨太弱了，希望这次会是个有趣的对手。”夏龙摊开双手说道。

    伽古拉闻言愣了下，随后昂首哈哈哈大笑起来。

    “斯巴拉西，你这家伙被红凯要有趣多了，不过你不怕和我交易的事被红凯发现吗？那家伙可是相当憎恨我呢！”伽古拉停止暗之大笑，随后表情陡然变得正色起来。

    面甲下，夏龙脸上露出个笑容。

    这家伙心还真是大大滴坏啊！

    明明感知到红凯已经来了，却愣是不开口，这么问不明摆着挑拨离间么？

    “这没什么关系吧？我只是和他主张不同而已，魔王兽这种东西虽然被封印，但到底是埋藏着的定时炸弹，随时都有可能会破封而出。”夏龙摊开双手笑道。

    “所以相比封印，我更倾向于趁现在有力量时直接灭杀它，毕竟无论是红凯还是我都不可能一直待在这颗星球。”

    红凯背靠在墙壁上，小心收敛着自己的气息。

    他刚来就听见了夏龙与伽古拉的对话。

    在听闻夏龙打算破除魔王兽封印时，他差点没能控制住自己冲出去，但好歹是忍住了。

    “原来你是这么想的么？”红凯靠在墙上目光幽深。

    他虽然理解夏龙的做法，但无法完全苟同。

    毕竟这个做法太过于激进，冒然放出魔王兽一不留意就会造成重大灾难。

    他的愿望是不要有任何牺牲，这样做实在违背他的初衷。

    就在红凯打算出去劝说时，就听见伽古拉答应道。

    “行吧，你的要求我答应了，但你得先证明自己确实有能力帮助我解封魔王兽，否则一切都是空谈。”

    “那就让你见识一下吧，我的怪兽卡片的力量！”

    夏龙话音落下，随后在伽古拉和红凯不可置信的目光中，摸出了高等怪兽加高尔贡的卡片。

