    大白鲸张开满嘴獠牙一口咬下！

    但幸亏金色的武装霸气及时发挥作用，一层金光覆盖上去，转瞬间柔软的胸脯被套上了坚硬的铠甲，一口咬下的大白鲸根本没有感觉到什么柔软，只觉得自己咬到的完全就是一块坚硬的钢铁。

    “咔嚓！”

    那坚硬无比的武装色，甚至直接将大白鲸满口的獠牙都崩碎了。

    “吼！”

    大白鲸忍不住发出一声哀吼，只觉得伴随着牙齿被崩碎，不仅有剧痛！脑子里也是因为反震力而嗡嗡作响！

    就是现在！

    巨型美人鱼海蓝色的美眸中凶光一闪，庞大却又纤长优美的右手伸出，五指中有两根纤细的手指上金光涌现，狠狠的朝着鲸鱼头部上方的泄气鼻孔刺下！

    这一下要是能够刺中，两指上附着的武装色霸气便能够从泄气孔直接深入大白鲸的体内，直接破坏它的大脑！

    一击致命！

    “休想！”

    但这时候似乎感应到了致命危机，大白鲸几乎是本能地汇聚体内的魂力，疯狂的压缩凝炼，最终聚集到头顶上的泄气孔中喷射而出！

    “轰！！！”

    一道水蓝色的光柱从大白鲸头部的泄气孔中爆发而出！

    这一击汇聚了汉巴斯体内高度压缩的魂力非同小可，一经爆发甚至形成恐怖的冲击波，向四面八方扩散而开！

    巨型美人鱼的手指还未来得及刺入泄气孔中，就被突然爆发的水蓝色光柱震开。紧接着喷薄而出的冲击波，更是将其庞大的身体狠狠震飞。那一条美丽的粉色鱼尾脱水而出，整个巨大美丽的身体优雅的腾飞半空，就仿佛跃出水面的鱼儿。

    但尽管这幅画面非常优美，对于海明威而言却很不友好，因为此时美人鱼状态的他身在半空根本无处借力。就连想要使用月步进行凌空挪移都办不到，毕竟没有腿，这正是变身美人鱼的弊端之一。

    “啧，没办法了。”

    看着下方大白鲸的泄气孔再度汇聚起光芒，显然要趁着他在半空中，再给他来一发！海明威无奈，只能解除了变身状态。毕竟他可不敢担保被那水蓝色光柱正面命中，自己能够完好无损。哪怕有武装色护体，感觉估计也是够呛。

    只见飞腾于半空中的优雅美人鱼仿佛烟雾般瞬间溃散开来，重新变作一白发少年的形象。

    “月步！”

    刚一恢复人身，海明威脚下就连连虚踏，想要逃离危险。但可惜这时候下方大白鲸泄气孔中的蓄力已经达到极限，一道水蓝色的光柱轰然爆发！

    “轰隆！！！”

    一声闷雷般的巨响。

    足有数米粗的光柱冲天而起，水蓝色的光芒照耀的周围陷入了一片蓝汪汪的世界，同时速度也太快了！

    数米粗的光柱笼罩范围也太广了。

    海明威根本躲闪不及，就这样被光柱擦着身体掠过！

    恐怖的水蓝色光柱冲天而起！

    犹如一根能够捅破苍穹的定海神柱！

    上方的罗网根本阻挡不了，被水蓝色光柱一冲，就轻而易举的突破。能挡住魂圣的天罗地网，竟然连这水蓝光柱的一击都挡不下。

    海明威看得浑身冷汗直冒，心中无比庆幸自己刚才没有托大，否则哪怕有武装色霸气护体。被这水蓝色光柱正面击中，只怕也会被打个半死。

    尤其是现在，尽管他没有被正面击中。仅仅只是擦了一点边，但是水蓝光柱一点点边角料的力量，也依旧是震荡的他体内翻江倒海。

    一丝鲜血忍不住从嘴角流出。

    光是这一击，他就受了不轻的内伤。

    “魂圣的力量，果然还不是现在的我所能正面抵挡的，一旦动真格，哪怕只是擦点边，也让我险些重伤。”他拭去嘴角的鲜血，看着上方伴随着水蓝色光柱消散，罗网中心处出现了一个巨大的空洞。眼中闪过一抹喜色，简直是天助我也啊！

    “月步！”

    海明威脚步虚空连踏，整个人快速的往上空罗网的空洞处飞腾而去。他此时已经没有了继续战斗的心思，果然还是三十六计走为上策！

    “想逃？简直是妄想！”

    下方因为连发两次大招而有些疲劳的大白鲸看到上空的那一幕，凶恶的眼中闪过一抹轻蔑。心中冷笑连连，根本连阻止也懒得阻止。反而是杵在原地抓紧时间恢复消耗的魂力。

    上空。

    眼看着距离那个大网的空洞越来越近，海明威脚步虚踏，海蓝色的眼中浮现一丝喜色。但就在这时，硕大的罗网发出一阵抖动。随即本是死物的罗网仿佛拥有了生命一般，就在他即将要突破而出的时候。那被水蓝光柱捅破的空洞地带，一条条网线不断的蠕动，转瞬间就纠缠在一起。将破开一个大洞的罗网修复如初！

    海明威看的目眦欲裂，眼看就可以逃出升天。结果竟然在最后关头，被那个一直藏在暗中的魂帝搅了好事。

    此时的海明威无比后悔，刚才身处海中的时候没有运用大海感应的能力找到那个魂帝所在，将其率先击杀。否则现在早就逃出生天了。

    “岚脚！”

    怀抱着最后一丝希望，海明威抬脚凌空一踢！

    一道金色的斩击破空而出，狠狠的朝着坚不可摧的罗网斩去！

    “轰隆！”

    附着了武装色的斩击落在罗网上，让其荡起一丝丝涟漪。

    但是这一层看似脆弱的薄网，却始终坚韧无比。丝毫没有半点要被撕裂的迹象。

    看到这里，海明威更是可以感受到刚才汉巴斯那一招喷射而出的水蓝光柱，威力究竟有多么的可怕！

    如果他刚才没有当机立断退出变身状态的话，被那水蓝光柱正面击中，绝对是一个重伤垂死的下场。哪怕是有武装色充当铠甲护体也没用，因为他们两人之间的等级相差太过巨大了。

    海明威现在终究只是一名三十九级的魂尊，能够凭借体魄施展海军六式以及利用武装色霸气的独特，把他逼出武魂真身。已经算是非常难能可贵的了。

    要不是因为美人鱼状态能够控制海水，把汉巴斯身处大海能够操纵海水的优势抹消掉，早在汉巴斯变出武魂真身的时候，两人之间的战斗就已经结束了。

    ps收藏好少啊。求票票啊

