
　　每个人，都是屏息凝神，这个时候，怪谁都没有用了。因为地狱邪龙的攻势已经是迫在眉睫，没有人能够抗衡的结果就是必有伤亡，死亡与生机，命悬一线！

　　一记神龙摆尾，直接是将七八人给横扫了出去，恐怖的劲气，让每个人都是受到了极大的压制，杨健等人一马当先，手握三尖两刃刀，与潘虹对视一眼，冲锋而起，再加上另外的四大高手，全力冲刺，虽然是挡住了地狱邪龙这一波攻势，但是也是完全没有任何的优势可言。

　　“全力一战，否则的话，只有死路一条了！”

　　神枪宗的天才弟子冷泠伊沉声喝道，他的实力也是在场之中最强的，神人境后期的天才弟子，绝非等闲之辈，而神枪宗也是排名前二十的超级大宗，即便是比起天辰宗，也未必弱上多少，而这一次他也是冲在了最前面，因为如果连他都顶不住这地狱邪龙的攻势，那么后果不堪设想。

　　“冷兄！拜托了。”

　　潘鸿看了冷泠伊一眼，剩下的数人接连对地狱邪龙进行攻击，七八道人影，翻飞而起，金光闪烁，熠熠生辉，杨健的三尖两刃刀，不断的看在地狱邪龙的身上，但是毕竟是天神境的妖兽，防御力惊人，他们的攻势，甚至难以在这地狱邪龙的身上留下太多的伤痕。

　　“圈里施为，败了，我们也不留遗憾！”

　　冷泠伊怒吼一声，手中长枪，挑破虚空，震耳欲聋，无数的枪影，夺命而去，如同天女散花一般，强势无匹！

　　“一群蝼蚁，也敢与皓月争辉？呵呵，真是不自量力。”

　　地狱邪龙淡淡的说道，冷笑一声，一声嘶吼，百丈身躯，扭动乾坤，直接是卷飞了三人，身躯之大，力量之强，让人根本抵挡不住，哪怕是冷泠伊也被震退数千米，狼狈的立于虚空之上。

　　“继续打下去，我们没有半点的机会啊。”

　　白云飞叹息着说道，这个时候，剩下的十几人，也都是不敢怠慢，虽然他们的力量有限，但是这个时候，哪怕是一点的力量，也是难能可贵的，所有人都在战斗，渴望逃脱这地狱邪龙的掌控，这就是他们最后的生机。一旦失败，那就是要跟自己的亲人朋友，宗门兄弟，永别了。

　　地狱邪龙强势无比，扭动庞大的身躯，不断砸断那些高耸比肩啥买的古树，场面相当的震撼，每个人都在尽自己最大的实力，企图与这头地狱邪龙做斗争。

　　但是，人力有时穷，比起那些夺天地造化而生的妖兽，他们还是要差了一筹，地狱邪龙势不可挡，接二连三的扫平山脉之间，二十三人，如今又是有着五人彻底的倒下去了，极其的惨烈，生命的余晖，在这个时候彻底被地狱邪龙所剥夺，他们的战斗，岁死犹荣，但却难逃厄运。

　　“我们根本不是它的对手，尽管如今的地狱邪龙在第一波碰撞的时候，已经受了很重的伤，但是我们却也死伤过半，而如今，伴有半步天神境的强者，是不可能挡住这个大家伙的。”

　　潘鸿咬牙说道，他的伤势也不轻，其中最强的冷泠伊，也是已经束手无策，只能是被动挨打，在这个时候，这头地狱邪龙，完全主宰了他们的生死。

　　“那也要战斗，站直最后一刻！”

　　冷泠伊立于虚空之上，这一刻，他的战意，如同烈火一般熊熊燃烧，潘鸿与杨健，也不甘示弱，每个人，都已经是感觉到了死亡的气息，甚至在他们面前的就是死神，可是那又能如何呢？

　　就连苟且偷生的机会都没有，那不如堂堂正正的死，这个时候已经没有人去怪偷龙蛋的人了，因为这或许就是真正的夙命，在这通幽秘境之中，一切都是挑战，一切都是定数，能够活下去，才能够获得尊严与荣耀，死了，那只能是命该如此。23sk.Com

　　白云飞的眼神之中闪烁着一抹绝望之色，这一刻，他多么希望江尘能够出现，救他一命，但是事与愿违，在刚才的战斗之中，他已经是濒临死亡，深受重创之下，实力使然，天赋使然，他已经知道自己不可能活下去太久了。

　　“云飞！”

　　杨健看了白云飞一眼，后者的眼中，带着一抹释然之色，因为他已经把生死看淡了，既然没有选择的权利跟决定，那么又何必自寻烦恼呢？

　　“这龙蛋，如果你能活下去，帮我交给江尘，我欠他一个人情。”

　　白云飞笑着说道，将带有龙蛋的空间之戒，交给了杨健。当初，如果江尘没有挑战厉火鬼炎承，那么自己就不会有这个资格来到这通幽秘境，因为他不是炎承的对手。

　　但是他还是来了，这就是白云飞的执着追求，他不想放过一个可以一飞冲天的机会，天赋他有，只恨生不逢时，实力不济，是任何人都没有办法的事情。

　　如果当初江尘挑战的是自己，那么或许他可以安然无恙的呆在玄风宗之中，直至终老，但是那绝对不是白云飞的一生所求。

　　杨健有些悲伤，接过了那枚戒指，但是毕竟现实就是这么残酷的，白云飞的实力，终究还是不足以自保，他们更没有多余的力气去保证其他人的死活，连自己都是泥菩萨过河，这个地狱邪龙，实在是太过于恐怖了。

　　一次次的通幽秘境开启，一次次的鲜血的教训，死亡的威胁，还是有着数之不尽的天才弟子，进入其中，而最后，死亡也是他们唯一的归宿，前赴后继一般的历练，终归是冰冷的残酷，无人能够改变。

　　“最后一战，战者为雄！”

　　杨健怒吼一声，手握三尖两刃刀，划破苍穹，腾飞而起，战意高亢，直取地狱邪龙的头颅。

　　冷泠伊等人接二连三的充了起来，进行这最后一战。

　　“都去死吧。”

　　百里之内，一片狼藉，地狱邪龙，硕大的龙口之中，火焰喷射而出，扫灭虚空，火势蔓延而起，整个山脉之间，都是燃起了熊熊大火，烈火焚烧若等闲。

　　“这一次，怕是我们不可能离开这里了。”

　　白云飞露出了绝望的神色，苦涩一笑，周围的烈火，乃是地狱邪龙的本源之火，虽然没有五行真火那么恐怖，但是也绝对能够让白云飞等人为之色变。

　　大火肆虐而开，熊熊升腾，地狱邪龙的大笑之声，不绝于耳。然而这些笑声，却是对于杨健等人最后的死亡宣判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2316章 死亡宣判免费阅读。https://xs.23sk.com 