    ()    古殿之中，滔天的死亡气息覆盖而下，将所有人都笼罩在了其中，充斥着yīn冷和悚然。这一刻，所有修者恐惧不安，那双血sè的大手简直比杀剑还要狰狞，让所有人都有了一股死亡的感觉。

    “咚！”

    又一道巨响传出，密室中的石棺轰的一声炸碎开来。

    刹那间，更加恐怖的yīn气扑面而来，让姜小凡头顶的封魔印都受到了震动，连连颤抖，而后噗的一声粉碎开来，化作满天金sè星光消散。

    “辰兄要小心了！”

    他沉声传音。

    封魔印既然敢以封魔取名，即是可以封印一切邪魔。然而现在，那道身影仅凭气势就将他打出的封魔印给崩碎了，绝对不是一般的邪鬼，纵然是玄仙程度的厉鬼也不过如此，不可能有这么强的威势。

    前方被浓郁的死亡雾霭笼罩着，只能依稀间看见一道高大的身影，能够清晰感觉到那股强大的压迫感。这一刻，纵然是苍木恒都皱起了眉头，显然这道身影所透发出来的气息很恐怖，非常危险。

    “咚……”

    死亡雾霭中，两点红sè亮了起来，猩红刺目。

    那道身影在机械般的迈步，速度非常慢。然而它一步落下，这整座殿宇都颤动起来，那股可怕的压迫感更加强烈了，一股令人心悸的波动迅速扩散开来。

    “咚……”

    又一道脚步声响起，那道身影朝前迈了一步。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    殿宇之中，一些修为较低的修士直接张口咳血，而后直挺挺的软到了下去。在他们咳出的血水中，俨然有着几块心脏的碎片，显然在刚才的两道脚步声中，这些人的心脏被震碎了，不过能再活下去。

    这一刻，所有人都望向了那间密室，瞳孔跳动，死死的盯着那道高大的身影。这些人感觉到了无边的恐惧，仿佛有一柄利刃横在他们脖子上，随时会割下他们的头颅，让他们坠入无边的黑暗中。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    脚步声一道接着一道的想起……

    终于，一道足有一丈多高的血sè身影出现在众人的视野中。其浑身都被青sè的鳞甲覆盖着，双眼赤红，宛如血水浸染过的一般，尽显yīn森和恐惧，充满了嗜血的味道。

    “来了！”

    姜小凡低语，做好了最紧密的戒备。

    旁边，辰逸风也jǐng惕起来，再也不复之前那般随意淡然。因为这道身影所透发出的波动太过可怕了，像是一头绝世妖兽般，比玄仙强者还有让人惊悚。

    “呃！”

    突然，这道身影张口，发出一声低吼。

    姜小凡等五大年轻至尊顿时感觉躯体一震，体内血气都为之翻滚起来。这也就是他们五人，实力强大的变态，仅仅只是震了一下而已。如其它一些人皇级数的强者，各自大口咳血，蹬蹬蹬的后退数十米远。

    而人皇之下的一些修士……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    成片的修者炸开，血水染红了整片殿宇。

    这之后，那些血水仿佛受到了某种力量的牵引，化作一道道血sè柱子，朝着那道身影狂涌而去，很快就被对方吸入到了躯体之内，消失的无影无踪。

    “鬼！魔鬼！”

    “不能留在这里，会死的，一定会死的！”

    森冷的气息充斥在这片殿宇的每一个角落，许多修士发出了惊恐的叫声。这一刻，他们疯狂的攻击外面的无形结界，一道道神通疯狂砸出，想要逃离这里。

    然而现实很残酷，以他们的力量根本就不可能破空这等无形的结界。且有人遭到了反噬，在这个过程中被yīn气入体，很快就被腐蚀的成为一滩脓水。

    “啊！”

    突然，惊恐的叫声响起。

    这是一个幻神九重天巅峰的修士，只差一步就可以迈入人皇领域。但是此时此刻，他脸上布满了惊悚，浑身血肉像是蛆虫在滚动，直接从他身上流了出去，被一股诡异的力量拉扯着朝着那道高大的身影涌去。

    “啊！”

    “不！不！”

    同样的事情也发生在了其它修士身上。

    这一刻，但凡人皇强者之下，几乎无人可以抵挡的了那股恐怖的拉扯力，生命力在飞快的流逝，浑身jīng气血肉全部朝着那道血sè鬼影涌了过去。

    “借尸还魂？不，不对！”

    姜小凡低语，眼中闪动湛湛金芒。

    这一幕真的太熟悉了，和在神鬼葬地深处的那座宫殿中一模一样，那个地方也有着这样一口棺材。只不过，其中那个半人半鬼的存在远没有眼前这道身影恐怖，根本没有这么浓郁的死亡气息。

    当初那头半人半鬼的身影已经有了一半的生命气息，而眼前这道身影身上却根本感觉不到生的存在，完全是死气绕体，像是死亡的结合体一般，比之神鬼葬地的那道半人半鬼的存在强大太多了。

    有着这样一身浓郁的死亡气息，且外面堆砌着那般多的尸骸，为其源源不绝的提供死气，怎么看都不像是借尸还魂的秘法。这种场景，反倒像是想要塑造一具无敌的魔xìng躯体般，似乎想借此打破某种瓶颈。

    “啊！”

    “我不想死，不想死啊！”

    惨叫依旧在继续，充满了惊恐和绝望。

    一道道血肉不断的朝着那道高大的血sè身影涌动而去，不断的没入其体内。这之后，那双血红而朦胧的眸子渐渐多了一丝异样之光，似乎有了点点灵魂般，身上的气息也变得更加强大起来。

    “阻止它！”

    姜小凡低吼，第一个发动攻杀。

    “嗡！”

    金芒跳跃，一张璀璨的封魔印从天而降，刹那间将那道血sè身影覆盖在其下，隔绝了那股诡异的力量，让很多修士不再疯狂的流逝生命力，暂时安全了很多。

    这倒不是他善心大发，那些修士的死活和他没有多大的关系。之所以如此，那是因为，血sè身影每吸收一个修者的jīng元，其身上的气息就会变得更加恐怖。

    “轰！”

    苍木恒背后升起一柄朦胧的长剑，凌厉的剑意瞬间爆发开来，让所有修者都悚然。因为这股剑意太过可怕了，简直像是要将天地都给破开，让修炼了裂天剑诀的姜小凡都不禁为之侧目，心中诧异不已。

    同一时间，辰逸风也没有停下，双手划动，打出一道缥缈峰的强大秘术，让那高大的血sè身影都不禁为之一颤。有些东西被直接从它体内剥夺了出来，噗的一声粉碎在半空中，消失的无影无踪。

    “哼！”

    吴明眸子森然。

    但是这一刻，他也不得不出手了，和夏风鸣一起打出绝杀。

    “嗡！”

    两道璀璨的仙光一起shè向前方，威势惊人。

    他们两人和姜小凡是敌对关系，但是这一刻却不得不一起动手，这也是为了自身的安危。因为那道血sè身影太可怕了，如果再让它吸收那些修士的血肉jīng元，他们将会变得很危险，有可能会陨落在这里。

    “轰！”

    五大年轻至尊一起出手，五道杀伐之光同时落在血sè身影之上，让其一连退出去数步之远，一头栽倒在了那间密室之中。

    “死……死了吗？”

    “或许死了吧！”

    “不，一定是死了！毕竟是那五人一起在动手啊！”

    一些修士眼中闪烁着期盼，紧紧的盯住了前方。

    五大年轻至尊个个恐怖绝伦，这些修者自然不认为他们的攻击会无用。而最为关键的是，他们潜意识里不想这五人的攻击失败，因为一旦这五人失败，等待他们的将会是死亡的结局，他们不想死！

    “哧……”

    细微的轻响声传来……

    在众多修士惊恐的眼神中，那道血sè身影缓缓站了起来，仿佛一点事也没有。

    它的双眼一片赤红，其中的光芒有些朦胧，显然并没有清晰的意识。它似乎被激怒了般，站起身来的一刹那，直接发出一道愤怒的吼叫，声音非常刺耳。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一声大吼，震碎大片修士。

    “快比的上三清强者了！”

    姜小凡心中一沉。

    他见识过朱家三长老的实力，绝对不是玄仙级数的修者可以相比，玄仙在其面前也只不过是如同蝼蚁般的存在。而此刻，在这道血sè身影之上，他感觉到了相同的压力，对方绝对不比朱家三长老弱多少。

    “轰！”

    这一刻，五人都没有迟疑，直接发动进攻。

    “你们愣着干什么，趁它意识还不清晰，快点打破这里的结界！”

    姜小凡冲着一些人皇大吼。

    这道血sè身影实在太危险了，一举一动都带着无与伦比的压迫感，让如今这等修为的他都感觉到了死亡的威胁。他很清楚，正面一战的话，这里所有人联合起来也只有死，唯一的生路就是合力破开这里的无形结界。

    唯有逃！

    “对，动手，快动手！”

    “杀！”

    被姜小凡这么一吼，那些人皇也终于回过神来，各自咬牙，全部展现最强手段。且其中有两人祭出了刚刚炼化了的仙器，一起朝着前方那道血sè身影砸去。

    “我们也来！”

    这是唯一的希望了，所有修士都动了起来，各种神通一起砸向前方。

    “轰！”

    七件仙器一起催动起来，再加上数百修士打出的神通秘法，这股强横的力量融合在一起，落在那血sè身影之上，直接将之打回了那道密室最深处，深深的陷入到了墓壁之内。

    “喀！”

    也就是这个时候，七大仙器一起震动，终于将这方结界撕开。

    “唰！”

    “唰！”

    两道身影第一时间shè了出去。

    “姜小凡，缥缈峰传人，明年的今天，本圣子会为你们烧些纸钱！”

    吴明和夏风鸣立身殿宇之外。

    这之后，吴明面带冷笑，直接将一件仙器分解，以那股惊人的能量打出了一道封印之法，将那破开的结界重新封印了起来，比之前还更加牢固了几分。