    第二百九十七章 没看到   

    这一天下来，这五个学生的心里都十分的满足。

    

    虽然今天一天下来，对他们来说是非常的劳累，但这一天他们学到的知识也非常的多，很多在课堂里都是学不到的，在陈浩和夏神医这里，则是被教的非常清楚。

    

    让他们一下子涨姿势了。

    

    “救命～”   

    在傍晚，陈浩等人准备下班的时候，突然之间一声救命的声音传了进来。

    

    在听到这道声音，诊所里的众人都下意识的转头看去，一瞬间他们的视线里，就看到了一个女人。

    

    在看到这个女人的时候，他们脸上的表情也都感到非常的不可思议，因为，这个女人在他们看来，是怎么看都不是一个正常的女人。

    

    之所以会这样子认为，因为他们看到这个女人的头发乱糟糟的，身上的衣服也是脏兮兮的，说白了就是个乞丐。

    

    但，刚才这女人喊的救命声，又让他们觉得不像是个乞丐，因为那救命声音听起来给人的感觉，这个女人非常的清醒。

    

    而一个清醒的女人，在如今的这个年代，又怎么可能会是乞丐呢？

    

    “救我。”

    女人跑进了诊所后，看着诊所里的众人，开口说道。

    

    “你怎么了？”

    陈浩看着他，主动的问道。

    

    诊所里的其他人虽然没有开口，但这一刻的目光也都落在了女人的身上，他们也很想知道，这个女人到底怎么了。

    

    “救我，有人要抓我回去。”

    女人看着陈浩说道：“我可以先在你这里躲一下吗，等会儿要是有人来找我的话，你们就说没有看到我，可以吗？”

    

    这一刻的她，脸上的表情非常的担心，她担心陈浩不愿意帮她。

    

    “行，你先躲我的休息室去吧。”

    闻言，陈浩并没有多想，直接答应了下来。

    

    他看得出来，这个女人是一个可怜的女人，刚才开口说话的时候，嘴上的牙已经几乎掉光了，也就剩下零散的几个而已。

    

    而且，这女人虽然这会儿看上去，给人的感觉好像很正常，但实际上，他却看出来了，这个女人的精神状态非常的不好，她这会儿的清醒状态，只不过是暂时的，随着时间一点点的过去，她很快就会回到那个失常的精神状态。

    

    “谢谢！”

    女人感谢了陈浩的帮忙后，接下来就没有再多说什么，直接转身进入到了病房里，也就是诊所的休息室。

    

    “赵莹莹，你去旁边买点食物，给这个女人吃一下。”

    陈浩开口说道。

    

    闻言，赵莹莹点头，没有多说什么，直接走出了诊所，去旁边的商店买食物去了。

    

    “师傅，这个女人这么年轻，就没有牙齿了，是不是得了什么病？”

    在赵莹莹去买食物的时候，一旁的曹全说道。

    

    陈浩在听了他的问题后，并没有第一时间回答他，而是看向了另外三个学生，说道：“你们怎么看？”

    

    这三个学生，在听了陈浩的话后，脸上的表情愣了一下，他们三人都没有想过，陈浩会在这个时候问他们问题。

    

    不过，他们也只是愣了一下，很快就有其中一个学生说道：“师傅，我认为，她的牙齿不是生病的原因，因为如果就算是生病的话，也不至于掉那么多牙，我个人认为，应该是遭受了他人的虐待导致的。”

    

    身旁的几个同学在听了他的这话后，目瞪口呆的看着他，谁都没有想到，会从他的嘴里说出这样的话来。

    

    因为，在他们的心里，他们从来都没有这样子认为过。

    

    陈浩这边，他在听了之后，并没有第一时间回答，而是看向了其他两人：“你们的想法呢？”

    

    “我认为，应该是得了严重的牙周病导致的脱落。”

    其中一人说道，而另外一人，也就是个女生，她则说道：“我也认为，这女人应该是被虐待导致的，从她刚才害怕的脸色，能够看得出来，现在正有一个让她内心里感到十分恐怖的人，再找她。”

    

    对于这四个学生的话，陈浩说道：“牙周病，要导致那么多牙都脱落的话，那情况得非常的严重，而这女人显然不符合这种情况。”

    

    “而刚才两人说的遭遇虐待的问题，我认为是真相。”

    陈浩说道：“要从一个人的外表，就判断一个人的身体是什么问题，确实是一件比较难的事情，但也不是真的无迹可寻了。”

    

    “比如刚才这个女人，脸上那恐惧的表情，还有她的精神状态看上去也不是很好，再加上她的牙齿脱落，还有刚才裸露出来部分的手臂，你们可看到了上面的青了一大块？”

    

    “这些因素加在一起，很快就得到了一个结论，那就是这个女人遭受到了暴力，而且这种暴力并不是短期，或者最近才发生的，而是一直遭受了暴力，如此，她的满嘴牙就剩下一两个的原因。”

    

    陈浩的话，说到这里后，就没有再继续说这件事情，而面前这几个学生，也没有去反驳陈浩的话。

    

    因为，他刚才所说的这些话，也都是有理有据的，这让他们相信，这个女人很有可能真的是遭受到了家庭暴力。

    

    “那个女人呢？”

    就在这个时候，外面走进来了一个中年男人，直接开口问道。

    

    这个中年男人，看上去大概五十多岁，脸色看上去，给人一种凶狠的感觉，也就是说，这样的人，绝大多数人在遇到了之后的第一反应，就是这个人他不是善茬。

    

    诊所里的那些学生，在看到这个中年男人的样子之后，他们的心里就愈发的肯定了，那个女人确实是遭受到了暴力，而这个暴力，恐怕是跟这个男人有关系了。

    

    “我们没有看到什么女人。”

    曹全想都没有想，开口说道。

    

    “没看到？”

    中年男人在听了他的话后，说道：“我刚才明明看到她跑进你们这诊所了，你跟我说没看到？”

    

    “是那个溅人跟你们说，不要告诉别人，她在这里吧？

    只是很可惜的是，她不知道的是我在后面追她的时候，亲眼看到她跑进了你们这诊所，所以，哪怕你们矢口否认她不在这里，我也不会相信。”

    

    中年男人的话，说到这里后，顿了一下，接着威胁道：“你们赶紧把人给我交出来，要不然的话，就不要怪我把这诊所给砸了，多管闲事，也要看看自己到底有没有那样的本事。”

    

    “溅人，你要是不想害的这家诊所，被我给灭了，那你就主动的出来，我数三声，你要是再不出来的话，我就直接叫人过来，砸了这诊所，同时也让这些人明白一下，多管闲事是什么下场。”

    

    

