    能跟着仙人们走固然是好的。这些仙人们一个高兴了，随意指点一下，指不定这人就能像仙人一样，会施展仙术，飞天遁地了。

    这种事情，在南林镇也流传过各种版本的小故事。

    可是现在选择摆到众人面前，无论是想要获得“机缘”的镇长, 亦或是其他人，一个个却都犹豫了起来。

    从他们的视角看，那南方山林的树木已经是歪歪扭扭，那完全是一片妖域了。进入者只有死路一条！

    在田陇旁站着的马守义见这种情况，又想到自己近来被种种针对，突然像是开窍了一般的意识到，自己要是继续留在这里，估计也是被这管家给针对的性命不保，与其如此, 还不如给这两位仙人当个引路的，拼上一把。

    万一，万一两位仙人看自己顺眼，像那故事传说中的一般随便教给自己一两招仙术，那自己真就可以从目前的危险中解脱了！

    “我来吧！”

    “我来！”

    就在马守义咬牙开口时，同时又一个年轻的声音响起。

    他抬眼看去，却是不知道什么时候赶了过来的小梁。

    鼠三悄悄扭头看了周吉一眼，正想要说些什么，却听得周吉直接开口了：“行，那你们两个就跟我们走吧。”

    他说着，也不管身后那镇长和管家复杂诧异的眼神，直接迈步往南方树林方向而去。

    “仙人，仙人！我也可以的，我也可以给您引路的！”

    胖镇长眼看着周吉要离开，赶忙上前两步。

    只是让他疑惑的是，那高个子师兄看起来是走的轻飘飘，可每一步似乎都在飞一般的跨越了数米距离，这种速度让他追了两三步后就气喘吁吁了起来。

    “你们两个, 走吧，跟上！”

    鼠三看着那胖镇长期待的眼神看向自己，直接无视了他，转而对着那中年和青年守卫开口。说话间，他随手一指，就有土黄色的能量缠绕到了两人腿上。

    接着，鼠三往周吉的方向迈步出去。

    一步跨出，地面似乎缩短了数倍，这手段也是让他快速追上了周吉。

    马守义和小梁不敢怠慢。

    在那位师弟随手一指他们时，他们就隐隐有了猜测。小梁毕竟是年轻人，在鼠三动身的时候也是跟了上去。一步迈出，地面似乎变形一般的直接缩短数倍，让他的身形瞬间出现在了几米之外。

    马守义看了眼目光凶狠，向自己扑过来的胖镇长，赶忙也是一步跨出。

    ……

    “两位仙人，这南山以前还不是这样的时候，我们南林镇也常有人进出。我的父亲就是猎户出身, 以前有带我进山捕过野兽……”

    行动如风的感觉让马守义感觉自己似乎年轻了许多，随着两边景色不断后移, 再加上周吉刻意放慢了速度，他很快就追了上来。

    “称呼我叫邹先生就行，那位叫苏先生。”

    对于仙人这个词汇，周吉还是本能的有点避讳。刚刚人多他也不好说，现在就只有两名土著，他还是开口纠正。

    谷磘

    “好的，邹先生。”

    马守义赶忙说着，同时看了眼正跟那位苏先生说着什么的小梁。

    “我和小梁都是凡人，进入山里可能也撑不了多久，不知道邹先生您说要去的地方有什么特征没有？我们两个先合计一下，等进入的时候，直接就可以带您二位过去，不耽误时间。”

    周吉选择性的忽视掉了这马守义口中的“撑不了多久”。他仔细检查过这方世界的土著民。他们体内是以生的气息为多，冥元所附带的那种死的气息也占了三四成，不同人的占比不一样。

    作为一个常年和这种能量打交道的周吉很轻易就能看出来，像他们这种体质的人，进入到冥元浓郁的地方，很容易导致体内失衡，从而被冥元冲散意识，彻底沦为类似那些冥兽一般的东西。

    不过这对于周吉来说，完全不是事儿。现在不告诉这两人，也只是没那必要而已。

    “你们可以回忆一下，整个山林，是哪里最先出现妖域的，或者说，之前你们不是还进山吗？后来为什么不进了？”

    一切的一切都有个源头，而这片山林中既然有一个“大妖兽”，那必然是第一个出现的冥兽才会有这样的机会。

    “是哪里先出现妖域？”

    马守义皱起了眉头，仔细回想起来。

    “马大哥，妖域这种东西咱们之前应该没听说过吧？怪异的事情我道是听过一个谣言，好像是一个女人疯了，跑进山里什么的……”

    一旁的小梁这时候也靠了过来。

    “对，我也听我爹说过这事情，当时好像……好像是说有孩子被山里狼叼走了，等他们几个老猎人摸到狼窝时，那孩子只剩下了脑袋还在。孩子母亲后来疯了，跑进了山里。有人说晚上的时候，女人会在狼窝发现他孩子的地方出现……”

    两人这边讨论合计着，很快就确定了几个地方，等将将到山脚，周吉停下赶路的身形。两人也赶忙跟了过来，给周吉说着他们二人的思路。

    “邹先生，我和小梁合计了一下，要说妖域什么的，之前的确没听过。不过怪异事情也是有这么几件的。一个是在半山腰西边靠内一些地方的狼窝，以前镇上有个女人疯了，跑进了山里，据说晚上就在狼窝里住。还有半山腰靠上一点，有片油松林，油松砍了烧柴很耐烧。不过后来老有人在那里失踪……”

    周吉也没想到，这马守义和小梁会这么快确定好地方。只是让他无奈的是，这两人明显不是什么视字的，更不会画图，只是指手画脚的比划着位置。

    不一会儿，先进入山林中探路的鼠三返回。

    周吉看了眼鼠三，见他微微摇头就知道。这片冥元浓郁的山林里，神识探索是无法做到了。如果要凭借肉眼探路的话，这马守义和小梁两人对他们来说还真成了助力。

    “行了，你们两个和我们一起进去吧。”

    周吉挥挥手，打断了两人“靠西再往上一点”“靠东再往下偏右走个三五百米”之类的说词。

    听到周吉的话，两人的脸色也是难以遏制的难看了起来。

    “放心，不会让你们出事的。这是一个小法术，你们先学一学，待会儿进去了就可以运转这个法术。”

    周吉说着，从怀中想要掏东西。

    只是掏了一半，又想到这两人完全不识字不说，就是识子也不一定认识通用字。无奈之下只能叹口气：“我先引你们运转一下这法术，你们一定记好了，这法术可以让你们将体内的冥元，也就是你们所说的妖气给炼化成灵元。”

    周吉说着，伸手扣住马守义的手腕。

    这法术是周吉才得到不久，从那全是冥元世界的老村长处得来的。也是那裴公研发的，将冥元炼成灵元的手段。老村长本来就是类似魂体，所以这一转化对自己也会有损。但这马守义和小梁二人明显是生灵，在这方冥元气息浓郁的世界，正好适用。

