    面对四面八方的来敌，大部分书院弟子都已经出手。

    然而陆景除了刚刚丢出一个酒坛，帮晏筠对付了下火行孙外，其他时候依旧稳稳坐在自己的位置上，就跟屁股被坐席给黏住了一样。

    澄观等了一会儿，忍不住开口道，“你一直不动手，是为了留在这里保护我吗？”

    “不是，”陆景冲着东玄真人所在的方向努了努嘴，“那边还有一个呢，我是在防备着他。”

    实际上不止陆景，夏槐在这场混战中也没怎么出手。

    两人心有灵犀，不需要出言沟通，只是互相对视了一眼就明白了对方心中所想，不约而同的选择了按兵不动。

    而东玄真人见陆景向他望来，也举起了桌案上的酒杯，遥敬了后者一杯。

    他的两个徒弟先后被人破去法术，但是他看起来却是一点也不着急的样子，依旧在和朱颉谈笑风生。

    反倒是朱颉虽然抱着用司天监诸人来他为新招揽的这帮奇人异士验成色的念头，可看到下面这场热闹非凡的大乱战，还是被惊得目瞪口呆。

    一方面在为那些奇人异士的种种神通手段而惊叹，另一方面却是也为司天监诸人所展现出的强大战斗力暗暗心惊。

    他刚刚继位的时候前一任司天监少监曾经来到宫中找过他，向他道贺的同时也跟他介绍了一下司天监的日常工作，接着还跟他露了一手法术。

    不过除此之外，他对于司天监这个陈朝最神秘的官署的了解就很少了。

    只是谨遵先皇与太祖不问，不查、不究的三不遗训，小心维持着与司天监的关系。

    不得不说在天下稳定，四海升平的时候，双方的这种关系还是很让朱颉愉快的，他偶尔也会听到一些地方上发生的奇闻异事。

    但是这些奇闻异事，无一例外要不了多久就全都平息了下去，并没有一桩酿成大祸，显然司天监的那些家伙不是只拿银子不办事。

    想到有这么一群高人在默默保护着自己还有自己治下的臣民，朱颉晚上睡觉也觉得安心了很多，隔三差五的还会再给司天监多拨几笔银子去。

    而司天监果然也如先前约定的一般，对他的所作所为同样不闻不问，无论他贤德也好，或是偶尔率性妄为一把也罢，司天监并不会和那些讨厌的御史言官一样天天盯着他的一举一动，一有什么事情就马上跳出来大声指责，为自己邀名。

    这也让朱颉看司天监更顺眼了，但是双方之间的这种和谐关系在天下动荡后便出现了裂痕。

    这个时候的朱颉可不再觉得司天监这种不管不问的行事作风是件好事了，他希望司天监的一众高人能出山为他力挽狂澜。

    在被郭守怀不断敷衍后，他的心中也忍不住有些恨起司天监的来，但是他清楚自己拿司天监其实并没有太多办法。

    直到他遇到了东玄真人，后者向他所展示出的法术并不逊于司天监，而且最关键的是东玄真人也愿意将自己的这身本领毫无保留的献给他，为他所用。

    不但答应为他平定天下，而且还承诺会帮他再建一个新的衙门，来代替司天监，解决诡物作祟的问题，最关键的是这个衙门是完全效忠于皇室的。

    听得朱颉颇为心动，思考了没多久便下密令让东玄真人为他招揽人手。

    但是现在看来，这些人强则强矣，但是跟司天监比还是差了不少，就连东玄真人那两个徒弟也不是司天监那群监察的对手，其中一个还让人给欺负哭了，这让朱颉心中隐隐生出了一股不安。

    另外最关键的是，他虽然并没有下令让那些人直接对今晚司天监来赴宴的八人动手，但是在晚宴上的态度其实也已经表现的很明显了，这无疑会在之后让他和司天监之间的关系恶化。

    而如此一来，他就别无选择，只能愈发依靠东玄真人和他的那些徒弟了，以朱颉的政治嗅觉，当然能察觉到其中的不妥。

    分化手下的臣子，让他们互相制衡，避免一家独大，这才是合格的帝王之术。

    朱颉心中已然开始有些后悔了，不知道先前自己怎么就脑袋一热，做出了这种抉择，但事到如今也只能硬着头皮道，“真人，还不打算出手吗？”

    “不急。”东玄真人笑呵呵的道，“再等等。”

    朱颉不知道东玄真人究竟在等什么，他虽然不懂道法，也没怎么练过武功，但是场上孰若孰强还是能分辨出来的，除了开始的时候司天监诸人有些猝不及防，现在他们已经站稳了脚跟，重新占据了优势。

    再等下去，怕是只会更加被动。

    于是又过了一会儿，朱颉忍不住再次开口道，“真人，您那另外两个徒弟……”

    “哦，我的六弟子与七弟子，修为尚浅，还无法化为人形，也参与不了争斗。”东玄真人捋着自己的胡须慢条斯理道。

    “这……”朱颉傻眼了。

    “官家莫慌，我的三弟子还在宫中为陛下驱邪捉鬼呢，”东玄真人莞尔，“算一算，他那边应该也有结果了，很快便会赶来。”

    “真人的三弟子很厉害吗？”朱颉还有些不放心。

    “除了我的大弟子外，我坐下众弟子中就数他实力最强，手段最多，只要他一到，我可保官家无忧。”

    东玄真人话音未落，就见一道身影从殿外飘然而至。

    那人一副书生打扮，头戴纶巾，身着素白凉衫，脚踩青布麻鞋，身后背着一只画篓，在星辉月色之下，远远望去，便如谪仙一般。

    不用说，此人便是东玄真人的三弟子书画了。

    他踏入垂拱殿后，先看了夜鸦，旋即失笑道，“四师弟你怎么又哭鼻子了。”

    说完又望向正被晏筠提着酒坛追的满地乱窜的火行孙，见到后者只有先前三分之一大小，讶然道，“恭喜五师弟神通又有精进，可以变幻大小。”

    “放屁，老子这是被人给打得的！”火行孙气道，但是看得出他还是挺畏惧这位三师兄的，刚才情急之下爆了粗口，等反应过来，二话不说立刻就抬手给了自己的左右脸庞各一巴掌。

