    把沈长青送走。

    第一时间。

    元胜就是把人找来，将七天后正式开始拍卖的消息给散布出去。

    做完这些事情以后，他在原地来回走动，面上时而有喜色，时而又有慎重。

    “此次必定是我元阳拍卖场，以及元家登顶巅峰的机会。”

    元胜可以预见。

    等到这次拍卖圆满结束的时候，元阳拍卖场以及元家的名声，都将彻底传遍天下。

    届时。

    不仅是限于大秦，就算是大梁大越等地，都将听闻元家的名声。

    所以。

    他很清楚，这次机会对于元家来说是有多么重要。

    尽管现在的元家，在江湖中也算得上是顶尖的世家，势力内自有宗师境界的强者坐镇。

    但是。

    没有谁不希望更进一步。

    元家，也同样如此。

    只要把握住这次机会，元家绝对能更上一层楼。

    这一次。

    会是元家一步登天的机会。

    日后不出现惊天的变故，都不会影响的了元家的根本。

    ——

    从黑市离开以后，沈长青就是回到了镇魔司里面。

    该交代的事情，已经是全部交代完毕了。

    剩下的。

    就是等时间一到，自己过去黑市就行。

    对此，他倒是没有去想那么多。

    回到院子里面。

    天魁在吞服了一滴精血以后，便是陷入了一个沉睡的状态，但沈长青可以感受的到，对方身上的气息，正在一点点的上升。

    身体深处。

    仿佛是有一种血脉的力量，正在逐步苏醒一样。

    背后的肉包轻轻颤动，随时都有可以爆裂开来。

    “进入成熟期的天魁，比以往的时候进阶要有很大的不同，看样子，还需要几天才行了。”

    看了两眼天魁，沈长青暂时也能估摸出对方的一个状态是什么。

    等到这头凶兽苏醒的那一刻，就算是正式跨入成熟期了。

    以镇魔司的记载来看。

    宗师巅峰，就是天魁的极限所在。

    不过。

    在他看来，从来都没有什么极限不极限的说法，只在于能否突破而已。

    若是后续接着培养，也许天魁还能进一步的打破极限。

    想了想。

    沈长青便是收回了目光。

    眼下不是想那么多的时候，成熟期都还没有真正的跨入，打破极限什么的，有些过于遥远了。

    随后。

    他就是回到了房间里面，默默参悟诛邪大手印。

    前面的融合，让其明白神通融合以后，未必就是保底入门，而是有可能处于一个未入门的阶段。

    趁着现在有时间，倒不如再参悟一番。

    万一诛邪大手印入门，到后面再行融合的时候，说不定能节省不少神通值。

    另一边。

    在沈长青再一次进入闭关状态的时候，破山城内，则是有镇魔司的人，携带城中军队，把一间看似不起眼的房子，给团团包围了起来。

    如此动静，也是引得许多人的注意。

    “发生了什么事？”

    “看样子，有些不简单啊。”

    不少人都是低声议论，可谁都没有参与进去的意思中。

    人群中。

    崔平低声问道：“掌门，镇魔司突然间有这样的动作，莫非是那里存在妖邪？”

    他几天前尝试去拜访沈长青，结果镇魔司的大门都没能进去。

    自那以后。

    崔平就死了这个心，只跟着归元子在城中走走，开阔一下自身的眼界。

    闻言。

    归元子面色有几分凝重：“妖邪的可能性不大，如今城中如此多的强者，且这里又是镇魔司的分部所在，寻常妖邪进来便是等同于送死。

    再看看吧，估计是有别的原因。”

    说话间。

    他看向周围的人，被动静引来的人不少，而且大多都是实力不弱的武者。

    在更远的地方。

    还有宗师强者，默默注视。

    显然。

    这一次镇魔司的动作，也是牵动不少人的心。

    对于周围的人，邓谷浑不在意，他眼神死死盯着面前的民房，冷声喝道：“根据消息来报，此地藏有蛮族余孽，速速开门让我镇魔司彻查。

    若是拒不配合，唯有死路一条！”

    声音宏大，落在了所有人的耳中。

    至此。

    其他人才算是明白，究竟是发生了什么事，引得镇魔司有这么大的动作。

    蛮族余孽！

    他们也没想到，原来竟是蛮族的人，混入到了这里面。

    看镇魔司的样子，是假消息的可能性不大。

    另一边。

    随着邓谷的话音落下，民房没有任何的动静。

    一息。

    两息。

    ……

    十息过后，邓谷直接一挥手，面色冷厉。

    “破房！”

    说完，他往后退开一步，身后的强者上前，真气齐齐爆发出来，向着民房轰击而去。

    瞬间。

    民房在可怖的攻击下，轰然倒塌了下来。

    尘埃飞溅。

    有数个身影从里面爆射而出，恐怖的气息波动，让围观的人感到震惊。

    “终于出来了！”

    邓谷冷笑。

    他一步踏空，孤身便是闯入尘埃当中，宗师境界的力量全部爆发，一掌狠狠的打了出去。

    轰——

    同样一股不弱的波动传来，两股力量碰撞在了一起。

    霎时间。

    尘埃尽数被压了下去。

    邓谷的身体微微一震，旋即就是向着后面退去。

    这个时候。

    其他人才算是看清楚，在房子废墟上的，究竟是些什么人。

    三男二女。

    每一个都是穿着秦人的衣服，但衣服下粗狂的皮肤，却是暴露了对方的身份。

    “杀！”

    邓谷冷喝。

    普通士卒同步退开，镇魔司的强者第一时间出手。

    “冲出去！”

    为首的蛮族男子面色惊怒，率先向着邓谷冲了过去。

    其他蛮族见此，也是马上选择地方突围。

    一场战斗，就此爆发出来。

    五个蛮族，三个宗师境界的强者，两个先天外罡的强者。

    全力爆发出来的力量，算得上是极为骇人了。

    可惜。

    镇魔司早有准备。

    此次来的人，单单是宗师就有五位，先天境界的除魔使，更是有十几个。

    在大量强者的包围下，蛮族根本就没有办法突破。

    持续两三刻钟的时间。

    被包围的蛮族强者，便被镇魔司的人强势斩杀。

    鲜血飞溅。

    跟尘埃混淆。

    邓谷看着地上死不瞑目的蛮族尸体，他的面色淡漠：“把所有的尸体带走，悬挂在城外示众，告知其他蛮族，擅自进入我大秦领土，便是如此下场。”

    “是！”

    那些士兵都是躬身领命。

    吩咐了一句以后，邓谷就是带着人离去。

    从头到尾。

    这场战斗都是没有任何的波折。

    “镇魔司的实力，真是强大的可怕，纵然江湖流传镇魔司大不如前，却也不是寻常势力可以媲美的。”

    归元子摇头感叹。

    强。

    那是真的强。

    三个宗师，两个先天外罡，就这么干脆的被斩杀，一个都没能逃掉。

    放在归元剑派的话，单单是一个宗师强者，就能让自身损失惨重了。

    三个宗师两个先天外罡。

    就算是把归元剑派灭掉，也不会花费多少力气。

    如此力量。

    在镇魔司的围剿下，却是一点风浪都没有掀起，不得不说，镇魔司展露出来的力量，的确是惊人的很。

    这一战。

    不止是归元子震惊，其他围观的势力，也都是震惊的很。

    宗师强者。

    放在江湖中，都是顶尖大派的掌权人，能够拥有宗师强者的门派都是少之又少。

    更重要的是。

    这次围剿蛮族，镇魔司显然是没有动用太多的力量。

    如此一来。

    就更加显得镇魔司深不可测了。

    酒楼里面。

    北冥望端着酒杯，通过窗户看着下方的景象，面上表情没有什么变化。

    “镇魔司这是要立威。”

    他对于大秦镇魔司如今的处境，也是有一些了解的。

    大秦妖邪祸乱的现象，比大梁要严重的多。

    如今。

    又有天下盟横空出世，使得镇魔司威势大减。

    眼下众多强者汇聚破山城，镇魔司正好趁此机会，显露自身的力量，重新建立往日的威势。

    这样的做法。

    其实没有什么问题。

    换做自己是镇魔司的人，也会做出同样的决断。

    看了两眼。

    北冥望就收回了目光。

    镇魔司如何立威，跟他关系不大。

    自己来此的目的，就是为了大宗师武学而来的，另外就是要找寻机会拉拢一下沈长青，表露自己大梁的友好。

    可惜。

    自从第一次见到沈长青以后，北冥望再想找寻机会，跟对方碰个面时，却发现一点办法都没有。

    那么沈镇守，好像除了闭关就是闭关，根本就不给自己机会。

    对此。

    他也是无奈的很。

    多次寻求无果后，北冥望也只能是安慰自己。

    沈长青能有如今的实力成就，都是因为自身勤学苦练的缘故。

    “对了，大越的人听说已经去过镇魔司了？”

    北冥望看向面前的人，淡淡说道。

    那人闻言，不由低头：“几天前，王霄便是带人前往镇魔司，但有没有见到沈长青，就暂时不能确定了。”

    “哼，看来他们的目的也是跟我们一样了，王霄——”

    北冥望冷哼了一声，在说到王霄两个字的时候，身上明显有股气势升起，但又很快消失不见。

    同为一方大将。

    他对于王霄也是了解颇多，而且两人接触的也是不少。

    如果可以。

    北冥望倒是希望再跟对方较量一下。

