
    第1615章何时回去

    万妖城，依旧是一片的繁华。

    随着秦逸尘等人的归来，除了一些仰慕的目光之外，也并没有引起太大的动静。

    当然，这些强者们，显然是不可能知道，在这几天中，秦逸尘他们做了一件惊天动地的大事，如果知晓他们竟然闯入到大邪皇城之中，并且救出了五尊至强者。

    虽然有两尊巨擘不幸葬身在那黑暗幻境之中，不过，秦逸尘与青鸾最终还是全身而退。

    如果这件事情被万妖城的强者们知道了，恐怕，他们就不会如此平淡了。

    甚至，整个万族大陆，都会再度因为秦逸尘的举动而震惊，毕竟，这件种事情，实在是有些太过于惊世骇俗了。

    在万妖城城主府中。

    “大人，莫月他……”

    见到只有莫阳与秦逸尘回来，莫泯连忙是问道。

    听到莫泯的问话，秦逸尘也是忍不住摇了摇头，虽然他对于莫生的手下没什么好感，但是，莫月与莫阳在一路上也是尽职尽责，全心保护他。

    对于莫月的陨落，秦逸尘也是有些惋惜不已。

    见到秦逸尘的沉默，莫泯身躯陡然一颤，脸上浮现出了一抹悲痛之色。

    “是不是吞天青貂那两个家伙的阴谋？”

    在沉吟片刻后，莫泯有些阴沉的声音便是响起，在其眸中，被愤怒之色给充满。

    “此事与他们无关，如果不是我们齐心协力，这一次我们恐怕都回不来了。”

    在一旁，莫阳摇了摇头，叹道：“大人尽力了，只怪月兄意志不够坚定……”

    听到这话，莫泯微微一愣，从莫阳的语气中，他听得出来，后者对于吞天青貂一族的那几个巨擘，似乎没有自己那般敌视了，竟然还用上了我们这个称呼。

    “莫阳，你怎么帮他们那些外人说话了？那些家伙可是怀疑大人的身份啊！”

    对于自己的老友，莫泯倒也没有半点遮掩，直接是开口问道。

    “这倒不是我帮他们说话，吞天青貂族的一个长老也陨落在了那里，而且，此次能从大邪皇城逃出来，那个四长老也出力不少。”

    莫阳摇了摇头，轻声道。

    “大邪皇城？你们去了大邪皇城？！”

    而在听到莫阳的解释时，莫泯的瞳孔陡然一缩，一道有些不可置信的声音，更是从其口中惊呼而出。

    “嗯？我说了吗？”

    见到莫泯的神色，莫阳也是微微一愣，挠了挠头，尴尬的说道。

    “莫泯也不是外人，不必对他隐瞒。”

    秦逸尘眉头微微一皱，轻声道，而在后者正打算继续追问之际，他却是微微摇了摇头，道：“此事就到这里，不要再提了。”。

    “是！”

    听到秦逸尘的话语，莫泯也只能是强行压抑住心中的那种好奇，低声应道。

    “大人，那几个家伙怎么还留在这里，难道他们不打算走了吗？”

    片刻后，莫泯也是有些疑惑的开口道。

    虽然他能够理解，莫阳是因为与那个四长老经历过生死，所以对他们的态度才会有所缓和，不过，在莫泯心中，对于这些外人，他依旧是抱着极大的警惕之心。

    毕竟，在他心中，青鸾是万族大陆上与秦逸尘最为亲近之人了，这样长期在这里，说不定什么时候真的看出了他们大人的破绽！

    “那家伙太过警惕了，即便这次冒着那么大风险，向他证明了，可是那小子似乎还有点不相信。”

    秦逸尘眉头微微一皱，脸上似乎也是有些恼怒。

    “大人，那怎么办？”

    莫泯面色也是微微一沉，问道。

    “明日让他过来这里，我当面问问他。”

    秦逸尘沉吟少许，方才是说道。

    听到他的话语，莫泯眼中也是闪过一抹精光，大人终于下定决心了吗？

    翌日。

    受秦逸尘的邀请，青鸾带着四长老等人一起来到了城主府。

    “青兄。”

    见到青鸾，秦逸尘也是微微一笑，示意后者坐在其身侧的席位上。

    “秦兄，你这地方真好啊，看来莫生大人和上任城主也挺会享受。”

    望着重新装饰，显得奢华无比的大殿，青鸾也是忍不住惊叹道。

    “青兄说笑了，师尊为人低调，并不喜欢这种风格，这只是我们不在时，莫泯安排的。”

    秦逸尘微微摇了摇头，轻笑道。

    莫泯在一旁也是干笑一声，脸上也是有些尴尬。

    其实，他也知道这种奢华的风格有些过于高调了，不过，这是几百年来的第一次重建，他自然想把城主府弄得更为威严一些，所以才弄成这般。

    “青兄，这次长老之事，秦某深表歉意，等你回族中时，代我向族长和青玄老祖道个歉。”

    旋即，秦逸尘也是对着青鸾拱了拱手，道。

    听到这话，莫泯脸上也是浮起一抹笑意，在他看来，莫生大人终于是开始下逐客令了。

    “秦兄，此事不用再提，如果不是你与莫阳前辈，我们此番恐怕也出不来了。”

    青鸾也是摇了摇头，有些心有余悸的说道。

    听到他们之间的对话，青鸾身后的几尊巨擘脸上却是忍不住布满了惊疑之色，他们并不知道青鸾他们这一次去了哪里，对于那尊长老之事，青鸾与四长老也并未多说什么。

    而现在，听到青鸾这般说，似乎他们之前去了一个极为危险的地方。

    “对了，青兄，你打算什么时候回去？我好让莫泯备好厚礼，等你回去之时，记得带上。”

    秦逸尘点了点头，轻笑着问道。

    “这……”

    在听到这话时，青鸾却是有些迟疑了起来，在其脸上，仿若是有着一抹为难之色。

    见到他的模样，莫泯的眉头微微一皱，这个家伙，难道不打算离开？

    “怎么？”

    秦逸尘眼眸也是微微一眯，问道。

    “唉，秦兄，你我兄弟，我也不瞒你，我是真不想回去。”

    最后，青鸾长叹一声，道。

    听到他的话语，在其身后几个长老的嘴角都是微微一抽，以青鸾现在的声望，在族中除了老祖与青正云，几乎没有哪个大能的呼声有他高了，他回去也是自由自在。

    这些长老显然是没搞懂，这个什么都不用管的少族长，为什么说出了这样的话语。
