
　　房门推开，林母在玉楼和梅娘的陪伴下进来了，手抬起，轻轻摸摸林苏的额头：“三郎，家里的事情，你自己定，你决定做什么事情就做，不用请示娘。”

　　“这怎么行？”林苏直接抱住她的胳膊：“家里的事情，还是娘当家作主，我给你冲锋陷阵，弄一大堆的钱给你花着玩……”

　　这孩子还象不象个千古名士了？林母敲敲他的脑袋，爱怜地横他一眼，出了门。

　　面条吃了，收拾停当了，林苏深吸一口气，感觉又回到巅峰了。

　　他走到院中，就看到了丁海。

　　丁海站起来，眼中全是激动……

　　“丁老板，我知道你是为酒的事情而来，林家最困难的时候，是靠你的鸡羊度过了难关，且不说起因是什么，事实毕竟是事实。所以，此酒，我理所当然与你合作。”

　　丁海脸上的皱纹瞬间舒展开来：“三公子真是快人快语，说吧，如何合作？”

　　“林家从下月起，开始批量生产此酒，以十日为一个发货周期，每次可供应3000斤，每斤……”

　　说到这里，林苏微微停顿。

　　所有人全都深度关注。

　　丁海心理价位是100两！每斤100两！

　　超过了这个价位，他也压力山大，但这酒如此神奇，无论如何都不会低于50两，其实价格空间并不大。

　　而小桃呢，也极度关注，每天300斤，这后面的价格，就决定着林府今后每天的收成。

　　“每斤1两银子吧！”

　　“1两？”丁海差点跳起八丈高。

　　“怎么？丁老板觉得价格不合适？”

　　当然不合适，太低了，低得离谱……

　　丁海深吸气：“还能保持这样的品质么？”

　　“当然！随着技术的提升，品质只会越来越好。”

　　“好！”丁海答应，心跳加速。

　　一两银子一斤，我的老天爷，这个便宜占得太大了。

　　“我有一个条件！”

　　丁海的心又悬起来了：“你说！”

　　“此酒极其特异，必定八方觊觎，林家防护力量不足，所以需要林老板派出高手保护林家酒坊。”

　　“这没问题，我会调派最强的高手住在这后院。”

　　其实即便林苏不提这个要求，丁老板自己也会提这个要求，为啥呢？这酒已成为市场上最热的酒，可以肯定的是，各地酒楼、各方势力、甚至修行门派，都会觊觎，如果不派人从源头处牢牢控制住，那如何保证这酒最终源源不断地流入海宁楼？一定会被人中途“截胡”！

　　林苏点点头：“丁老板本身是修行高手，你派来的人我当然放心，只不过……府中多有女眷，这酒坊又在后院，你派来的人，以女子为宜！”

　　好！

　　林佳良代表林家与丁海签下协议，林家第一笔商务合作就此达成。

　　丁海全身心的细胞都在唱歌，将签订的协议牢牢握在手中，临出门前突然停下了：“此酒以何为名？三公子惊艳之才，不如给取个名字……”

　　林苏仰望天空，微微沉吟：“就叫‘白云边’吧！”

　　“白云边？”丁海吟诵道：“是有什么说道吗？”

　　“纸来！”林苏手一挥，小桃好兴奋，跑到书桌边，拿来了一张金色宝纸，捧来了宝笔。

　　纸铺开，林苏道：“此酒你我合营，也算是自家的产业，所以，这首诗，免费送！”

　　提笔开写：

　　“南湖秋水夜无烟……”

　　白光三道！

　　丁老板眼中光芒闪烁，遥望林府后面的那片小湖，那就是南湖。

　　“奈可乘流直上天……”

　　银光耀眼。

　　“且向天庭赊月色，将船买酒白云边！”

　　七彩霞光穿破夜幕，金纸之上，彩霞飘飞，宛若仙人乘风而下，在南湖月色之下举杯痛饮……

　　“有此一酒，有此一诗，白云边酒，名垂千古，南湖之月，天下无双！”

　　丁海此刻如同一个孩子，手舞足蹈，哪有半分修行高人的气概？

　　玉楼紧紧地握着林佳良的手，满心激动，破落的林家，她一步踏进来，多少人在等着看笑话，但她却亲眼见证着，林家，步步高飞……

　　林佳良满脸通红，如再饮三百杯。

　　小桃痴痴地看着三公子，这一刻，她似乎一步跨过了懵懂的少女时代，而进入了怀春……少女……

　　唯有林苏，遥望天际，心中默念……

　　我的家乡，我的湖北，我的世界，此生或许再也无法回到家乡，但愿喝下这杯家乡酒，我还能在梦中触摸到故乡。

　　丁海回到海宁楼，身形一转，到了地下室。

　　地下室里，如同一个巨大的天然洞穴，光彩迷离，他手一抬，一道光芒射向洞壁，洞壁突然亮了。

　　一个苍老的声音传来：“丁海，有何紧要事？”

　　“宗主，咱们商连天下的大计，可以实行了。”

　　宗主的声音似乎突然年轻了十岁：“是有什么奇物出现了吗？”

　　“是！有一种奇酒刚刚诞生，此酒香醇至极，酒烈如火，比起妖族圣地的‘烈火琼浆’品质十倍百倍提升。”

　　“真有此妙酒？”宗主的声音变得急切。

　　“我刚刚亲口品尝过，超乎想象！一代大儒傅抱山，凭此酒一举踏破文心极境，而且此酒还刚刚附加了一首七彩之诗……”

　　“诗念来……”

　　“南湖秋水夜无烟，奈可乘流直上天，且向天庭赊月色，将船买酒白云边！”

　　“且向天庭赊月色，将船买酒白云边！”宗主一声大笑：“好一首豪迈之诗，有此诗，有此酒，天下英豪，岂不尽入我楼中？酒楼又在何处开不得？此酒，务必牢牢守住，成为我‘百香楼’独家经销！”

　　“弟子也正是这么想的，所以我需要最好的高手，守住源头！”

　　“源头？源头不在酒坊，而在那个小子！要将这小子捆绑，谁能胜任？”

　　什么捆绑？不就是美人计吗？

　　派一个最美的女子，用媚术让这小子沉迷，将这小子变成提线木偶。

　　谁能胜任？

　　必须符合两个条件，一是对宗门绝对忠诚，二是能将这小子迷得五迷三道。

　　宗主沉吟良久：“天瑶如何？”

　　丁海猛地一震：“天瑶目前尚在西南佛国，而且她修的是佛，恐怕迈不开这一步。”

　　“她戴发修行，算不得佛家弟子，这小子诗才绝世，身边根本不缺女人，等闲之人谁能控制得了他？恐怕也只有天瑶这样的奇女子，才能真正走入他的心中。”

　　“天瑶……恐怕也不行！”丁海道：“我自己生的女儿我最清楚，这丫头虽然性淡如水，但一旦动情，必定山崩地裂，这小子……这小子绝对有撩拨她心扉的能力，万一天瑶沦陷，岂不反成了他手中的棋子？”

　　宗主为难了，丁海说得也对，越是不怎么动情的女人，一旦动情就认死理，所谓老房子一旦着火，烧得更快，就是这个道理。

　　丁海还想到了另外一个问题，提到派守卫的时候，林苏自己主动提了，要找个女的！

　　为什么提出这个要求？

　　还没开始，就指明要女的，这动机非常可疑……

　　会不会他打的就是这个算盘，他打算对这个派出的高手施展沟引大计？让林府与海宁楼之间联系的链条完全掌控在他手中？天籁小说网

　　这话一出，宗主震动了，在商言商，以己度人，他们希望跟合作者之间联系的链条听他们的，林苏自然也希望这链条听他的。

　　他一定会沟引这个高手，将这高手变成他的人！

　　既然如此，美人计就有很大的风险，因为这计策就是个双向的，美人勾他，他也勾美人，结果完全是五五开，要么美人让他拜倒在石榴裙下，要么他将美人弄个出嫁从夫……

　　这小子太强悍了，随随便便就是七彩诗，随便一个点子就引发商界地震，而且还特别能撩，哪个女子顶得住？美人计成功的概率非常低，更大的可能是鸡飞蛋打、赔了美人又折钱……

　　宗主沉吟良久：“这么难啃那就别啃了，弄个他根本撩不动的，按协议行事就好……”

　　次日清晨，丁海突然觉得房间里很冷，他眼睛睁开，就看到了站在窗前的一条人影，丁海大吃一惊，宗主，你也太狠了，怎么将她派出来了？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第25章 白云边免费阅读。https://xs.23sk.com 