    在之前和里恩交易过后，克斯和比弗就陷入了低调状态，就好像暴风雨来临前的宁静。

    一方面是他们刚刚交易得来的这批道具，实际上是里恩从费尔奇办公室里刚刚运出来的，他们需要时间来等待这场风波平息。

    另一方面，他们也需要等待时机的来临。

    然而，这个时机来到了。

    十月三十一日晚上是西方的万圣节前夜，按照习俗在那天晚上孩子们会装扮成各种鬼怪然后挨家挨户地去敲门讨要糖果。

    在霍格沃茨，这一天晚上也是会有一场盛大的宴会的，这是一场幽灵与小巫师的狂欢，但唯独皮皮鬼被除外。

    因为皮皮鬼既不算是活人，也不算是幽灵，它更像是一团能量的聚合体，所以幽灵和巫师们都不把皮皮鬼看作同一类。

    再加上皮皮鬼平常总是喜爱捣蛋，所以为了宴会的平稳运行，皮皮鬼会在那天被禁止参与万圣节宴会。

    但是但凡是有感情的生物都会感受到孤独，特别是在别人狂欢，而你只能听别人狂欢的时候。

    于是皮皮鬼每年都会去校长室和校长商量，想要参与到这场宴会之中。之前有几任校长曾经因为皮皮鬼的保证而允许皮皮鬼进入宴会大厅，但后来却因为刻在骨子里的调皮让皮皮鬼总是把宴会搞得一团糟。

    从此以后就没有哪个校长再敢让皮皮鬼进入宴会大厅了。

    但皮皮鬼却还总是想要去参加宴会，于是在宴会前一个月内，皮皮鬼总是会收敛一些。

    除此之外，皮皮鬼还会尽可能的少使用其隐身的能力，让自己看上去不那么特殊，这就给了小巫师们的反击带来了极大的便利。

    所以对于之前被皮皮鬼狠狠欺负过欺负的小巫师们来说，这简直就是一个绝佳的反击机会。

    退一步来讲，只要能阻碍皮皮鬼进入宴会大厅，那也是一个成功。毕竟没有哪位小巫师愿意宴会被皮皮鬼搞得一团糟，甚至是和皮皮鬼关系不错的韦斯莱兄弟也是如此。

    在某个晴朗的下午，克斯和比弗埋伏在皮皮鬼的必经之路上。

    这是他们提前观察好的，皮皮鬼每天下午都会从这条走廊走到学校的教学用具废弃室去寻找一些可以用的道具。

    比如断成两截的粉笔头，被丢弃的图钉，破损的桌椅等等。

    即便是现在不能放肆，但是皮皮鬼打定了主意，要是邓布利多教授不让自己参加宴会，那就在城堡里大闹一场。

    “快快，躲起来，看看时间，皮皮鬼就快要来了。它可是恶作剧的大师，藏的不严实些会被发现的。”克斯低声和比弗说道。

    他俩这会儿正挤在一个小角落里，口袋里装满了各式各样的道具。

    一部分新买的，一部分是和里恩交易得来，这样用掉之后也有了道具来源可查，而不会怀疑这些道具是费尔奇失窃的那部分。

    “来了来了。”耳尖的比弗听到了一阵沉重的脚步声，这种脚步声是每年十月份皮皮鬼的标配。

    “准备好，手别抖。”比弗低声说道。

    “扔！”

    一声令下，两枚辣椒弹被掷出，这是一种爆炸后能够释放出辛辣气味的炸弹。

    “该死的，是谁在伏击皮皮鬼。给我等着，给我等着，我会给你们些颜色看看的。”

    皮皮鬼说着逃跑了，因为此时它的兜里没有任何东西，它需要去库存里取上一些。

    克斯和比弗两人雀跃着互相拍了拍手，为这好不容易赢来的胜利欢呼。

    但是好景不长，很快的皮皮鬼就折回来了。

    它处于漂浮且隐身的状态，以至于克斯和比弗两人都没有注意到危险的来临。

    一瓶墨水从天而降，淋了比弗一身。

    “该死的，皮皮鬼又回来了。快，上显影弹。”

    虽说是显影弹，但实际上并不是什么厉害的魔法物品，而是简单的不隐身墨水和爆破物的组合。

    不隐身墨水其实是普通墨水混合了反隐草——一种隐形兽的伴生魔药制作而成。这种墨水有着不可隐身的特点，经常被视为对付幻身咒的克星。

    “嘭！”

    一声巨响，不隐身墨水向四面八方喷射出去，克斯和比弗二人老早就躲到了角落后面，而皮皮鬼就没这么好运了。

    墨水淋了皮皮鬼一身，也突出了它的身形。

    “快，费力拔烟火，让它尝尝爆炸的滋味。”比弗哈哈大笑着说道。

    “嘭～嘭～”

    一发接着一发的烟火从两人手中发射而出，落到皮皮鬼身后炸开。

    “该死，该死，你们两个我记住你们了，等着皮皮鬼大人的报复吧。”皮皮鬼一遍逃窜，一边说道。

    当然它并不是随意逃窜，它正在往教具废弃室飞去。

    “快快快，不能让它进去！”克斯看到了皮皮鬼拉开了废弃室的门，立刻猜到了皮皮鬼的打算。

    但为时已晚。

    “哈哈哈，现在是皮皮鬼时间，感受来自皮皮鬼大人的怒火吧！”

    一时间，粉笔头、破尺子、被炸烂的花盆、被炸烂的坩埚等等迅速笼罩比弗和克斯二人。

    两人也不甘落后，各种道具不要钱似的丢向皮皮鬼，场面一度混乱。

    这里是霍格沃茨最偏僻的地方，平常时间根本没有多少小巫师会从这里走。

    于是克斯和比弗和皮皮鬼的大战也没人知道，至少现在是这样。

    “快快快，把秘密武器拿出来，给皮皮鬼来一记狠的。”克斯杀红了眼，对比弗吼道。

    “克斯，那玩意儿用了，麻烦会很大的。”比弗有些犹豫。

    “该死的，麻烦就麻烦，今天必须给它来记狠的。”

    比弗看了看浑身漆黑的克斯，再看看自己身上衣服的破洞，点了点头。

    ————————

    “好了，孩子们，把书翻到下一页。”弗利维教授站在书堆上，对着小巫师们说道。

    一阵“哗哗哗”的翻书声响起。

    弗利维教授满意极了，他最喜欢听得就是这种声音。

    “嘭！”

    一声巨响响起，弗利维教授被震的从书堆上倒了下去，小巫师们也手一哆嗦，刚刚翻页的那一页瞬间从下至上撕开一道口子。

