一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第322章：挑遍首都！

    陈锋就好像是一个找茬的孩子！

    但是他这样的找茬，的确是成功了！

    “砰！”

    在国内的某个城市里，某一个私人会所里，一群人正坐在一起，其中一个脸色铁青，直接扔下了一份报纸！

    “看看，这是在挑衅我们啊！”

    报纸上，赫然写着陈锋的行为，以及最大的三个字“老朝奉”，上面内容就是点名了，陈锋是在挑衅老朝奉，势必要把在潘家园里的大假都给全部打光了！

    “那个叫陈锋的，什么来历？”

    “是故宫刘老太婆的研究生！”

    “一个研究生能有这样的眼力？”

    “谁知道呢？咱们在长安出的那一件货，也是被他给发现的！”

    一群人，围坐在一起，喝着最顶尖的茶水，抽着最好的雪茄，一个个面色凝重。

    “首都那块，是谁负责的？”

    “老黄吧！”

    “他人呢？”

    “躲起来了，长安那件货被找到之后，老黄手底下有人设局想要报复一下这个叫陈锋的，结果没想到栽了，老黄不得已躲起来了！”

    “嗯，躲起来就好，不过不能就这么算了，我们老朝奉传承近百年，没受过这样的气，他不是要比吗？那就比比看，是他的眼力好，还是咱们的手艺好，散货！”

    最中间沙发上的一个老人，直接说出了让人震惊的两个字！

    “朝奉爷……这散货……会不会闹太大了？”

    “不用担心，不散尖儿货，散普通的，他不是有能耐吗？咱们上次做的那一批清朝官窑，还有多少件？”

    “九个窑口，出来三百多件，估摸着再过三个月，火光就能掩下去了！”

    “就散那批货，他不是有能耐吗？三百多件，看他能找出多少来，而且……他敢找吗？”

    “是啊，三百多件，几十个亿……他敢找吗？”

    ……

    陈锋不知道，对他的设局已经开始了，要是知道的话，他会笑着说，区区三百多件，一件算一亿，也不过三百多亿，不好意思，老子国家那边分红一天都比这个数字要多！

    讲实话，对陈锋来说，有了未来二十年全世界石油的钱，进行投资，就算是年利率只有3%，他每天的收入也是一个惊人数字！

    就这么说，年利率是百分之三，那一天一万块钱，大概是八毛钱！

    十万呢，就是八块钱！

    一百万，就是八十块钱！

    一千万，就是八百！

    一亿，一天就是八千！

    十亿，八万！

    一百亿，八十万！

    一千亿，八百万！

    一万亿，八千万！

    十万亿，八亿！

    一百万亿，八十亿！

    一千万亿，八百亿！

    就这么算就好了！

    陈锋那边有多少钱呢？

    讲实话，换成华夏币之后，他自己都不知道自己有多少钱，但是上次好像是五百多万亿，也就是说说，一天怎么也得有个四百多亿的分红！

    这是非常可怕的数字啊！

    钱？陈锋是真的不缺钱！

    两天扫了潘家园，接下来的日子啊，陈锋还真的就是让整个首都的古玩市场全部都蔫儿了，第三天扫了琉璃厂，第四天扫了红桥市场，第五天扫了报国寺，第六天扫了十里河，这一天一个的扫过去，整个古玩市场看热闹的人多了，但是买东西的人啊，明显少了太多了！

    然后呢，接下来是各大古玩店铺，陈锋就直接问未来，只要是有大假的，陈锋就是直接上门去扫！

    首都好多古玩店啊，并非是在潘家园之类的地方，所以就得一个一个的扫过去，不得不承认，整个首都甚至是津门之类的地方，那古玩市场都是噤若寒蝉，所有人都十分担心，担心陈锋有一天扫到自己的脑袋上。

    陈锋的照片，在网络上被删除了，但是在手机里，却是传疯了！

    无数人都不可思议的看着手机里的这个小年轻！

    十五天！

    半个月的时间，陈锋几乎是扫遍了整个首都！

    一共扫出来大假67件，其中老朝奉的，高达41件！

    这样的比例，让无数人脸色铁青，许多电话直接打到了陈锋老师那边过去，希望陈锋能停手，因为这几天的时间里啊，拍卖会的展览人数，直接下降了八成不说，春拍邀请函现在都发不出去了！

    陈锋的所作所为，对整个艺术品市场带来了极大的冲击力，国内的艺术品，价格并没有暴跌，而是进入了一个冷冻期，所有人都是在看，并不出售交易，这样一来，价格就好像是凝固一样。

    反而是国外的艺术品，价格开始飞快的增加，奇特的是，国外的艺术品展览会啊，浏览人数一下子增加了足足百分之七十！

    这样的数字，让许多的拍卖行心里头难受啊。

    艺术品这东西本来就是有受众群的，国外艺术其实也是针对那些个暴发户的，国内的反而懂行的人多一些，讲实话，国外许多所谓大师的艺术品啊，一般人真欣赏不来。

    “小家伙，你这半个月，可是把所有拍卖会都给得罪了！”

    “还不够彻底啊！”

    陈锋笑着说道，刘教授一愣，看着陈锋，这句话是什么意思，什么叫还不够彻底！

    “过几天，我打算去看看西方的艺术品！”

    “什么？”

    刘教授这下子可真是傻眼了，西方艺术片，在考古系里，也是教的，但是教的不多，一般都是一概而过，不会和华夏艺术品那么详细。

    “西方艺术品你也懂？”

    “略懂，多少能看出来点什么，不过我就是去看看，这老朝奉啊，虽然是汉奸，但是这群人唯利是图，叫人奸才对！”

    老朝奉也制作西方艺术品的赝品，说白了，这就是一个国外恶势力扶持的敛财单位，什么东西赚钱就仿造什么，但是归根结底，还是国内的这些他们更擅长，老朝奉当年可是吸收了朱大先生，梁王造等一系列造假集团的核心技术！

    当年造假护宝，朱大先生这些，也都是派人出来的，那群人无私的奉献出了自己的技术，结果到头来，被老朝奉直接整合，然后投靠了东瀛人，反过来对付华夏人。

    多少宝贝，是靠着老朝奉造假然后把真的给替换掉，然后偷偷走私出国的。

    这是当年最大的恨啊！

    “你真的要搅和掉整个艺术品市场啊？”

    刘教授担心的问道，这几天打到她这边来的电话，是真的数不胜数啊！