    “中护军赵俊和贾氏牵扯甚深，诛灭赵氏三族。”淮南王司马允恶狠狠地开口道，“目前赵家所遗留下的人，通通斩首，一个不留。”

    “黄门郎董猛、孙虑，全部满门抄斩。”司马冏同样杀气腾腾在一旁补充道。

    “贾谧本姓韩，韩氏一门也在诛杀之列，父亲韩寿开棺鞭尸，挫骨扬灰，韩氏一门同样灭三族。”司马冏话音刚落，司马越也在一旁补充道，“太医令程据、治书御史刘振，同样照此办理。”

    在场诸王一个接一个的发话，将自己认识当中的贾氏一党全部说出来，每个王侯多说一句，杀戮的名单上便又多了几十条人命。

    “至于贾南风么，先暂且囚禁于金墉城，等到朝臣勋贵全部入朝之后，大家商量一下看看如何处理！”司马彤不慌不忙的开口道，“我们也要给天下一个交代，给太子一个交代。”

    天色蒙蒙亮的时候，主要战斗都已经结束，一列列士卒押着贾氏一党的党羽，前往行刑之处，长刀挥出，人头落地，太医令程据、治书御史刘振、黄门令董猛、黄门孙虑，中护军赵俊、鲁公贾谧满门抄斩、暴尸于市。

    一声声戛然而止的惨叫传出很远，令人心悸，一车又一车的无头尸体被拉出来，上面也流淌着殷殷血水，一滴一滴的滴落在露面上。这个过程一共持续了两个时辰，等到所有尸体和头颅全部被拉走，数十丈行刑的地方几乎已经被血泥所覆盖。

    掌控大晋九年的贾氏一党自从灰飞烟灭，到了下午，还在洛阳城外的张华和裴頠就知道了这个消息，立刻启程返乡，远遁避祸。

    随后宗室诸王正式宣布，恢复太子司马遹的名誉，太子的冤仇得以昭雪，并且马上昭告天下，随后便开始对朝臣进行梳理，一旦被确定为贾氏一党，轻则罢免，重则斩首。禁军也是清理的重要之处，连续一个整天的时间，洛阳街头都是行色匆匆的士卒，这些禁军士卒面色冷然，恶狠狠的盯着一切可疑的人。

    前往各大军镇通知出镇诸王的探马已经上路，告知外地的藩王贾南风已经伏诛的消息。同时还有另外一个原因，那就是各地的官吏，也有不少是贾南风的党羽，防止这些人作乱，就需要依靠宗室的弹压。

    五日之后，报信的探马已经进入邺城，坐镇邺城的河间王司马颙才知道了这个消息，“天子任命赵王持节、大都督、督中外诸军事、相国，”

    “相国？”司马颙一愣，脸上闪过古怪之色，东汉就已经没有相国的职位了，最近一百年被称为相国或者丞相的有三个人，董卓、曹操和司马氏的领头人司马懿。这赵王想要做什么？竟然称呼自己为相国。

    “知道了，燕王也在邺城当中，你去向燕王禀报吧。”收起心中的狐疑，司马颙不动神色的说道，不管司马伦的目的是什么，静观其变就对了。参与诛杀贾氏一党的宗室这么多，京师诸王会自己评判这件事。

    对于司马颙这种出镇在外的藩王来讲，收拢手中的军权，就是以不变应万变的最好方式。

    来司马季这里报信的探马，正好碰见了梁成，而且还受到了阻拦，不由得有些不耐烦的道，“京师出现大事，必须要让燕王知晓，你担待得起么？”

    “燕王殿下平时教育我们，在蓟城人眼中，除了蓟城之外都不值一提，相信也不是什么大事，殿下还没有醒来，这位仁兄先等待一下吧。”梁成不为所动的开口道。

    半个时辰之后，报信之人才见到了刚起床刷牙的司马季，口中还诉说了刚刚梁成的无礼，“燕王殿下身边的护卫，似乎有些见识不足，眼中只有蓟城。”

    噗……司马季不慌不忙把口中的漱口水吐掉，平淡的看着来报信的使者开口道，“他说的没错，这就是本王教给他们的。”

    司马季眼中，整个天下的所有城池都没有蓟城重要，洛阳来使可能对这种言论不满。这也正常，可他心里还是会这么认为。洛阳那个地方是标准的乱世挨揍，南方的建康更是一个挨揍的地方，只有长安能和蓟城相提并论，八百里秦川地方又不够大，司马季这么重视蓟城一点错都没有。

    把报信的使者噎的够呛，司马季才询问对方是什么事，实际上他心中已经有所猜测，应该是洛阳出事了，果然，来人将前因后果说明白，告诉司马季朝廷大权已经落入司马伦的手中，贾氏一党已经灰飞烟灭，就连贾南风本人也被困在金墉城。

    和司马颙一样，司马季一听到相国这个词汇，也联想到了董卓、曹操的身上。司马伦刚开始就是奔着大权独揽上面去的，要是太专权的话，可是很容易分赃不均的。

    “本王已经知道了。”司马季摸了一把嘴巴，看着刚把气喘匀的来使，慢吞吞的道，“如果本王是你的话，会马上回到洛阳，大变之后一定会搞赏三军，如果在外面等待时间太长的话，到时候可能就会没你的份了。”

    “燕王殿下说的可是真的？”使者的神色就是一喜，没想到还有意外收获。

    “当然了，惩治奸佞之后，自然要封赏，赵王刚刚担任相国正式凝聚人心的时候，这次封赏绝对不会小的，幸亏你跑的不远，现在回去可能还来得及。”司马季嘴角含笑的看着对方，老神在在道，“如果相国足够大方的话，相信此次参加的禁军校尉统统都在封赏之列，本王估计怎么也要个千八百人吧，希望当中有你一个。”

    这又不是什么新鲜操作，当初杨骏、司马亮不都干过这事么，司马伦再干一边也属正常。没准还有他司马季一份呢，就看司马伦刚掌权，对待出镇的藩王怎么样了。

    “有燕王的指点，真是令小人茅塞顿开，那小人就回京师复命了。殿下请休息。”来使一听对着司马季千恩万谢，似乎在感谢燕王指点迷津。