
　　轰隆隆！

　　随着云霄发动大阵。

　　以那高悬穹天之上的混元金斗为原点，时空，次元，空间，开始坍塌！

　　地火风水肆孽，混沌之气弥漫，好似恒沙次元，无穷空间，一切的一切全都要重回天地开辟之前！

　　大阵笼罩之下，哪怕是以虚空为根基，与天地相合的十绝阵都被笼罩在内。

　　那一艘艘造化王船都被拉入大阵之中。

　　无论何等法宝，无论何种修为，全都抵不过那金光一照，便全都被收入了大阵之中。

　　包括孟奇，杨戬，哪吒，黄龙真人，宇文穆，郑乍，齐腾义等等此界十三阶之上的大高手。

　　无数玩家自然不必说，也全都被摄拿入大阵之中。

　　“这下麻烦了......”

　　杨戬面色凝重，三尖两刃刀横亘在前，护住自己与哪吒。

　　太易纪封神量劫之时，三霄曾布下九曲黄河大阵，以混元金斗，将他，陆压道人，阐教十二金仙全都摄拿。

　　纵使其中许多人比之云霄的修为还要强上一筹，但在大阵之下却毫无反抗之力的被斩去道果。

　　“二哥........”

　　哪吒手持乾坤圈，神色也颇为凝重：“你自己去吧，莫要管我！”

　　同为太易纪成道，哪吒哪里不知晓此阵威力。

　　“不必多说。”

　　杨戬轻斥一声，道：

　　“纵使此战无双，你二哥我亦今非昔比，想要杀我，却是妄想！”

　　太易纪封神量劫，入封神榜的仙神如山如海，肉身封神者却寥寥无几。

　　其中哪吒为莲花之身所限制，他却无有限制。

　　因为某种原因，封神榜对于他来说，只有好处，所有坏处全都不显。

　　万万劫以来，若非心中尚有一丝执念，早已晋升混元了。

　　阵法灭杀低阶存在自然是无往不利，想要灭杀他，却没那么容易！

　　呼呼呼~~~

　　混沌风暴肆孽，西岐大军同样被摄拿入大阵之中。

　　杨安坐于中军，微微色变：

　　“这云霄，似乎有些不对劲.......”

　　不但是因为这大阵无差别的将所有人全都摄拿了，更因为，这大阵似乎与他所知的九曲黄河大阵有极大的区别！

　　威能大了太多太多了！

　　“有古怪.......”

　　大阵之中，孟奇微微皱眉，这三霄布下的大阵，好似无差别的将天齐山战场之中的所有高手都笼罩在内了。

　　这其中，包括了大商军营，阐截，西方教的门徒高手！

　　“嗯？！”

　　商军大营，正自擂鼓的闻仲都一个踉跄，整个商军大营都被拉入了大阵之中。

　　诸多负伤的大商将领，三教高手都为之色变，怎么将自己等人也拉入了大阵之中？

　　咚！

　　闻仲鼓槌停下，面带惊疑之意，不知道三霄想要干什么。

　　怕西岐一方狗急跳墙，对他们不利吗？

　　“云霄师姐，你想要干什么？”

　　羽翼仙振翅一飞，扶摇直上九天，欲要寻觅云霄三人。

　　但任其速度无双无对，瞬息百万里，都无法接近那穹天之上的混元金斗，更遑论混元金斗旁边盘膝而坐的三霄了。

　　大阵之中，诸多阐截二教的弟子，西方教的高手，都有些疑惑。

　　而被西岐所笼络的一众海外散仙，上古巨妖，人人喊打的魔门修士，就全都神情大变了。

　　他们之中或许不是全都听过九曲黄河大阵与混元金斗，但是这一方大阵笼罩而下，却让他们遍体生寒，只觉得死期将至。

　　“姐姐，你决定了吗？”

　　碧霄捏着金蛟剪的手指发白，轻声问道。

　　“一入封神榜，万劫难入圣。”

　　云霄神情平静，道：

　　“不如此，又能如何？”

　　“天意自古高难问，更何况天帝，我等相助西王母，后果难料。”

　　碧霄叹息一声：

　　“只怕会恶了大天尊。”

　　“我听姐姐的。”

　　琼霄却没有什么担忧，定定的看着云霄：

　　“姐姐说如何做，我便如何做吧。”

　　“如何是相助西王母？”

　　云霄轻轻一笑：

　　“此界既有得鸿蒙紫气的门路，自然是一并杀了！”

　　一并杀了，自然便是不偏不倚了。

　　碧霄点点头，恨恨道：

　　“正好，也出一口恶气！”

　　“正该如此！”

　　三人达成共识，便齐齐心念一动，本就天惊地动的大阵，陡然为之爆发开来。

　　轰隆隆！

　　只见那坍塌破碎的时空于混元金斗的照耀之下，化作了无边狂风，于大阵之中开始肆孽！

　　而与此同时，混元金斗也在徐徐转动之中，迸发出更为可怖的光辉来！

　　无边无涯的时空风暴如足以斩杀一切的神剑，淹没了大阵之中的所有存在。

　　嗤嗤嗤~~~

　　霎时间，那一艘艘足以硬抗大罗一击的造化王船为之解体，无数的两方将士惨叫声中化作齑粉，魂魄真灵归于冥冥之中。

　　无数的玩家自然也是毫无反抗之力的就被消去了一身修为，在时空风暴之中化作齑粉。

　　混元金斗消修为，境界，道果，法力。

　　时空风暴泯灭肉身！

　　恐怖！

　　无尽恐怖！

　　一时间，只听大阵之中惨叫之声沸反盈天，惨叫之声直冲三十三天！

　　什么样的法宝都抵挡不住混元金斗的摄拿，而那混杂了泯灭神光的时空风暴一吹，管你什么陆地神仙，地仙天仙，人仙金仙，全都要被吹成齑粉！

　　“云霄，你干什么！”

　　黄龙于大阵之中横冲直撞，怒吼连连，却根本无法接近混元金斗。

　　咫尺之间，就是天地之隔！

　　大阵正如其名，无限时空！

　　无限时空走廊，本就是云霄此方大阵的精华，重重叠叠的时空蜿蜒无穷无尽。

　　纵使是大罗神仙，无上法宝，都无法跨越那看似短暂的数百万里，接触到混元金斗以及混元金斗之下发动大阵的云霄三人！

　　铮铮铮~~~

　　孟奇游走于大阵之间，绝刀横斩千万里虚空，镇压滚滚而动的时空风暴。

　　大罗不磨不朽，纵使时空风暴也不可能伤到丝毫，但是那其中混杂的混元金斗的光芒，却能伤大罗之体，磨灭大罗跟脚，斩去大罗本质。

　　“这绝不是九曲黄河大阵！”

　　孟奇刀剑双持，面色凝重：

　　“此地不宜久留！”

　　踏步之间，刀剑橫击，一暴烈无双，一流转如水，阴阳相合，迸发出无双神力。

　　轰！

　　地火风水为之扩散开来，无所不在的时空风暴为之溃散，其内道道泯灭金光都在刀剑橫击之下为之断裂崩碎。

　　但是那神光无比古怪，纵使孟奇一刀将其斩成亿万断，肉眼不可见的粒子，都在短短时间之内重组！

　　而让孟奇微微变色的是，他全力一击何其可怖，放眼外界，便是一方大宇宙也可以击破了。

　　但在这大阵之中，这一击虽然击破了兆亿里虚空，竟是无法洞穿这方大阵！

　　不止是孟奇，其他诸多强者，也纷纷破阵，想要突围。

　　但是这大阵无垠无限，时空重重叠叠，好似无穷无尽，一时间，根本无人能够突围。

　　诸如黄龙真人，太乙真人等等阐截二教的大高手，则是汇聚在一起，向着三霄发起冲击。

　　轰隆隆！

　　无数西岐大军组成军阵，阻挡时空风暴侵袭。

　　“啊！杨安，你不得好死，不得好死啊！”

　　“畜生！畜生！西岐的畜生，你竟敢坑害本座！”

　　“杨元帅，杨大爷，求您放开大阵，让我们进来！”

　　“不，我不甘！我潜修数百万年，一朝出世，竟是大难临头......”

　　“老祖要与你同归于尽啊！！！”

　　.......

　　军阵之外的时空风暴之中，西岐这数万年所招募的一些散仙，大妖，魔修全都哀嚎大叫着。

　　一个个或是癫狂，或威胁，或哀求，或诅咒......着向军阵冲击。

　　他们之中自然是强者云集，其中不乏一些达到十三阶的高手，但在这大阵炼化之中，也全都慌了手脚。

　　“数万年来，天材地宝，荣华富贵，法宝灵材，神通秘法，我西岐不曾亏待你们半分.......”

　　杨安立于大阵正中，不时的出手击破滚滚而来的时空风暴，以及敢于冲击军阵的魔修，大妖们，神情淡漠中带着一丝嘲讽：

　　“求仁得仁，你们曾说愿为本座赴死，此时，便是时候了！”

　　看着那一尊尊曾经匍匐在他身前的大妖魔修如今癫狂的模样，无有丝毫触动。

　　“啊！你不得好死！不得好死！”

　　一尊大妖遍体鳞伤，在时空风暴之中怒吼着：

　　“杨安，你这个畜生，老祖做鬼都不会放过你！”

　　杨安一拳橫击，压碎滚滚时空风暴，将那大妖震碎：

　　“呱噪！”

　　军阵之中，郑乍等玩家都有些不寒而栗。

　　此时，郑乍心中有个无比古怪的念头：这西岐招募这些魔修大妖，散仙，似乎就是想让他们死？

　　“杨安，此仇此恨，我等必报！”

　　终于，残存的妖魔，散仙终于不再冲击军阵。

　　皆是发出无比怨毒的诅咒，之后向着大阵其他方向冲击而去，想要突围。

　　杨安漠然视之，丝毫不以为意。

　　........

　　噗！

　　西岐城，西伯侯府后院的大树之下，洪易手指轻弹，时空紊乱之中。

　　白子岳，宇文穆，敖鸾，白奉先.......等等战死的高手，皆在这一指中复苏过来。

　　“你们，暂时便留在西岐吧。”

　　洪易神情平静，淡淡开口。

　　其眸光之中似有大千轮转，显现出大阵之中的景象。

　　那一方大阵之中，几乎涵盖了此方时空近乎八成的高手，大能烙印。

　　云霄出手，正合他意。

　　隐隐间，他可以看到随着无数道蕴烙印归于虚无，这一方洪荒大界，在发生着变化。

　　“此时，闻仲大军皆在阵中，我等若是出手，当可灭了大商气运。”

　　宇文穆先是躬身施礼，随即开口道。

　　“大商那里，不必管了。”

　　洪易哑然一笑，这些年里，大商的气运早已跌落到谷底了，哪里用得着他们出手。23sK.com

　　某人做昏君，做的不亦乐乎呢。

　　洪易摆摆手让众人退下，眸光转过，看向了无穷时空的深处，那一条无穷大又无穷小的衔尾龙蛇：

　　“应当.......差不多了.........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1493章 衔尾龙蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 