
　　火车依旧不紧不慢地行驶着，离朱雀古城还有两百里地的沿线，不仅山势陡峭，奇峰耸立，而且深涧密布，沟壑纵横，地形和地质极为复杂！

　　尤其在进入龙栖谷时，突然鸣笛着实把我吓了一跳！因为我趁上厕所回来的机会，正在观察这节车厢有没有杨老师。

　　趁着火车鸣笛的时刻，一只冰凉如死人的手，突然从我的身后伸了出来，一把将我拉到了里面的座位上！我头皮一麻，转过身来一看，哎哟，我去！竟然是杨老师！

　　“嘘！”杨老师紧张无比地用手指在我嘴上做了一个禁止说话的动作，见我点了点头，这才把手放了下来，一把抱住我，泪水从脸上滑落！

　　“你们知道吗？这龙栖谷可不是一般的地方！”我和杨老师的后排，在火车鸣笛以后响起了一个粗犷的男声。

　　“听这名字，难道这里有龙？”旁边一个尖细说道。

　　“都什么年代了，你这个家伙还信什么牛鬼蛇神！这里是葬烈士的地方！当年为了修这条铁路，打通龙旬山，死了不少工人和军人！所以，每当经过这里，都会鸣笛30秒！”粗犷的男声得意地说道。

　　我赶紧把头低下来，生怕后面这两位大叔把注意力吸引过来被活蛊师的人发现，可就麻烦大了！

　　不过，看着身边的杨老师这身女扮男装的打扮，一般人还真不一定能认出来，还好我们比较熟悉。

　　“杨老师，等会快下车的时候，我们先不要往前冲，更不要走在最后面，我会点一张黄符，我们趁乱走在最中间逃出去！”我小声地对着眼前哭得跟泪人似的杨老师说道。只见她乖巧地点了点头，却依然抱着我不松手！

　　“旅客们，你们好！本次列车即将到达终点站，朱雀古城！请下车的旅客，收拾好行李，准备下车！”

　　提示语音响了三次过后，火车的速度开始骤降！没过多久便停了下来！

　　乘客们见到火车到站了，都熙熙攘攘地开始收拾东西往车门前面走。

　　就在这时，我趁机赶紧往火车里扔出一张黄符，火光四起，列车员立刻按了警报，让大家赶紧跑出车厢。我和杨老师也不例外，背着行李赶紧往外跑。

　　好不容易熬到出了车站，不过，看杨老师满头大汗的样子，似乎已经疼得快不行了！

　　“梅九，我们先找个地方躲一下，我体内的蛊毒又发作了，快忍不住了！”杨老师疼得发出哭腔哀求我道。

　　“不行的，我们要是停下来，那帮活蛊师肯定会找到我们的！”我拒绝了杨老师的请求。

　　“啊！”杨老师刚大叫一声，就被我打晕了过去，扶到一个巷子里。

　　“阿哥，你坐车吗？”一个骑着摩托年龄和我差不多大皮肤黝黑的男孩子问着我。

　　“小兄弟，你知道去阿巴村的路吗？”我问道。

　　“我当然知道，不过你得加两块钱给我，那边要过一个收费的桥！你身上还背着一个病人！”黝黑男孩一笑，露出一排洁白的牙齿。

　　“可以，不过你要快点！我表弟疼得快不行了！”我同意了他请求。

　　黝黑男孩骑着摩托带着我和杨老师跑了足足三个小时崎的山路，中间还过了一个桥，终于到了一个古朴的村落。

　　“阿哥，阿姐，阿巴村到了，一共收你六块钱！”黝黑男孩冲我们笑道。我付了钱，黝黑男孩高兴地骑着摩托走了，估计这一趟的路费抵他跑一天的了！

　　“梅九，我们家住在东南方向的山坡上！”杨老师虚弱地指着前方说道。其实没了活蛊师在暗中驱蛊，杨老师在半路上就醒了过来！

　　“好！那我们上去吧！”我顺着杨老师手指的方向，看见了前方不远处屹立着一个木制的两层吊脚楼。

　　“幺妹，你可终于回来咯！”一个头戴银饰的中年美妇见到我们立马流着眼泪跑了过来。

　　“妈，阿爸呢？”杨老师也激动的跑过去抱住了眼前的美妇人。

　　“你阿爸去祠堂祭祖了，等会就会回来，这个小阿哥是？”杨老师的母亲一脸疑惑地看着我。

　　“妈，这是……这是我男朋友梅九！”杨老师语出惊人地说道。

　　“啊？你这个傻丫头什么时候交往的？怎么没在信上和我说呀！梅九是吧？长得真好看，快进屋喝茶！”杨老师她妈妈白了杨老师一眼后，便热情地拉着我进屋喝茶。

　　“咳咳……阿姨，您不用这么客气，我等下先和丽青出去一趟，一会就回来！”我哪里敢进去喝茶。

　　“妈，梅九刚来这里，我先带他去周围转转哈！”杨老师反应也快，知道我肯定很尴尬，这才跟她妈妈吐了吐舌头，拉着我跑了出去。

　　“杨老师，这个玩笑你可开大了！”我脸色难看地望着刚刚我离去的吊脚楼，杨老师的妈妈隔了老远还在望着我们俩呢！

　　“我开什么玩笑了，到了我这边，要是不说你是我男朋友，估计你都待不了五分钟，就会被我阿爸带人把你绑起来，丢出朱雀古城！因为我们这里未婚的女子，不允许和关系不明的男子亲近，只有认定为丈夫的才能带回家？”杨老师一本正经地解释道。

　　“合着我来这里，还得假扮你的男朋友了？”我听到她说的话一阵头大！

　　“不光要装好，晚上还得和我睡一起！”杨老师一脸玩味地看着我说道。

　　“那我要是不和你睡一块呢？”我问道。

　　“那你只好被我阿爸扔到山下了！”杨老师大笑道。

　　“行吧，我们先去买点东西，不能空手来你家！”我赶紧让她带我去集市上买东西。

　　于是，杨老师便带我去古城里买了一些水果、牛奶、胭脂、烟丝还有茶叶，足足买了四百块钱的东西才回了家。

　　“阿爸、妈我们回来了！”杨老师刚刚高兴地喊完，声音就戛然而止！因为她的家里坐满了人！

　　“梅九、幺妹快进来！”杨老师的妈妈赶紧跑过来给我们接手里的东西。

　　“你就叫梅九？”主位上那个身穿苗服相貌俊朗的中年人男子打量了我一眼问道。

　　“是的，叔叔！”我赶紧拱手一礼。

　　“阿爸，他就是我的男朋友，今天本来打算讨八字的，结果路上火车晚点了，刚到我们这里不久！你看，他给你们买了好多礼物呢！”杨老师上前挽着我的胳膊说道。

　　“好好好！梅九快坐下！”杨老师他爸不仅没有因为女儿带一个陌生的男朋友感到生气，反而特别开心，搞得我一阵头大！

　　经过一番简单的询问，杨老师的家人并没有想象中那么封建，嫌弃我是一个孤儿，他们觉得我和杨老师从事一样的职业，兴趣爱好差不多就行了！

　　可惜他们不知道我和杨老师都是骗他们的，我并没有所说的二十三岁，也不是老师，更不是来提亲和杨老师结婚的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第四十二章 假结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 