
　　却见她低下脑袋，很认真的想将玉镯取下来。

　　“怎么了？”他回过神来，挑眉问。

　　“还给你啊，”她说的理所当然，“我不知什么时候就跟人打架了，弄坏了赔不起。”

　　连同镯子和她的手腕，都一把被他握住，“给你了，就不怕你弄坏。”

　　他眸光坚定，里面有什么东西在涌动。

　　她不由转开眸子，直视他的目光让她心慌……

　　“司俊风，我也送你一个东西吧，它虽然不是传家宝，但对我来说很珍贵。”

　　她从口袋里拿出一条红绳编织的圆环，解开圆环的扣，圆环上挂着不只一个东西，她说的应该是其中一个。

　　她解下一个比大拇指盖长一倍的金属牌似的东西，上面刻了她的名字，还有英文第一名的字眼。

　　“这是我在学校训练时赢得年度总冠军的纪念，我一直带在身边……”

　　话到一半，却见他一直盯着她手里的圆环，准确的说，是圆环上的另一个东西。

　　一枚镶嵌了巨大钻石的戒指。

　　“你认得这个东西？”她问。

　　“我送给你的求婚戒指……”他的声音变得暗哑。

　　她也愣了愣，想过这枚戒指不简单，应该是婚戒什么的。

　　但她没想到，他还跟她求过婚呢。

　　“我为什么会答应你呢？”她很好奇。

　　他回忆那天的情景，“那天本来举行婚礼，你把我叫去了珠宝店，说我跟你求婚，你就答应嫁给我。”

　　祁雪纯使劲想了想，脑袋都想疼了，也想不起来他说的情景。

　　她挺意外的，自己竟然会主动让他求婚。

　　“司俊风，”她很认真的看着他，“我想我当时一定不知道你跟程申儿的事吧，才会跟你结婚。对不起。”

　　司俊风眸光微沉：“为什么说对不起？”

　　“占了别人的东西，当然要道歉，更何况，我觉得你挺好的……既然你挺好的，肯定是我有做过分的事。”

　　嗯……司俊风一时间不知该做什么表情。

　　她将他的沉默看成默认，有些好奇和担心，“我做了什么过分的事啊？”

　　“你……”

　　“我是不是以合法妻子的名义，给了程申儿很多难堪？”

　　“你……”

　　“我还怎么了？”真着急，以她的想象力，也就只能想到这里了。

　　她着急的模样，像抓不着飞虫的猫咪，他的眼里浮现一丝兴味。

　　“你的确做了不该做的事，你从我这儿拿走了一个东西。”他说。

　　“什么东西？”她不自觉的凑近，急切的等着他说出答案。

　　她柔软的唇，纤细的脖颈顿时占满他的视线……当他意识到自己在做什么时，他已将她拉入怀中，用硬唇封住了这份柔软和美丽。

　　祁雪纯疑惑的睁大双眼，他们不是在说话吗，他来得也太令人措手不及……

　　“司俊风……”她想发问，却给了他可趁之机，瞬间将完全填满。

　　渐渐的，她睁大的双眼慢慢合上，带着记忆的身体比理智更早一步陷了进去……

　　这晚她又做梦了。

　　她瞧见程申儿一身干练的打扮，来到别墅里给司俊风送文件，还说有公事需要他回公司处理。

　　她在旁边听得明白，程申儿不就是要制造和司俊风单独相处的机会吗。

　　然而，司俊风却让程申儿先回公司，至于他为什么不现在回去，他也没跟程申儿解释……

　　祁雪纯悠悠转醒，看着天花板发呆。

　　奇怪自己怎么会做这样的梦，也分不清究竟是梦境还是自己的想象。

　　上午她来到公司办公室，便坐在电脑前发呆。

　　“老大，”忽然许青如的声音响起，“我们走了之后，司总有没有把章非云教训一顿？”

　　祁雪纯茫然回神，十分疑惑：“你怎么知道，他要教训章非云？”

　　“真教训了一顿是不是？”许青如哈哈一笑，“我就说吧，昨天司总被鲁蓝质问后非常恼火，一定会有下文。”

　　祁雪纯想了想，“他不是被鲁蓝激怒的，他早有打算。”

　　“啧啧啧，今天什么日子，开始帮司总说话了！”许青如毫不客气的揶揄。

　　祁雪纯没帮，只是理智思考。

　　他如果没有这个打算，从袁士那儿将章非云带出来之后，就应该放走。

　　留着，不就是为了给她讨个公道么。

　　“你今天没课？”祁雪纯问。

　　许青如被她拉来，目的是给外联部充门面。算是兼，职或实习生的性质，虽然给她算了一份薪水，但又给她极大的上班自由。

　　许青如摇头：“有课也不想去，老实待着听课，哪有来公司玩有意思。”

　　“那你正好帮我想想，我为什么会做奇怪的梦？”她将昨晚有程申儿的梦境说了。

　　“其实我知道，事实上他是会跟程申儿走的，可梦里面他为什么没有？”

　　她忧心忡忡，“是我私心想让他留下来吗，所以才会有这样的梦境？”

　　许青如恋爱大师上线，“你都想到答案了，不用问我了。问我，我也是肯定你的答案。”

　　祁雪纯吐气：“你也觉得是这样了，看来我以前没少干破坏他和程申儿的事。”

　　许青如蹙眉：“你为什么会这么想？”

　　忽然她眼露惊喜：“你不会是想起什么了吧？是不是想起来，其实你以前挺喜欢司俊风的，所以才会嫁给他？”

　　祁雪纯摇头，但她说出实话：“昨天他告诉我，婚礼那天我让他去珠宝店，挑好婚戒，让他跟我求婚。”

　　她亮出了自己的手指。

　　今早起来，她发现原本在绳扣里的戒指，竟然到了她右手的无名指上。

　　不用说，一定是司俊风给她戴上的。

　　许青如更加惊喜：“老大你真让我刮目相看！”

　　她立即从包里拿出随身携带的电脑，刷刷划拉几下，“确定了，老大，我刚破解了当时婚礼宾客的朋友圈，的确有人提到当天参加了一场没有新娘新郎的婚礼。”

　　“还有你这枚戒指，我查过了，买主的确叫祁小姐。”

　　“我竟然买戒指，逼着他求婚……”祁雪纯的俏脸快要皱成一团。

　　“你不高兴，是因为觉得丢脸吗？”许青如问。

　　“我以前真的喜欢他到这个地步了吗？”祁雪纯问自己。

　　“那也没什么啊，”许青如耸肩，“司总本来就是一个值得喜欢的男人啊。”

　　祁雪纯微愣，脑子里顿时出现许多他护着她的画面……她才回来多久，竟然就将这么多美好的记忆塞进了她的脑子里。

　　可他喜欢的却另有其人……原本在唇角上翘的笑意渐渐凝滞，祁雪纯感受到一阵深深的失落。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，鲁蓝大步走进来，脸上带着特别惊讶的神情：“老大，你们对章非云怎么了？他今天像换了一个人似的。”

　　他准备停车时被人抢了车位，正当他和对方理论时，章非云出现了。

　　他以为章非云要帮着对方欺负他呢，没想到章非云让跟班将对方赶跑了。

　　“以后大家都是同事，合作愉快。”章非云临走前，留下这样一句话。

　　“同事？”许青如也疑惑的看向祁雪纯。

　　祁雪纯“嗯”了一声，“袁士的事他虽然输了，但他毕竟是司俊风的表弟，留他在公司了。”

　　又说：“他不会当外联部长，跟外联部也没关系。”

　　闻言，鲁蓝这才松了一口气。

　　“他来外联部也没关系，”许青如倒不介意，“他作妖我收妖，无聊的生活才有乐趣。”

　　“上班是为了做出成绩，不是为了找乐子！”鲁蓝立即反驳。

　　“你做你的成绩，我收我的妖，两不相干不行吗？”许青如也不甘示弱。

　　“你把外联部弄得乌烟瘴气，鸡飞狗跳，我还怎么做成绩？”鲁蓝反问。

　　“你……”

　　“你们别吵了，”云楼的声音幽幽响起，“老大都被你们吵出去了，没发现吗？”

　　“云楼！”鲁蓝一见她，顿时双眼发亮，“你吃早餐了吗，我买了茶餐厅的三明治……”

　　他将三明治果茶等小点心一一送到云楼面前。

　　许青如撇嘴轻哼，恋爱的酸腐味，难闻！

　　祁雪纯来到茶水间冲咖啡，里面有好几个部门的同事，见了她都笑眯眯的。

　　“艾琳，早上好啊。”

　　“我正好冲咖啡，也帮你冲一杯吧。”

　　“艾琳，外联部人还没招满吧，我真挺喜欢外联部的工作，你看我行不行？”

　　“你肯定不行，艾琳看看我吧。”

　　“……”

　　祁雪纯没出声，还有点不适应被众星捧月的感觉。

　　“外联部筛选员工的事，不归我负责。”她说出实话。

　　“怎么不归你负责了，你就是外联部部长啊。”

　　嗯？

　　“虽然人事部的任职文件还没下来，但就是你，跑不掉。”

　　“对啊，你连着给公司收了三笔账上来，公司里还有谁比你更合适？”

　　“艾琳，不，应该叫艾部长……”

　　“上班时间都躲在这里偷懒！”忽然，一个严肃的声音冒了出来。

　　人事部朱部长站在门边，怒瞪众人，“再加一个胡说议论公司人事，这个月奖金都不想要了？”

　　众人纷纷做鸟兽散。

　　茶水间只剩下朱部长和祁雪纯两个人。

　　朱部长知道她将袁士的账收回来了，又添一份功劳。

　　但他并不觉得有什么了不起。

　　“我知道你和司总是什么关系，”他满脸不屑，“司总只要动动手指头，公司的利润可以马上上一个台阶，何况收账这种小事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4129章 有多喜欢他免费阅读。https://xs.23sk.com 