    “这样吧，跟你们领导说一句，这些VCD，我全买下来了！”贾老板的秘书看到贾老板点点头之后，果断的说道。

    “什么？”这位经理呆住了。

    “我说这些VCD我全部都吃下了，不过你要给我一个优惠的价格，4600一台如何？”秘书道。

    “这个，我要像领导请示一下！”这么大的事情，经理当然不敢自己做主。而同样的，当这个消息汇报到经销商的时候，经销商的老板也当然不会拒绝。

    虽然爱多VCD有不准串货的规矩，但人家是按照零售价来买，顶多也就比零售价要便宜一点零头而已，哪来的什么串货的问题呀！

    虽然傻瓜都能够感觉到这里面有什么不对劲的情况，但是天下人不会和钱过不去，所以经销商这边很快就和贾老板的秘书签订了协议，整个爱多VCD西江省的库存12000多台VCD，一股脑的统统卖给了大千。

    这可是足足5500万人民币的货款呀，这位经销商瞬间体验到了一夜暴富的感觉。

    三天之后，不仅仅是爱多VCD的经销商，同处于一个卖场里面所有的VCD经销商们，他们手中的VCD，统统都被大千给买了下来，整个西江省各大VCD厂家十多万的存货，一个晚上就被全部买光，涉及资金达到了五亿多人民币。

    这还仅仅只是西江省而已，第二天，大千各个省市的工作人员，就直接找到了华夏所有VCD品牌的经销商，统一按照4600元一台的价格提货，全国各个杂牌VCD，将近180万的存货，就全部被大千给一扫而空。

    等到第三天的时候，全国人民拿着钱来买VCD的时候，就无比惊讶的发现，整个国内所有的VCD柜台居然统统集体歇业了，他们的存货，全都卖光了！！！

    “这到底是怎么回事？”很快，消息就传到了各大厂家的面前，毕竟这些经销商的存货空了，就会想厂家要货，而面对全国各地几乎同时冒出来的订货单，各大厂家仓库空空如也，根本无法发货。

    因为VCD现在的销售前景极好，各大厂家的VCD基本上只要生产出来，就会被经销商给定走，所以厂家的仓库里面根本没有啥存货，很多厂家甚至连1000台的库存都拿不出来。

    各大厂家一脸的懵逼，他们肯定要调查情况呀，然后就发现，自己全国的经销商存货都被一股神秘力量给买空了。

    紧接着这些厂家们又发现，被买空的不仅仅只有自己这一家，全国所有的VCD都被买空了，这就让这些VCD厂家们万分震惊了，到底是谁有如此惊人的力量，还有如此巨额的资金来办到这件事情。

    要知道这可是180万台VCD呀，换算成人民币的话就是82亿人民币，如此巨额的资金，就算是大千也不可能拿得出来，到底是谁如此的豪气，办到了如此逆天的壮举？

    ——————————

    让我们把时间退回到贾老板回国的那一天。

    那天陈立人刚刚偷偷摸摸的从一个大学生的出租房里面溜出来，那是陈立人重金包养的一个帝都艺术学院的女学生，不但盘子漂亮，身材窈窕，浑身上下皮肤洁白如雪，面容妖艳如花，更重要的是，人家擅长演戏，经常和陈立人玩一些警察抓小偷，皇帝和贵妃，地下党和女特务之类的游戏，让陈立人欲罢不能，结果每个月在她身上花了上万块，还承诺给她搞一个电视剧的。

    结果陈立人刚刚从女明星家里面出来，就看到了，如同鬼魅一般的贾老板，坐在车上等着自己，然后直接提出了要陈立人帮自己联系银行方面，然后要求借贷的请求。

    “你丫的也有缺钱的时候！”陈立人惊讶的看着贾老板“我还以为你这辈子都不会缺钱花！”

    “人总会有缺钱的时候！”贾老板笑着说道。

    “行吧，你要借多少钱？我帮你找几个叔叔问问！”陈立人叹了口气道，能够让贾老板开口借钱的，那这笔钱一定不是个小数目，恐怕得上亿呀！

    “不多！”贾老板点点头“我打算借100个亿”

    “我……”陈立人整个人当场就石化了，眼珠子都不会转了，甚至连说话都忘记该怎么说了。

    我的天哪，这可是100个亿呀，整个华夏所有的银行，恐怕也没有哪个银行一次性贷出去过100个亿的资金呀！

    100个亿在2020年的时候看来，那也是一个极为庞大的数字，更别说在1994年了，整个夏宁省在1994年的GDP也不过只有103个亿而已。

    藏西省的GDP更是只有45亿而已，贾老板一开口就要贷款100个亿，抵达了一个夏宁省足足一年的GDP了。

    “饼饼，我是不是在做梦，我其实还在床上？你把我叫醒，我该回家了！”陈立人打了个哈欠，他以为自己还在那个女大学生的床上，正在做梦来着。

    “啪！”贾老板一巴掌用力的打在陈立人的大腿上，这回陈立人算是彻底醒了。

    “你居然还在，你不是梦！”陈立人惊呼道。

    “安静一点，你好歹也是身价过亿的老板了，区区100个亿，至于让你这么激动吗？”贾老板没好气的说道。

    “尼玛，老子这辈子想都不敢想100个亿的事情，你现在张口就来，连做梦的机会都不给老子了吗？”陈立人骂了一句，然后表情一正道“老贾，你确定不是在跟我开玩笑吧，你真的要这笔钱？”

    “嗯！”贾老板点点头“我确实需要”

    大约是知道陈立人想要问一句为什么，贾老板就直接将其中的缘由都给说了一遍。

    “你要用这100个亿，在国内收购180万台其他企业生产的VCD，你什么时候改姓雷了！”陈立人听完了，整个人更加的呆傻了。

    “没办法，这两个月的供货不能断！”贾老板叹了口气道“索尼是绝对不会再卖芯片给我了，只有那些小厂的手中还有存货，我索性就把他们的VCD全都买过来。”

    “其实这些VCD的外形都长得差不多，质量也基本上一样，毕竟都是索尼的解码芯片，反正用上一年半载的时间是没有问题的！”

    “等这些VCD到货之后，我给这些VCD换个金属外壳，然后统一贴上大千的商标，那谁也不知道，这些VCD其实是别人的工厂生产的VCD！”

    “我们生产一台VCD的成本大约是4000块，如果再算上拿到工厂去改装的成本，大约在400块左右，也就多花了1000块钱，也不算太贵！”贾老板非常平静的说道。

    “我的天呀，180万个1000块，那也是18个亿呀，居然不算太贵！”陈立人对贾老板的大气，算是彻底服气了。