    第十三章 解药在夏国！   

    “秦教授，病毒解药已经研制好了，您是甘南军区的首席医师，太多的话我也不跟您罗嗦了，我就一句。”

    

    “这解药，您绝不能用在普通人身上。”

    

    “如果不是战争年代，这个解药，就是个祸害！”

    

    陈超临走的时候，这样跟秦明交代。

    

    秦明不解。

    

    再问陈超的时候，陈超也不解释更多，只是重复刚才的话。

    

    这解药的药理和医学分子模型，秦明都看过。

    

    没啥毛病啊？

    

    就是甘南军区的兽血运过来之后，他们从兽血中提取出来的【兽血基因】，是秦明没见过的东西。

    

    幸好是有这个【兽血基因】，解药才能配置成功，秦小暖的命，才能救过来。

    

    秦明父女两个，都非常感谢陈超。

    

    而且秦明感觉，自己这个小闺女，好像是看上陈超了。

    

    嗯，小暖这眼光素来都高，能看上一个小伙子不容易，咱老秦说什么也要把陈超留下来！   

    当然，秦明之所以想留下陈超的原因，也不仅仅是因为这些儿女情长。

    

    从陈超的一系列熟练操作和讲述中，秦明也看到了陈超惊人的医学天赋。

    

    讲道理，跟秦明十年的医学生，都不能像陈超那样，把医学药理说得那么清楚明白。

    

    当时，秦明还不知道杨光烈准备授予“少将”军衔，也不知道他真实的身份。

    

    还以为陈超龙应华麾下的一个大头兵呢！   

    可再深的儿女情长，也抵不过军令如山，陈超最终还是要走的。

    

    陈超离开了甘南军区，秦明给他安排了自己的专属客机。

    

    这是他军医院首席医师的特权。

    

    开车的话，从甘南军区回到京州怎么都得24个小时，飞机快一些。

    

    五个小时之后，陈超回到了国防属。

    

    授将仪式并不复杂，战局紧迫，杨光烈只是简单从陈超这儿了解了一下情况，就离开国防属开会去了。

    

    会议主题，正是陈超前段时间提出来的【两千万征兵计划】。

    

    而值得一提的是，这次救援天方国，杨光烈没让陈超给龙应华当副手，而是让龙应华给陈超做了副手。

    

    也算是杨光烈对陈超的彻底信任了。

    

    “恭喜啊，陈小兄弟，你现在可是我夏国最年轻的少将了！”

    龙应华颇为调侃得说道。

    

    陈超白他一眼，并没有多说什么。

    

    天方国尸变持续进行中，夏国高层授命，令陈超领下甘南军团，协助天方国军队抵御病毒。

    

    这是杨光烈的提议，也是杨光烈的信任。

    

    陈超倒不是在意这个什么少将的军衔，重生之前他可是亚洲联军统帅，这一个小小的少将，还入不了他的法眼。

    

    不过，这起码说明，有杨光烈的信任，官方已经开始重视陈超的提议了。

    

    “老龙，你准备一下，今天下午，我们就回甘南军区。”

    

    “明天一早，我们就前往天方国。”

    

    龙应华闻声，马上起了兴致。

    

    “你小子可真是个急性子啊，老杨给你三天准备时间，你现在就要出发。”

    

    “好，咱老龙听你的，你是正牌指导员嘛，干他丫的！”

    

    话音落，两人起身离开国防属，前往甘南军区。

    

    ……   

    与此同时，米国。

    

    第七局全球会议中心。

    

    米国第一大佬看着面前摆出来的各项战报，眉头紧皱，面色中满是恐惧。

    

    就像7月22日的时候，陈超在第七局网站发布的那样，忍者国目前是全球受灾最严重的地方。

    

    紧接着就是米国了。

    

    时间返回到七月月底，第七局全球会议中心的议长敏锐注意到陈超的几个帖子。

    

    忍者国受灾之后，议长就把这几个帖子中的信息，以及他们通过互联网查到的所有关于陈超的资料，都汇报了上去。

    

    可并没有引起米国官方的注意。

    

    “什么？

    妖兽大军？

    世界末日？”

    

    “朋友，你怕不是儿童剧看多了吧？”

    

    “夏国人的话，你也信？”

    

    ……   

    议长的实情汇报，迎来一阵冷嘲热讽。

    

    即便是忍者国已经有数百万人丧生，米国官方也熟视无睹。

    

    甚至，有一部分米国的大佬在看到忍者国受灾的时候，还莫名有些高兴。

    

    直到他们收到了天方国尸变的求助！   

    天方国官方发给各国的视频中，清楚明白得展示了天方国的现状。

    

    没有任何一个国家的官员，在看到这些视频资料之后，还能坐得心安理得。

    

    视频中的内容，有多恶心不重要，很多官员见过比那恶心十倍百倍的场面，最核心的一点儿是，他们在视频中亲眼目睹了人变异的场面。

    

    朋友们，人变异？

    

    如果只是动物，或者其他的病毒传播之类的，这事儿另外再说。

    

    人变异，这个病毒的性质就变了。

    

    一方面这个会造成全民恐慌，另外一方面，他还会造成对人类有生力量的腐蚀。

    

    这个，就不是开玩笑的了。

    

    真是这样，恐怕整个人类世界，都要面临被感染的风险！   

    “第一大佬，情况就是你看到的这样，上个月月底的时候，夏国人就预言过这次灾变，我们没有重视，错过了预防病毒传入米国的最佳时机。”

    

    “目前传言，不仅是在夏国西方的天方国地区面临灾变，忍者国地区的灾变情形，同样也不容乐观。”

    

    “但以忍者国目前的国力，这场灾变，恐怕忍者国是挺不过去的。

    如果我们不援助忍者国的话……”   

    议长面色严肃，话说到这儿就没有再继续了。

    

    不过他的意思也很明白，忍者国历来都是受米国庇护的国家。

    

    这次受灾，作为忍者国的庇护国，米国理当再次援助，相信不少受灾中的忍者国国民，也是对米国翘首以盼着。

    

    “忍者国还有多少人？

    受灾到什么程度？”

    第一大佬问道。

    

    “直接感染人群，大概3000万，二次传播受灾，大概也是3000万，目前剩下的未被感染人群，应该也是3000万。”

    

    第一大佬立刻一惊。

    

    三个3000万，已经手动把忍者国的人口给区别开了。

    

    第一大佬也是个明白人，他非常清楚，就目前这种情况，即便是他派军队过去，忍者国被挽救的可能性，也不大了。

    

    而且，极有可能，还会把病毒从忍者国，带回米国。

    

    这是他四年任期的最后一年，他不能这么干，不能背上这种不为米国安全着想的骂名！   

    “病毒的结构没有搞明白吗？

    多久能研制出来解药？”

    

    第一大佬问出这样的问题，显然是已经在救援忍者国这事儿上表态了。

    

    “解药……”议长犹豫着回答道：“解药已经有了，在夏国！”

    

    

