    “择日不如撞日，想死的话，今天我正好有空，可以送你去投胎。”

    纪渊声音微冷，目光越过杨休，锁定他身后的那个中年男子。

    此人皮肤黝黑，骨节粗壮，神色冷漠，隐约有股子沙场悍卒的铁血意味。

    毫无疑问，是个扎手的点子。

    纪渊按住腰刀的手掌倏然一紧，大拇指推刀出鞘寸许。

    对方武功境界，绝对要比自己高出许多！

    二境通脉？

    还是三境换血？

    再然后，他不禁想到凉国公曾经执掌三卫。

    北上击破百蛮，再平西南叛乱。

    兵部当中，军方各处，甘愿以他门下走狗自居的将种勋贵不知凡几。

    府邸里家将护卫，多半都是从九边军镇退下来的百战老兵。

    “内炼大成？听说你进讲武堂之前才是外炼大圆满。

    这才过去多久，武功又有突破，不愧是上等品相的武骨评价！

    莫非魏扬是把你当关门弟子培养？难怪他拒绝国公府的招徕！”

    中年男子抬头说道。

    “阁下是哪位？”

    纪渊故意问道。

    “某家王武，是凉国公府的家将，休少爷的随从。”

    中年男子也不掩饰身份。

    他是二境通脉。

    早已凝聚三十六条气脉，肉身如披铁甲，真正的刀枪不入，以一敌百的存在。

    纪渊区区内炼。

    根本不配被他放在眼里。

    再怎么天资纵横。

    也要成长起来才作数。

    “原来是国公府的家将。”

    纪渊嘴角勾起，识海内的皇天道图荡漾不休。

    汲取精神，映照命数。

    【王武】

    【百人斩（白）、虎狼（白）、悍卒（白）、血煞（白）、横刀（白）】

    “又是一个五白命数……大约与程百户相当，不过气血似乎要弱一些。”

    纪渊眸光闪动，淡淡道：

    “俗话说，大路朝天各走一边，国公府家的少爷跑来外城堵我的道，这是个什么说法？”

    不等王武回答，杨休踏前一步。

    他声音不像个少年人，嘶哑得很：

    “纪九郎，上次射箭输给你了，我本有些不服气。

    后来回去试了挽动铁胎弓，虽然能发箭于五百步外，但准头差了太多。

    初试射艺技不如人，我认了。

    擂台战之前，咱们再寻个时日耍耍看怎么样？”

    纪渊面色平静，好似漫不经心的问道：

    “好啊，要签生死状么？

    签的话，我倒是愿意陪休少爷练练手。”

    杨休闻言，眼中立刻冒出两团凶光。

    他冥冥之中感应到纪渊隐而不发的浓郁杀机，咧嘴笑道：

    “咱俩有什么大仇吗？”

    纪渊反问道：

    “跟你耍过的那些人，多少残了？多少死了？

    休少爷，今天特地教你一个道理。

    天道之下，人命贱如草。

    任谁都只有一条，凉国公府的人也是如此。

    你想耍可以，但最好仔细掂量一下，自个儿会不会输，又输不得输得起？！”

    如同杨休这类人，纪渊在上辈子见过一两个。

    充满攻击性，容易受到情绪驱使，没有确切的善恶观念，无法理解通常意义上的感情。

    简而言之就是有大病。

    他们就像年幼的孩童一边哈哈大笑，一边用开水烫蚂蚁窝一样。

    并不会觉得自己做错了什么。

    于杨休而言，弄死、弄残一个人，就跟故意踩死一只蚂蚁没什么区别。

    他会觉得有趣。

    至于被踩的那只蚂蚁死不死、残不残，与自己何干？

    所以，天京城的将种勋贵，才会将其视若疯狗。

    “纪九郎，你真是我的知己！

    我终于明白娉儿说，相见恨晚是啥意思了，擂台上咱们再见！”

    宛似碧绿磷火的眸子闪烁，杨休摇了摇头，转身准备离去。

    忽地，他脖颈上那颗头颅如狼回首，直勾勾盯着纪渊。

    身子猛地一拧，足下用力一点，震起大片尘土。

    那身蓝色锦袍疯狂抖动，大龙脊椎带动腰跨，身形一闪而至，仿佛怒蛟腾空。

    只在刹那间！

    强悍的气血喷涌而出，青黑的大筋缠成一团，五指成爪，当头落下！

    这下要是抓实了，钢筋铁骨的身子也能挖出几个血洞来！

    “就知道狗改不了吃屎。”

    纪渊心中早有提防。

    腰间挎着的那口百炼刀夺鞘而出，化为一道雪亮的匹炼！

    嗤嗤嗤！

    这一刀化用劈空掌招式，又狠又快，好似把大气都切割开来。

    深厚内气灌注之下，连精铁都能斩断！

    杨休鬼火似的眸光陡然爆绽，脚下步伐变化。

    如龙腾，似虎跃，恰到好处收住身形、止住冲势。

    拳脚功夫的精要，其实都在下盘。

    因为力从地起。

    凉国公年轻时候打遍三府之地，所依仗的那门龙虎大擒拿，便是如此。

    主旨在于练龙形，走虎步。

    尔后，杨休脖子一缩，身子一矮。

    犹如凭空消失，滑动到侧边。

    纪渊百炼刀横斩落空，心知不好。

    经历过朔风关的尸山血海，他不止磨炼了射艺，还积累了诸多厮杀经验。

    当即站定回身，左腿如铁鞭抽了出去。

    气流似炮仗般炸裂，“啪”的一声踹中杨休。

    这位凉国公义子。不愧是吞服过角蟒内丹的强横筋骨。

    一团团筋肉隆起，硬生生消磨掉了沉重力道。

    旋即，双手探出，快若电光，使出擒拿之中的缠字手法。

    那干枯的手掌，抓住纪渊的胳膊。

    内气催发之下，一提、一放，用力拖拽。

    这要换做筋骨差点的内炼武者，当场就要被扯断一条手臂。

    可纪渊是钢筋铁骨，外炼大圆满。

    加上练过《虎啸金钟罩》，一身坚固的横练体魄，顽强地很！

    “撒开！”

    纪渊低低地喝了一声，根根大筋扭曲如小蛇。

    四肢百骸内的深厚内气爆发出来，皮肤表面泛出淡淡金红之色。

    浑身筋肉剧烈弹抖之下，猛然挣脱杨休的缠字手法。

    之后，纪渊反手握刀，屈肘往前一撞。

    咚！

    犹如洪钟大吕！

    坚硬刀把撞在杨休的胸口，发出金铁轰鸣般的一声闷响。

    纪渊眼中杀机深重，趁势再进一步，左右两手交握，雪亮的刀锋只差一线就能抹过杨休脖子。

    铛！

    有人用一根手指抵住了他的那口百炼刀。

    蓄力一弹！

    那股雄浑的内气震荡刀身，几乎撕裂虎口。

    纪渊闷哼了一声，体内五脏六腑翻江倒海。

    若非内炼大圆满，加上《虎啸金钟罩》的横练体魄过硬，恐怕要受重伤。

    饶是如此，他仍然死死地握住百炼刀不撒手。

    拧身，错步，往前跨步！

    两条手臂筋肉虬结，整个人好似拔高了、涨大了。

    一股股血气狂涌，使劲推动着刀锋。

    哧！

    那根抵住刀刃的粗黑手指瞬间裂开一线，随即连皮带骨被削断！

    通脉高手又如何？

    照样一刀斩之！

    “小杂种！你找死！”

    猝不及防之下，断掉一根手指，剧烈的痛苦传递而来，王武狂怒吼道。

    强大的脏腑扯动气流，吹得狭窄的胡同墙皮簇簇作响。

    只见他五指捏合，紧握成拳，犹如几百斤重的铁锤悍然砸落！

    可纪渊反应更快，早在王武动手之前，就用极冷、极快的声音说道：

    “无故杀害讲武堂考生！处以极刑！无故伤及讲武堂考生，下放诏狱！

    更何况我还是北镇抚司的缇骑，你一个奴籍家将，袭击朝廷命官，不仅自己要被车裂、分尸、腰斩，满门都要流放……你可要想好了。”

    当“极刑”、“诏狱”的字眼落进耳中，王武就停手下来，那只铁锤般的拳头再也不得寸进。

    那只手掌血流如注，一截断指跌落在地。

    可又能如何？

    “你真是个厉害角色，纪九郎。”

    杨休摸了摸脖子，微微有一抹鲜红之色。

    他又一次，差点死了。

