
“宗族长误会了，在下李青霄，受人之托，给贵族宗天青老祖送一封信而已！”

李青霄脸上并无惧色，将手中信件轻轻一掷，送入宗翰文手中，随后继续开口。

“与这位管事发生冲突，也只是误会而已，还望宗族长见谅，是我三人孟浪了。”

这么一说，宗翰文神色果然好看了很多，大度的摆了摆手，轻轻摇头道：“无碍，只是误会而已，小友既能大方承认，我又岂会追究，都散了吧！”

周围人都逐渐散开了，宗翰文随后又似是出于好意，邀请三人做客，倒是被李青霄神色平淡的拒绝了，表示还另有要事，以后有机会再来。

“既然如此，我就不多做挽留了，小友请自便，城中若遇什么难处，尽管来寻我！”

李青霄三人转身离去，一丝留恋也没有，只是李青杰辗转回头看了好几次，似乎有些舍不得那宗雯儿。

一直走出宗氏族地很远之后，李青霄才嘴里吐出了两个字。

“虚伪！”

这是李青霄对那看似公允，却处处袒护族人的宗翰文的最深印象。

那宗翰文定是看出三人绝对有其他情况，却只口不提，只是让本族的宗渠柱说话，那宗渠柱话说完之前，三人连开口的机会都没有。

虚伪两个字，同样得到了陈先堂和李青杰两人点头。

“二哥，你为何不开口说出我们的来意，那样不就拆穿那个管事了吗？”

刚刚埋在心中的疑问，李青杰这会儿终于忍不住问了出来。

这次李青霄倒是没有说话，而是陈先堂神色中出现一抹赞许，解释给外孙听。

“不解释才是对的，青杰，若是你二哥刚刚说出我们的来意，拆穿了那个管事，固然我们清白了，但那位宗族长会怎么想？”

李青杰本身就不笨，稍一作想就明白了。

二哥要是刚刚拆穿那管事，可是相当于在这么多人面前打了刚刚还慷慨陈词的宗翰文的脸，他们三人处境恐怕会更不妙！

“可是这样一来，太爷爷交代我们的事怎么办？”

“无妨，那份信算是交到宗家了，太爷爷信里的内容我们也不知道，若是真有什么事，宗家也会自己来寻我们的。

不过，我看希望不大！“

中间沉默了一下，李青霄说出最后那句话，陈先堂在一旁也点了点头，表示认同。

若是出城门口那个青年嚣张跋扈的身影，让李青霄只是略微有些反感的话，那此后不管是那个宗渠柱，还是宗翰文这个族长的行为，就真的是让他对宗氏有一个比较清晰的认知了。

正所谓上梁不正下梁歪，族长都如此行为，可想而知，宗氏上下族人，恐怕大部分的行事风格都是如此。

“宗氏本就是临江城第一大族，连郭氏在这里都不敢与他们正面交锋，族人恐怕早就日益骄纵了。

如今又背靠紫剑阁，与郭氏正面对抗，族人行事霸道些也算正常。“

听到陈先堂的话，李青霄点了点头，却没有接话，他心中自有计较。

不愿在宗家族地说出来意，表明身份，有照顾宗翰文的颜面，但实则却有更深的用意。

宗家以为现在背靠紫剑阁，就有与郭氏正面交战的实力，却不过是假借紫剑阁的盛名作威作福而已。

郭氏忌惮的从来都不是宗家，而是他们背后的紫剑阁，反过来说，紫剑阁利用宗氏，未尝没有把他们当做冲锋陷阵的棋子的心思。

目前宗氏，似乎还没有认识到这一点的人，或者说认识到的人没能占据族中主流声音。不然族中子弟行事作风，必然不会如此。

要知道，紫剑阁与郭氏的争斗已经愈演愈烈了，临江城作为主战场，宗家却连一个金丹老祖都没有，稍有不慎就是族毁人亡的下场。

自古以来，强者交战，第一批遭殃的绝对是夹在中间的炮灰，若是李青霄来做选择，当然是两边谁也不投靠，静待胜者即可。

但不知为何，宗氏似乎就铁了心选择站在紫剑阁一方，这其中或许另有隐情也说不定，但不是李青霄能了解到的。

加之宗氏门人给李青霄留下了很不看好的印象，这个时候凑上去就算强行搭上关系，却也有恶了郭氏的风险，稍有不慎，李家都会被牵连进去。

这也是李青霄没有选择在宗翰文面前表明身份的原因，宗氏这样鼎盛的家族都如履薄冰，目前李氏的实力还太弱，贸然掺和进去，结局只会更惨。

这些想法李青霄当然不会跟两人说，只是在心中沉思，三人脚步轻快很快就抵达临江城正中心的奇珍阁。

临江城繁华程度较之黑谷城，有过之而无不及，奇珍阁的规模，自然也比黑谷城那座大上许多。

说来也怪，奇珍阁属郭氏势力，如今宗家与郭氏势同水火，但眼前的奇珍阁丝毫没有受影响，细细一问，陈先堂为他解了惑。

这就是郭氏的聪明之处了，郭氏在每个城市开设奇珍阁，都没有一族独揽，而是采取分成的方式，拉拢城池中的其他修士势力一同，当然其中占最大头的还是郭氏，这样一来那些修士宗族，就被绑在奇珍阁这桩生意上了。

“确实聪明！”李青霄发出一声感叹，这与前世的股份公司有异曲同工之妙，看来这世上还是不缺能人的。

三人进入奇珍阁，一副灵雾在脸上凝聚，这也是奇珍阁的老规矩了，也只有李青杰是第一次经历，颇觉有趣。

“三位客人，请问想买些什么！”

三人甫一进入，就有一名年轻侍者上前热情询问，李青霄轻声开口。

“筑基丹”

年轻侍者显然不觉得意外，最近临江城三枚筑基丹要拍卖的消息早就传出去了，来这里询问的一天没有十个也有八个了。

“客人还望见谅，筑基丹价格颇高，因此特设规矩，需要公证处验明财富，才可获取拍卖入场资格。”

侍者说完话，轻轻指了指一楼角落处的公证处，一名须发洁白的老者正坐在那里。

李青霄径直走了过去，询问道：“不知需多少灵石才能获得入场资格。”

老人修为不过练气七层，面对三人也不敢托大，正色客气回道：“筑基丹一枚起拍价50万灵石，因此客人身上至少需携百万灵石，才能获得入场资格。”

虽说早就有些心理准备了，可是听到这个低价，李青霄还是没忍住露出震惊的表情！

低价就50万？

这也太贵了吧！

旁边的陈先堂，却用眼神示意他没有问题。

当着外人面，李青霄也不好直接开口询问，只能选择相信陈先堂了，将纳戒放到老者的身前，任由老者的灵力钻入纳戒中，老者脸上只是浮现一丝震惊，却也没做出什么反应，显然是有些见怪不怪了。

“客人请收好入场券，筑基丹拍卖时间就在今晚，届时会有通知，注入灵力后，便能进入拍卖场，可携带五名随从！”

入场券就是一块木质的令牌，上面传出一丝灵禁，看来还是阵法师炼制的，三人被侍者带到一处密室中静等。

等侍者离开之后，陈先堂第一时间就给李青霄解惑了！听完之后，李青霄也就明白了为什么会这么贵了！

作为能助练气修士破镜的唯一灵丹品种，首先炼制就必须要顶尖炼丹大师出手，才能炼制！而整座蓝沙岛上，仅有两位炼丹大师！其次就是原材料的珍贵，具体配方也唯有少数炼丹世家才知晓，但陈先堂却表示，至少有十多种二阶灵药，这样李青霄就不觉得意外了！

二阶灵药最便宜也是上万灵石一株的，何况有些产量稀少的价格还会更贵，再加上整座蓝沙岛只有两个人能炼制，物以稀为贵嘛，能卖到这么贵那也就情有可原了！

筑基丹起拍价格为五十万灵石，他身上总共携带有接近四百万灵石，三颗好像都有机会。

可目前家族修士中，除了陈先堂之外，还没有一个练气九层的，三颗都拍下来也是浪费。

但一颗也不够，陈先堂毕竟已经快140岁了，虽说沉浸在练气九层巅峰多年，筑基把握不小，但还是要做好周全准备，两颗才能确保万无一失。

照常理看，同样的东西，首先起拍的价格肯定会稍低一些，最后那一颗绝对是抢的最狠的，最好的就是能成功拍下前两枚筑基丹，这样再合计看能剩下多少灵石，看能不能再买些其他的东西。

毕竟筹办一次拍卖会，对奇珍阁的消耗也不少，肯定会有不少好东西的。

想通拍卖目标之后，李青霄也开始闭目养神了，静等拍卖时间开启。

………………

宗氏族地，大堂中。

宗翰文刚刚处理完族务，想起上午那个青衣人还留了一封信，说是受人之托，带给宗天青老祖的。

想到这里，宗翰文哑然失笑，摇了摇头，不怪他多想，他任族长十多年来，想来与宗天青老祖套关系，拉交情的人实在是太多太多了。

不过，宗翰文也并不感到意外，毕竟宗天青老祖，实在太过传奇！

宗氏传承至今，自然不止六代子弟。

但自宗天青横空出世，宗氏从此前的临江城周边小族，一跃而为如今能与郭氏交手的一城豪族，宗氏族人就认为家族已经不一样了。

故自入主临江城以来，宗氏就修改族谱，共尊宗天青为老祖，而后取下“天月瀚流渠，文法渤海明”十字划分族人辈分。

而说起宗天青的传奇，更是令临江城宗家这块招牌熠熠生辉。

宗天青生于东极历1982年，彼时宗家还不过只是临江城周边小镇的一个小修士家族，族中最厉害的还只是一个练气七层的小修士。

宗天青横空出世，六岁被检测出玄阶下品木灵根，十八岁被时为临江城大族的沈氏招为嫡婿，五十岁筑基，八十岁筑基中期，一百五十多岁筑基后期，此后多年不曾出手，但修为却愈发高深。

临江城本有沈、陆、吴三个筑基家族，皆于东极2110年，被宗天青铁血灭掉，沈氏筑基老祖也在宗天青逼迫下自尽身亡，自此宗家跻身临江城第一大族，傲视鲸落江西岸，无人敢触其锋芒。

尽管宗天青如今已经282岁，但仍无法动摇其在临江城所有人心目中至高无上的地位。

宗天青迄今为止，多年不曾出手，但依他的天资，谁也不敢确保下一刻，他不会突破，成为这蓝沙岛上又一尊呼风唤雨的金丹老祖。

这样的情况下，套近乎拉关系的人，几乎每年都会有，也不能怪宗翰文多想了。

悄然打开青衣人留下的信件，稍显凌厉的笔迹跃然纸上，内容也徐徐收入眼中：

‘天青吾兄，见字如晤：

自筑基法会一别，已逾一百三十载，未曾拜访兄长，万望见谅，实乃愚弟仍自惭于婉儿之死，无颜面见兄长，只得在玉林镇苟此残生。

今愚弟来日无多，族中后继无人，黑谷城群狼环伺，无奈厚颜求兄长赐婚联姻，以求保全族业。

族中有麒麟二子，六代孙青霄青杰，均为人中龙凤，青霄已继任我李氏族长，天赋异禀，精通族业操持，精明干练，来日李氏或可重振声威亦不得知，另有六代孙青杰，亦天资不俗，心性纯良，有望接老夫之剑。

望兄长不吝，挑一嫡女，青霄青杰亦可，一则亲上加亲，二则震慑黑谷宵小。

愚弟李耀文敬上。’

宗翰文看完信件，只觉得一股血液直冲脑海，顿时气急败坏。

他对信中的李耀文，婉儿不熟悉，对黑谷城却有些了解，整个蓝沙岛中最次的城市，所谓群狼，估计也不过是小鱼小虾三两只，最多也是族中有一两个筑基境大修士罢了。

关键是，这个不知从何处蹦出来的李耀文，信里随时语气陈恳，但开口可一点都不客气，直接就是嫡女下嫁，还用以震慑宵小。

这把他宗家当什么了，把他宗家嫡女当什么了？工具吗？

至于所谓的麒麟二子，更是不知天高地厚，小小黑谷城，能出什么麒麟之材，什么玉林镇李氏，在他眼中，已然成了不知哪个乡旮旯蹦出来的无知小族，妄图攀上宗家的高枝。

手中的信件直接被他丢到纳戒中，再也不理会了，宗翰文冷静下来，却又觉得如今的宗家，碰到这样的奇葩事情也不足以为奇了。

别人不知道，他这个族长对族中情况自然是一清二楚。

宗氏如今，筑基修为的大修士就已经有十二个了，加上老祖宗天青凌驾于筑基巅峰之上的修为，已然傲视蓝沙岛所有筑基家族。

除开紫剑阁与郭氏之外，他们宗家如今在整个蓝沙岛，就是至高无上的存在。

如今，他们已经同实质上的金丹世家相差无几了，欠缺的就是一个金丹老祖！

想到这里，宗翰文忍不住朝着鲸落江的东方看了一下，眼中露出期盼而又殷切的神情，呢喃出声。

“老祖，你可一定要成功啊，我宗家的成败，就在此一举了！”

就在这时，外面传来一阵脚步声，宗翰文收心宁神，再次恢复到此前威严的神色。

“族长，已经查探清楚了，今日回来的是舟山镇支脉子弟宗文定和宗雯儿，身份确认无误，他们是四房宗流岳长老的子孙，同行三人为玉林镇李氏族长李青霄，供奉陈先堂，以及族人李青杰，三人确在城外救了他们一命。”

作为临江城第一大族，自有其信息收集手段，并且今日在族地中，李青霄虽说还算识时务，但宗翰文为求稳妥，还是令人去调查了一番。

“这李氏是何实力？”

听到宗翰文的问话，那人面露不屑，显然对手中的信息聊熟于心，恭敬道：“李氏不过为黑谷城周边玉林镇的小族，族中仅有筑基中期修士李耀文一位，且已280岁，大限之日不远。”

这样就对上了！

宗翰文结合信件的内容，也确认了消息的准确性，摇了摇头，更加印证自己对那三人以及李氏的猜测了。

“对了，族长，奇珍阁的拍卖会马上就要开始了！”

宗翰文神色一震，忙起身出门，赶往奇珍阁。

奇珍阁的拍卖消息早就传遍了临江城周边，他作为宗家族长，不说奇珍阁本就有他们宗家一部分利润，奇珍阁中的诸多奇珍异宝，他也眼红不已，这场拍卖会他自然也要参加。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482272"  chaptername="第二十二章  临江城奇珍阁（改）">加入书签</a>
</div>
