    铂金之龙以沉雄的嗓音讲述黑翼帝国现状，他措辞妥帖、秩序井然，每一个音节都极富韵律，全篇词句没有任何情感因素，也不给听众提供丝毫引导，只有客观诚恳的描述，帮人们认清事实。

    这就是巴哈姆特的神谕。

    即使身体有缺的残障生灵，也能听到回荡在脑海里的隆隆巨声。

    “真是壮观奇景。”

    黑龙盘踞在众星海某座无人岛屿，抬眼遥望那横跨南北的铂金之龙，整片大陆都因祂的投影染上一层淡淡的苍青色。

    透过界壁颁布神谕不仅消耗神力，也会折损意志与精神，以太阳神培罗对黑龙的痛恨，都没在日不落帝国危难关头颁布神谕，只是利用教堂与神殿蛊惑人心，煽动南方人反抗到底，巴哈姆特却这么做了，且不求回报。

    除此之外，铂金龙神还要承担来自人类众神的压力。

    “你的帮助，我记下了，巴哈姆特陛下。”

    恺撒在心里说，随即收回目光，瞳孔重又变得平静，在巴哈姆特的巍然投影下起身，拍打双翼离开众星之海。

    现在不是考究铂金龙神神谕的时候，他还有其他事情要做，黑龙以磅礴的气势掠过苍茫大海，进入西北荒芜的沙漠。

    这是一片无主之地，没有路也没有人，一望无际，沿途只能看到形状不规整的石头，连偏爱沙土的蓝龙都不会选择在这里筑巢，恺撒深入这片土地，所过之处飞沙走石，掀起雄厚的龙卷。

    在荒凉灼热的戈壁滩深处，一道暗红色的深渊之门巍然屹立，散发出令人望而却步的气息，恶魔身上腥臭污秽的味道几乎要从门的另一头溢出来。

    这是阿兹利尔斯截击恶魔领主所在，但现在它们却不见了，大门附近到处都是战斗的痕迹，尚未逸散的能量横冲直撞，让潜伏在沙土之下的毒蛇蚁兽遭受到灭顶之灾，或大或小的坑洞一直延伸到地面尽头，有些还正冒起缕缕黑烟。

    黑龙爪子深深陷进沙土里，踱着步子顾盼巡视，感知范围内没有嗅到超凡生物的气息，深渊之门虽然屹立，却并没有恶魔从门的另一端跨出来。

    “阿兹利尔斯死了？”

    恺撒脑海里冒出这个想法，不过随即又被否认，炎狱君主不是弱者，他已适应艾拉迪亚的环境，能够在这片土地肆意挥洒自己的力量，后来又消化昆图塔的虚拟神格，变得更加强大。

    完全元素化的阿兹利尔斯，即使恺撒处理起来都很棘手，必须费一番功夫，深渊中登陆的恶魔领主再强，也不能在短时间内将炎狱君主置入死地。

    这道深渊之门有阿兹利尔斯的气味，黑龙注意到，那家伙是要帮乌黯主君开启传送通道？

    对其他恶魔领主来说，这种猜疑是应该的，它们也确实是会这样做，可阿兹利尔斯不同，炎狱君主曾数次提醒黑龙注意深渊的威胁，还曾主动要求捕杀登陆物质世界的暴食之王，显然已站到深渊的对立面，就算他临时反复，也有更好的时机去打开大门，没必要在黑龙醒着的时候冒险。

    黑龙眯着眼，一步步靠近高耸入云的深渊之门，感受着其中涌动的力量和异化的气息，思考着是否要进去一探究竟，一旦跨越传送，深渊恶魔对他的到来肯定会表示热烈欢迎，黑龙还没自负到能一敌百万的程度。

    如何返程也是个问题，黑龙的皇帝律令虽然能撕碎空间，可能否让他跨越无数世界、从深渊传送回来还是一个未知数，轻易涉足这样一个充满危险的未知之地，并不明智。

    正在黑龙思索之际，缭火的白骨头颅从猩红能量里钻出来，接着是手臂和元素化的下肢，炎狱君王跨过深渊的大门，带着狂暴的火焰与绝伦的威势，重临艾拉迪亚大地。

    “真会挑时候。”

    看到站在门后等待的黑龙，阿兹利尔斯也不意外，哼一声：“我与涅诺斯战斗的时候不见踪影，打完了你就现身。”

    “跟众神纠缠了一段时间。”

    黑龙轻描淡写的解释，又问：“涅诺斯？”

    “双子恶魔，深渊763层的领主，我的老朋友，一个很难对付的角色。”

    “你杀了它？”

    “没，那家伙发现不是我对手，立即选择抽身逃离，我本打算进入深渊世界杀了它，但遭遇到不小的阻碍，我怕时间一长引来柱神的注视，就放弃了。”阿兹利尔斯状似随意的说。

    黑龙点点头。

    有一些情况炎狱君主没提，进入深渊之后，他遭遇的最大阻碍竟是深渊意志，涅诺斯说他丢掉了恶魔之心，并不是一句空话，被艾拉迪亚世界接纳的炎狱君主，受到了来自深渊世界的排斥，在那个环境下，他反倒不是双子恶魔的对手了。

    即使现在的阿兹利尔斯还能拉起传送门，随意在两界之间穿梭，可随着时间推移，他还能否维持住恶魔的身份是一个未知数，如果还想继续变强，他必须将自己从深渊领主转化成其他什么东西。

    转化成什么好呢？

    阿兹利尔斯用骨指拨弄着下颚。

    黑龙的声音打断他的思考：“到这里来见你，是要告诉你一件事，我准备找地方睡一会。”

    “又睡？”

    炎狱君主吃了一惊，紧接着露出审视的目光，上下打量黑龙，思考他们之间地位的转换：“你上次受的伤，有那么严重么？直到现在还没有恢复。”

    “不是这个原因。”

    恺撒没在意对方不怀好意的眼神：“只是简单的成长，这次不会很久，或许几周，或许几天。”

    杀死惩戒之神厄瑞之后，他感觉到来自黑梦的召唤，有新的成就在黑梦之中酝酿而成，正在等待黑龙采摘。

    “那你来找我做什么？”

    发现黑龙不是如自己预想中那样要变弱，反而是要变得更强，阿兹利尔斯有点恼怒，他必须尽快完成身份转化了，否则很难把这头龙踩在脚下。

    “就是来看一眼，怕你死了。”恺撒说。

    “杂碎。”

    恼怒变成暴怒，戈壁滩变成汹涌的火海，炎狱君主咆哮出声：“你是在羞辱我么？你觉得我是弱小的爬虫？会被其他深渊恶魔杀掉？我要把你的鳞一片片拔下来，让你变成一只没毛的秃鹫。”

    “既然深渊之门已经关闭，就跟我回去好了。”黑龙自动过滤了那些垃圾话。

