    有着更加强大的生力军和车队。

    在重卡开道的情况下，车队一路上也畅通无阻。

    毕竟是已经清理过一遍的枢纽，零星的丧尸根本就无法进行有效阻拦。

    哪怕舔食者出现，也被现在骤然暴增的一阶解锁者打爆。

    只要安布雷拉的暴君不出现，就制造不了丝毫麻烦。

    所以一路上很快就抵达了马萨特兰。

    相比于离开前，此时的马萨特兰稍微多出了一些生机，维和部队和墨西哥溃散的军队逐步向这里投入了新的力量。

    隔离区基地已经建设完成。

    从那些营地帐篷的数目，还有偶尔出没的人影来看，从其他地方抵达的幸存者也有不少。

    但目前为止，整个基地所收纳的幸存者数，加起来都没有徐越他这边带来的多。

    当看到幸存者们陆续进入了隔离区后，那种心魔打磨的增幅感也再次浮现在了心头，而且浓郁程度远远超过了之前的小打小闹，让他脸上都不自觉的略微露出了其他表情。

    放入源赖雪的头发里的双手也更加用力了些许，随后长长的呼了口气，稍作整理后两人便是衣冠楚楚的离开了悍马车。

    “根据规定，所有幸存者都需要在隔离区进行检查，并待上足够的时间，我们虽然有点区别对待，但也同样要待上一段时间。”

    克里斯已经完成了同基地守官的交谈。

    作为BSAA的创始发起人之一，这次还立下了这种功劳，他面子还是有点的。

    还是那句话，或许遇到危险时，自己无法冲到最前面冒着生命风险救人，但绝大多数正常人都会对愿意这样做的人抱有好感。

    所以哪怕队伍中有着源赖雪这样的美人，也没有招惹出什么是非。

    BSAA的队伍、轮回者的队伍还有徐越带着的人，都陆陆续续进入了那专门划出的独立营地，没有和其他幸存者混在一起。

    “呼~终于能放松一下了啊，完事后要去休休假了。”

    里昂伸了个懒腰，活动了一下酸涩的老胳膊老腿，此时墨西哥南边已经没救了，他们也不会去做没有意义的送死行动。

    能够起到眼前的效果，他们已经尽力了，问心无愧。

    剩下的物资救援、后勤保障、以及隔离区制度，那是更大体量的国家单位才能完成的事。

    休假事宜应该可以搬上议程。

    “是啊，连续马不停蹄好久了，但我总有一些不好的预感。”

    吉尔也叹了口气，眼前这次生化事件是目前来说最严重的，前面也三三两两小打小闹过。

    可她却是敏锐的发现，这些爆发太无规律了，虽然看上去好像都是意外，但总觉得后面有人为推动的因素，不知道能够休息多久……

    不说剧情人物之间对未来的展望，两波轮回者也都在各自开着小会。

    人数方面武藤十兵卫他们四人明显差了很多，但绝对战力有着武藤十兵卫在，倒也没相差太远，如果真的能够偷袭成功，机会恰当的话，的确可能给予重击。

    一直都在商量着应该利用什么样的机会。

    而武藤羽、高桥小四郎和铃木他们这边，则也同样认为己方优势很大，应该如何兵不血刃的用最小代价解决问题。

    可就在双方正还在讨论，准备进行试探的时候。

    一发反器材狙击步枪，便已经射入了武藤十兵卫他们的帐篷当中。

    专用的爆裂弹头，仅仅只是一发就把帐篷打爆，简直就是炮弹规格。

    四道人影狼狈而出。

    在他们四人冲出来的同时，会场当中的源赖雪便是脸色一变，背后忽然出现了九条雪白狐尾，整个人也变得愈发的勾人，浑身都散发着一种独特的气质

    “不好！他们已经察觉到我们要针对他们，提前动手了！”

    话音落下，大量狐火便是犹如精确制导的导弹一般，冲破帐篷朝着那四人洗礼而去。

    而同样是利用开启权限才躲过之前爆炸的四人组，此时也是勃然大怒，毫不犹豫的立刻抢先手。

    双方的实力摆在这里，没有人胆敢让先手，哪怕能无损反击也一样！

    让一手的代价就是死！

    恰到好处的同时爆发，让他们双方都是自主进入的解锁状态！

    有着源赖雪的狐火掩饰，武藤羽他们根本就没有察觉到之前的真相到底是什么。

    只知道忽然间就打起来了。

    那还犹豫什么？

    莽过去就对了！

    源赖雪大人这么快的速度反击，都没有得手，被对方利用能力挡住了，那显然就说明了他们的确就是那一群拥有独特能力的奇怪轮回者！

    并且他们怀有恶意甚至主动出击了，才能挡住源赖雪大人的攻击。

    甚至是源赖雪大人的感知敏锐，防备到了偷袭！

    对于四人组而言，更是没有丝毫怀疑。

    对方先用反器材狙击步枪，很可能就是之前那位罢了自己等人一道的家伙养好伤又回去了，同时泄露了自己等人的情报，导致自己四人由暗转明，遭受了先手攻击。

    之所以开局还是反器材狙击步枪动手，恐怕他们是想要打乱我们的节奏，让我们不小心使用过头的解锁力量率先波及到对方，骗取无损反击。

    因为自己等人力量收敛的好，才就此作罢，干脆一不做二不休的直接撕破脸！

    不然无法解释那狐火攻击的衔接，为何会如此完美！

    虽然因为解锁了能力，没能得到无损反击。

    但眼前这种情况，好歹还是能够接受。

    双方半斤八两，都没得到便宜！

    我方虽然也没好过到哪里去，但敌人也没讨到好处！

    双方同时都有着一种错觉。

    既然由暗转明了，那就做过一场吧！

    一方认为对方是事先偷袭过己方的敌对轮回者。

    另一方认为对方是那些有独特能力的奇怪轮回者。

    因为三方各自的信息差异，加上内部人物的串联。

    直接导致了正在对战双方立场的绝对对立。

    源赖雪也算是下了血本的，虽然顶尖技能没有使用，可初期的时候为了引导双方加大力度，也是果断的氪了个S级剧情点。

    当然，因为她本身是知情者，所以她的氪金并没有给徐越的分成，触碰到了反洗钱条例。

    不过其他人，就没这一份意外了……

    __

    两更~