    “这……停了？”

    望着四周消失的风暴，乞伏天溯等人后知后觉地盯着这一切，有点反应不过来。

    是的！

    风暴消失了！

    消失得特别的诡异！特别的突然！

    乞伏灵香豁然惊醒！

    她抬起长腿，立即朝着巨剑的方向跑去！

    只是。

    没有几步，她的动作停了下来。

    同时。

    她还发现！

    凌风此刻安然无事的站在巨剑旁边，原本冰冻他的寒冰，也消失不见了！

    她不由得松了口气，心中的石头，终于可以落下了！

    这一刻。

    她才知道。

    她的心，已经不知不觉间的被凌风给彻底占据了。

    与此同时。

    四周的人，也跟了上来。

    然后。

    想询问，却又不敢询问，生怕打扰了凌风。

    所以。

    场面显得有点僵硬！

    此时此刻。

    凌风的目光，深深地凝视着眼前的巨剑，手上依然保持着触碰的动作！

    正当他眨了眨眼眸，下意识地想要询问系统，为什么一点动静都没有时。

    突然！

    “咔嚓——”

    一道裂痕，突兀间从他掌间贴靠的巨剑上弥漫开来！

    下一秒。

    裂痕如同蛛网一般，疯狂地朝着四面八方蔓延而去！

    只是眨眼间的功夫，就已经爬满了一大半的巨剑范围！

    凌风猛然一惊，连忙抽出手朝着后方快速地倒退而去。

    当他的身影，停在乞伏灵香等人不远处时。

    忽然！

    “轰隆隆——”

    被裂痕蔓延到极致的巨剑，当场崩塌，化为了无数的碎块，直接陷入到大地之上！

    顿时间。

    四周的锁链“哐当”响彻不停！

    尘烟的滚滚如浪涛般无法停息！

    凌风等人连忙用自己的袖摆挡住了尘烟滚滚而来的气浪，抗住了那恐怖的浪潮滚滚！

    好一会儿之后。

    这番剧烈地动静，才渐渐平息了下来。

    凌风吐出了一口气，连忙抬头望去。

    却见。

    天地已经陷入到一片尘埃滚滚之间，大地之上更是躺着数不尽的铁链，看起来格外的诡异！

    凌风抿了抿唇，没有开口，只是用双目死死地盯着前方的大地。

    渐渐地。

    当滚滚地尘烟散去之后，里面的场景落入了眼帘！

    在一片废墟之间。

    居然放置着三个黑沉而又神秘的铁箱子！

    箱子之上，更是诡异的弥漫着一层挥之不去的黑气！

    【叮！发现：[黑魔龙陨铁]打造而成的箱子！】

    ……

    耳边的提示音，骤然响起！

    只是那提示音却显得格外的别致！

    黑魔龙陨铁？

    那是什么玩意？

    随着念头一起，科技系统的声音，自己响起了。

    【宿主，[黑魔龙陨铁]是一种无比稀有的材料！】

    【如果硬要对比的话……】

    【那您可以看作是高级科技时，才能在商店内兑换到的材料！】

    【拇指大小的一块，价值10万积分！】

    ？？？

    凌风一听，头皮发麻不已！

    10万积分，才能买到拇指一块大小？

    这尼玛……

    凌风望着这三个大箱子，下意识地咽了口唾沫，默声问道：“那……那我要是把箱子卖给你，岂不是……”

    【宿主，您别想了……】

    【系统不是垃圾回收站，系统只负责卖，不负责回收！】

    【不过您可以考虑将箱子留着，以后没准用得到！】

    【而且，您现在可不是为了这点积分而激动的时候，您应该看看箱子里面的东西，到底有什么！】

    系统一听，连忙无语地打断了凌风的想法。

    凌风顿时清醒了过来，随后点头道：“你说得对！”

    是的！

    反正箱子到时候自己收起来，难不成还能没了？

    万一什么时候用得到，就不需要花费大量积分去购买了！

    更何况。

    比起黑魔龙陨铁来。

    能够用它来装东西，恐怕里面的东西更加的了不得！

    想至此。

    凌风便在众人惊疑不定的目光下，抬腿走向到了箱子跟前。

    然后。

    来到第一个箱子前，一鼓作气将其打开！

    嗯……

    过程很顺利！

    箱子没有上锁，一把就被凌风给掀开了！

    只是。

    当打开的那一瞬间，一股黑气瞬间涌出，吓得凌风连连后退不已！

    一直到……

    箱子的黑气彻底散去之后，凌风这才重新上前。

    然后。

    朝着箱子内望了进去。

    却见。

    箱子里面，摆放着密密麻麻的玉瓶子，几乎把整个箱子都给摆满了！

    凌风好奇，伸出手拿出了一个玉瓶子，打了开来。

    下一秒。

    一股药香四溢而出，瞬间弥漫了整个天地！

    以至于。

    后方的乞伏天溯等人，都为之眼眸大亮！

    “好香的药味！”

    “这难道是极品丹药？”

    白豪虎躯一阵，忍不住惊愕连连地问道。

    众人一听，齐齐看向了凌风手里的药瓶，齐齐又看到了箱子里面满满的玉瓶子，眼里流露出了一分希冀！

    正当此时。

    凌风将玉瓶的盖子合上，扭头对着众人笑道：“看来咱们这一次发财了！”

    “妹夫。”

    “这里面的丹药，是什么？”

    乞伏天溯一听，立即激动地问道。

    凌风微微一笑，意味深长地说道：“里面的丹药，名为造血天丹！”

    造血天丹？

    有人神色大变！

    有人满是迷茫！

    但是很快。

    一道惊呼声，立即打破了这一份疑云！

    “造血天丹！”

    “这……这是传说中的大补药！”

    “无论是什么层次的强者，只要服下一颗，就可以提高一个月的修炼速度！”

    “而且是成倍的提升！”

    “稍微差点的天赋，都可以有双倍速度，极品的天赋至少能达到五倍！”

    “这……这不是在开玩笑？”

    “我一直以为，这是传说中的东西！”

    有人忍不住道出了丹药的来历，激动得全身颤抖了起来！

    此话一出！

    所有人惊呼连连！

    牛逼了！

    一颗丹药可以提升一个月的修炼速度！

    这绝对是前所未闻的事情！

    但是。

    事实上……

    的确如此！

    凌风依靠系统读取的能力，得到的答案与此人所说的话，如出一辙！

    在这样的结果面前，着实是有点骇人的！

    整个场面的激动，持续了好一会儿之后，才逐渐的冷静了下来！

    尤其是。

    乞伏天溯与乞伏灵香兄妹的双眼，不知不觉间的泛红了起来！

    因为。

    他们知道。

    西凉国有救了！

    也幸好这些丹药是被他们给获得的！

    如果让荒神教的拿到，恐怕会引发更大的腥风血雨！

    凌风的心情，也很快的平复了下来。

    然后。

    将手里的玉瓶放入了原位，随手将箱子关上！

    紧接着。

    他扭头对着众人说道：“我有一个万能收物的法宝，东西我先收起来，等离开此地再做打算！”

    乞伏天溯回过神来，立即双手一拱，诚恳地说道：“一切全听妹夫做主！”

    “好！”

    凌风闻言，也不矫情，顺势便将装满【造血天丹】的箱子，收了起来。

    随即。

    他的目光看向了第二个箱子！

    第一个箱子就给了他们如此巨大的惊喜，不知道第二个箱子里面，会有什么东西？

    凌风怀着好奇的心，来到了第二个箱子前。

    然后。

    伸出手，抓住了箱子的边缘，同样轻而易举的打开！

    黑雾弥漫，凌风闪开。

    等到平息之后，再次回来。

    下一秒。

    他看清了里面的东西！

    玉简！

    密密麻麻的玉简！

    特娘的全部都是玉简！

    而玉简意味着什么？

    功法！

    心法！

    武技！

    凌风瞪大了双眼，上前捞起了一个玉简。

    然后。

    利用自己的精神力，内窥了一把。

    下一秒。

    功法的信息，立即浮现在了眼前！

    【阿威十八式】

    类别：掌法！

    品质：天级武技！

    ……

    凌风双眼一眯，立即又更换了一个玉简扫了一眼！

    【玉女心经】！王级心法！

    凌风一个激灵，继续更换，继续扫了一眼！

    ……

    很快。

    他终于可以确定，这些东西，的确是功法、武技以及心法！

    而且。

    最弱的品质，都是天级的！

    最强的凌风还看到了王级，甚至灵级以上的品质！

    草！

    凌风终于明白，为什么荒神教盯着这个地方不放了！

    单纯这些丹药和秘籍，足以整备出一支强大的实力出来！

    甚至。

    毫不夸张地说……

    到时候横扫整个大燕，都是轻而易举的事情！

