
在刚才与众人搏斗的时候灭霸使用过时间宝石的力量，

他知道韦德·威尔逊这个家伙的小手段很多，所以刻意给自己留了一条后路——那就是利用时间宝石的力量将黑曜五将将其全部复活，再用空间宝石的力量将他们传送到附近。

怎奈何因为刚才被袭击的太突然，所以没有准确定位让黑曜五将来到自己的面前，不过也没有关系，他们出现的很是时候，

虽然手套已经被脱掉，但是好在及时抢回来了。

而将双刀插入灭霸身体里的齐迹突然感觉到身体被一阵强大的引力向后吸引，他本来还妄图抵抗一下，但是怎奈何凭自己身体的力量根本抵挡不住，于是他便被那股巨大的吸力给从灭霸的身上拽走，直接被掀飞了数十米，险些从悬崖上掉下去。

“呼，还真危险，虽然我知道我掉下去不会死，但是那会很痛。”齐迹擦掉了面罩上不存在的汗水说道。

同时围攻灭霸的史蒂夫和伊万还有奇异博士也受到外力的攻击而不受控制的向四处倒飞出去，奇异博士当即回收了所有的分身，汇聚力量准备对付将要出现的家伙，

他在半空中顿住了倒飞的身躯看向不远处，也就是刚才那股吸力的来源——

乌木喉和超巨星两人此时静静的悬浮在不远处，两个本来的已死之人，此时却得意洋洋的漂浮在空中俯瞰着自己。

奇异博士看到他们之后一阵头疼，好不容易干掉的家伙，现在又特么的活过来了，气不气？

而刚才夺下了手套的赫然就是亡刃将军，浩克嘶吼着用大拳头砸向亡刃将军，亡刃将军灵活的比闪开了浩克的拳头，这时候毒液和红将军也开始围攻亡刃将军，

亡刃将军左右一个避闪便躲开了两人攻击的同时挥刀而出砍向星爵，星爵不得已向后退去，这时候暗夜比邻星也闪了过来，她用长枪开始缠斗几人，这也给了亡刃将军逃离的时间。

亡刃将军抓着手套瞬步闪到了灭霸的面前半蹲下去，然后尊敬的高高捧起了手套，灭霸不顾胸膛上插着的两把刀，直接接过了亡刃将军递来的手套。

“阻止他！！！不能让灭霸重新戴上手套！”

史蒂夫一盾牌荡开了暗夜比邻星的攻击冲向灭霸，但是下一秒他却被回身而来的亡刃将军一刀砍击在盾牌上而被撞飞，这一下震得他双臂发麻。

眼看着灭霸就要将手重新塞进手套中时，齐迹瞬闪而过抱住了灭霸的脑袋，无数的黑色烟雾将两人笼罩其中，这些烟雾是齐迹通过现实宝石释放的迷幻气体，他准备靠着这个气体迷幻灭霸。

“我早就说过，你做的一切都是徒劳的……”灭霸说完这句话之后猛地将手插进了手套之中，下一秒从没把身上散发出来的巨大冲击力将齐迹冲飞，刚才迷幻气体对灭霸基本没有影响。

被掀倒在地的齐迹刚要站起来时身体突然感觉被束缚，紧接着便是钻心的痛苦袭来，这种感觉和齐迹以前在阿贾克斯实验室体验到过的痛苦差不多，勉强还能扛得住。

小蜘蛛接连朝着灭霸的眼睛射来蛛丝，灭霸又是一挥手，一面紫色的能量屏障汇聚在了自己的面前，将小蜘蛛的蛛丝全部挡下，

“都睡吧。”灭霸一句话之后除了灭霸自己和黑曜五将还有齐迹之外，所有人当即躺倒在地没了动静，就算是刚才还恼火万分的浩克这时候也毫不意外的栽倒了过去。

灭霸一挥手面前的能量屏障随之被他吸收：“把卡魔拉给我。”

这时候超巨星轻轻一挥手，在地上昏睡的卡魔拉便缓缓飞向了灭霸，

“你这个……杀女儿的……混蛋……她会憎恶你……永生永世……”被心灵宝石赐予痛苦的齐迹面目狰狞的冲着灭霸吼道，

灭霸看了齐迹一眼，仅仅只是一眼，下一秒如潮水一般的痛苦便朝着齐迹的脑子席卷而来，这种痛苦不止是肉体上的痛苦，更多的是心灵、精神上的痛苦。

灭霸利用心灵宝石的力量激发出了齐迹心底最深处的痛苦，将那些痛苦无限放大，包括齐迹曾经生气时的怒火，此时都以百倍千倍重新回到齐迹的脑子里。

不顾齐迹的喊叫，灭霸那双紫色的大手接住了飘来的卡魔拉，他深情款款的看着沉睡中的自己的女儿：“我爱你，卡魔拉，这一点从未改变。”

说完这话后灭霸走到了悬崖边，他注视着怀里的卡魔拉，他犹豫了一秒钟后松开了双手，看着卡魔拉径直朝着下方坠落而去……

不多时一颗橙色的宝石从悬崖之下缓缓飘了起来，悬停在了灭霸的面前，

灭霸痴痴的看着那颗宝石，良久之后他才慢慢伸出手抓住这颗闪烁着刺眼橙色光芒的宝石，

他擦干了最后一滴眼泪后将宝石放在了手套之上，当第五颗宝石嵌入到了手套之中时，磅礴的力量骤然从他的身体之中扩散而出，将空中飞落的鹅毛大雪都尽数冲散，黑曜五将受到冲击波的影响都有些站不稳，

“只剩下你了……地球人，韦德·威尔逊，我马上就要完成我的梦想了。”灭霸走向了痛苦到哀嚎的齐迹，此时齐迹根本无法驾驭现实宝石的力量，因为痛苦已经完全剥夺了他的意识。

“不能这样放弃！韦德！不能这样放弃！”现实宝石的声音在齐迹的耳畔尖叫着，“我不想被毁灭！不！！！”

“对不起……”齐迹咬紧牙关说了这句话之后身体因为无法再承受摧残而炸碎，化作了漫天的血雨。

而原本插入到了灭霸身体里的那两把刀也在齐迹炸裂的那一刻化为了灰烬，随着齐迹一起化为了灰烬。

灭霸拭去了脸上的血液，此时一颗红色的宝石就这样悬浮在他的面前，红色的能量将灭霸的面颊照亮。

“一切，都要结束了，所有的战斗，都没有任何的意义。”灭霸轻轻捏住了那颗红色的宝石，他能感觉到那颗宝石在剧烈的颤动着，它在拒绝自己，

灭霸对宝石的反抗置之不理，他轻轻将宝石放到了手套上，下一秒手套和宝石一阵颤抖，第六颗宝石吸入到了手套之中，悬崖开始出现断裂，整个沃弥尔星此时都开始为灭霸而颤抖……

黑曜五将各个惊恐的看着灭霸，紧接着一个接一个的半跪下去。

“灭霸大人……威武！！！”

……

地球，瓦坎达。

经过长达数个小时的战斗，此时的齐塔瑞人已经被解决的差不多了，黑豹擦去了脸上齐塔瑞人的血后走向了一旁聚集在一起的瓦坎达士兵们，

“敌人还有多少？”

“它们……它们全部开始撤退了。”一个士兵队长指着不远处的残余的一部分齐塔瑞人说道，它们正簇拥在一起，快速的后撤着。

而撤出去的齐塔瑞人则是全部涌入到了他们来时的飞船之中，接着一艘艘降落在瓦坎达的飞船重新飞上天空，而原本遮蔽着瓦坎达天空的飞船也陆陆续续离开了瓦坎达的上空，天空再次放晴。

黑豹消退了黑色的面罩，接着他的嘴角高高上扬：“这场战斗，人类赢了！！！瓦坎达万岁！！！”

“瓦坎达万岁！！！”

瓦坎达人开始欢呼。

X教授仰望着天空，嘴角微微上扬，这时候脸上有一道伤痕的万磁王轻轻落在了他的旁边：“泽维尔，我现在就可以杀了你，顺便了结一下我们两个之间这么多年的恩怨。”

“一切还没有结束，”X教授看向了万磁王，“马克思，一切都还没有结束。”

万磁王鄙夷的看着X教授：“你害怕了？这么多年来，我第一次没有在你的脸上看到自信。”

不多时，变种人兄弟会、X战警纷纷围了过来开始庆贺，曾经敌对的两拨人此时也终于能一起欢呼呐喊，看着他们的模样，万磁王也不再考虑对X教授动手的事情，

有些事情已经从长计议很久了，也不差接下来的几年时间。

听着瓦坎达人和X战警们的欢呼，索尔也举起了雷霆战斧开始欢呼，他身边的洛基、海姆达尔、斯科尔奇、女武神瓦尔基里也纷纷振臂欢呼！

负伤的托尼倚靠在一棵树下，脸上也露出了笑容，因为他认为齐塔瑞人的离开也就意味着灭霸的落败，他看着自己的断臂处笑了笑，如果真的能够杀死灭霸，这点伤根本不算什么。

就在所有人欢庆之时，一团蓝色的云雾出现在了整个战场的正中间，原本的欢呼声这一刻全部戛然而止，所有人都屏息看着那团云雾，看着那团云雾中间的人。

灭霸和他的黑曜五将出现了，黑曜五将呈包围状散开到了灭霸的身体四周，接着灭霸抬起了戴着手套的左手，六颗闪耀的宝石让原本欢呼的人这一刻都呆愣在原地……

“我，就是天命，什么都改变不了这个事实。”灭霸说完后轻弹响指，整个世界被惨白的光芒所笼罩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69945989"  chaptername="二百八十九章  我，灭霸，就是天命。">加入书签</a>
</div>
