    到了警察局，

    染白轻车熟路的走了进去。

    警察局的人都和染白很熟，“白白，又来找你的父亲啊。”

    其中一个大约三十多岁的警察笑着说道。

    染白乖巧的点了点头，淡粉色的樱唇勾起一抹纯良无害的笑意，“是呢。”

    当然是，

    来找他的咯。

    或许是因为染白是楠永何错手杀死的女人的孩子，是楠永何避之不及的真相。

    所以，

    楠永何的态度对染白来说从来都是不冷不淡。

    只会在外面装的慈祥一点。

    染白将鸡汤放到了楠永何的办公桌上，“父亲，这是阿姨给你做的鸡汤。”

    楠永何手中握着鼠标，在电脑上查找着什么东西，点了点头。“先放那里吧。”

    随即应付的说了一句，“白白真乖。”

    染白微微垂眸，一双清灵澄澈的大眼睛此刻充满了阴郁气息。

    我当然要乖乖的，不然，怎么能……

    再次抬眸的时候，染白眸中的阴郁之气已经散去，只剩下一层纯粹的笑意。

    染白轻手轻脚的走到了原主的哥哥，楠深面前。

    漂亮的脸蛋凑近楠深，脸上的笑意比刚才更加甜美真实。

    “哥哥，给你的鸡汤。”

    楠深冷酷的容颜面对自己的妹妹略微有些缓和，“好。”

    只是冷脸少语的习惯，也不是能改得掉的。

    染白扬了扬唇角，将鸡汤放在放在一旁的办公桌上。

    随即安静的在旁边坐了一会儿。

    外来者欧阳芸不留痕迹的打量着染白。

    心中想着，

    怪不得没有人去怀疑这个楠白呢？

    这个女孩实在长的太有欺骗性。

    如果不是她知道剧情的话，恐怕也会被这个女孩给蒙蔽过去。

    想到这里，

    欧阳芸更加警惕，看向染白的眼神深处带着丝丝不善。

    染白敏锐的察觉到了欧阳芸的目光，微微抬眸，对欧阳芸绽放出一抹干净纯粹的笑意。

    阳光倾泻在染白的身上，似乎为之渡了一层金光。

    显得宛如天使堕落凡尘，不食人间烟火。

    让忍不住想要把世间最美好的事物送给她。

    那笑意实在太过干净纯粹，不染一丝杂质，就连欧阳芸心中也有片刻的恍神。

    随即心中警铃大作。

    这样的一个人，太危险了！

    染白对于欧阳芸神情之中流露的几分警惕，唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    收回了目光，靠在那里，双目微阖，纤细笔直的小腿轻轻晃动垂落。显得慵懒高贵如同波斯猫。

    这样的神情，她见得多了。

    时间差不多过了半小时左右。

    染白缓缓睁开眼眸，纤长卷翘的睫毛如同蝶翼般微微颤动，一双晶莹剔透宛如黑宝石般纯粹的眼眸黑白分明，仿佛可以直视灵魂深处。

    打量着整个警察局。

    她眨了眨眼，不知道，又能悠闲多长时间呢？

    楠永何吗……

    总归是要，付出代价的。

    染白起身，准备回去，

    再呆下去，也只不过消耗时间。

    就在染白要离开的时候，迎面碰上了一个人。

    男子穿着一身白大褂，清贵禁欲，温润如玉，风度翩翩，禁欲气息十足。

    笔直的身姿修长如竹，挺拔如松。

    完美如神邸般的容颜似上天精心雕刻而成的艺术品，清隽雅致，俊美如斯。

    眉眼之间温润如玉，又略带几分慵懒，菲薄的唇瓣噙着一抹清贵淡雅的笑意。

    一双浩瀚如夜空的黑眸略带几分凉薄锐利，锋芒毕露，漆黑如墨的瞳孔染着清冷的笑意。

    翩翩公子温润如玉，清贵俊逸。

