    竞争很激烈，要想把童力的积分也提上去，孙豪丝毫大意不得。

    实践证明，相比欧阳都三等人，偏重防御展的童力，击杀灵兽的度要慢上许多。

    峻山石前，欧阳功等长老又恢复了一些士气，看这情形，谁是猎，还有得一争呢。不过，仁武皇帝看着这交替上升的会猎积分，却是皱起了眉头，小声问身边的祭司东巴：“老三老五他们会不会过了二千五百里？”

    东巴点点头说道：“积分如此暴涨，应该是到了那样的区域”。

    仁武皇帝眉头皱得更紧：“这范围可不安全，怎么办？需要派人进去保护参赛弟子吗？”

    东巴摇头：“卦爻显示变数，显示有凶险暗藏，但是，最终的结果却是化险为夷，陛下不用担心”。

    看看东巴，仁武心说，你那卦爻，时准时不准，能信才怪！拍拍手，招来一个内侍，低声吩咐了几句，加强保护力量。

    东巴含笑而立，也不阻止，一副高人样子。

    自然造物，自有奇妙，从不同的方位深入峻山，会有不同的际遇。两位公主前行的方位，早有危险的预兆。

    第五日上午，也正如仁武皇帝担心的那样，此时，两位公主也正狼狈逃窜。

    “三姐，你说这大头蜂怎么这么讨厌，紧追着不放，不就是掏了一个蜂窝吗？至于这样吗？哎呀呀，该死，又被蛰了，好痛，痛死我了……”夏谙一边跑一边捂着屁股哇哇大叫：“该死，这大头蜂能破护甲术”。

    三公主夏静回头看看，恬静的脸上出现一丝惊骇表情，两人身后，三公主嘴里的大头蜂越来越多，密密麻麻，差不多成了一片黑云，尾随两人，紧追不舍，眉头紧皱，三公主急说道：“小谙，我们遇到**烦了，会破甲，会追杀，我们可能遇到了传说中的峻山三害之中的七6蜂”。

    “不会吧？”三公主回头看看，脸上顿时煞白：“三姐，这可怎么办？对了，我们放求救信号”。

    “好”，三公主夏静闻言点头，手中一振，从储物袋里边取出求救符，瞬间激，五颜六色的焰火冲向天空，在高高的空中炸开，如同焰火，老远可见。

    蝮蛇山谷地势偏低，老远看到了空中的烟花。

    “这是救援信号，有人遇险了？”峻山会猎之前，参赛弟子训练过相互救援，孙豪自然识得这救援信号。

    孙豪想了想，还是决定去看看，于是跟童力知会了一声，驾驭飞剑，迅朝信号点附近急赶了过去。

    小半个时辰，孙豪赶到了附近，还没有接近出事地点，孙豪就远远看见一大片黑压压的黑云，老远就听到阵阵嗡嗡叫声，孙豪眉头一皱：“这是七6蜂？峻山一大害，该死，到底是谁，没事招惹它们干嘛？真是吃饱了撑得！”

    七6蜂向来是人不犯我我不犯人，现在这架势，一定是有胆大包天的家伙捅了蜂窝，真是人傻胆大。

    孙豪人没有接近，神识探了过去，看看这胆大包天的家伙到底是谁，值不值得自己去救。

    蜂群前方，正在狼狈逃窜的是两个美女，孙豪晕了一下，居然是两位公主。

    就听那小点的美女一边跑一边气喘吁吁地说道：“三姐，怎么还没来人啊？我都跑不动了”，出救援信号之后，两人就一直在这块方圆之地绕圈，的确是很累。

    夏静相对平稳地回答到：“这里深入峻山，参赛弟子很少会来这里，救援也需要时间，五妹坚持一会吧，应该会有人来的”。

    “哼，爱占小便宜的小气鬼大坏蛋就一定在这附近”夏谙气呼呼地说道：“怎么还不来救我，我说三姐，这大坏蛋该不会见死不救吧？”

    “爱占小便宜的小气鬼大坏蛋？”孙豪心中疑惑地想到：“该不会是指我吧？”

    “不会的”，夏静安慰道：“如果孙豪在附近，我有预感，他一定会来救我们的”。

    “这大坏蛋居然真的是我”，孙豪只觉得一阵头晕，什么时候，自己多了这名长一串外号？不过，眼前的情况不容乐观，蜂群越来越多，如果不想办法，时间越久越难以逃脱，此时此刻，还真不能计较那么多。

    孙豪迅开动脑筋，寻找解决问题的办法。

    七6蜂，是具有社会属性的群体性灵兽，其群体中有三个级型的个体︰一至数只蜂王、少数几只雄蜂及不育的雌蜂——工蜂。蜂王是能育的雌体，在春季筑一小巢，产卵於其中，卵孵化成幼虫育为工蜂，从而开始建立一个群体。

    眼前追逐两位公主的主要就是工蜂，这种工蜂，个头不小，犹如麻雀，悍不畏死，毒针毒性了得，尤其是这毒性能产生剧烈的疼痛感，哪怕是修士，被蛰了，也很难受。

    对付这种度很快的群体性灵兽，逃跑并不是最佳选择。《牵牛经》记载，对付有王级灵兽的群体性灵兽，最好的办法就是降服或者击杀蜂王。

    不过，如何找到蜂王呢？孙豪在不远处观察片刻，现了一些端倪，马上给三公主传音：“三公主，我是孙豪，现在你们不远处，话不多说，现在你朝正南方全力突进三十丈”。

    夏静收到传音，眼睛一亮，虽然不知道孙豪的意图，但是，她马上对夏谙说道：“小谙，跟紧我”，说完朝正南方急突进。

    不到三十丈，孙豪再度传音：“可以了，现在西南方向，突进三十丈”。

    夏静再度转向，向西南方向突进，不到三十丈，就看到孙豪站在斜前方招手大喊：“两位公主，跟我来……”

    “大坏蛋”，夏谙脱口大叫：“你什么时候来的？”

    孙豪一边跑一边说：“刚到一会，你可以叫我孙师兄”

    夏谙：“哼，大坏蛋，你跑的方向不对，你正往蜂巢那边跑呢？”

    孙豪笑着说道：“那就对了，我们正是要朝蜂巢那边跑，我说五公主，这七6蜂为什么疯？该不会是有人捅了蜂巢吧？”