    “舞衣……”

    当看到商亦妃的那一瞬间，墨舞衣的娇躯剧烈一颤，她睁圆了眼睛，脸上充满着茫然。

    商亦妃没死。

    他没有害死商亦妃。

    他没有杀死她最好的朋友。

    可是，你为什么要说谎？

    这一霎那，墨舞衣心乱如麻，她的眼泪彻底绷不住了，就像是断掉的珠帘，不停的淌出眼眶。

    墨舞衣迷惘的望向那倒在废墟中的那道身影。

    那道满是伤痕的身影，墨舞衣的心被撕扯的粉碎。

    “墨染衣，你给我起来，你睁开眼，看我，看着我啊……”

    墨舞衣哭的就像是一个委屈的小女孩。

    悲伤的让人感到心疼。

    她脚下突然一个不稳，摔倒在地上。

    小时候，每当她摔倒的时候，都会有一双温柔的手将她抱起来。

    但是，那个人不会再站起来了。

    “哥哥……”墨舞衣跌跌撞撞的跑向墨染衣，但极度悲伤牵引着身上的伤势，墨舞衣眼前忽然一黑，顿时也倒在了地上。

    “舞衣……”商亦妃大惊失色，她连忙飞奔出去。

    苏逸辞也是在第一时间闪到了墨舞衣的身旁，他小心翼翼的将墨舞衣从地上抱起来，然后有些呆滞的侧目看着不远处的天之罪。

    一区的王者。

    曾经在玄域的征召之地，被人视为神一样的存在，此刻静静的躺在废墟的中央。

    当初的墨家长子，弑杀双亲，屠戮全族的暗星，最终还是魂归于墨家。

    是恨。

    还是恩。

    是情。

    还是仇。

    都在这一刻，归于故里。

    此刻，整个墨城内外都陷入了一片寂静当中。

    就连墨锋，墨求等一众圣月墨族的人看向墨染衣的眼神都变的复杂无比。

    “谢谢你……”家主墨锋喃喃低语道。

    当圣月墨族众人身上的血月灵纹发生变化的时候，当亲眼目睹墨染衣以“星月同沉”将那尊神秘凶魔拉向地狱的时候，他们终于明白了墨染衣的所有意图。

    在这一瞬间，圣月墨族众人对其消除了所有的敌意，内心唯有浓浓的敬意。

    伤感的氛围弥漫着这片被摧毁荡平的墨城。

    天空逐渐变的暗沉下来，然后竟然下起了淅淅沥沥的小雨。

    细线般的小雨溅在地面，飞起一层薄薄的气雾。

    众人任由雨水落在身上，每个人都保持着沉默。

    墨染衣静静的躺在那里，他的嘴角带着一丝微笑，但眼睛却是永远的闭上了。

    “老天爷都感到悲伤了么……”场外的古灵杉抬眼望了望天空，喃喃低语道。

    一旁的柳沾雪，瑶儿，狩虎等人也是抿着嘴唇，轻轻的摇了摇头。

    就在这时。

    圣山那边，开阳圣君等人走向苏逸辞那边。

    “苏神圣君，你该同我们返回圣山复命了……”开阳圣君冷冷的说道。

    苏逸辞目光微抬，眼角凛光射向三人，“趁我还没发火前，立刻给我滚！”

    “你……”

    开阳，玄光，紫极三人脸色顿时一变。

    但见苏逸辞身上的伤势，开阳冷笑道，“哼，你还想继续抗令吗？”

    而话音落下的霎那，苏逸辞抱着墨舞衣身形一转，连同着一道血红的光旋飞出，只见一柄散发着凶戾邪气的战斧直接袭向三人。

    “嗯？”

    三位圣君心头一惊，当即各自推出一股强大的巨力展开迎击。

    “砰……”的一声沉重的爆响声叠起，一圈绚丽的光波激荡开来，在血腥战斧的强力冲击下，三位圣君顿觉身躯一震，同时震飞十余丈远。

    明珠圣女，暮星圣子等圣山众人大惊，纷纷迎上前去。

    但他们都不敢动手，毕竟苏逸辞也是他们的顶头上司，而且实力还无比强悍。

    “噌！”飞回来的血腥战斧稳稳的落于苏逸辞的脚边，斧刃斜着嵌入地表，散发着嗜血的戾气。

    苏逸辞冷冷的看着三人道，“就算是当前的状态，我要杀你们三个人也绰绰有余。”

    威胁！

    毫不掩饰的威胁。

    三位圣君的脸色一个比一个难看，即便如此，却也没有丝毫的办法，苏逸辞的确是身负重伤，可刚才对方展现出来的战力早已超出了他们可以抗衡的程度。

    以苏逸辞的个性，搞不好真的会杀了他们。

    三人相互对视了一眼，最终还是选择认怂。

    “哼，我看你到时候如何向长琴圣君解释……”开阳圣君一甩衣袖，“我们走。”

    “哼！”

    玄光，紫极圣君也是冷哼一声，当即率领圣山众人离开。

    明珠圣女，暮星圣子饶有深意的望了苏逸辞一眼，旋即也跟着三人朝着墨城的外面走去。

    看着圣山一行人的离开，圣月墨族众人并未任何的招呼。

    众人只是看着那道躺在雨中的身影发呆。

    下午。

    雨后天晴。

    月城！

    月城是墨城的邻城，也是圣月墨族的地方。

    毕竟像圣月墨族这种级别的势力，在中天圣地不可能只有一处产业。

    墨城被摧毁，想要重新修建需要花费一段时间。

    所有圣月墨族的成员都已经转移到了月城之中。

    由于刚刚历经过大战，众人心情都还没有平缓过来，圣月墨族受伤的人员也有不少，但他们都在为血月灵纹的改变而感到振奋不已。

    城中的一座临江城台上。

    苏逸辞立于城台边，前方是一条长长的江河。

    远远的望去，河面上有小舟穿行，船的人，有在捕鱼撒网，也有在坐舟垂钓。

    这时。

    楚云衣悄悄的走到苏逸辞的身后，拍了一下对方的肩膀。

    苏逸辞侧转过身，“嗯？”

    “嗯！”楚云衣也嗯了一下。

    “什么？”苏逸辞不解。

    “你都在这站了两个小时了，江面上的风景有这么好吗？”楚云衣问道。

    苏逸辞笑了笑，没有回答这个问题。

    他只是想安静的独自待一会而已。

    所谓的风景什么的，并不在乎。

    “那个，雪翼和瑶儿要我来问一下你的伤势要不要紧……”楚云衣小声的说道。

    “已经恢复大半了！”苏逸辞道。

    “这么快？”

    “嗯！”苏逸辞点点头，“我有九龙之力加持，可以恢复的很快。”

    之前在九旋深渊，苏逸辞凭借九螭裂天蛟的帮助吸收了大量的九龙之力。

    实际上，苏逸辞除了尊魔甲的防御外，还有龙鳞的高抗性。

    龙骨之力也大大加强了苏逸辞的肉身强度。

    所以，苏逸辞的肉身强悍程度，已经远超常人了，只要不是直接毙命的创伤，苏逸辞就能够很快的进行自我修复。

    楚云衣恍然大悟，“原来如此，怪不得之前看到了你身上涌现出了金色的光芒。”

    苏逸辞微微一笑，没有多说什么。

    这时，又是几道身影从后方的台阶上走了过来。

    除了古灵杉，柳沾雪等人外，惠如风和莫问期两人也身在其中。

    “师尊，你伤势如何？”古灵杉上前问道。

    苏逸辞抬了抬手，示意自己无碍。

    接着，他望向惠如风和莫问期。

    当时苏逸辞离开天域，前往巫域之前，两人也前去追溯商亦妃的踪影，如今在中天圣地相遇，不免有些唏嘘。

    且，惠如风和莫问期也都是玄域的老友了，他们都是天之罪的见证者。

    两人也都从瑶儿，雪翼的口中得知了关于苏逸辞这段时间发生的事情。

    “你们从何处找到商亦妃的？”苏逸辞开口问道。

    “就在那座土城，你们刚走，我们就醒了。”惠如风回答道。

    “我们三个人都中了天之罪的幻术……”莫问期说道。

    之前两人目睹商亦妃被天之罪所杀的场景，都是假的。

    包括商亦妃被刺杀的那一剑，同样是天之罪以《神星幻魔决》创造出来的幻象。

    后来天之罪留在荒谷土城的幻星分身消散，三人沉入其中的幻象随之被解开。

    之后，三人也跟着赶往了墨城。

    这边刚刚说完，一名墨家弟子踏上城台。

    “苏神圣君，我们家主请你过去一趟……”

    众人侧目望向对方。

    苏逸辞也是微微点头，事情虽然结束，但该弄清楚的，还需要再弄清楚一下。

    关于血月。

    关于暗星。

    关于那尊神秘凶魔。

    以及关于天之罪弑杀双亲的原因，仍旧是需要有人解开的疑问。

    而，与此同时。

    圣山那边。

    圣穹殿。

    “回禀昊穹圣君，苏神圣君拒绝返回圣山……”

    在听到下方开阳，玄光，紫极三位圣君所言之后，位于大殿上空的昊穹圣君不禁眯起了眼角，其眉宇间涌出丝丝凛冽的寒意。

