    “慕辰慕辰！小庭琛呢？是不是你抱走了？”白雪急得大喊，慕辰只是去倒水了，应该没有将小庭琛抱走。

    可是小庭琛现在不在摇篮里，他又不会跑，能去哪里？

    “我没有啊，小庭琛不是在摇篮里睡觉吗？”慕辰从浴室出来，一眼就看到白雪焦急的样子，连忙走过去一看，摇篮中果真没有小庭琛。

    慕辰心中一跳，闪过一丝慌乱，但是很快就镇定下来了。

    “别担心，这是我们的卧室，小庭琛不可能是被别人抱走的，找楼下的人问问就知道了。”慕辰连忙安慰道。

    若说有人潜入了别墅，将他们的孩子偷走了，慕辰是绝对不会相信的，毕竟在整个海市，他们家的防卫绝对是一流的，更何况当时他和白雪都在房间里，不可能有外人闯进来他们都不知道。

    白雪听到慕辰的话之后，想想也是这样，忍下了心里的不安，连忙到楼下去找有没有人看到小庭琛。

    “刚才大少爷和二少爷抱着三少爷出去了，说是要出去玩儿。”听到白雪的问话，其中一个佣人突然说了一句。

    因为有大少爷抱着小少爷，所以他们也就没有怀疑。

    “安平和小庭旭！”白雪听到那佣人的话之后，脸上的表情都要扭曲了！

    “那两个小兔崽子！别让我逮到了，不然我非好好教训他们不可！”白雪气呼呼的说着，直接出了门。

    现在外面的那些人贩子那么嚣张，就算有安平在，也只是个八岁的孩子，要真有人对他们下手，他们哪里能抵挡得住？

    白雪真的是生气了，非要好好教训一下这两兄弟不可。

    慕辰出来的时候刚好看到白雪出去，好在外面的太阳还不错，慕辰也没有担心，直接让监控那边将安平他们的去向调了出来。

    等白雪找到安平和小庭旭的时候，就看到安平和小庭旭身边围了一堆的孩子，原本想要发火的白雪忍下来了。

    就听到小庭旭的声音从孩子堆里传了出来。

    “看到了吧，我弟弟好看吧，你们还不信。”小庭旭的声音中带着得瑟，白雪忍不住笑了。

    感情安平和小庭旭将小庭琛抱出来，是为了给自己的小伙伴们看自己的弟弟？

    可是他们完全可以将朋友们请到家里来，没必要将小庭琛抱出来啊。

    “真的好可爱啊，白庭旭，你们家里的人都长得这么好看吗？”白雪听到一个小女孩的声音。

    “那是肯定的，主要是我爹地和妈妈的基因好啊，我弟弟更像我妈妈，等我弟弟长大之后，肯定比我们还要好看。”小庭旭很喜欢这个长得像是妈妈的弟弟。

    之前一直想要有个妹妹，是因为爹地说妹妹会长得像妈妈，现在虽然没有妹妹，但是能有一个长得像妈妈的弟弟，小庭旭也挺高兴的。

    “真好，我也想有个这么可爱的弟弟。”

    “庭旭，你以后能不能经常带着你弟弟出来玩啊。”

    “对啊，你们经常带着弟弟出来，我们也会将好吃的好玩的都给弟弟的。”

    萌物，无论是男女老少都很喜欢的。

    白雪没想到小庭琛是被小庭旭他们抱来炫耀的，吓得她还以为小庭旭被人偷抱走了呢。

    不过现在看到小庭琛没事，白雪也就放心，就看看小庭旭和安平他们打算怎么办。

    “我能不能抱抱你弟弟？”一个和安平差不多年纪的小女孩，满是期待的看着安平。

    他也想要一个这么好看的弟弟，要是能再有一个像安平这样的哥哥就好了。

    “不行，弟弟不能给别人抱。”安平说着，将抱在怀里的小庭琛紧了紧。

    小女孩被安平直接拒绝，脸上有点不高兴。

    小庭琛在安平怀里，好奇的打量着身边的哥哥姐姐，不哭也不闹的。

    “庭旭，我们该回去了，再不回去的话，爹地和妈妈就会知道了。”安平抱好小庭琛对小庭旭说道。

    之前小庭旭说要抱着小庭琛出来的时候，安平本来是不同意的，但是奈何抵不住小庭旭的不断纠缠，安平这才抱着小庭琛出来了。

    现在他们出来也有一段时间了，爹地和妈妈要是发现小庭琛不见了，肯定会着急的。

    “再让我们看一会儿吧？我请你们吃糖。”有小朋友听到安平他们要离开，立马出来说道。

    他们这些孩子都是住在别墅的，平时很难有机会聚在一起，这次还是小庭旭在学校的时候总是说他们家有一个很漂亮的弟弟，这些孩子想着看一看，这才聚到了一块。

    孩子天性爱玩，要是安平他们走了的话，大家可能都散掉了。

    “哥，再玩一会儿吧。”小庭旭也还想再玩一会儿。

    好不容易将小庭琛抱出来，他还没有炫耀够呢，这么快就回去，小庭旭表示不高兴。

    “可是爹地和妈妈会担心的。”安平皱眉。

    他们将小庭琛抱出来的时候，爹地和妈妈是不知道的，本来是打算抱出来之后，再偷偷送回去，谁知道小庭旭在这里纠缠了这么久。

    听到安平说爹地妈妈会担心，小庭旭这才没有再坚持，乖巧的点了点头。

    “大家想玩的话可以去家里玩啊。”白雪突然在后面出声。

    “妈妈！”安平和小庭旭听到白雪的声音，慌忙紧张地看向白雪，像是做错事被抓包的孩子。

    尤其是安平，在看到白雪的时候，恨不得将手里的小庭琛藏起来。

    而小庭琛在看到白雪的时候，还朝着白雪笑了笑。

    “安平哥，那是你们的妈妈吗？你们妈妈也好好看啊。”旁边有小孩看到白雪的时候，满是欣喜。

    安平和小庭旭在他们这些人当中本来就是长得最好看的，没想到他们家里的人也同样那么好看。

    白雪笑了笑，从安平手里将小庭琛抱回来，“难得大家都聚在一起，安平，你们可以邀请大家来我们家玩啊。”

    “可以吗？我们可以去你们家玩吗？”有小孩立马期待的问道。

    安平他们住的别墅，也是他们这些人家里最好看的，能接到女主人的邀请，大家都想去看看。

    “当然可以，我们回家吧。”白雪笑道。

    孩子们聚在一起玩耍本来就是最正常不过的事情，白雪也希望安平和小庭旭能够多交一些朋友。

    其他孩子也都跟了上去，所以在慕辰看到白雪的时候，就看到白雪抱着小庭琛，在白雪的身后还跟着一堆的孩子。

