    “厂长您太看得起我了，毕竟厂子的实力摆在那，不然光靠我一张嘴，说出花来人家也不可能签这个订单。”

    韩厂长知道她是有大能耐的，虽然双方不能合作有些可惜，但出于爱才之心，韩厂长对陈丽姝的态度还是十分亲近的。

    “别叫厂长了，我这年纪应该跟你父亲差不多大，直接叫叔吧，今天你帮了叔这么大个忙，叔也不说谢谢的话了，以后有什么事儿你只管说一声。”

    陈丽姝笑着叫道：“韩叔。”

    因为签了大单子，韩厂长春风得意马蹄疾，当晚就请所有人一起去了饭店。

    江雨薇还在生病，所以并没有一起。

    刘云先吃完饭，并且用饭盒装了一份饭菜给江雨薇先带回去。

    等到大家都吃完的时候，已经是晚上七点多。

    一路回到招待所，出于关心，走在前面的陈国平正准备敲门问问江雨薇的情况，但随着房间内的话陆续传进耳朵，陈国平抬起的手渐渐放下，脸色也变得异常难看。

    房间里，江雨薇正坐在桌边吃饭，一旁的刘云忍不住跟她汇报今天的情况：“……你是没看见，今天那姓陈的来回跑了三四次，累的那副样子，简直太解气了。”

    “谁让她想出风头，这回就让她出个够，你装病这招儿可真厉害，就该搓搓她的锐气。”

    江雨薇将最后一口饭吃完，淡淡的说：“既然有我没我都一样，我又何必去遭那份罪。”

    “主任，怎么了？”张秘书看门口站着的几人面色都不太好，随后进来的他不明所以的问。

    房间里正在说话的两人听见外面的动静神色骤变，江雨薇快速的躺去床上，刘云则若无其事的去开门。

    房门打开，一眼看见陈志国和几个厂里的领导面色阴沉的站在门口。

    “主，主任，你们这么快就吃完了？”

    “不吃完哪能知道两位同志思想觉悟这么高。”杜志明面色不善的讽刺道。

    刘云和江雨薇齐齐白了脸，果然还是被听见了。

    陈国平到底是有身份有涵养的人，虽然脸色依旧不太好，但也并没有说什么批评的话：“天色不早了，大家都早点休息吧。”

    “主任，不是你想的那样，我和小江我们只是，只是……”

    刘云着急想解释，又不知道怎么开口。

    陈国平根本不想听什么解释，不管出于什么原因，这么狭隘的人，他已经对两人彻底失望了。

    真是没有对比就看不出高低，他们跟小陈简直没法比。

    几位厂长看陈国平离开，也都没再说什么转身离开，不过这两个人在他们那算是挂上号了，以后最好别有交集。

    江雨薇从来没丢过这么大的人，看着陈丽姝进门，眼底的恨意几乎要烧光她的理智，如今这一切都是陈丽姝造成的，如果没有她，她也不会因为不甘做这种事。

    越想越委屈，江雨薇自己躲在被窝里哭了一晚上，第二天起来的时候两只眼睛肿的像核桃。

    无论如何陈国平身份摆在那，省委的领导，她父母都惹不起。江雨薇不敢使小性子也不敢耍小聪明，刘云更是夹着尾巴做人，但到底伤了几个领导的心，对两人的态度也不冷不热。

    ……

    南海涛因为有单位的证明，所以坐的也是卧铺，他是在陈丽姝打完电话之后第五天下午才到的羊城。

    这是他第一次来这么远的地方，刚下火车就感觉迎面一股热浪扑过来，他没想到羊城的天竟然这么热。

    先就近找了家招待所住下，简单吃了一口饭，又洗了个澡换了身衣服，然后才去了陈丽姝给的部队招待所等人。

    交易会临近尾声，陈丽姝估摸着南海涛这两天也应该快到了，果然，傍晚刚从展馆回来，一眼就看见等在门口的南海涛，赶紧快走两步过去。

    “什么时候到的？”

    “下午。”

    “吃饭了吗？要不咱们一起出去吃吧，我知道有一家小吃不错，你等我一会儿，我回去拿点东西。”

    南海涛虽然吃过了，但听她的话，忍着没说实话。

    “小陈，这位是？”

    几位领导看见她跟一个陌生男人说话，怕她年纪轻再人生地不熟的被人骗了，立马警觉的凑过来，一脸狐疑的打量起南海涛。

    “这是我朋友，今天下午过来办点事，知道我在这儿，所以就过来看看。”

    原来是朋友。

    几人顿时放心了，不再说什么，全都识趣的转身走了。

    陈丽姝回房间简单收拾了一下，然后再次出来，跟南海涛一起去她口中的饭馆。

    羊城街道两侧已经有不少私营店铺，饭馆也不少。

    两人一路进了店里，陈丽姝因为在这儿有一段时间了，对于哪种小吃比较好吃早就如数家珍，每人点了一份之后，两人开始步入正题。

    “这是我这几天拟订的合同，你别说，天天对着一大堆合同，我现在写起这东西，还挺顺手。”

    南海涛拿过去翻看一遍，然后笑着抬头：“这一趟肯定受益匪浅吧？”

    “是啊，涨了不少见识。”陈丽姝点头：“五万七千多的货款，算上运费和给中间人的劳务费，每人三万，所得利润咱俩平分。”

    南海涛点头，事情就这样定了下来。

    ……

    自从那天给陈丽姝介绍完货之后，李援朝心里一直有些忐忑，眼见着约定好的五天都要过去了，心里越来越急。

    那可是将近六万块钱的货，即便跟预期的八万有些出入，但也是一千七百多块钱，对方不会是真反悔了，要把他这个中间人给抛开不管了吧？

    虽说有协议，可他连对方怎么联系都不知道，李援朝想好了，如果实在不行就找他姐夫要送货地址，追过去也得把钱讨回来。

    正胡思乱想，楼下阿婆突然喊他说有人找，李援朝正疑惑是谁找他，下楼就看见一个带着眼镜长相斯文的男人站在楼下。

    “你是李援朝吧？你好，我是南海涛，陈丽姝让我过来的。”

