    “是这样吗？绪方音叶？”佐佐木真一严厉的看着绪方音叶问道，如果太一说的没错的话。那么这一次的事情，就显得很可疑了！

    对方一切都是按照规矩来办的，而绪方音叶为何要撒谎？

    绪方音叶到底要做什么？他似乎并不简单！

    对于手下这个课长，佐佐木真一也不是完全没有察觉，这个人似乎并不是那么的简单，他的背后，有很多的迷雾！

    比如说绪方音叶手里的精灵，他已经换了很多次的精灵了！

    但每一次换的精灵，都是那几种！

    若不是一次偶然的机会，佐佐木真一还真不知道这个事情！

    结合太一刚才说的话，今天自家那位小辈要过来这里取懒人獭的精灵蛋！

    少年人的天性，他肯定会选择玩一会电玩！

    那么，结果会是什么？

    “对了，你是安室太一！”

    绪方音叶还没有回答，佐佐木真一就突然回头，有些震撼的说道。

    他终于想起来，为什么感觉看到太一会有一种熟悉的感觉。

    前几日在金黄市举行的培育家考试中，这位最年轻的中级研究员，可不就是拿到了第一名的好成绩了么！

    难怪对方一点都不怕！

    西尔佛公司可不是小公司，这可是一个雄霸两个地区的巨无霸！

    从对方的精灵可以看出来，对方不是什么都不懂的小年轻！

    那么，面对西尔佛公司，对方为何会如此的淡定？

    如今一切都明白了，对方是安室太一！是最年轻的中极研究员！

    这些，虽然都很重要，但这不是最重要的。

    最重要的是，对方背后的那个人！

    大木博士！

    这是整个联盟都要顾忌的大人物！

    大木博士的研究能力，还有人脉，是整个西尔佛公司都要顾忌的。

    更不要说，西尔佛公司的很多产品都要依赖于大木博士的研究和专利！

    一旦惹怒了大木博士，西尔佛公司也要伤筋动骨的！

    这是大老板怎么都不会愿意看到的。

    那么，退让的，就只有自己这些下面人了！

    佐佐木家族不是小家族，但相比于大木家族，影响力还是稍微小了一些。

    佐佐木真一退缩了，他不想闹大了。

    此时，佐佐木真一想要做的事情只有一件。

    那就是赶紧将太一送走！

    这个人是瘟疫么？

    每一次和西尔佛公司有关系的时候，都有人要倒霉！

    之前的那个森纯一郎，现在好像还在监狱里！

    还有青田健次郎，如今也还是麻烦在身。

    另外，还有某位高层，也牵扯在之前的华蓝市事件中。

    这些，都和眼前这位少年有关！

    果然，这个人就是瘟疫，轻易不要沾染。

    一旦沾染，准没好事！

    背后的绪方音叶也很敏锐的发现了佐佐木真一的退缩，他心底暗道不好！

    如果佐佐木真一退缩了，那么今天的事情就都白费了！

    而且，手里的精灵球已经被注射了精灵病毒，已经是不可逆的状态了！

    手里的精灵球开始抖动起来，绪方音叶知道，箭在弦上，已经是不得不发了！

    太一也注意到了这一点，他看佐佐木真一的表情就知道对方恐怕不是火箭队的成员！

    “小心你背后！”太一只来得及这么喊道，就让比雕继续进攻！

    “比雕，暴风！”

    同时，太一沟通凯西，使用念力，将绪方音叶手里的精灵球给夺过来！

    精灵球的飞起，让绪方音叶有些着急！

    “行动！”绪方音叶喊道，后面的几位训练家看起来都是火箭队的。

    听到绪方音叶的声音，立刻就是打开那几颗精灵球。

    顿时，几只精灵出现在这地下仓库里！

    大针蜂，拉达，尼多王，尼多后，还有一只霸王花！

    此时这几只精灵，显然都陷入到了疯狂之中。

    根本不让佐佐木真一反应的机会，这几只精灵一出现，就开始狂暴的攻击。

    不只是对周围进行攻击，还会对彼此进行攻击！

    由此可见，这几只精灵都已经疯了！

    而太一也已经看到了对方精灵的情况。

    霸王花：花宝可梦（感染精灵病毒，疯狂中）

    等级：43

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：落英缤纷，麻痹粉，甜甜香气，生长，月亮之力，催眠粉，花瓣舞，破坏光线，日光束

    天书的显示，已经让太一知道，对方肯定是火箭队了！

    要不然，哪里来的，和希罗娜上次在真新镇描述的那种精灵？

    之前这几人拿出来的精灵球，显然就是特制的，里面包含了精灵病毒的特制精灵球！

    他将夺取到的这一只精灵球收起来，一直在手里震动，看起来很快就要逃出来了。

    太一将这只精灵球收入到天书世界里，使用世界之主的权利，将这只精灵球镇压起来。

    树下，谜拟Q从影子里钻出来，看到眼前这一只精灵球露出了好奇的神色。

    她伸手想要触摸一下这只精灵球！

    这只精灵球让她想起了一些往事，那是一些她不想要回忆的往事！

    但一层薄膜将她的手挡住，谜拟Q发出愤怒的声音！

    可尝试多次，都没有任何的突破！

    最后，谜拟Q只好潜回到影子里，不再搭理外面的事情！

    绪方音叶其实刚才有些表演的情绪，他巴不得太一将那只精灵球夺去了。

    被注射了精灵病毒的精灵，最后都会疯狂的。

    太一手里拿着那精灵球，到时候精灵从球里突破出来，第一个要杀的就是太一！

    只是事情和他想的不一样，太一手里的精灵球不知道收到哪里去了。

    那只疯狂的精灵居然没有破球而出！

    这大大的超出了绪方音叶的预料！

    可自己这边释放出来的几只精灵，第一时间就将附近的队员给攻击了！

    这就是这种精灵球还不够完善的地方！

    敌我不分！

    暂时，在火箭队内部，这也是用来断后的东西！

    绪方音叶知道，这里不能多留了！

    看了一眼倒在地上的佐佐木真一，绪方音叶心里恶意升起，他打算杀死佐佐木真一！

    既然拉拢不来，那就杀掉。

    还能嫁祸给太一，不管太一怎么说，佐佐木真一只要死了。

    那佐佐木家族就不会善罢甘休！

    这样也好！

    绪方音叶想到！

    佐佐木真一虽然倒地，但其实没有失去意识，他看着绪方音叶手里的匕首慢慢的靠近自己！

    佐佐木真一怎么都没有想到，结果会是这样！

    他就要这样死掉吗？

    怎么可能！

    他可是西尔佛公司的经理，虽然不是高层，但也已经是准高层了！

    这样的他，本来应该是意气风发的。

    他为什么没有把精灵都带在身上？

    西尔佛公司也不是什么安全的地方啊！

    他瞪大了眼睛，眼睛里满是后悔和不甘心！

    然后一道水枪射来！

    “怎么？这是准备逃跑了？”

