    它另一只眼里泛出凶光，喉咙里发出狼般的嘶吼，它被顾曼瑶激怒了，松开了咬住的王芹肩膀，猛地用力一挤，将大半个身体都挤了进来，就朝着顾曼瑶咬去。

    王宣也跟着爬了过来，见这怪物的血盆大嘴往顾曼瑶咬来，来不及多想，双臂一伸，就从后面抱住了这怪物脖子。

    这怪物被王宣抱住脖子，这一口只咬中了顾曼瑶的衣领，嘶啦一声，将她的衣领撕扯下一大片，露出雪白的颈脖。

    感受着这怪物鼻孔里喷出来的腥臊气息都喷在了自己的脖子上，顾曼瑶面色煞白，毫无一丝血色，浑身都因为恐惧而微微颤抖。

    刚刚要不是王宣突然从后面抱住了这怪物，刚刚这一口，她的脖子就要被这怪物的血盆大嘴咬住。

    王宣嘴里发出低吼，牙齿紧紧咬在了一起，双臂用足了全身的力量，死死的扳住了这怪物稍显细长的脖子。

    这怪物意识到了不妙，开始挣扎，想要将王宣甩开。

    如果在空旷地方，凭它的力气还有希望甩开王宣，但现在它和众人都挤在这车厢里，互相挤在一起，空有一身力气施展不开，更别说甩开王宣。

    王宣用双臂抱住这怪物的脖子，根本不敢放松，只感觉这怪物在拼命挣扎，他就双腿撑在车厢顶上，依靠身体的重量压住它。

    顾曼瑶腾出手来，帮王宣一起压在这怪物身上，让它无法挣脱出去。

    赵磊也紧跟着爬了过来，从后面压住这怪物的下半身。

    几个人都压在它身上，王宣紧紧抱着它的脖子，他一张脸因为用力过猛而涨得通红，只感觉这怪物的挣扎力度越来越微弱，有大滩鲜血从这怪物的口鼻眼耳往外流淌。

    王宣不敢松手，一直到这怪物彻底没有了动静，依旧拼命抱住这怪物的脖子不敢松手，嘴里剧烈喘息着，只感觉双臂酸软，浑身如同虚脱。

    正在这时，突然感觉右手掌剧痛，就像被什么东西给切割了开来。

    事出突然，王宣忍不住闷哼了一声，本能松手一看，却发觉这怪物脖子下面一排黑色鳞片中，有一枚显得与众不同的白色鳞片。

    这怪物全身都覆盖着黑色鳞片，只有这脖子正中处有一枚白色鳞片，约有拇指的指甲盖大小，十分显眼。

    之前因为角度问题，王宣一直没能注意到这枚白色鳞片，此刻剧痛之下才注意到了这枚白色鳞片不知何时往上翘了起来，边缘锋利如刀，沾满鲜血，自己的右手掌心被这翘起来的白色鳞片割开了一条约有四五厘米长的伤口，那白色鳞片有一半陷在了里面。

    王宣吃痛之下，将手缩回，这枚白色鳞片突然如同活物，自动从这怪物脖子上脱落，顺着他手掌的伤口往里蠕动。

    他立刻感觉右手掌的伤口既痛且胀，心头大惊，忙着伸左手想要将这往他皮肉里钻去的白色鳞片取出。

    白色鳞片原本就只有一半露在外面，等他注意到的时候，白色鳞片蠕动着钻进他掌心的皮肉里消失不见了。

    他浑身汗毛都竖了起来，他怀疑这并不是什么白色鳞片，而是一种外形酷似鳞片的寄生虫类，现在正钻进了自己的体内。

    这种感觉说不出来的恐惧，他脑子里立刻就闪过了种种身体被寄生吃空的可怕场面。

    这让他恐惧之极，他能够清晰的感觉得到右手掌里的这枚鳞片正在掌心里慢慢蠕动扭曲着，肿胀难受，他想要用左手扒开掌心的伤口，从中将这枚鳞片取出，不想更可怕的事发生了。

    他掌心那裂开如婴儿嘴巴般的伤口正在以肉眼可见的速度迅速愈合着，只眨眼的工夫，原本裂开的伤口就粘在了一起，结出了一层肉膜，表面形成一道白线。

    很快这道白线也消失了，右手掌心恢复如初，连一丝疤痕都看不到了，但是右手掌心里的肿胀感觉依旧存在，他可以清晰的感觉得到里面有异物存在着。

    他看在眼里，目瞪口呆，原本他以为这白色鳞片疑似什么可怕的寄生虫类的东西，但现在发生的一幕让他看傻了眼，什么样的寄生虫能够令他的伤口瞬间愈合？

    “难道……这不是什么寄生虫，反而是一种宝物，可以加速伤口愈合？”

    王宣心头砰砰乱跳，抬头看再面前，却见顾曼瑶微微抿着嘴，白玉似的脸颊上微有潮红，一双水灵灵的眼睛正在看着自己，张倩文则张大嘴巴，脸上尤有余悸。

    王芹按着自己被咬出几个血窟窿的肩膀，嘴里正在发出痛苦的声音。

    一直到看王宣松开这怪物脖子，怪物软趴趴的没有丝毫动弹，车厢里的几人都吁出一口气，终于可以确定这怪物死了，心头都有一种劫后余生的感觉。

    刚刚那枚白色鳞片进入王宣手掌的一幕，其他几人没有看到，赵磊正在尝试着想要打开车门。

    好在车子虽然被撞翻了，但副驾驶室这边的两扇车门还能够打开。

    赵磊和顾曼瑶相继打开车门，从中爬了出来，张倩文紧跟着顾曼瑶身后爬了出来。

    王宣脑子里想的全都是右手掌心那枚白色鳞片的事，有些失魂落魄，一直听到赵磊在叫自己的名字，才回过神来，忙着爬出来，之后他和顾曼瑶帮着受伤比较严重的王芹，几乎是将她给拖了出来。

    王芹左边肩膀上鲜血淋淋，被那怪物咬出了几个血窟窿，半边的衣衫都被鲜血染红了，大量失血导致她脸色十分难看，身体显得虚弱。

    几人将她拖出后，见了王芹的模样，心头都惊慌不已，赵磊再次拿出手机，依旧没有任何信号。

    “王宣，现在怎么办？”经历了刚刚的恐怖经历，赵磊完全没了主意，指望王宣拿出主意。

    顾曼瑶帮王芹压住了肩膀上的伤口，让张倩文帮忙和她一起替王芹包扎伤口。

    手头没有急救包扎用的绷带，她们只能将一件外套撕成一条条的布条，进行简单包扎。

