
　　大蛇丸神情激动，脸上挂满了兴奋的笑意，他轻轻地抚摸那个腐朽之后再度恢复生机的大树，像是在观赏一件极美的艺术品。

　　“枯遁……”

　　他的嘴里不停地念叨。

　　“这是初代目……不，比初代目要强！”

　　对于深入研究了柱间细胞的大蛇丸来说，对这样的力量再清楚不过了，方才他从这棵大树上,感受到了类似柱间细胞的那种力量。

　　那是一种极致的生机之力。

　　但仔细观察，却又有所不同。

　　因为上杉彻方才将这个大树变得腐朽，用的是他体内的死气，而让这棵大树再次复活，用的则是自然能量。

　　和往常他复活死人，又有不同。

　　毕竟树木没有灵魂，不需要从使用“缚灵封尽之术”,但自然能量却是必不可少的。

　　自然能量之中，蕴含着强大的生命之力,以上杉彻如今对自然能量的控制程度，也只能瞬间恢复一棵到两棵，再多些，就要花费些时间了。

　　等到他完全掌控了世界之力，掌控了所有的自然能量，即便是将风之国那无尽的沙漠之地，变成绿洲，也是眨眼间的事情。

　　“枯遁……木遁……哈哈哈……我明白了！我明白了！”

　　大蛇丸状若癫狂。

　　他是真的很兴奋，这不比初代那神乎其技的木遁强多了？不比秽土转生那样的忍术强多了？

　　突然，他回过头来，咧嘴笑道：“彻，我真的没看错你！”

　　月光之下，大蛇丸的笑容被映照得有些阴寒，显得十分诡异恐怖，但是上杉彻知道，他的笑容很真挚，那是真的开心。

　　于是，上杉彻笑着说道：“大蛇丸大人,您过奖了，不知道这样的我，能否有资格和您合作呢？”

　　大蛇丸说道：“当然！我也不愿意，被一个稀奇古怪的幻术给控制，我要追求的，是真实而无尽的生命，不是那种虚假的骗局！”

　　众人一听，果然和兜说的一样。

　　“那么，大蛇丸大人，合作愉快。”上杉彻微微一笑，向大蛇丸伸出了手。

　　大蛇丸咧嘴笑道：“合作愉快。”

　　两只手握在一起。

　　……

　　雨之国，晓组织。

　　瘦骨嶙峋的长门，正坐在一张宽大的椅子上，他的身后，插满了像铁管一样的东西，连接着庞大的外道魔像。

　　此时，在长门的面前，躺着七個人。

　　云隐村，八尾人柱力奇拉比,二尾人柱力由木人。

　　木叶村,九尾人柱力，四代火影波风水门。

　　雾隐村，三尾人柱力，三代水影枸橘矢仓。

　　砂隐村，一尾人柱力“我爱罗”。

　　岩隐村，五尾人柱力汉。

　　泷隐村，七尾人柱力芙。

　　值得一提的是，那个一尾人柱力“我爱罗”，其实是上杉彻随便找了个尸体，用创造再生忍术，将其形貌改变，变成了我爱罗的样子，再将一尾查克拉封印在其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　以假乱真，一尾查克拉还是那个一尾查克拉，只是换了个容器而已。

　　宇智波止水、枇杷十藏、角都、飞段、宇智波带土、小南、绝，整个晓组织核心成员，除了外出寻找四尾老紫的迪达拉和蝎，全都聚集在此了。

　　除了他们之外，上杉彻的两道影分身也在这里。

　　其中一个，是闯入了五影会谈，和带土一起，将水门和矢仓二人带回来的那道影分身。

　　还有一道，则是从不死岛出发，带着守鹤查克拉而来的影分身。

　　上杉彻十分感谢影分身这种忍术，为他节省了不少的时间，完全就是一人掰成五人用的必备利器。

　　“现在，就只差叛逃岩隐的四尾，还有叛逃雾隐的六尾了。”

　　长门淡淡开口，双眸中的轮回眼散发着异样的光芒。

　　“嗯，迪达拉他们去找四尾了，想必很快就能有消息，至于六尾……”

　　止水说出此话的同时，看向枇杷十藏。

　　枇杷十藏感受到止水的目光，随即说道：“既然这样，我们再走一趟吧。”

　　长门点了点头：“嗯，十藏是从雾隐出来的，对六尾应该比较熟……咳咳……”

　　说着，长门剧烈地咳嗽起来，面色苍白，看上去很虚。

　　上杉彻没有插嘴，影分身与影分身面面相觑，随即，只听“嘭”的一声，其中一道影分身自动解除了。

　　他要将这里的消息，传递回去给本体。

　　“嗯？”

　　所有人第一时间都看向了上杉彻。

　　用影分身抓捕尾兽，也是没谁了，那个什么“复仇者联盟”真的有那么强吗？

　　上杉彻另外一道影分身还在，笑道：“你们继续，不用管我。”

　　长门也不在意，转向黑绝问道：“白绝培育得如何了？”

　　猪笼草妖一样的黑绝，那副阴阳脸咧嘴一笑：“已经全部完成了，现在就可以进入战场。”

　　上杉彻闻言一愣，心中暗道：“就是那些曾经被无限月读拉入幻境中的人么……”

　　他之前好像还杀了几个。

　　长门又咳了几声：“现在为止，尾兽只差两个了，白绝大军也已经完成，接下来……就是秽土转生了。”

　　说着，他看了上杉彻一眼。

　　上杉彻没有说话，此时他的注意力，全在地上躺着的那个墨镜中年闷骚男的身上。

　　“查克拉只有一部分牛鬼的气息，看来果然逃了……”

　　上杉彻暗自想道，无论是佐助，还是止水，结果都还是一样啊。

　　看来，到时候还得自己出马。

　　就在上杉彻心思全放在奇拉比身上的时候，带土也顺着长门的目光看向他，然后说道：“天丁大人，不准备说点什么么？”

　　上杉彻回过神来，看了带土一眼。

　　这个家伙，在众多晓组织核心成员的面前，又装出了那副人畜无害的“阿飞”面孔。

　　“秽土转生吗？放心吧，没问题。”上杉彻点点头，一副理所当然的样子。

　　长门没说什么，但是带土心中却暗道：“玛德这家伙到底靠不靠谱？为什么我总有些不好的预感，还好，我找了大蛇丸那边。”

　　这时候，长门问道：“五大国那边什么情况了？”

　　黑绝说道：“听说他们已经成立了忍者联军，正准备向雨隐村发起进攻，喊着‘夺回八尾，拯救水影火影’的口号。”

　　“忍者联军？还真是新奇啊。”中华立领吸血鬼飞段，嘻嘻笑出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，338 合作愉快免费阅读。https://xs.23sk.com 