
        56根铁柱，56条封锁元力的元器锁链，56道身影。 !

    萧逸看在眼里，脸色难看而冰冷。

    “看什么看？”童烨率先瞪了萧逸一眼。

    山门广场，56人，气息微弱，身负伤，但并无生命之虞。

    “萧逸，还有青麟，天王山这些杂碎，是你们惹来的吧。”

    童烨等人，冷声说道。

    萧逸点了点头，“是。”

    青麟也点了点头，“是，不过你们现在抱怨也没用…”

    青麟话还未说完。

    童烨蓦地打断道，“抱歉。”

    “嗯？”萧逸和青麟同时皱起了眉头。

    童烨惨笑一声，“若非我们被擒，你二人也不会被逼来天王山犯险。”

    “可我们并未给学教丢脸。”方云方雨得意笑道。

    “捉我们的，是天王山的老家伙，我们也认了。”

    “天王山。”其他天骄，冷眼看向少山主，“若是小爷们今日不死，以后你天王山等着。”

    “死到临头，还敢嘴硬？”少山主冷笑一声。

    半空，萧逸看了眼56人，摇头一笑。

    这些人，大部分是今年新入门的学教弟子。

    不过这些家伙的桀骜不羁，萧逸早已见识过。

    另外，这些家伙，个个手段不俗，战力惊人，若非天王山的老家伙出手，普通弟子绝擒不下他们。

    这时，青麟已难忍心头愤怒，怒吼一声，“天王山，你们好大的胆子，胆敢大肆抓捕我黑云学教的弟子？”

    萧逸看了眼青麟，摇了摇头，面容霎时冰冷地看向少山主。

    “天王山，我与青麟已在三个时辰内到达天王山。”

    “可以放人了。”

    孰料，少山主戏谑一笑，“放人？你们倒是想得美。”

    说着，少山主看向青麟，“青麟，你无需拿你黑云学教压我。”

    “你二人大半天时间，一路血洗，恶贯满盈。”

    “我天王山，不过是捉了你们56个弟子。”

    “可我天王山麾下势力，死于你们手的，不下数十个。”

    “此事，算传遍黑云地域，也是你们黑云学教理亏。”

    “还有。”少山主看回萧逸，“萧逸，我知道你的身份，修罗殿分殿主，风刹殿总执事。”

    “但，别以为这两个头衔今日能保你性命。”

    “你二人屠尽我天王山麾下数十势力，此仇不共戴天，你二人在黑云地域更是人人得而诛之。”

    “算我杀了你，古八殿也不会多说什么。”

    话音落下，少山主冰冷的面容，布满了杀意，同时还带着一丝得意。

    周遭，包围萧逸二人的天王山强者，已气势爆发，随时准备出手。

    半空，萧逸脸色一变，“计了。”

    青麟亦瞬间反应了过来，愤愤道，“天王山，你们好卑鄙。”

    早在踏入黑云地域，并且一路战斗时，萧逸感觉不对劲。

    他清楚天王山觊觎品灵脉，想捉他们二人会不惜一切。

    可那些一路围剿、埋伏他们的，不过都是些二流势力。

    即便天王山要不惜一切，可这些二流势力前来，能有什么用？不过是送死罢了。

    那时萧逸之所以感觉不对劲，是觉得天王山不会做这种蠢事。

    现在，他明白了。

    那数十个二流势力，因天王山许下的诱人条件而倾巢而出，却不知，那不过是送死。

    不错，那些二流势力，根本只是送死。

    当这些天王山麾下的二流势力死尽时，萧逸二人与天王山之间的事，已升至大仇的地步。

    也是那时起，二人成为整个黑云地域的众矢之的。

    二人与天王山间，将是个人恩怨。

    那么，即便萧逸是修罗殿分殿主、风刹殿总执事，黑云地域的两殿分殿，也不得干预此事。

    简单来说，天王山捉捕这56人，出师有名。

    即便今日天王山杀了萧逸二人，也是情理之。

    包括黑云学教在内，若是黑云学教的前辈干预，那么在整个黑云地域的所有武者眼，将代表黑云学教率先对天王山开战。

    而并非天王山要宣战。

    最重要的是，那些个二流势力，对于天王山来说，根本是可有可无。

    真正能入天王山眼的附属势力，也一些一流势力，还有如黑毒山庄这样的顶尖势力罢了。

    山门广场，少山主看着二人不断变幻的脸色，玩味一笑，“两个傻瓜，现在才想明白吗？”

    “我说过，要你们乖乖回来。”

    “当然，今日，我也要你们乖乖送死。”

    “混蛋，你…”青麟瞬间暴起。

    萧逸一把拦下了他，目光直视少山主，“我二人今日是否送死，暂不得知。”

    “但，先放人。”

    “还不明白吗？”少山主失望地摇了摇头。

    “今日，不仅你二人要死，那56个杂碎也得死。”

    “为了捉捕他们，我天王山可是几乎倾巢而出，弟子死伤不少。”

    “我总要给普通弟子一个交待。”

    “看来是不必说下去了。”萧逸冷漠地点了点头。

    “早该如此。”青麟冷笑一声，冷冽的目光，扫视着周遭包围的天王山武者。

    “这群杂碎，可拦不住我们。”

    “今日，即便我青麟死，也要拉你们垫背。”

    “笨蛋。”萧逸传音一声，“稍后找机会先救人，要疯，下次再疯。”

    “出手，给我拿下他们。”少山主一声冷喝。

    大战，瞬间爆发。

    “这一次，我不要再有意外。”少山主冰冷地说着，亦是瞬间出手。

    包围萧逸二人的，尽皆是天王山的长老执事，还有各一流势力的宗主、门主。

    黑毒圣王、众长老，足足十数位圣王境后期强者。

    其余的，清一色圣王境。

    他自信，今日萧逸二人，插翅难逃。

    孰料，萧逸眼眸霎时闪过一丝得意和玩味，“是现在。”

    萧逸暴喝一声，“星幻剑阵，起。”

    嗖…嗖…嗖…

    千道星光，从天而降，自成剑阵。

    周遭，所有天王山强者，悉数被困。

    嗖…一道青色流光，瞬间破阵而出，直朝56根铁柱而去，正是青麟。

    “你休想。”少山主冷喝一声，“区区剑阵，想困我们？”

    “呵。”萧逸负手而立，并无半分动作。

    “我的阵法，凭你们也想破？”

    ......

    第一更。
  