一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “什么？玉玲珑怀孕了？你这个败类，我就知道你迟早有一日肯定会栽在那妖女的身上！”

    叶小川刚说出玉玲珑怀有身孕的消息，左秋立刻就跳了起来。

    叶小川一脸无奈，道：“你想什么呢，我与玲珑仙子没任何关系，她肚子里的孩子不是我的。”

    左秋气的是小脸煞白，道：“不是你的还是谁的？”

    叶小川道：“你说呢。”左秋倒也是聪慧之人，转念一想，忽然想到了李清风，再联想这段时间李清风一改往日模样，整天宿酒买醉，毫无雅公子平日里的风范，众人都一直在猜测李清风到底受

    到了什么打击，怎么忽然一蹶不振了呢。

    左秋吃惊的道：“你……你是说玉玲珑腹中孩子是李清风的？”

    叶小川嘘声道：“嘘嘘，你小声点，又不是什么光彩的事儿，你还怕别人听不见吗？”

    明白了，一切都明白了，左秋的表情现在相当的精彩，瞬息万变。

    她喃喃的道：“怪不得最近一段时间李公子失魂落魄，像是变了一个人，原来是喜当爹啊。”叶小川哼道：“这只能怪他自己道心不坚定，怨不得别人，当初被困在玉简藏洞里的可不止他一个男人，我为什么就能把持的住呢，说到底还是他个人因素，整天将之乎者

    也，君子之风挂在嘴上，遇到一点诱惑时，就会将礼义廉耻踩在脚底，我叶小川最讨厌这种虚伪的伪君子了！”说的很气愤，也有些幸灾乐祸，当初眼睁睁的看着李清风与玉玲珑在自己的面前颠鸾倒凤，自己却只能干瞪眼，叶小川绝对不是什么大度之人，他一直就不喜欢比自己帅

    气潇洒的李清风，如今李清风与玉玲珑开车整出事故了，他不幸灾乐祸才怪呢。

    左秋非常鄙视的看着叶小川，直到将叶小川盯的内心发虚才收回眼神。

    当初在山洞里，如果不是左秋守住了底线，只怕叶小川早就饿狼扑食了，现在还有脸在这说别人道心不坚定？好一会儿，叶小川道：“此事我只告诉你，你可千万不要往外传，说到底玉玲珑腹中的婴儿是无辜的，而且还是正道公子的骨肉，既然李清风没担当，自己跑了，咱们就不

    能不管，你是女子比较方便，我告诉这事儿，就是想让你暗中帮忙照顾玉玲珑一阵子，毕竟这南疆条件不好，咱们能帮一把就帮一把吧。”

    左秋微微的点头，不论她怎么痛恨魔教，怎么看不起玉玲珑，叶小川那句“婴儿是无辜的”是很对的，而且也直接戳中了左秋的伤心事。

    在玉简藏洞里的时候，叶小川发现了她上的文字，江川独月照，长空秋雁鸣。三千青丝斩，只叹无缘人。

    左秋几乎已经可以确定了，自己的生父，就是如今魔教的二使之一，右长使长空。

    正道与魔教的结合，向来为正道不耻，她感觉自己的命运与尚在玉玲珑腹中婴儿的命运是非常相似的。

    她对叶小川道：“我知道该怎么做了，只是这李公子知道玉玲珑怀有身孕的事儿吗？”

    叶小川道：“如果不知道，他能逃回中土？不提他了，现在听到他的名字我都觉得食欲不振，恶心想吐。”

    左秋妙目一转，笑道：“食欲不振？恶心想吐？小川，你也怀了？”

    叶小川先是没反应过来，待瞧见左秋眼中狡黠的目光时，立刻跳脚叫道：“秋，你学坏了！竟然敢开我玩笑，瞧我怎么处置你！”

    两个人打打闹闹的回了营地，倒给这压抑的南疆带来了几许生气。江清闲将两人追打嬉闹的模样看在眼里，轻轻的哼了一声，掌门将自己留在南疆看来确实是明智的抉择，左秋和叶小川之间的暧昧关系，就算在南疆得到了什么重要的情

    报，左秋也不会传回昆仑的。现在苍云门拿捏到了玄天宗的软肋，在玉简制作上将玄天宗卡的死死的，玉机子竟然要求玄天宗供用大量上品玉石，以百枚玉石换取玄天宗历史的玉简一枚，这简直就是

    狮子大张口，可是玄天宗不懂得玉简制作的方法，只能认栽，现在已经开始筹备上好的昆仑玉与和田玉了。深夜，叶小川没有多少睡意，无聊之下，就从怀中拿出了一个绢布包裹的小包，打开之后，里面有五块小石头，这五块小石头正是当初在万蝠山女娲氏遗迹里旺财与梦凝

    争抢，后来又被打碎的那块石头。

    叶小川总觉得这些碎石不一般，当时就收了起来，揣进了怀中，从万蝠山回到之后，就忙于青龙谷一战与后面的五族与异族的转移撤退，一直没有时间研究这些碎石。

    此刻很无聊，就拿了出来。

    山洞里不大，里面就点了一小堆篝火，所以山洞里看起来很是阴暗。正道弟子几乎都盘膝坐在山洞的四周打坐休息，就戒色与六戒这两个家伙没打坐，没心没肺，倒头就睡，鼾声如雷，几乎能震碎人的心肺，以至于秦凡真、杨亦双等人恨

    不得将这两个肥和尚给丢出去。

    丢自然是不能丢的，太重，叫醒二人，将其踹了出去。

    回来就看到叶小川在摆弄着那五块碎石。

    秦凡真看着眼熟，道：“小川，你还真以为这石头是宝贝啊，还给捡回来了。”

    叶小川道：“我总觉得这几块石头不同寻常，至于哪里不同寻常，我又说不出来。你们也来帮我参谋参谋。”

    杨亦双还伸手拿起一块石头，石头表面很光滑，就像是被河水常年冲击的鹅卵石，杨亦双左看看右看看，没瞧出这石头有什么特别，河边一捡一大堆。

    左秋也拿了一枚，她比较聪明，还用神识与念力查看了一番，除了岩石表面有一层非常微弱的能量波动之外，也没发现有其他什么不对劲之处。

    左秋对秦凡真道：“秦姑娘，这石头有什么来历？”秦凡真便将当初在万蝠山女娲氏遗迹里的事儿简单的说了一下，这不是什么大秘密，当初从万蝠山回来的时候，叶小川与秦凡真就提到了在那儿有一处女娲氏的遗迹。但

    是里面什么宝贝都没有，众人没少拿此事取笑叶小川白忙活一场。左秋听完之后，沉吟道：“我觉得小川说的对，这几块石头应该存在什么秘密。那女娲遗迹从来就没人进去过，这几块石头又是防止在女娲玉雕手掌心的，绝对不可能是普通顽石，咱们要不要滴点血上去，没准是类似血炼法宝那样，可以融入鲜血呢。”