    似乎是看出了叶云的难处，大长老立即帮叶云解围，道：“叶云，你就在原地落座吧！”

    叶云向大长老投去了感激的神色，而后便就在这周围找了个座位坐了下来。

    “哼，不过是一个三姓家奴而已！”

    不远处，一名绿袍青年却不屑地甩了叶云一眼，似乎对于叶云这三殿真传弟子的身份，十分不齿。

    这名绿袍青年，乃是丹王殿的真传大弟子，名为王天龙，他满脸鄙夷，冷冷道：“我王天龙生平最讨厌这种左右逢源，朝三暮四之人，这小子最好祈祷在殿试上不要遭遇我，否则，我一定会让他输得很难看！”

    听得王天龙这话，周遭不少圣土弟子却暗暗腹诽，别人不过就是天赋惊艳，同时成为了三大分殿的真传弟子而已，这是靠本事得来的头衔，怎么就成三姓家奴了？

    三姓家奴，好像不是这么用的吧？

    “天女殿下，不也同时是器殿和素女殿的弟子么？”

    一名不太识趣的丹王殿弟子开口道。

    然而他的话才刚说完，就已经遭到了王天龙的死亡凝视，显然等到这殿试结束之后，这名丹王殿弟子，百分百是没好果子吃了。

    “这小子何德何能，能和天女殿下相提并论？”

    提到天女楚离萱，王天龙立马就变了一副脸面，开始双标了起来，“天女殿下是我们圣土弟子的荣光，冰清玉洁，世间无双，你居然拿叶云这个三姓家奴，和天女殿下相比，这是在侮辱天女殿下。”

    “可是据我所知，天女殿下和叶云两人之间的关系，似乎不错啊……”

    那名弟子还在继续作死。

    “放屁！”

    这一下，王天龙彻底忍不了了，直接爆了粗口，“天女殿下怎么可能自降身份，和叶云那小子……”

    但是，他的话还并没有说完，却已经戛然而止，因为在那视线当中，他看到了让他忍不住张大嘴巴的一幕，楚离萱居然真就主动向叶云走了过去，在主动向后者打招呼后，便直接就在叶云旁边的座位上坐了下来！

    两人谈笑风生，好像真是一副很熟的样子！

    “怎么可能？”

    王天龙一脸不可思议，在他的印象当中，楚离萱一向保持着高冷女王范，很少和几个男弟子有交情，哪怕是各殿的真传大弟子，也仅是能被楚离萱高看一眼而已，根本不可能会被楚离萱视为真正的朋友！

    可看眼下的架势，叶云似乎达成了这一步！

    “该死，这个三姓家奴，怎么做到的？”

    王天龙的眼中满是阴沉，这个小子，竟不知道通过什么花言巧语的手段，讨到了天女殿下的欢心？简直岂有此理！

    他已经暗暗做出决定，待会上了擂台，若是有机会能够遇到叶云，一定要让这小子洋相百出，让楚离萱看清楚此子的真面目！

    然而，对于这王天龙的敌视，叶云却丝毫不知，因为就在楚离萱坐在他旁边这短短几分钟，周围就不断有着充满敌意的目光向着他望来，数量实在太多，以至于叶云根本就没注意到王天龙。

    就连一些原本对叶云还十分推崇的男弟子，都当场脱离粉籍，看向叶云的眼神，已经从原来的佩服，变成了冷漠。

    这一些变化，都被叶云给看在眼里，然而楚离萱在笑眯眯地和他寒暄了几句后，却依旧没有要离开的迹象，这让叶云有点坐不住了。

    “楚师姐，你是不是有什么事要跟我说？”

    看着面前的楚离萱，叶云的脸上，露出了一抹尴尬而不失礼貌的笑容。

    楚离萱却并没有爽快地回答他，而是笑容可掬地道：“叫什么楚师姐，太生分了，直接叫我离萱就好了。”

    离萱？

    叶云的脸上，立马涌上了一抹古怪的神色，他觉得现在他光是坐在这里就已经很拉仇恨了，这要是还对楚离萱直呼其名的话，其他圣土的男弟子，还不得恨死他？

    “好了，不逗你了。”

    见叶云神色古怪，楚离萱这才停止了玩笑，收起了脸上的笑容，道：“我还真是有事找你商量。”

    “什么事？”

    叶云十分好奇，这殿试眼看着便要开幕了，这个时候楚离萱找他商量个什么事？

    “叶云，你对墟界试炼了解多少？”

    楚离萱问道。

    “没什么了解。”

    叶云摇了摇头，关于墟界试炼，叶云只知道是七大古派联合举办的一场试炼，具体再多的信息，甚至于他们要去哪一座墟界历练，那一座墟界在什么地方，叶云都并不知晓。

    不过楚离萱问这个干什么？

    “墟界，是一些被尘封在玄黄界中的独立空间，乃是随玄黄界而诞生的附属世界，其中生存在许多土著生灵，和大量的天材地宝。”

    楚离萱耐心地给叶云解释，道：“我们要去的，是一座前不久才刚刚被发现的墟界，青木墟界，我们的对手，不仅仅是这其中的土著生灵，还需要提防其他古派弟子，甚至魔盟中人的暗中渗透。”

    “在这种恶劣的环境下，负责着整个圣土弟子的指挥，既要保证他们的安全，又不能再像上次那样垫底，这担子可是很重的啊……”

    “所以呢？”

    叶云看着楚离萱，还是有些莫名其妙，这话题是不是扯得有点远了。

    “行了，我不废话，直接跟你摊牌算了。”

    楚离萱道：“此番殿试的第一，将会获得墟界试炼的指挥权，事关重大，我想让你把这指挥权让给我，简而言之，就是这殿试第一的位置，我要了。”

    “这恐怕不是我一个人能做主的事情吧？”

    叶云摇了摇头，“那各殿的真传大弟子，恐怕还得先问过他们吧？”

    “实话说，其他人，我都不放在眼里。”

    楚离萱一双美眸直勾勾地盯着叶云，道：“但唯独你，是最大的变数！”

    叶云干笑了一声，“楚师姐未免太高看在下了。”

    “有没有高看，你自己心里清楚。”

    楚离萱一本正经地看着叶云，“只要你答应将殿试第一让给我，这殿试第一名的奖励，我可以私底下转给你，我得名，你得实，咱们各取所需，你觉得如何？”

    “想必，你也应该没有十足的把握，能够战胜我吧？”

