    叶林看到了就在他不远之处的沙滩之上，赫然有着一些奇特的痕迹。

    这沙滩显然并没有任何人涉足，沙滩铺得毯平一片，如同是没有人踩踏过的雪地。而那个位置，竟然有着一些类似于脚印一般的痕迹。

    叶林上前几步，来到那一片痕迹的面前，蹲下身子看了看，立刻确定这就是人类的脚印，而且脚印上还带着一样的纹理，显然是留下了脚印的人应当穿了一双运动鞋之类的。

    “这海边风大，这脚印却是并没有被掩盖掉，足可以判断出这脚印出现在这里的时间应当并不长，还不足以紧紧靠着海风就将脚印掩盖。”

    叶林望着地上的那些脚印，眼中喜色连连。他记得，当天刘欣出门的时候，因为是要去若水村这样的山区，所以没有穿高跟鞋，而是特地穿了一双运动鞋。

    “难不成，这些脚印是刘欣留下的？”叶林望着那些脚印，脑海之中脑补出了一幅画面：刘欣莫名其妙地来到了这一片秘境之中，很是惊慌，所以地上的脚印横七竖八，显然是刘欣在这里徘徊过。而后刘欣壮着胆子朝着海岛深处走去，所以地上的脚印变得单一起来，一直消失在了沙滩的尽头。

    “不管留下脚印的人是谁，我现在都要跟着脚印的方向过去看看才是。”叶林如此想着，便是快速地沿着脚印延伸的方向快速前进。

    可是没等他离开沙滩的范围，岛屿深处的某个方向忽然响起了一阵野兽的咆哮声。在那咆哮声之中，叶林敏锐地捕捉到了一道女人的惊叫之声。

    虽然那惊叫之声几乎被野兽咆哮之声所掩盖，但是叶林却是清晰地捕捉到了。

    当下，叶林深情陡然凝重起来，直接运起身法，朝着野兽咆哮之声传来的位置冲去。

    ……

    而此刻，距离沙滩千米之外的一个小水潭旁边，一个衣衫凌乱的女人满是惊恐地望着出现在他面前的那一头黑熊。

    黑熊的体型巨大无比，哪怕没有人立起来，也足有三米多高，那一张血盆大口，仿佛轻而易举地就能够将她整个人给一口吞下。

    刘欣只感觉，自己的末日就要来临了。

    昨天，她正在若水村的宿舍里休息，心中忽然升起了一股莫名的感觉。在这一种感觉的驱使下，她竟然鬼使神差地走出了宿舍。刘欣发誓，当时他的意识十分清醒，可是他的意识却是控制不了自己的身体，那时候的她，就像是被控制的提线木偶，机械性地往外面走去，任凭她如何努力，都无法夺回对于自己身体的掌控权。

    旋即，那种感觉带领着她来到了村口的河边，而后就在刘欣绝望之中，她就那么跳进了河里，立刻就被湍急的河水冲走。

    也不知道呛了多少水，刘欣只觉得自己的意识已经越来越模糊，旋即便是失去了意识。可是等她苏醒过来的时候，却发现自己并没有淹死，而是莫名其妙地来到了这个海岛之上。

