 “死吧！死吧！”

两人口中大声咆哮着，眼中同样愈发的疯狂。

拼了！“噗呲！”

气刃擦破苏尘衣角，苏尘身形微顿，但很快就恢复了过来。

他们虽然修行不了最根本的红尘卷，但却精通其他红尘法门，毕竟心力天才可遇不可求，红尘上宗自有应对之法，不会像外界的心宗那般落魄。

他们的幻术对苏尘影响微乎其微，眨眼间即能斩破。

但大宗师之间的交手，根本容不得失误。

老龙头与千玉藻眼眸齐齐一亮，毫不犹豫施展攻击，并且直接落在了苏尘身上。

“噗呲！”

沛然大力之下，苏尘半边身子瞬间被鲜血染红。

千玉藻老龙头等人眼中喜色更甚。

苏尘脸上依旧毫无变化，只是不知不觉间，他发丝已是全白！漆黑瞳孔深处，血色浮动。

内心的魔痕中，一道意识徐徐苏醒，四周魔气瞬间沸腾！无声紫红雷电划破黑暗，映照出高大王座上人影的那双血红眼眸！岛上，老龙头、祁峰、千玉藻、摩罗、萧大祖五人一个个眼眸血红，满脸狰狞，瞪大眼睛等待见证下一秒魔主的身亡。

“昂！”

高亢兽吼蓦然响起！层层黑色气旋包裹着苏尘，所有攻击竟顿时如同泥牛入海一般！“这是什么东西？”

这几个人目呲欲裂，彻底失声。

就差一点！这怎能让人不恼？

“轰！”

黑色气旋扶摇直上，露出其中魔主的身形。

只见魔主负手浮于半空，原本手中的长剑已不知所踪，白发飘逸，衣服却诡异变成了全黑，漆黑雷蛇无声闪烁，周围莫名的力量涌动着。

他面庞望天，脸上透着让人捉摸不透的情绪。

四周几人心里，蓦然升腾起了浓浓的不安。

老龙头沉声道：“他在搞什么？”

祁峰与萧家大祖缓缓摇头，凝重的脸色中，透着些无可奈何……这魔主，怎么就这么难杀呢？

“小心，我有不太好的预感！”

一旁的摩罗脸上肌肉无意识颤抖着，魔主身上此时涌动的黑气，让他莫名觉得既熟悉又畏惧。

飘在半空的苏尘，徐徐睁开了眼眸，暗红色眸子中，似带着亘古沧桑。

他仍然看着天空，随后目光看向远方，死寂的眸子中，这才有了几分感情，淡漠的声音响彻虚空：“感谢诸君，助本尊暂时炼化内心魔意，功力再进一步！”

“什么？”

刹那间，老龙头几人全部都愣了，瞪大了眼睛，他们的内心更是掀起惊涛骇浪！魔主这话是什么意思？

刚刚的一切，魔主是在借助他们的力量，修炼功法！！！众人眼中几乎全部都是不敢置信之色！这怎么可能！他们可是当世七位大宗师，无敌于世，将大国都得忌惮的可怕存在！然而，面对他们七人的围杀，魔主竟然是在借助他们的力量修炼功法！这……苏尘目光横扫全场，淡然道：“作为感谢，本尊现在送你们上路！”

“轰隆！”

天色骤然暗下，九天之上雷霆咆哮，霎时间犹若天崩地裂。

“昂！”

盘旋扶摇直上的黑色气旋陡然落下，盘旋于苏尘身侧。

苏尘一直镇压着的魔意，在这一刻，彻底苏醒了过来！不但苏醒！借助当世七位大宗师的力量，他更是暂时炼化掌控了魔意，化作自身的力量！令他实力大进！近乎多了一种无敌神通！上一世，他修炼魔道，杀伐无数，登临无上魔帝！他的眼界，早就已经不局限于仙和魔！仙道也好，魔道也好，都只是修行之道的一种！这一世，他不再修炼魔道，不是因为要摈弃魔道，而是因为，魔道的一切，他早就已经达到了极致！大道尽头，殊途同归！“轰隆！”

此时，当真犹若上古魔帝重现人间，若非实力低微，恐怕在降临的那一刻，脚下的大地便会直接化作一片虚无！四周几人豁然抬头，看着天上的霹雳，心中不详之感更为浓郁。

摩罗紧紧盯着，声音中隐带一丝颤抖：“这是什么手段？”

其他人眼皮齐齐一跳，诚然，眼前的魔主气息与之前截然不同。

一瞬间，苏尘眼中私有万千情绪闪过，但很快，便重新化作了平静，他低头看了眼身上的鲜血，眼底血色顿时浓郁。

“蝼蚁一般！”

他淡漠说了两字，抬起头，四周毁灭与疯狂交织而成的魔意瞬间沸腾。

老龙头莫名的愈发感觉不妙，他眼中狠色一闪而过：“装神弄鬼罢了！出手！”

其他人狠狠一点头！各色攻击手段再次齐出，威力声势比之前犹胜三分！苏尘依旧背着手，淡淡道：“只是如此？”

他身形纹丝不动，似乎是放弃了抵挡。

但这次周围的人脸上没有丝毫放松与狂喜，攻击未临身时，什么意外都可能发生！“昂！”

高亢吼声陡然响起。

只见盘旋于苏尘身侧的黑雾如同有着生命一般。

下一刻，黑雾中竟是探出一颗硕大龙头来！这几人顿时瞪圆了眼睛，龙？

这究竟是什么功法？

只见黑龙猛然张开巨口，将即将临深的攻击一口吞了下去。

四周几人一愣，眼中彻底露出了不可置信之感。

“不可能！这么简单就化解了攻击？

这究竟是什么手段！”

黑龙吞噬掉攻击之后，犹不消散，龙头调转，龙眼直勾勾盯着摩罗。

摩罗一时间如同被一盆冷水从头淋到了脚，心里竟是提不起一丝反抗的念头，恐惧自他心底涌出，他呆呆道：“你到底，是什么怪物？”

他身上，缕缕黑气溢出，力量似与黑龙同出一辙，但与黑龙一比，简直就如萤光与皓月一般！“怪物？”

黑雾后的苏尘，自半空中的赤蓝晶莲上收回了目光，淡漠扫了眼摩罗：“还想在本尊面前显摆？”

“昂！”

黑龙怒吼，再次张开血盆大口，接着竟是直接一口将其吞下！摩罗身躯瘫软倒地，肩膀之上，已是空无一物。

惊骇瞬间自每个人心头升起！老龙头忽然转身就逃！ 