    万冰有些呆萌地看了我一眼：“你……也没问我啊……再说，这好像并不是很重要啊！”

    我心说确实不重要。

    当下也没多说什么。

    继续往前走，又陆续看到了好几个洞，洞里都冒出红光，小狐狸说有红光亮着的地方那就是族人还有人没睡。

    在这个酷似坟场的地方，地底下居然住着人，这想想就觉得有些不可思议。

    不过这番场景，让我想起了之前苑薇对我们所描述的。

    苑薇给我们讲述她和小慕分开之后的经历，好像有说起过这么一个地方。

    只是当时我们的注意力都在那个白莲花的身上，所以并没有把这通灵族的老巢是个什么景象放在心上。

    在路过了一片“红色洞口区”之后，前面的路变得更加荒凉起来。

    到处都是黑气弥漫，宛如来到了地狱一般，根本毫无生机可言。

    可就在这时，小狐狸忽然停下了脚步。

    “到了吗？”

    我问小狐狸。

    小狐狸点了点头：“你等着，我去给你叫阿火姐姐……千万不要乱跑哦，要不然你遇到了什么，我可不负责……”

    小狐狸说这话的时候，故意压低了音调，让气氛一下子变得有些压抑和阴森起来。

    忽然觉得一阵阴风吹过……仿佛我们几个已经不属于这个世界了一样。

    小狐狸蹦蹦跳跳地朝着那黑气中奔跑出去。

    过了一会儿，她就完全消失了踪影。

    等小狐狸一走，小慕忍不住说道：“李卓，这特么到底是个什么地方？我怎么感觉像是来到了恐怖片里了？”

    小慕难得地爆了粗口，语声也是有些紧张。

    别说小慕，我的心情也是一样的。

    相比之下，万冰倒是比我们两个男人淡定了许多。

    万冰道：“既然是来通灵族当客人的，那就不用担心……这里是诡异了些，但只要不乱跑，听她们的招呼……不会出问题的，我第一次来的时候也是跟你们一样的心情，那时候我吓得动都不敢动！”

    万冰这话刚说完的时候，我突然听到不远处传来了一阵脚步声。

    脚步声沉重，有节奏，像是有石块被人放在了松软的地面上一般。

    不仅如此，听这声音好像还不止一个人。

    “是小狐狸她们回来了吗？”小慕低声问了一句。

    我摇摇头：“只怕不是……小狐狸走路有这么沉重么？”

    可万冰却突然说道：“走路声音这么沉重的……好像只有食人族吧？”

    “食人族？”

    我心里咯噔了一下。

    万冰这话让我和小慕都脸上变色。

    虽然现在我已经不是那么惧怕食人族。

    可好歹我们在食人族有过一段非常恐怖的经历，这帮家伙给我们带来的心理阴影还是非常大的。

    就在此时，万冰忽然指着一个方向：“真的……是食人族……”

    万冰尽量压低了声音，但语声中还带着有些惊恐。

    我们循声望去，就看到那黑暗中果然走出来几道高大的人影。

    不仅如此……

    在那几个高大的人影前方，赫然还有一道稍微矮小的身影……

    白莲花！

    是的，此时突然领着一帮食人族从黑气弥漫的地方走过来的，居然是白莲花！

    我没想到居然又碰到了白莲花，而且是在这个不合时宜的时候！

    小慕自然也知道白莲花是谁。

    当他看到白莲花出现的时候，整个人也是显得更加紧张起来。

    他慢慢后退了一步，低声对我道：“李卓，情况有些不妙，我们是不是上当了？那小狐狸是不是故意把我们引到这里来的？”

    小狐狸故意把我们引到这里来？

    难道这是小狐狸的安排？

    我心说这应该不太可能……

    根本容不得我做出任何反应，思考任何问题，那白莲花一眼就看到了我们几个。

    此时相距不过五米。

    我们几个跟白莲花隔空对视着，白莲花的身后，站着几个高大的食人族。

    距离白莲花最近的一个蛇头人，手里拎着一把开山斧，凶神恶煞地盯着我们。

    “哦？你们几个不是通灵族的人吧，是外来人？老鬼这里什么时候突然来了这么多客人了？”

    白莲花先是简单地打量了一下我们几个，随后勾起嘴角淡淡地笑道。

    我和小慕心照不宣地对望了一眼。

    从白莲花这句简单的问话看来，白莲花在这里碰到我们也是一个意外……

    我们碰到白莲花更是一个巧合……

    只是小狐狸也不知是真的粗心还是故意的……没有把白莲花在这里的事情告诉我们！

    要知道之前我刚从驯兽族森林出来的时候，小狐狸几个人就说过，她们救了我一命，知道白莲花在满世界的找我，所以还故意编造了一个谎言，把白莲花引到了恶魔岛的外围去了……

    可现在白莲花出现在这里，小狐狸却没有给我们丝毫的心理准备，没有提前告知……这又是怎么解释呢？

    我正思考着怎么回应白莲花，可白莲花却突然看向我，皱紧了眉头。

    我心里咯噔了一下。

    难不成……白莲花已经知道了我的身份了？

    他知道我是李卓了？

    此时我心中已经做好了准备。

    我用眼角的余光看到小慕手里的血蔷薇也是微微的扬起，只消白莲花有一点异样的动作，我们可以同时朝着白莲花发射血蔷薇！

    “这位兄弟看着有些眼熟啊……我们是不是在哪里见过？”

    白莲花抬起手，朝我指了一下。

    我心说能不眼熟么？

    之前白莲花去吴桐的家里找吴桐，那次我正好也在，不过当时搪塞过去了……

    “是吗？我们是新来这里的……”我表面故作镇定地回应了一句。

    白莲花哦了一声：“原来是新来的啊……看来老鬼最近做事很勤嘛……难道又饿了么？居然又……找了人过来？”

    听白莲花说话这个口吻，好像把我们理解成老鬼的食物了。

    我想起了上一次苑薇跟我说过的她来这里的经历，当时白莲花不仅是带着苑薇，还带着其他的一些被食人族抓来的幸存者一起献给了老鬼。

    老鬼把那些幸存者都拖到棺材里，然后吸血……

    最后到了苑薇的时候，也算是苑薇运气好，老鬼正好已经喝饱了，而那时老鬼也闻出了苑薇不是一个男人……所以让白莲花又把苑薇带回去了，于是苑薇才幸运地活了下来。

    可就在此时，忽然听到刚刚小狐狸离开的方向传来了雨丝的声音：“李卓！”

    我心头一沉。

    此时再见白莲花，赫然已经瞪大了双眼，朝我这边直勾勾地看了过来！

