    自己有哪些优势？

    混沌过去身的布局对自己有哪些影响？

    怎么才能在极端不利的情况下，一点点扳回局面，获得优势呢？

    方云沉下心来，用心思考。

    目前的情况是，过去身在暗，自己在明。

    过去身有大把的时间布局，而自己却刚刚有时间去思考过去身的问题。

    自己的现状相当不利。

    基本上处于挨打的位置。

    但是呢，自己也并不是完全没有优势。

    别的不说，就从大义或者大道来说，自己应该占据着主导地位。

    世界始终在往前发展，三维世界的主体，依然是现在世界，而不是过去世界。

    混沌过去身无论怎么厉害，他始终都只能处在过去状态，绝对会比现在慢半拍。

    哪怕混沌过去身修炼了时空神通，要想进入现在并长期存在的话，消耗也绝对不小。

    这是自己天生具有的优势，也是混沌三世身这个修炼功法的特殊特点决定的，哪怕是混沌天君意志跟过去身意志融合，这个问题他也绝对无法避免。

    按照这个思路思考，也就是，假如自己不去过去寻找过去身熔炼，只要自己沉得住气，等混沌过去身找到现在来，那么，战斗就对自己有利了。

    除了这个优势之外，方云觉得，自己应该还有第二个优势。

    那就是，自己知晓自己的过去，而过去身并不一定知晓自己未来经历的事件。

    混沌三世身修炼法门无比神奇，能让过去身在过去存在。

    但是，混沌三世身再神奇，也无法无中生有，有些东西，尤其是独一无二的存在，混沌三世身绝对无法拥有。

    比如说，道器。

    道器都有唯一性，自己掌控了造化圣鼎和生命圣玺，而混沌过去身就算感悟造化，修炼生命，也不会拥有这两件至关重要的道器。

    还有就是，混沌过去身并不一定知道自己拥有生命圣玺的事实。

    这就跟混沌过去身凝练的时间有关。

    星海战场，方云在混沌秘境之中，凝练了混沌三世身。

    也就是那时，混沌过去身回到了过去的古塔古尔。

    混沌过去身回到过去之后，会从过去一路走来。

    但是呢，混沌过去身记得的关于本尊的记忆，应该都止步在凝练的那一刻。

    也就是说，混沌秘境之后，本尊经历的事情，混沌过去身是完全没有记忆的。

    这是一个极为重要的时间节点。

    方云开始盘点自身。

    混沌秘境之后，方云进入天梯玛天梯，可以说，天梯玛天梯的修炼经历，对方云现在的修为影响很深，而恰恰，混沌过去身并未经历天梯玛天梯的历练。

    所以，这段经历，必然会成为自己最大的优势。

    造化大道、生命大道的参悟，都在天梯玛天梯。

    造化圣鼎和生命圣玺的生成，都在天梯玛天梯。

    那么，这两种强悍大道的感悟和这两大道器，都不为混沌过去身所知。

    当然，从天梯玛天梯出来，到中子战星大发神威，征战边城，造化圣鼎都不是什么秘密。

    所以，混沌过去身应该是知道造化圣鼎，并且有所防备的。

    自己真正的底牌，应该就是生命圣玺。

    这是自己的第二个优势。

    还有，现在，自己掉入宙心，这也绝对是超乎混沌过去身的预知的特殊事件。

    就连混沌过去身，也应该没有料到如此变故，没有料到自己会进入宙心，并能在宙心之中认真思考这前因后果。

    根据牟略的提示，正常世界之中，只要自己思考过去身的一些问题，只要自己思考过去身的往事，通常，自己的想法都会被过去身感知得到，并提前做好防范。

    而这，也成为自己布局之中最大的难关。

    现在的自己，布局去对付过去的自己。

    这是很难瞒过能感知自身状态的过去身的。

    但宙心这地方，没有时间和空间概念，这边的一切，都是凝滞不动的。

    此时，方云怎么去想，怎么思考，都不会让过去身感知得到。

    当然，宙心的好处还不仅在于此。

    宙心之中，方云还能修炼感悟各种道意，将自身的道意感悟提升到极高的程度。

    实力越强，应对未来变故的能力也就越强。

    宙心的特点还能产生一个极大的隐蔽作用。

    宙心之中，没有时空概念，无论自己修炼多久，只要找到合适的办法出去，那么，自己出去的时间段，就不会过去多久。

    也就是说，自己完全可以沉下心来，将自身的道意修炼磨砺到极高的程度，然后想方设法掩饰自身修为，届时，一定能给过去身一个巨大的惊喜。

    当然，要完全瞒住过去身，必然有些难度，过去身很有可能在自己身边设置了各种各样的眼睛，如若不把这些眼睛拔除，那么，毫无疑问，自己一出宙心，就会被过去身感知到很多东西。

    那么，自己身边，有些什么东西可能是过去身的眼睛呢？

    方云内视自身，逐一审视，抽丝剥茧，寻找可能出现的问题。

    首先是自身修炼的功法。

    从十二生肖锻体拳开始，到大荒战经、黄帝内经、吕祖百字碑到量子秘术，混沌三世身……

    这些功法有什么特点，有没有可能暴露自身的秘密，能不能对外传送特殊信息？

    混沌三世身的修炼功法是肯定有问题的。

    这东西，绝对跟混沌天君有关，所以，这功法乃是重点监视对象。

    然后，大荒战经应该也有很大的问题，一来是得到大荒战经的方式很奇特，二来是大荒战经十分地粗暴简单，吸收的东西更是鱼龙混杂，容易混进来奸细。

    最后，量子秘术，这东西很有可能也是一种有问题的功法，只不过，量子秘术的问题应该不是功法本身，而是在于特殊的量子纠缠。

    如若方云推测不错的话，过去身感知现在身的想法可能就是一种量子纠缠术的特殊运用。

    也就是，过去身修炼的量子秘术，造诣可能还超过了现在身。

    这不奇怪，过去身修炼了那么长的时间，开发出一两种特殊的量子秘术应用技巧，应该并不困难。

    这三大功法，乃是主要监视的对象，可以在修炼之中逐渐发现他们运行中存在的问题，然后逐一进行修正。

    功法需要在运行之中监视。

    那么，伴随方云成长的这些神器呢？会不会也有问题？

    跟随方云一起，从地球走来的神器可是不少。

    除了造化圣鼎和生命圣玺可以肯定没有问题之外，其他神器，应该都有可能被过去身插上眼睛。

    方云逐一清点留存在自己神魂和气海深处的各种神兵。

    嫌疑最大的乃是开天斧。

    这是方云重生的重要媒介，如若方云重生的确是过去身的手臂，那么，开天斧上，绝对会有过去身曾经的布局。

    当然，时间过去了那么久，就算过去身有些布局，方云也是很难清晰感知得到。

    除了开天斧，方云身边还有落日弓、纯阳仙剑、无芯天幽盏以及已经很少用过的，几乎都忘了的元神武装水晶头颅。

    当然，还有两个极为特殊的神器，那就是神魂中的灵舰和身下的中子战星。

    这些东西之中，只要是地球上来的，都会有较大的嫌疑，但是，灵舰和中子战星体积较大，难以彻底彻查的地方也多，并不能完全排除嫌疑。

    心中生疑，那就需要逐一排查。

    但这个排查过程却也得相当小心谨慎，一不小心，损伤了这些神器们的感情，到时候可能就是离心离德，神器威能大降。

