    令人诧异，一个看起来很年轻的小丫头，却能让无极宗的人如此恭敬。

    她到底是谁？

    姜妮儿主动道出缘由：“有人设局，斩杀了妖帝子嗣秦蒙，嫁祸给师兄，但……师兄没有追究。”

    第一，所有人都已经产生共识，不管是谁斩杀了秦蒙，到了最后背锅的肯定是陈平平。

    妖帝会追究，但不是现在。

    故此，妖帝妖族出手，已经是认定的事实。

    第二，设局之人，来头很大，陈平平需要更加稳定的策略。

    第三，蛰伏于此的大敌，并未离去，他们一直隐匿在暗中，蠢蠢欲动，或许下一刻便会出手。

    “谁？”光小雨问。

    “一个凝似神族的人，另外……还有两个从古城中来的年轻天才。”姜妮儿开口。

    神族么？

    光小雨神情平静，似乎想起了什么，好一会儿过后，她才开口：“另外两个家伙是谁？”

    “一株药皇，名为音，另外一名是异族天才，名为烛，本体应该是太古烛龙一族，师兄断定，他们会在这个时间点出手。”

    锻造天道神兵时出手，并不是最佳的时期。

    李朝歌，音，烛，可能要等到妖帝彻底苏醒，带领妖族大军杀入这里时，他们才会选择出手。

    那个时候将会是陈平平最为艰难的时候。

    纵然他锻造帝兵成功，再有御长风相助，无极宗所有人都出动，可能也无济于事。

    一尊在世无敌者出手，外加妖族大军，神族李朝歌，音，烛……甚至是那些昔日，与陈平平有仇敌的强敌也会在暗中窥视。

    一场浩劫。

    一次艰难的局势。

    在场的联盟强者听到她的话，无不震惊，脸色大变。

    他们一直以为，斩杀秦蒙的便是陈平平，这个家伙胆子很大，他要挑衅妖帝，不曾想，当中隐藏了这么多。

    原来这场可怕的浩劫，是有人在暗中布局，推动了这一切。

    神族，古城，妖帝……

    每一个词语都代表着强大与可怕，深不可测，不可触及，如今，他们将同时对陈平平出手。

    这？

    联盟强者面面相觑，满脸的骇然。

    莫无为等人也是如此，他们以为强敌只有妖族一方，现在看来，远远不止啊！

    “神族，好大的胆子。”光小雨面容冷酷，旋即，扫过那群联盟强者：“他们是干嘛的？”

    “人族边境的联盟成员。”

    “哦？”

    光小雨挑眉。

    几位联盟高层相视一眼，准备出来做个自我介绍。

    然而……

    姜妮儿开口：“他们实力太弱，不在师兄的计划范围内。”

    联盟：“……”

    若是此前，联盟一方必然反驳，大声呵斥，怒斥，指着姜妮儿的鼻孔骂，吐沫星子横飞。

    他们镇守于此多年，也不知道挡住妖族多少次进攻。

    如果没有他们，南离大地，甚至是黄洲，梧州，早已沦为妖族的地盘，生活在这几个区域的人族，也将会成为妖族的奴隶。

    联盟的存在，有着巨大的作用与意义，还有不可抹杀的大功绩。

    可在姜妮儿的语气中，他们便如街边的混混一样，纵然汇聚于此，也不过是一群乌合之众而已。

    难成大器。

    但……无人反驳，相反，听到姜妮儿的这句话，一群联盟强者脸色发烫，欲言又止，却又不知道该说些什么。

    人族边境的联盟成员，几乎忘记了，他们有多少年没有踏入妖族区域了。

    一直在防守，不曾进攻。

    反观姜妮儿，只有两个人，面对成千上万的妖族强者，毫无畏惧，还将他们一一覆灭于此。

    如此惊人的战绩，简直就是人族联盟中的一个奇迹，是他们从未有过的战绩。

    即便姜妮儿骂他们懦弱，也无人敢反驳。

    “的确……”光小雨表示赞同：“他们太弱了，贸然加入这种战斗，会碍手碍脚。”顿了顿，又道：“下一步的计划是什么？”

    她咧嘴笑着，眼神中爆发出精光，蠢蠢欲动，仿佛是一头饥渴难耐的野兽见到了猎物。

    终于可以大展拳脚了。

    本帝真正的实力，即将暴露出来，到了那个时候，必然会震惊所有人，也会让师兄对她有一个全新的评价。

    光小雨如是的想着，笑容愈发的灿烂。

    “天啊！小雨，原来你这么厉害。”

    “哇哇哇……小雨，我真是爱死你了。”

    “小雨，晚上我们去看星星吧！”

    画面感一下子出来了。

    想着想着，光小雨的嘴角流出了口水。

    一群人神色怔怔的看着她。

    “师姐，你笑容好奇怪。”紫姬愕然：“还有，你为什么流口水？”

    “瞎说……”光小雨回神，一本正经的说道：“小屁孩懂什么。”

    那笑容，分外嬴荡。

    姜妮儿蹙眉，说道：“没有计划。”

    光小雨：“？？？”

    “师兄让我和小师姐在此阻击妖族大军，并没有说下一步计划，不过我猜测，很有可能是进军妖族大地。”她指了指那个方向。

    卧槽？

    所有人吓了一跳。

    在妖族战场上，斩杀了上万名妖族强者，这已经是惊为天人的战绩了，足以震惊整个南离大地，载入人族史册。

    不曾想，青峰一脉居然还要进入妖族腹地，主动出手。

    联盟上下一个个都呆住了。

    “你的意思是？”光小雨突然激动起来。

    “直面妖帝。”

    “卧槽？真的假的？”光小雨惊呼，整个人都兴奋起来了：“师兄要直面妖帝？这么猛吗？师兄什么境界了？”

    “不太清楚，估计只有圣境。”

    “玛德，不愧是老娘的男……哦，不愧是我光小雨的师兄……”她愈发的激动，语无伦次。

    明白真相的李其，黑着脸，忍不住来了一句：“小雨师叔，注意形象啊！”

    “师姐，你刚才说什么？”紫姬一脸茫然。

    他们都听到了，老娘的男……

    如果没有猜错的话，应该是老娘的男人。

    一群人面面相觑，神色古怪。

    光小雨斜睨过来，虽然不曾言语，但威胁之意十足。

    莫无为连忙转移话题：“既然陈师兄还未布置下一个计划，那我们先回边境古城吧！”

    “再等等……”姜妮儿注视着妖族的方向：“刚才的动静很大，但妖族那边，却过分的安静，这很不正常。”

    光小雨也眯起视线：“小紫，妮儿，你们留在这里接应师兄，我要去找援兵了。”话毕，也不等几人作声，便带着帝灵、李其，朝着妖族南疆区域走去。

    是时候了。

    纵横十万年的魔帝，即将归来。

