    宋福生对于别人夸他刀，夸他竟然有这么好的东西，说他脑子活什么的，他很谦虚。

    对于宋里正总暗示明示让他出头，他也往后躲。

    这些古代人在他眼中都太能干了，生活技能杠杠滴，这才小半天啊，他就学了很多。

    而他对自己的要求就是：最低要求。保住他一家三口小命，别扯大部队后腿就成。带头？别开玩笑了，带头得操心还费力不讨好。

    宋福生低调，可是马老太却很骄傲，脸上表情都带了出来，在其他老太太面前，扬着脖。

    心里可解气了：我三儿是读书人，金贵着呐，脑子就是活。别看我三儿岳父没了，死了也照样借光。你们见过面具吗？见过这刀吗？好东西老多了。

    紧接着田喜发也给马老太长了脸。

    田喜发对大伙张罗道：“这住的盖差不多了，先跟我来几个人。我下几个套子，看能不能逮点儿活的。咱大家伙再多设些陷阱，弄些带尖的树枝围上，做成栅栏。一般大型动物不受惊吓，看到前面有遮挡的，自然会往顺当的地方溜达。不会往咱们这面走。”

    田喜发一声令下，呼啦啦跟上去十几个人。

    马老太心想：你看看你看看，往常你们都瞧不上我姑爷子，嫌弃他住山上是猎户出身，说我姑爷属于脑子别裤腰上活一天算一天的，不定哪天就遇上狼。这回要是没我女婿，你们就得抓瞎，是你们该遇上狼，让狼叼走。

    而对于马老太来讲，最让她吃惊的是小孙女宋茯苓。

    宋茯苓可没有不声不响的低调，主要是她那几个小分队也低调不起来。

    孩子们几个一伙，三五个一串，吵吵嚷嚷来回跑，陆续快干完了。一个个小脸和身上也造的脏兮兮喊“报告。”

    女人们纷纷打听问：“这是干么呢干么呢。”

    宋茯苓没空回答，指挥几个哥哥，赶紧用劈开的竹子围上挖出来一米宽一米长的正方形泥坑，让把竹子插的深一些，围的密实一些，只留个她手里小细竹能插过去的空隙就行，围完后又用藤曼做成的线给捆绑严实。

    这最基础的框架做完，宋茯苓拿起小分队捡到的大石头往里面放。

    桃花看见宋茯苓放石头，她也跟着帮忙。俩人用大石头在最底部铺上密实的一层。

    “这回再倒小石头。”

    宋茯苓的大堂哥接过一筐小石头哗啦啦倒了进去，宋茯苓照样检查了一下，铺平这层小石头。

    “倒沙子，粗沙子，给沙子砸实。砸完后，二哥，你和大哥给四周的竹子，这不是围一圈竹子嘛，全部像抹墙似的抹一遍，这样才能不从竹子空袭往外渗水。大丫二丫姐，你俩去给他们和泥，随便找些土和泥就行。”

    宋茯苓说完就跑了，去寻大小合适的石头。她得找到能正好给留出的流水管子封好的几块石头。

    她这边才寻到石头，远处好几个小孩子就叫她问她：“胖丫姐姐，接下来干嘛？”

    宋茯苓加快脚步跑了过去，先用石头封好流水管子，然后一声令下：“这回倒你们淘出来的细沙子，就小溪里滔到的那些，全部倒进去铺平。弄完等我。”

    马老太是眼睁睁地看着她小孙女，健步如飞地背起半袋子木炭就跑：“你给我站住，胖丫站住！”

    马老太急了，玩泥巴，竹子，石子沙子，玩出花都没人管你，但是绝对绝对不能祸害木炭。

    要知道这人在路上，现在是秋天，越往后越冷，谁能清楚往后是个什么情况，就这半袋子木炭还不够使。

    宋茯苓在她奶奶追来前，哗啦啦将半袋木炭倒了进去，对桃花姐使个眼色，桃花一脸慌张将手里抱着的细沙倒了进去。

    木炭下面又是泥又是水，上面又堆着一层湿乎乎的细沙，这还有好？捞出来还他娘的怎么烧。

    马老太气的脸都红了，一手一个，对准宋茯苓后背和桃花后背就是一巴掌。

    宋福生来的很及时，在马老太探身子抓木炭，差点脚底没站住大头朝下折进去前，一把拽住了老娘，并且及时阻拦老娘的破口大骂和要打死他娃。

    “娘，娘，你听我说，你们看不懂我懂，我闺女是要过滤水，为大家好。”

    “什么绿水，那小溪里有的是水！”

    宋茯苓一边揉着被打疼的胳膊，一边接过奶奶话头回答道：

    “奶，那水不能喝，发黄您看不见吗？不可以直接用来做饭。

    而且我也特意观察过，那是地表水，不是地下水。山上的水分很多种，不是随便哪种烧开就能入口的，里面可能有很多微生物寄生虫。

    咱们也根本不清楚是从哪流下来的，里面也有可能动物喝过尿过，甚至它们死在里面。您想想那水，它们死里面，还能喝吗？多吓人。

    万一咱们这里头，哪个小孩子肠胃弱得了痢疾，肚子疼，咱们连个大夫也没有，那都是要命的病。”

    宋茯苓这番话说完，大伙全听愣了。

    本来之前不以为然，一听娃们有可能喝这水丢命，一个个脸色变了。之前直接喝生水的，本能地摸了摸肚子。

    马老太一脸你少给我胡说八道的表情：“你这又是泥又是石头沙子的，我看喝你这绿水才拉肚子。”

    另几个老太太和妇女们立即：对。

    宋茯苓翻个白眼，干脆不废话，指挥几个不敢吭声的哥哥们，赶紧把之前用竹子做的水管从小溪那面接过来。她也一路噔噔蹬跑过去现场指挥。

    她这跑走了，她爹还得负责打圆场，宋福生劝：“娘，这确实是在过滤水，以前我搁书上看的。看完念给我闺女听，没想到这孩子一下子就记住了，用到这了，您看看，您孙女多聪慧。”

    钱佩英是好奇地问几个妇女：“你们以前上山是见水就喝？那水焦黄的刚才直接做饭了？我家刚才可都是烧开的，烧开我也不怎么放心。”

    几个妇女纷纷七嘴八舌告诉钱佩英：

    往常在家喝井水，头回听说喝个水，事儿还那么多。

    不都说是山泉嘛，还挺甜，虽然看上去不咋干净，但是你挑浮面的舀啊。

    而且她们村里人自有一套生活经验，那就是找到水源，在不知道能不能喝的情况下，往水里吐口吐沫。如果唾沫马上就化开，证明水能喝，唾沫化不开就不能喝。

    钱佩英瞪眼睛和宋福生对视。

    大概是钱佩英的表情太过震惊，有妇女以为她是不相信：“你别不信啊，不信等你姐夫回来问问，他是山上打猎的，包括山上放羊的都是这么告诉我们的。”

    宋福生听完的感受是：他不心疼那半袋子木炭了。

    因为就算他家单独喝过滤的水，没舍得拿出所有木炭奉献。

    但是大伙天天去打水，一天好几顿打水。要是谁逮住谁往小溪里吐口痰，他的天老爷，估计不管怎么过滤他也得恶心死。