    当然，这10天里，朱传文也没闲着，先找道格还了短枪，在夏元璋的陪同下，在冰城火车站南侧，现在还是埠头区郊区的地方，购置了一块10亩大小的荒地，朱春山和夏元璋轮流，雇佣着国人，开始平整土地。

    水泥的购买也提上日程。

    虽说这种东西据考证在中国历史上早就出现过，但这这片土地上，真正实行工业化生产的，还是由于“洋务运动”的兴起，在1889年开办的启新细绵土厂，只是现在被英国人骗走了。

    朱传文虽说想支持国货，但如今，也只能在冰城寻找俄国商人购买。

    “传文，这两天我在铺子周围，发现了一些练家子。”有一天，朱春山匆匆走到朱传文身边，小心的告诉他一个这样的消息。

    “是盯着我们吗？”朱传文问道。

    “还不知道。我已经让兄弟们留意起来了，家里人出门会有俩护卫跟着，晚上值夜的护卫也增加了1名。”

    “嗯，春山叔就这么办，等厂子办起来，护卫们还得分一波去厂子，得找个机会把埋在城外的枪运进来。”朱传文说道，没枪，他还是有点不太安心。

    道格那边，1万5卢布的佣金也先付了过去，还是黄金结账，原本朱传文还想购买点短枪，但安德烈不同意，只是把两支毛瑟1896当做礼物送给了朱传文，一支在朱春山身上，一支在朱传文身上，两把短枪各500发子弹。

    ……

    其实曾经在安德烈家，发生过这样的对话。

    书房

    “少爷，朱先生已经购买了别拿列夫先生面粉厂，但他没有选择继续在长春，而是将面粉厂的设备搬到了冰城了。佣金我已经收到了。”道格说道。

    “知道了，这朱传文是少有的聪明人，他的选择很明智！”安德烈将目光从书本上收回，抬头先是称赞了下朱传文，又问道：“看来，这算是最近我听到最好的消息了，你预计什么时候可以开始生产？”

    “应该还得1个月，厂房在郊区已经开始建设了。朱传文还雇佣了一部分别拿列夫曾经的工人。”

    “嗯！”安德烈轻轻的答应了下，表示他知道了。

    “还有件事儿，朱先生那边提出购买100支短枪和5000发手枪子弹，您看？”道格说道。

    “知道他想干什么吗？”安德烈问道，这些东西他有，全在道格的仓库里，但最近因为俄国内部不断的刺杀问题，手枪的来源也在开始展开调查，可能，俄国工人们刺杀用的手枪就是从远东，再次回流本土的。所以由不得他不谨慎。

    “说是成立个工厂护卫队！”道格说道。

    安德烈沉默半晌，思虑再三，手枪还是算了，但是又说道：“送两只毛瑟过去，就权当是送给朱传文的礼物了。手枪的购买让他以后不要提了！”

    “知道了，少爷。”

    ……

    鹞子山

    贺老四意气风发的走在上山的路上，将自己拾掇的干干净净，甚至都可以说有些风骚。

    他和林老八每人每月各15天轮守在老金沟，今天，是他回鹞子山大营的日子，但是他打算和朱开山请几天假，要说干什么，当然是找媳妇去。

    “大哥！”贺老四走进山寨，这里早就大变样了，山寨大门，瞭望塔，大营内的木质的住房、马厩、伙房一应俱全，雏形是搭出来了，往后就是往细里打磨。

    “老四，回来了，我这里有件事情交给你去办。”朱开山听闻贺老四声音，头也没抬，对着桌子上大营的规划图，就要吩咐贺老四去给他干活。“你他娘的要当新郎官了？”朱开山猛然抬头，看见自己这个平日里不修边幅的兄弟，现如今打扮的干净利落，一身新衣，这骂娘的话脱口而出。

    “大哥，那个，你让王可仁去办吧。我是想来找你告几天假。”贺老四扭扭捏捏的说明了来意。

    “贺老四啊贺老四，还是你开窍！”朱开山听明来意，笑着拿指头点了贺老四几下，他早就让兄弟们该找媳妇的找媳妇，该安家的安家，等了这么久，都没一个人来找他说这事儿，现在贺老四有这个想法，他是巴不得的。对他的兄弟们，他觉得是有些亏欠的。

    三江口一带，除了每年按季节流窜的蒙古马匪，最大的土匪就是杜宝山，眼下周围没什么威胁，贺老四现在有这个想法，他是拍手叫好！当初，带着兄弟们拼死运金是为什么，不就是给自己和兄弟们安个家，现在日子好过了，成家立业，立业成家，这不就相辅相成了。

    “好！去吧，瞧上哪家姑娘了？”朱开山饶有兴趣的问道，和兄弟们的大事儿比起来，山寨内的修建，缓一缓没啥大问题。

    而且他打算等贺老四媳妇说好了，就立起他这面旗帜，告诉兄弟们，好日子就在眼前了，赶紧啊！

    “我早就给曹忠德去信了，找的元宝镇的李媒婆，定金我都给了，今天带我去见见。”贺老四喜气洋洋的说道，活了这么久，还是第一次跟着媒婆去姑娘家上门，但父母早就没了，身边就朱开山这个大哥，现在寨子里事儿多朱开山铁定得坐镇，没办法，硬着头皮也得自己上。

    “嗯！那就好。”朱开山也知道自己没办法给老四当家长，陪着上门了，转身，从屋子里拿出一根5两重的金条，递到贺老四手里。“去，在放牛沟给我建个好点的屋子，往后，我就去你家里吃饭！”

    “好嘞，大哥！”贺老四也没推辞，当初兄弟们一人分了5两的金子，他们这些头头一人分了10两，这钱，在放牛沟置几晌地都够了，建房子，用得了多少钱，但这这是他大哥的心意，他也就收下了，推辞？客气？哪里用得着。

    “快走吧！办喜酒了来个信儿，我带兄弟们给你捧场去！”

    “知道了，大哥！那个，我还想借你的青骢马，第一次上门总得有点趁着。”贺老四又支支吾吾的说道，像极了后世第一次去老丈人家的毛脚女婿。

    “骑去！”朱开山大方的摆了摆手。

    贺老四脚下生风，“嗖”的就不见了身影。

    留下朱开山，一脸的哭笑不得。

