    第584章 比较高冷吧   

    “嗯，我相信你。”

    文晓惠点了点头。

    

    随后李义阳看向了正在开车的季元：“你做的很好，不是你我还不知道自己被跟踪了。”

    

    他知道，那辆车绝不是今天才开始跟踪的，要不是季元发现了，后果可能会不堪设想。

    

    季元道：“这都是我作为司机应该做的。”

    他并没有邀功的意思。

    

    但他的功劳，李义阳记在心里。

    

    看来，让季元给自己当保安，是一个正确的选择。

    

    这要是普通人当司机，绝不会观察的那么仔细。

    

    但当过兵的人就不一样了，有着敏锐的观察力。

    

    与此同时另一边，袁景奇父子，等到了晚上七点多钟，还不见李义阳夫妻来。

    

    这让袁永乐的耐心全无，这辈子他还从来没这么等过一个人。

    

    可他爸不说走，他也不敢离开。

    

    而袁景奇的腿因为站了一下午，早就受不了了，所以他在车上坐着等，让袁永乐站在门口等。

    

    直到晚上九点半，奶茶店关门了，两人这才回了酒店，打算明天再过来碰碰运气。

    

    这不一大早，袁永乐就被他爸给叫醒了，他睡意朦胧的打开了房门：“爸，干什么啊，还睡觉呢！”

    

    说完，他还打了yi个哈欠。

    

    袁景奇沉着一张脸道：“睡什么睡，赶紧起来，我们去奶茶店里。”

    

    听完他爸的话，袁永乐苦着一张脸：“爸这会不会太早了，八点还没到呢，奶茶店至少得九点半以后才开门。”

    

    “不早了，你洗漱下，咱们再吃个早饭，就差不多了！”

    

    袁永乐无奈地只能洗漱去了，谁说让他老子最大呢，他只有听话的份。

    

    九点半，文晓惠坐着季元开的车，来到了奶茶店里。

    

    刚从车上下来，她就看到了袁永乐和一个比他年长不少的人。

    

    想起这人昨天的所作所为，她顿时没了好脸色，冷着一张脸走进了店里。

    

    袁永乐看到文晓惠，立马朝他父亲道：“爸，这位就是李先生的夫人。”

    

    说完，他便笑着向前打了声招呼：“李夫人，您好，还记得我吗？”

    

    谁知道文晓惠直接无视他，进了奶茶店里，这让袁永乐有些尴尬。

    

    袁景奇见状，冷着一张问道：“你不是说昨天你主动向李先生道歉了吗？

    怎么他夫人对你是这种态度？”

    

    “爸，我也不知道啊，可能是李夫人比较高冷吧！”

    袁永乐装出一副很无辜的样子，袁景奇总觉得这小子有什么在瞒着自己，但现在他还有更重要的事要办，也就没在这件事上浪费时间精力。

    

    而是主动走进了店里，并礼貌的笑着道：“李夫人您好，我是您先生的朋友，找他有一件非常重要点事办，不知您先生会来店里吗？”

    

    虽然他一副非常友好的模样，但因为袁永乐的缘故，让文晓惠对他依旧没有什么好感。

    

    这时一员工朝她小声道：“老板娘，昨天下午这对父子，在咱们奶茶店外，等了您们一下午，直到店里晚上关门，这才离。

    

    今天又一大早的来了，估计可能是真有急事。”

    

    文晓惠一听等了他们这么久，又想着他们是找义阳的。

    

    生怕耽误了义阳的正事，她的表情缓和了许多：“我也不知道我丈夫会不会来，这样我打个电话问问。”

    

    “那就有劳了。”

    袁景奇感激道。

    

    随后文晓惠拿出手机，给李义阳打了电话：“喂老公，昨天中午和咱们一起吃饭的袁公子和他父亲，在咱们的奶茶店等了你一下午，今天又来了，说是找你有急事。”

    

    李义阳一听，就知道他们为何而来了，当即道：“老婆，你让他们在店里等下，我现在就过去。”

    

    “好！”

    文晓惠挂断电话后，她看向了袁景奇：“你们先在店里坐会儿吧，我丈夫说他现在就过来。”

    

    一听李义阳会来，袁景奇高兴的连连点头：“好，谢谢李夫人。”

    

    说完，他便找了个地方坐下，他这腿不能站很久。

    

    文晓惠没有再管他们，而是拿着拖把，准备把地拖下。

    

    袁景奇见状，不悦的看着一旁的儿子：“你还愣着干什么，不赶紧帮李夫人拖地？”

    

    袁永乐一听，五官都拧在来一起，长这么大他还从来没干活家务活，更别说给别人拖地了。

    

    但看他爸的表情，要是自己不干，能生吃了自己，于是他急忙站了起来，笑着朝文晓惠道：“李夫人，这种粗活哪能让你干，还是我来吧。”

    

    说着，他就抢过文晓惠手中的拖把，蹩脚的拖着地。

    

    看他生硬的动作，就知道他没拖过地。

    

    文晓惠见状道：“还是我来吧，哪能让你拖地！”

    

    她伸手，就要拿回拖把。

    

    袁景奇在一旁道：“李夫人，你歇着就行，我这儿子从小就养尊处优惯了，就应该让他干点活。”

    

    文晓惠有些无奈，活干的好就罢了，关键拖的也不干净，罢了，一会儿再重新拖一遍就是了。

    

    袁永乐拖完地，刚想坐下来休息会儿，结果他爸又让他去擦桌子了，不知道的还以为自己是来干苦力的。

    

    虽心中有怨言，可一想到继承权还在他的手里，也就忍了。

    

    大概过了一个小时左右，李义阳终于来了店里。

    

    正在帮忙洗水果的袁景奇看到李义阳来了，他急忙放下水果，并擦干了手上的水渍，这才紧紧握住了李义阳的手：“李先生，你好，多有打扰，还望海涵。”

    

    李义阳看着水池里的水果，笑着道：“能让你这么大的老板帮我洗水果，还真是受宠若惊啊！”

    

    他话虽这样说，但并没有受宠若惊的意思，反而能听到一丝的暗讽。

    

    袁景奇不傻，他明白李义阳的意思。

    

    是想说他们之前的态度与现在相比，有着天壤之别。

    

    他一脸歉意道：“之前是我们多有得罪，还请李先生见谅。”

    

    “以前的事就没必要再提了，不过听我夫人说，你们昨天就来这里找我了，肯定不仅仅只是道歉这么简单吧？”

    

    袁景奇点了点头：“李先生，我那位重要合作伙伴昨天突然离世了。”

    

    “不是突然，是必然。

    

    我说过你的那位合作人，会突然离世，就不是夸夸其谈。”

    李义阳毫不意外的道。

    

    他这种一切尽在掌握之中的态度，让袁景奇一阵佩服，他由衷的夸道：“李先生，你是我见过的人中，最神的一个。”

    

    

    

