    白玉堂和库克在半路上遇到了那支返回神鹰领报信的天鹅人游击兵，当他们得知山海关内有人在厮杀时，立刻意识到大事不妙。

    　　二人经过简单的商量之后，立刻决定进行急行军，务必要赶在山海关被其他势力彻底占领之前赶到那里。

    　　白玉堂二人深知，这个时候必须要争分夺秒，所以他们也不再吝惜马力了，直接将马速提到了最快。

    　　在距离山海关一公里时，他们就已经看到了城门洞那里的厮杀。

    　　在庆幸自己没有来晚的同时，二人不敢有丝毫的耽搁，直接率领着骑兵杀了过去。

    　　“弟兄们，我们的援军到了，为了神鹰帝国，让我们发起最后一次冲锋，杀啊。”

    　　“杀。”

    　　哈雷尔虽然没有回头，但光听马蹄声，他就已经知道援军距离这里不远了。

    　　考虑到援军是骑兵，他们需要冲刺的空间，所以他非常果断的发起了最后一次冲锋，试图为援军争取到这个空间和时间。

    　　“快，弓箭手上城墙，让步兵给我顶上去，把敌人压制到城门洞内。”

    　　姬无双同样听到了马蹄声，在听到马蹄声后，他心里面顿时有了一种很不好的预感，不过他很快便将这种感觉给压制了下去，因为他知道此时一定要镇定。

    　　山海关的城门宽二十米，仅能容纳十几骑并肩而入。

    　　考虑到哈雷尔等人恐怕已经支持不了多久了，所以白玉堂此时不敢有任何的大意，为了一战功成，他直接率领着自己的亲卫冲在了最前面。

    　　十万大军虽然铺天盖地，但唯一的通道却只有二十米，所以白玉堂他们虽然及时赶到了，但能否夺下城池还是一个未知之数。

    　　此时哈雷尔等人镇守的城门洞成为了决定战争胜负的一个关键点。

    　　在得知援兵已经赶到后，已经疲惫不堪的天使战士们再一次爆发出了恐怖的战斗力，他们仿佛是回光返照一样，重新变得精神奕奕起来。

    　　面对再次疯狂起来的天使战士，城内的敌军也不甘示弱，他们挥舞着手中的武器，狠狠的撞向了天使战士，企图凭借着人数上的优势将天使战士给压制到城门洞内。

    　　他们虽然都是步兵，但也是知道骑兵冲锋起来的威力的，所以此时此刻，他们必须要将敌人堵在城门洞内，然后利用里面狭小的空间限制住骑兵的速度。

    　　敌我双方想的都不错，但他们忽略了一点，那就是一公里的距离对于骑兵来说，只是一瞬间的事情。

    　　当天使战士和敌人再次撞在一起后，白玉堂已经率领着先头部队赶到了城门前。

    　　“前面的人都让开。”

    　　在成功避开了城墙上面射下来的箭雨后，白玉堂一马当先冲进了城门洞内。

    　　听到后面传来的喊声后，天使战士们立刻向两旁躲了过去，此时他们已经顾不上杀敌了，因为再不进行躲闪，很可能就会被己方的骑兵给撞死了。

    　　他们虽然不怕战死沙场，但却不愿意窝窝囊囊的死在自己人手下，而且现在骑兵已经冲进来了，他们的任务也已经结束了，所以不如干脆就趁着这个机会移交接力棒吧。

    　　长久以来，一提到冲锋陷阵，人们往往最先想到的就是重骑兵，因为重骑兵就是专门为此而诞生的。

    　　人们会本能的忽视掉轻骑兵，殊不知，轻骑兵发起冲锋并不比重骑兵差多少，因为他们依靠的都是胯下的战马。

    　　给战马披甲，只是为了保护它们的安全，让它们可以无视掉敌方远程火力的攻击，其实，它们的冲击力和披不披甲并没有什么太大的关系。

    　　天使战士们刚刚躲向了两侧，白玉堂和他手下的亲卫们就杀到了。

    　　随着一声声惨叫，那些没来得及躲开的敌人，纷纷被高速冲锋的战马给撞飞了。

    　　虽然山海关内的道路都十分的宽敞，但也只能容纳几十骑并肩奔跑，所以白玉堂等人不敢有任何的耽搁，也不管身旁的敌人是否全都被杀死了，就直接扬长而去，因为他们要给后面的骑兵腾出空间来。

    　　“快，命令所有军队都上城墙，让士兵们依靠建筑物战斗。”

    　　看到敌军的骑兵源源不断的冲进城池后，姬无双立刻做出了新的应对。

    　　冲刺起来的骑兵虽然无敌，但别忘了，他们是在城池内部，敌人的骑兵也就在一些宽阔的街道上可以肆无忌惮，但在其它地形复杂的地方，他们就鞭长莫及了。

    　　“啊，啊，啊...。”

    　　姬无双刚刚让军队撤到城墙上，他身后的城头就传来了一片惨叫之声。

    　　“大帅，城墙下面到处都是精灵弓骑兵，我方的弓箭手对射不过他们。”

    　　“放弃这段城墙，所有人都随我向南边撤退。”

    　　人族弓箭手的射术天生就不如精灵弓箭手，再加上它手下这些弓箭手还都是兼职的，所以姬无双只能选择放弃了这段城墙，率领军队退往地形复杂的南城区。

    　　看到敌人退往南城区，白玉堂并没有选择追击过去，他先是带人夺下了西南方向的城门，然后率领骑兵将敌人彻底隔离在了南城区。

    　　敌人放弃继续战斗后，库克很快便率领着一队精灵弓骑兵进入了山海关。

    　　找到白玉堂后，库克询问了一下具体战况，然后问道：“白将军，现在敌人退守地形复杂的南城区，很显然是准备据守以待援军了，不知对此，你有何看法？”

    　　“敌人都是步兵，他们比我们先一步赶到山海关，说明他们的领地距离这里更近，所以他们的援兵应该会比我们先到。

    　　不过我们这里有十万人，虽然都是骑兵，但下马守城还是没有任何问题的。

    　　而且库克将军您手下的精灵弓骑兵下了战马后就是最适合守城的兵种，所以我认为我们应该困住敌人，然后坚守城池，等待着主公到来。”

    　　听到库克询问后，白玉堂详细的分析了一下当前的局势。

    　　“白将军说的有道理，虽然敌人现在是疲惫不堪，但我们经过这一路的急行军，战士们同样也是兵困马乏，现在强攻过去很难讨到什么好处。

    　　不过说到守城，我认为我们不应该在城内死守。

    　　既然敌人来到这里的都是步兵，那么我估计他们的领地上应该没有什么骑兵，否则他们肯定会利用骑兵赶过来进行支援的。

    　　我们两人的军队一共有十万人，困住敌人有个五六万人就够了，所以我想率领两万精灵弓骑兵和两万人族轻骑兵去出城阻敌，这样一来，就能给主公的大军争取到更多的时间了。

    　　白将军，对此，你认为如何？”

    　　作为宁远重点培养的精灵族将领和宁远最为信任的精灵族将领，经过这么多年的历练，库克已经完全能够独当一面了。

