    “应对四通一达涨价危机，很容易，我们直接包邮。”

    王恒说完话之后，大家面面相觑，包邮怎么应对涨价危机？明明是相反的两个事情啊，

    面对大家不解，王恒说道, “需要加速电商的发展，快递永远都是一个撇不开的问题，只有解决了快递的麻烦，电商绝对会蓬勃发展，

    包邮就是倒逼快递市场，加速快递市场的发展，目前快递有四通一达, 邮政顺丰，

    商家喜欢选四通一达，用户喜欢邮政的价格顺丰的速度，这个问题一直出现在用户和商家之间，

    今天我们直接给用户和商家做出选择，那就是发邮政包邮，邮费平台补贴，发四通一达平台加收50%服务费，发顺丰原价。”

    王恒现在就是这样，你摆我一道，我还你一刀，很公平。

    全部发邮政，拼夕夕每天就要补贴一千万给用户，一年就要36亿，

    拼夕夕自然补贴不起，但是补贴一个月是没问题，到时候经过调节, 商家会尝到免费包邮的甜头，主动接手包邮，

    电商初期包邮绝对是一个大大的卖点，君不见电商把甚至把包邮两个字打得比商品更显眼，用来吸引用户，

    只是因为初期的阵痛，所以没有商家会做出这样决定，让王恒靠嘴皮子是说服，显然不行，

    所以直接给他们上教程，3个亿的教程，王恒不相信还教不会这些商家，

    王恒要不是老板，他提出花3个亿解决问题，绝对会被喷，

    成本太高，包括孙雨彤都一时不能接受王恒的方案，

    王恒来自后世，见识过包邮后电商的繁华，知道电商早晚会进入包邮时代, 所以很坚定的让大家实行了他的决策, 

    王恒做出决策后，仅仅只过了十分钟，拼夕夕商城主页面就推出了一条公告，

    “致亲爱的拼夕夕用户们，

    由于四通一达无理由涨价，导致昨日所有商品无法派送，感到非常抱歉！

    为了补偿大家的损失，和被四通一达针对事件，拼夕夕做出了一个决定，

    从9月1日起截止10月1日，凡在拼夕夕上购物的商品选择邮政，以下范围内的地址包邮……”

    邮政做事一直都是慢节奏，在邮政做事也非常舒服，

    不过今天可就不舒服了，一天时间突然增加了上百万件包裹，凡是厂商附近的邮局，个个忙得晕头转向，

    别人发邮件都是一件一件发，他们是一车车的往邮局拉，

    一天时间厂商的几个邮政点，一共增加了上千万的业绩，

    这么大的业绩量，由于人员准备不够，造成事情也非常之多，

    然后一级一级报告居然惊动了，他们的老大，

    要知道原本截至06年底，全国经营快递业务的法人企业有2422个，从业人员22.7万人，

    06年全年完成业务量10.6亿件，实现业务收入299.7 亿元，邮政在这个市场占有率甚至不到10%，

    也就是说仅仅不到30亿的全年快递业务的邮政，被迫被塞了一倍还多的单子，而且这么多单子集中在厂商附近的邮政局，

    然后邮局一调查，很快就发现了是拼夕夕补钱在支持邮政，邮政老大顿时对拼夕夕的好感极速上升，并记在了心里。

    王恒没想过他无意之举，会给他以后带去多大方便，反正这时候他心里很爽，

    因为拼夕夕发了公告后，四通一达的人马上派人过了求和了，

    拼夕夕快速发展，导致四通一达也跟着快速发展，尤其是厂商附近的点，更是吃的盆满钵满，

    很多站都在拼命招收员工，原本几个人的站招收几十人还忙不过来，

    结果断了拼夕夕后，顿时大家全空下来了，本来三通一达也只是给杰克马一个面子，意思意思一二天就得了，毕竟他们也要赚钱的，拼夕夕倒闭了他们怎么赚钱，

    然而没想过王恒做事这么急进，都没派人来和他们沟通一下，直接就砸场子，

    本来他们也没涨多少，比顺丰还便宜两毛呢，结果拼夕夕直接来个发四通一达的另外加收50%的平台服务费，

    这就有点过分了，这个价格他们比顺丰还贵，

    现在拼夕夕商城用户只选择两项，不急用的选择邮政快递，

    急着用的选择顺丰，一整天下来无一单选择三通一达，就算有用户玩意中选了三通一达，商家也会提醒，

    嗯，王恒做得很大气，拼夕夕商城并没有屏蔽四通一达，还是给了他们自由竞争的权力，

    虽然这个偏架拉得有点凶，

    王恒花了3个亿的代价，对于四通一达，他怎么会轻易罢休，

    目前快递市场还没进入真的爆发期，从业人员才27万，还不到爆发期300多万的十分之一，

    快递网点更少，所以现在把快递行业统一起来，省下的资源将会大大加快快递业发展，自然会进一步降低快递费，侧面又促进电商发展，整个就是一个生态圈，

    孙雨彤想做快递，而王恒选择不做，因为他有更好的选择，

    那就是菜鸟网络，做菜鸟驿站，当然他不会用菜鸟这个名字，

    四通一达加上其他小公司和顺丰，大大小小那么多快递公司为了发展拼命租门店，赚得钱一半交给了房东和付门店工资了，

    如果一个县城统一用菜鸟驿站来存快递取快递，那节省的资源自然是巨大的，

    做菜鸟网络也很舒服，拼夕夕只要出个面带个头就是，就像原本杰克马一样，

    只不过菜鸟网络成立的时候，刚好是杰克马最牛逼的时候，那时候他一声号令，四通一达自然莫敢不从，而不是像现在阳奉阴违。

    王恒现在也没这个威信，不过借这个机会，还是有谈的可能，到时候他再拉上几个大佬，

    真要组建好菜鸟驿站，到时候淘宝可就惨了，这个年代的互联网企业竞争连排他性都敢用，比如360和腾信之战，

    到时候他也敢让菜鸟驿站不支持淘宝，最好杰克马也去学京东，

    当然这种方法也只能用一时，国家肯定不会允许的，王恒也没想怎么杰克马，他就是想恶心一下他而已。

