    因为模具的原因，要耽误一段时间，这一耽误郑逸尘就歪到了别的事情上面，关于幽魂女仆的炼金化身制作的计划再次推后了很多，对此郑逸尘表示挺惭愧的。

    幽魂女仆的事情之后再说，现在郑逸尘处理好了强盗团的事情后，神清气爽的离开了这里，那些人的身上各个都沾染着足够强烈怨念，若是对付那些强者的而留下的怨念郑逸尘的确不会做什么，可是沾染的全都是普通人的怨念，那就是死不足惜了……

    嘛，如果他们真的能够怼翻超强者的能力，认出来了自己后，他们也不会错过怼翻自己的机会，因此郑逸尘下手起来毫不手软的，为民除害不说还能够得到一块压缩后品质不错的灵魂材料，何乐而不为呢……

    这也算是日行一善了。

    打了个响指，扎在了焦土上面的火焰大剑消失不见，郑逸尘重新的骑上了脚踏车向石林那边走去，没有离开多久，摩托轰鸣声从身后传出来，郑逸尘回头看去，那是一名穿着显得有些破旧皮甲的人影，对方迅速的接近了过来，接近过来的时候，郑逸尘微微的皱了皱眉头，从这个人身上他感觉到了许些黑暗的气息。

    只是这种气息虽然黑暗，却不显得邪恶，应该是那种专修黑暗力量的人，修炼黑暗力量的人不意味着是邪恶的，只是需求而已，就像是魔剑教团的邪教徒一样……虽然是邪神的力量，但是能够称得上是好人的魔剑教徒数量也不少。

    至于身后追过来的这位应该也是那种类型的，不仅如此，他骑着的机车看起来也是类似与他着装风格的，显得有些破旧，不过郑逸尘是机车的生产者，眼睛多毒辣啦，这机车一看就是故意做旧的，内里绝对是新货！

    “你是？”在对方没有展露出来敌意之前，郑逸尘也不会拽的跟那什么一样，因为对方有着黑暗力量而排斥对方，魔剑邪神他都折腾过了，区区的黑暗力量拥有者一点都不是事情了。

    “墨瑟。”跟过来的人声音显得有些沙哑的说道：“我知道你。”

    “哦，知道我的人很多，不多你这一个。”

    墨瑟点了点头，追上郑逸尘后就放缓了机车的速度，保持着和郑逸尘齐头并进的状态，郑逸尘注意到了他手臂上的一个印痕，那是一个有些像是天平的图形，不过大半部分却被阴影覆盖着，露出了少许的错愕神色：“你是圣堂教会的人？”

    “……”墨瑟不由的多看了一眼郑逸尘，点了点头默认了下来。

    “真难得，教会的人竟然会主动找我接触，还是说你有什么目的？”郑逸尘啧啧了两声，墨瑟手臂上的印痕，郑逸尘之所以能够认出来，是从丹玛丽娜那里听说过，隐藏在阴影里的天平，不显露在外界的平衡者，郑逸尘到没有想到自己在这里也能遇到一个，但这个却不是第一个，还有一个是曾经很早的时候在峡谷里遇到的那个。

    这类的存在也是圣堂教会里的人，到处都有活动，但却从不明面上进行活动，他们是暗中的执行者，用明白的话来说就是，专门给圣堂教会处理一些‘脏活’的人。

    “不，你抢了我的目标。”墨瑟说道。

    “那波强盗？”

    他点了点头，郑逸尘对此并不意外，这就是所谓的‘脏活’，圣堂教会很少干扰国家的事情，但是有些事情却不会不管的，就像是这种强盗团什么的，如果他们倒霉的话遇到了，那么也不会袖手旁观，改造教育，这个世界里不实行……，让圣堂教会的骑士去做这些事情，自然会有人说闲话，这个时候就需要这些黑暗执行者了。

    这类的存在是属于半保密的，知道的人不少，不知道的人却更多，至少普通人基本是不知道这样的存在的，郑逸尘还记得丹玛丽娜当初对这类人的形容，黑暗执行者，大部分都是命运坎坷的人，如果不是圣堂教会的话，他们都很容易走上邪路，圣堂教会无非就是给他们一个机会……毕竟在成为黑暗执行者之前，他们都没有犯下什么过错，不问缘由的一杆子打死太不人道了。

    总之这类人，郑逸尘听完了丹玛丽娜解释后，简单点的来说就是……天煞孤星吧。

    总之黑暗执行者这样的存在，让郑逸尘是想到了某个作品里的‘大剑’，他们里面有的因为坎坷的经历会变得意志会变得更为的坚定，而有的却更容易堕落，不过这类的人，基本上都被黑暗执行者中内部解决掉了，每一个成型的黑暗执行者都是那种相当吊的存在，他们的行动很少超过三个人，绝大数的情况下，都是单人行动的。

    至于出问题的可能，圣堂教会不是那么渣渣的，既然有这样的存在，他们当然有着相关的应对策略，所以到现在也没有关于黑暗执行者而闹腾出来的大事。

    “我都已经动手了，你跟着我也没用啊，难到说你打算要我帮你找一波新的强盗？”

    “不用了，这是我自己给自己的找的事情，你解决了也没关系。”墨瑟从怀里取出来了一颗圆珠，圆珠里面郑逸尘看到了一团交织起来的扭曲黑暗灵魂……

    没错，是一团，而不是一个，那玩意是数百个灵魂纠缠交织在一起的污浊产物，即便是被压缩到了那颗不大的圆珠里面，依旧能够‘听到’其中凄惨绝望的亡者咆哮声，这玩意郑逸尘都没有想要的意思，灵魂虽然是好东西，可是也要分类型的啊，这一种都能够当做是不可利用的辐射产物了，普通的灵体碰触到后马上机会堕落成为恶灵。

    即便是人类碰触到了，也会因为其扭曲的特性而变成有着肉体的邪物！

    墨瑟对着灵魂球体低语了片刻后，里面扭曲灵魂竟然逐渐的分解起来，分解出来的污物大部分都消散在了空气中，随后剩下的是一颗聚合起来的光点，那是真灵!

    看的郑逸尘有些发愣，这样也行啊，那些真灵在扭曲的灵魂下应该会被污染的，现在竟然恢复了正常，是消除了执念吗？这一手郑逸尘觉得……他应该去当巫女？咳，想一想有点扯。

    随着球体的破碎，里面承载的真灵迅速的消散在了空气里面的，回归冥河。

    “好了，我们该分开了。”墨瑟对郑逸尘说道。

    不过他转了方向之后，回头看了一眼跟过来的郑逸尘，不由的加大了一点油门，郑逸尘则是加快了蹬腿的速度，依旧跟着……

    “……”

    “别误会，我也要走这个方向的。”郑逸尘对墨瑟说道。

    “我去收缴那些强盗积累的财务，即使你抢了怪也不会分给你的。”

    “啥？”郑逸尘愣愕的眨了眨双眼，看着这名偏黑暗风，面容刚毅的男子，觉得他的画风在这句话后有点崩，明明之前是外表不近人情，但是内心温柔的人设啊，现在怎么就多了个贪财的特性？

    “我真的只是顺路……”

    “哦。”墨瑟点了点头，不再多说什么，继续闷头前进着，只是那油门越拧越快，郑逸尘想了想，脚踏车一收，换了一辆机车跟了上去，后者懒得在和郑逸尘说什么，很快来到了一处隐藏着的山寨，瞥了一眼因为好奇心跟过来的郑逸尘。

    墨瑟无视了从自己披着的黑色斑驳斗篷里拉出来了一把黑色的短剑，无视了看守山寨的那些人，这里只要是能够说话，他基本上都能让对方变得不能说话……下手凌厉干脆，让郑逸尘看的嘴角都有些抽搐，这也太狠了！

    没错，墨瑟下手相当凶残，被他砍中的人就没有一个完整的！甚至之后连残骸都不会留下，他们都在黑暗力量的浸染下，身体变成了灰烬，至于灵魂更是消散的干干净净，连堕化成为恶灵或者是邪灵的机会都没有。

    然后就是搜刮财物的过程了，对方熟练的程度让郑逸尘难以置信，本以为要小半天才能解决的事情，墨瑟只用了不到一个小时，这一个小时里他甚至连山寨里的密库都找到了，惊人的熟练！

    一看就是老手，唯一生疏的就是，对方用魔兵召唤书‘交易’财物的过程，这个郑逸尘通过后台的数据看了一下，交易的对象是圣堂教会，这让郑逸尘不由的轻啧了一声，竟然用这种方式寻求便利啊，还好自己以前准备充分，如此的交易，抽成也不会少。

    虽然和这些财物对比起来并没有多少，但也免去了让自己因为这种行为受到额外损失的可能性，总的来说就是自己不亏，若是使用魔兵召唤书进行交易的方式转移财物的操作再熟练一些，郑逸尘觉得他能将搜刮的时间个压缩到四十分钟左右。

    说起来自己也应该想一想‘余额宝’的事情了吧？郑逸尘趁着墨瑟拿着魔兵召唤书搜刮的时候不由的琢磨了祁连，但很快就压下了这个想法，如此的想法不是第一次去想了，只是实行的可能性不高罢了，毕竟这种行为很大的程度直接影响到了各大帝国的财富流向……

    即使不收取利息，但也直接干扰到了绝大部分存在的利益，就算是不干涉，也不会有多少人支持这玩意！

    银行？银行在异界并不适用的，即使有着类似于储蓄卡的东西，也只是局限性的使用的，而且还是信用度很高的那些地方，比如紫萝商会，这类的东西也只能先于紫萝商会里面运作了，用在别的方面会出事的，这么做紫萝商会你想要干什么？把握经济命门吗？

    即使没有这样的想法，其他的掌权者也会这么想。

    因此郑逸尘折腾出来‘余额宝’的话，肯定是要出点事情的，即使本体不暴露……但是那个时候真有可能引起一段时间的抵制，谁让他的信用度还没有达到能够让所有的势力都能放心这种功能出现的高度呢？

    毕竟那些势力看来，制作者也是智慧生物，也有着自己的需求，弄出来那种东西，万一那天制作者脑子抽了想要搞事，很有可能引发经济崩溃，到时候所有人都会倒霉！毕竟制作者的牵挂实在是太少了，牵挂少，意味着就很容易做出来这种事情。

    相反那种大帝国这样的存在，若是折腾出来这种东西，即使难以被接受，可若是成功了，也能让人避免过于担心搞事的可能性，因为他们折腾不起，除非整个帝国觉得自己存留的时间太久了，想要来个自毁根基。

    不然他们一定会稳稳的维持这种局势！

    所以郑逸尘不具备弄出来‘余额宝’的条件，这让郑逸尘颇为无奈，但也无可奈何，强行去做实在是太容易引发反弹了，他需要的是稳定的发展，而不是反弹抵抗，只是这个念想郑逸尘依旧存在的，穿越前的‘余额宝’能够带来利息，异界吗，肯定是要改一改的，抽利息才是主要的啊，若是能够行得通，即使会被抽取费用，也会有很多人使用吧，那毕竟太方便了……

    可惜……条件不够啊。

    不对！忽略掉这个的话，自己能够从别的方面下手吧试试吧，郑逸尘想了想之后，拿出来了小本本记了下来，既然实际的货币不行，弄出来类似于‘企鹅币’这样的东西试水一下如何？

    魔兵论坛币……呃，啧，名字什么的之后在想，等空出来时间就尝试一下，这一方面郑逸尘真心不想要错过，毕竟拿捏住了经济方面后，即使自己今后的身份完全暴露，也可以占据更多的比重，除非大部分人想要来个玉石俱焚。

    “你在写什么？”从山寨里搜刮结束出来的墨瑟看可一眼郑逸尘手里拿着的小本本问道，上面的文字他看不懂，应该是某种生僻语言或者是密文，同时因为郑逸尘全程只是围观，没有干涉他的行为，墨瑟对于郑逸尘的戒备也降低了很多，没有之前那种‘你肯定想要抢我钱’的排斥感了。

    “人有很多想法的，不少不错的想法总是会在之后遗忘，为了避免这样的情况，就先给记下来了。”

    “不错的想法。”墨瑟点了点头，认同道。

    郑逸尘又想到了一个点子，给魔兵召唤书添加备忘提示功能……

