    双打结束的第一天。

    雾都队公寓的大门紧紧封闭着，校队群中除了苗爽有关赛事登记的文件外，空白一片。

    但这死一般沉寂并没有持续多久。

    因为当双打结束后，青少赛最受关注的个人赛就要拉开它的序幕了。

    该行动的人都得行动起来。

    赛制上。

    每支校队至多能派出五名选手，采取分区淘汰制将四百多名选手分成八个大赛区一路比拼，直到决出八名分区代表。

    这八个人将前往中央赛场继续比赛，直到决出最后的总冠军为止。

    可选择的宝可梦为六只，可上场的宝可梦为三只。这点和团体单打没有没有区别，唯一有区别的是，这次自己赢就真赢了。

    而这也是受欢迎的原因之一。

    第二个原因。

    它将决出目前全球最强的青少年训练家。光凭这一点就足以受到海内外的对战爱好者关注，对许多学生来说同样是一个不可多得的，展现自身实力的好机会。

    哪怕没办法拿到冠军的位置，一个优越的成绩仍旧能彰显其实力所在。

    甚至于最终成绩只有八强、十六强，放眼全球的范围也绝对算得上名列前茅，说是站在世界顶端也不为过。

    更何况。

    团体赛和个人赛的结果都将被公布到青少赛的官网，前几名甚至会在首页轮替精彩镜头，进行为期一年的“展览”。

    以及最重要的——将名字和所持宝可梦送入联盟的记忆殿堂，从此名留千史这件事。

    对于近似运动员的训练家来说，它足以称得上一种志高的荣耀了。

    至少愿意参加个人赛的选手都是在乎这个的，

    而获得成绩的这些选手到头来无一例外，都将成为当地协会重点培养的人物，与普通训练家彻底区别开。

    换言之，李想先前所追求的，由协会替代学校来做后勤供给，自己一点心思都不用花的美好未来即将近在眼前了。

    ……虽然不打诸夏协会也不会放过他就是了，而且他还有个国际警察新干员的身份。

    私聊苗爽提交报名表。

    毫无疑问，个人赛李想不参加都不行，学校那边知道了双打的事情后特地打电话来安慰他，并希望他能在个人赛上拿个好成绩。

    三冠王不行双冠王至少要得到吧？

    虽然不清楚学校那边发生了什么，但从白婉华的语气中，不难听出一个好成绩对她很重要。

    当然。

    来参加青少赛就是为了拿好成绩的，他不至于主次不分。

    只是总共五个名额，阿比、潮、苏茜和他占了四个，剩下的那个会给谁？

    他们可有六名正式单打选手。

    不出意外的话……

    宋大少：『是阮晶晶学姐，话说你直接问不就好了，还特地来问我。』

    『这不是习惯了么。』

    李想回复完便关掉了手机，心想果然是马上要毕业的阮晶晶学姐。

    对方没被柏香学姐她们一路输的表现给吓到，敢于参加这种比赛，也是值得称赞的。

    尽管两三轮游的可能性很高就是了。

    当晚。

    随着参赛表的提交，分组表被公布在了青少赛的官网上。

    和打一轮抽一次的团体赛不同，这次干脆把晋级后会遇到的人给全部列出来了。

    而他所在的是位于C馆比赛的第八组，共五十二人，其中会有两次轮空——他就是刚好都能轮空的那个。

    不过，有类似待遇的并不止他一个，其他组里上届成绩好的冠军种子型选手同样轮空个不停。

    “嗯~虽然早就料到了。”

    他看着赛事表，感觉举办方开的“后门”实在太明显了，潜规则？

    另外，雾都队的众人都被打散了，分到了不同的小组，有效避免前几轮就出现内战的糟心情况。

    但这样一来也容易遇到其他学校的强大选手，称得上有利有弊。

    趁距离睡觉时间还早，他便又去逛了逛论坛、博客等地方。

    果不其然。

    他所在的小组被称为死亡小组了，怎么讲，也算预料之中？

    ……

    次日。

    个人赛开幕。

    李想站在公寓顶层，拿着望远镜远远地看过去，只见C馆前乌压压的一片，拥堵到了路都看不清楚的程度。

    十有八九是来看他比赛的。

    但很可惜，今天轮不到他，五十二个人代表有二十六个组合，快一点两天慢一点三天，总之今天没他比赛就是了。

    “希望这次回家后，走在大街上的回头率小一点。”

    他在心中默默祈祷，可正常讲诸夏的媒体们会不宣传他的成绩吗？

    怎么可能。

    怕不是刚下飞机就来堵人了。

    活在聚光灯下可真艰难啊，难怪夏淳羽会培养一只百变怪，否则以他的回头率还出什么任务，全程坐镇指挥室才是他的宿命。

    放下望远镜，李想稍有些期待明天的比赛，毕竟这种模式的单打自他进入校队成为正选后就没打过了。

    基本是团体赛、车轮赛。

    一开始有点新奇，但打多了总会觉得无趣，这次的淘汰赛模式，算是久违地唤醒了曾经激情满满的他。

    然而——

    “你这样真的很没意思啊，同学。”

    李想看着远处畏畏缩缩，怎么也不肯主动进攻的对手，遗憾地在赛场中跑动以变换视角。

    第一轮比赛，对手来自一个小地区，很明显对拥有鼎鼎大名的他警惕到了极点。以至于放弃了主动进攻这一选项，采取了被动迎击的战术。

    只是。

    在超规格的攻击力面前，除非你的守住和游戏里一样能百分百防御，否则不会产生任何效果，甚至会让自己的宝可梦变成靶子。

    “彗星拳。”

    “没嗒！”

    巨金怪发出一声低喝，却不像以往那样将前臂组合起来，而是宛若陀螺般高速旋转，随着亮银色光芒的提升，骤然轰在那只三地鼠的脑门上！

    砰！

    地面微震！

    烟雾自炸响声中迅速弥漫开，等被风吹得散去时，才露出下方龟裂的窟窿。

    三地鼠便躺在那窟窿里，六只眼睛均被圈圈所替代。

    秒杀？准确来说不算秒杀。因为在这之前其实有用【加农光炮】擦到过边，如果不是它【挖洞】跑得快，多半拿下了也不一定。

    “哔——”

    裁判吹哨，宣布了李想的胜利。

    “三只宝可梦都用一样的战术，该说你死心眼好呢，还是破罐破摔好呢？”

    李想摸了摸巨金怪的脑壳，远处的对手脸上却半点不见失落之色，反倒有种终于熬过去了的轻松感。

    能把快乐的宝可梦对战打到这个份上，足以见得某人给一般学生带来的心理阴影到底有多大。

    外号也似乎有向海外发展的趋势。

    当然。

    并非所有人都像这位一样，打一开始就没有获胜的想法，追求仅仅是输的不那么难看。

    他的第二轮对手。

    一位看上去不比他年纪大多少的少年，容貌和诸夏人有点相似，只是更黑一点，多半来自某个热带的地区。

    比起前一个，这位就有活力多了，他的宝可梦——顽皮雷弹是个喜欢蹦跳的家伙，活动起来跟弹力球似的，在赛场里DuangDuangDuang撞来撞去。

    在出招方面也很果断。

    当发现躲不掉洛托姆的追捕又打不动它后，第一时间就选择了【大爆炸】献祭自己。

    可惜前摇过于明显，被李想和洛托姆发现了，第一时间解除和迷你微波炉的合体，将迸发的一般属性能量给无效化了。

    ——就是无法避免爆炸带来的劲风和石子，以及微波炉不在保护范围内，差点就坏掉了。

    使得洛托姆后怕不已。

    毕竟家电分离战术是它主动提出来的，从结果上看很成功，但如果把微型家电折损在这里就得不偿失了。

    谁知道往后的比赛里，是不是还需要火电组合的它出场？

    还需勤加练习！

    洛托姆暗自检讨着自己，又有些心疼地看着自己的“衣服”，这可是当年李想给它的珍贵礼物。

    顽皮雷弹下场，对手也随之派上了第二只——阿罗拉雷丘。

    耳朵像小翅膀，绒毛好似稀释过的德芙巧克力，爪子雪白像棉花糖，踩着滑板似的尾巴浮在半空中的可爱生物。

    对手擅长的熟悉比较明显了。

    李想见状，心中某个想法油然而生，当即便换下了穿上微波炉的洛托姆，派出了从未在大众面前亮过相的喵头目。

    第一次正式比赛就是这种大场面，喵头目稍稍有点紧张。

    对手则有点懵，咋又拿出了以前没见过的宝可梦？喵头目？

    看上去不是很强的样子……但灵不可貌相，更何况是那个男人拿出来的宝可梦！

    他暗自警惕了起来。

    殊不知不远处的喵头目由于太多人看，紧张到蓬松的毛发有点漏电。

    幸而，后方来自训练家的声音带给了它勇气，让它主动向那只阿罗拉雷丘扑了过去。

    喵头目这种宝可梦，虽然有个能够无限叠加的神特性，实际上真不算强，天生的低种族值更是让它差了别人很大一截。

    加上等级也才四十来级，如果没有糖果的存在，以及对手强度不高，李想是往往不会让这家伙上场的。

    拼一拼完全可以赢。

    抱着这种想法，喵头目目光如电，躲过了阿罗拉雷丘试探性劈来的十万伏特，旋即开出了它引以为傲的招式之一——【打雷】！

    滋——轰！

    耀眼的电光遮盖住了对手和阿罗拉雷丘惊愕的表情。

    电火花从喵头目身上开始跳的时候，他还有些不解让一个物攻手用特攻招，尤其是电属性技能到底算怎样的脑回路。

    直到雷电释放出来的前一秒。

    “守住！”

    阿罗拉雷丘的动作和训练家的声音出奇地一致，绿盾也险之又险地在雷电临身的同时刻开启，将其排斥在外。

    讲真。

    对手已经做好了雷电破盾，并对自身造成大伤害的打算。

    然而攻击并没能想想象的那样进行下去，反倒有点雷声大雨点小的感觉。

    轰鸣声中烟尘冲天而起，遮蔽住了四周的一切。

    雷电的能量似乎有部分击打在了地面上，而非全部用于攻击。

    打偏了？打雷这种招式确实不好操纵容易落空来着……

    “不好！”

    仿佛意识到了什么，对手脸色发生了变化，赶忙想让雷丘用高速移动逃走。

    但在这期间喵头目已经有了足够多的机会。

    大地龟裂，戴钢盔的猫猫头从地下猛然钻出，带着土黄色的光芒，毫不留情地撞在了阿罗拉雷丘的尾巴根上。

    嘭！

    阿罗拉雷丘表情扭曲成麻花，感觉这一下直接要了它半条命。

    实际上也没多少分别，作为弱地面加物防渣渣的宝可梦，这波能吃下来只能算它运气好。

    虽然也没有好多久，就被喵头目用【聚宝功】砸了一脸，彻底和自己的训练家说了再见。

    速度不行，有智慧可以弥补——

    好吧。

    这波属于对方过于警惕导致的自灭行为，它仅仅只是借用了这种心理罢了。

    假如对方没被刚才的雷电吓到，这场对决至少还得打上十几个来回。

    “首秀这么顺利，好兆头啊！”

    李想笑着和跳起来的喵头目击了掌，哪怕做厨子也是要带脑子的。

    “喵！”

    后者发出与粗犷外貌不服的娇嫩叫声。

    而在他们交流的这个期间。

    对手也释放出了第三只宝可梦——锹农炮虫，体型比起一般的来说要打上几圈，外部甲壳也是光滑靓丽，一看就知道是只培育得很不错的宝可梦。

    一出场。

    锹农炮虫就用出了【吐丝】，以迅雷不及掩耳的速度将喵头目束缚住。丝线意外地坚韧，还带了点电流，让人相当怀疑这是不是和电蜘蛛学的。

    进而。

    开关般的口器前，一枚雷电凝聚而成的圆珠发出爆响，锋锐的大螯张开，明亮的电光自六枚齿尖上逐一亮起，直至充能完毕般骤然轰出！

    咚！

    电流化作肉眼难以追踪的光束，反作用力使得锹农炮虫猛地回旋出去！

    轰——！！

    转瞬间，电流正面击中远处的喵头目，发生了剧烈的大爆炸，烟尘比之先前它释放雷电时还要夸张。

    如此强大的威力，在青少赛中也算得上少见了。

    李想也是这时候才意识到，对方除了心态不同于其他人外，对自身实力也是有所依仗的。

    只不过。

    伤害有限罢了。

    硝烟散尽。

    喵头目身前的【守住】支离破碎，体表亦有焦黑的痕迹，一副上伤痕累累的模样，但它的双眼却亮的惊人。

    显然还有再战之力，不像阿罗拉雷丘一般，被千年杀后行动都慢了半拍。

    这点从锹农炮虫的补刀攻击被闪躲掉就能看出来。

    “什么——”

    对手有些不敢置信，他能看出喵头目并不算强，估计是李想最近培育起来的宝可梦。

    可这种承伤能力太不正常了吧？

    ——原因自然有很多，像嗑的耐久糖果，身体被雷公劈过产生的特殊性等等。

    但李想不打算解释给对方听，自顾自收回喵头目，换上了坚盾剑怪。

    旋即。

    王盾硬吃第二发【电磁炮】，【暗影爪】将那只蚊子般飞舞的锹农炮虫带走。

    不能飞的近战小精灵打能飞的远程小精灵，真的不要太吃亏。

