    第571章热热闹闹的婚宴

    在喜娘一声起轿声当中。

    裴灏翻身跃上了骏马，带着迎亲的队伍，朝镇国公府而去。再后面便是抬着嫁妆的队伍，说是十里红妆都不为过。

    杜婉到了镇国公府，经历了拜堂等繁琐的礼节，终于被送入了新房。

    裴灏将新房就设在听雨居。

    国公府不是没有比听雨居更好的院落，裴灏住习惯了并不是很想换，当初他征求过小姑娘的意思，小姑娘回答跟他一样。日后，他们会搬去郡主府居住，逢年过节才会回来住几天。

    郡主府就是原来皇帝的太子府，美轮美奂。

    杜婉耐心坐在喜床前。

    屋子有几个妇人在说着话，一般是关于礼节的，偶尔会来几句闲谈。直到时辰差不多，她们才退出去，剩下是凝琴和落棋四个大丫鬟。

    四人是陪嫁丫鬟。

    杜婉本想让她们嫁人，换几个丫鬟。

    结果，四人死活不乐意。

    她不能理解四个人的想法，四个人心里却很清楚，能在郡主身边当丫鬟，是很多人想求都求不来的。

    嫁人了又如何？不会比现在的日子舒坦。

    就像文嬷嬷，一辈子没有成亲，依旧过得很体面。

    其实归根结底，是她们没有遇到动心的想嫁的人。

    凝琴忽而问：“郡主，你在吃什么？”

    “呃？没呀。”杜婉不着痕迹地把嘴里的花生米咽下。

    凝琴凑过来，“刚才听到声音的。”

    “你听错了吧。”

    “是么？”凝琴左右瞅了瞅，“郡主，饿了么？要不要奴婢叫人去煮碗条面？”

    “能吃东西了吗？”

    杜婉是真饿了哦。

    一身嫁衣穿上了，很是隆重的。

    这个时候要上厕所会极为不方便，所以，从早上开始就不能吃东西，连水都只是口渴时，才能喝一小口。

    凝琴说道：“现在还不允许，但可以先准备上。”

    “还要等多久？”

    “等世子爷进来掀头盖，喝合卺酒。”

    “……”杜婉只能等人。

    但是久等不至，不由凝神倾听。

    很快她就发现问题,今天的裴灏跟犯众怒似的,年轻一辈的公子哥们,极尽所能的去整治他，让他想回新房都不成。人家总要办法，借口还完美,裴灏被灌下一杯又一杯的酒。

    裴灏的脾气似乎极好，始终没有失礼。

    牛人！

    一个个都是牛人！

    唯独穆思安在一旁,怜悯地看着几个闹得最欢的家伙。

    闹吧闹吧,越多人倒霉越好。

    最后的结果,是裴灏一人，将所有人都干翻了,个个醉得东倒西歪。有人怀疑裴灏喝的不是酒，是清水。不然，大家都醉了,凭什么他就脸红一下,还是神采奕奕的模样。

    这个怀疑的人,正是作死最欢的陈留,“慢着慢着，我、呃,我要跟你换酒。”

    “行。你过来拿。”裴灏将自己桌前的酒坛子朝陈留推了推。

    陈留歪歪斜斜，勉强站起来。

    旁边围观的宾客都在看好戏。

    陈留抢过酒坛子，跟他一起闹腾的纨绔们,纷纷探头凑过来瞧，不止是陈留怀疑,在场这样想的人还不少。

    当他们将坛子里的酒倒出来。

    陈留最先闻一闻，遗憾道,“啊，真是酒啊。”

    “我瞧瞧。”有个公子哥抢过来也闻了闻。

    另外一个纨绔,直接夺过来喝了一口,再砸吧一下嘴，“真是酒嘢。会不会之前喝的是水。”

    “……”作死也要有个度呀,诸位。

    穆思安将几个人拉走，“行了行了,时辰不早,新郎该入洞房啦。”

    裴灏适时站了起来，朝周围的宾客拱了拱手，朗声道：“诸位,本世子失陪了,诸位继续喝酒，一定要尽兴而归。”

    “不要,再留下继续喝。”有个醉得糊涂了的公子,一听到裴灏要离开，立马又精神儿了，“不能让裴灏走，今天可是整治他的好机会，绝对不能错过。”

    “噗，哈哈哈哈。”

    “哈哈，这厮完了，等他醒来一定会后悔。”

    “得罪世子爷，胆子不小呀。”

    “……”

    周围一阵哄堂大笑。

    镇国公那一桌，都是京城里的大佬。

    有人开始调侃起来，镇国公应对起来毫无压力。

    裴灏找到机会离席。

    站起来的时候，身体还晃了晃，又很快端正站好。

    穆思安嘴角抽了抽,这个人就是这样，世家公子的形象连醉酒都没有丢掉，“阿灏，来来来,我扶你一把。”

    他上前抬起裴灏的一条手臂，搭到自己的肩膀上。

    就这样搀扶着裴灏离开。

    看到这一幕的宾客，都意识到裴世子不是没有醉，只是他醉的方式跟旁人不一样，就是嘛，喝了那么多酒，正常人都顶不住。

    “哈哈哈哈，……”

    有人朗笑，调侃道，“世子爷这个样子还能洞房吗？”

    “想知道去看看呗。”有人起哄。

    又有人接茬，“世子的听雨居不好进，院子门口守着上百的护卫。”

    “噗，哈哈哈哈！”

    “去看，不如看护卫。”

    “……”

    穆思安听到身后的调侃，再观裴灏的神色，真是淡定啊。

    所以，他这辈子都学不来表弟这一套。

    裴灏侧目，正好对上穆思安的视线，“嗯，今日干得不错。”

    “那，能将功折罪吗？”穆思安立即顺着杆子往上爬。

    裴灏想了想，“可以减轻。”

    穆思安心里那个气哟，很想将人摔到地上去！

    随即，他咬牙切齿道，“呵呵，那真是谢谢世子爷了。”

    “不客气。”裴灏随意应声。

    这是不把人气死，不罢休了，是吧？

    穆思安这是看出了，某人就算醉了，依旧是改不掉本性。

    进去了听雨居，临近台阶前，望着主人卧室的大门，上面挂着红绸，还妆点着喜庆的贴花，裴灏望着大门的双眸转而幽深，“表哥是不高兴？是不乐意减轻么。”

    “不不，减轻也不错，总比不减的好。”穆思安怂得很快。

    裴灏抽回了自己手臂，一个人朝门口走去。

    刚走两步，身体一晃。

    穆思安眼疾手快，上前扶了一把，“小心啊。”

    “嗯，我自己走，表哥回去吧。”

    裴灏挥手赶人，坚持要一个人进去。

    (本章完)

