    良久之后，苏远抬手抹掉眼泪，“筱沁姐，我没事，就是今天有女朋友了，太开心...”

    “哟，苏远，你这是范进中举啊！喜成这样！”围过来的乐天松口气打趣起来。

    唐三岁没好气的瞪了眼乐天，然后反应了过来...

    瞪大眼睛，看着苏远，“你这才开学第三天！”抬手朝苏远腰间一记360度。

    “不想好了是吧！”左臂又一记360度。

    “筱沁姐！等一下！”苏远艰难的脱离了唐三岁的攻击范围。

    “不是学校里的！我喜欢她很久很久了，真的很久了...她今天答应我了，所以很开心...”

    苏远在心里暗暗补充：在一起的3年再加上孤独的17年！

    唐三岁看苏远郑重的样子，一时也不知道怎么办，掐死？好像舍不得...

    “筱沁姐，放心，我自己知道该怎么做，不会影响学习的。”

    “毛子哥，刚才的歌有录起来吧？筱沁姐，随便你们处置，我先走了！”

    只要慕妍对苏远好，苏远可以对全世界好，散财童子送歌童子都只是毛毛雨。

    再次发泄了一通的苏远回到房间，迫不及待的找出信纸来就给慕妍写信。

    “慕妍，今天下午收到了你的回信，不要被吓到，我真的哭了，做了些傻傻的事情，想你了...”

    “你可能不知道，喜欢你对于我有多重要。在我想要甘于平凡生活的时候，会因为你，想要更努力一点。在我疲惫不堪，狼狈迷茫的时候，会因为你，觉得人生还有希望。在这个充满诱惑的世界里，只有你能让我安下心来，慕妍，你比这个世界更迷人...”

    看着桌上的信纸，苏远总感觉有什么不对的地方，思考了许久，终于恍过神来抓过信纸撕成了碎片...

    苏远终于确定自己今天是入魔了：为什么要写信？！继续和前世一样把女朋友变成“女笔友”吗？慕妍丫头现在已经是我女朋友了！我要去见她！不要写出来，我要说出来！

    对，去找慕妍！去见慕妍！

    苏远在房间里翻箱倒柜，从书架上搬来给慕妍整理的笔记买好的一大摞参考书，从柜子里取出慕妍喜欢的雪花球八音盒水晶摆件，从抽屉里拿出给慕妍买的发带蝴蝶结心形果冻巧克力......

    慕妍丫头早已融入苏远的生命，只要看到美好的事物一定会先想到慕妍，怎么宠都不算过啊...于是，苏远的房间里到处都是给她准备的礼物...

    先带什么去送给慕妍?看着桌子上堆成小山的礼物，苏远又陷入了迷茫...

    苏远失眠了，当闹铃响起的时候，意识还模糊着。

    抬手去关闹铃，嗯?手抬不起来了？

    苏远试着爬起来，力气不够！

    乐极生悲了啊...

    挣扎着起身想去隔壁找苏伟，苏远软倒在床下，实在是没力气了还浑身酸痛，看来昨天打球也是有点过了啊...

    苏远只能扒拉来手机给唐三岁拨了过去。

    “苏远！我上午没课！”

    “筱沁姐，送我去医院吧...”

    闻到空气里消毒水的味道，苏远抽抽鼻子，呛醒了。

    微微睁开了眼睛，窗外阳光刺眼，身周一片白色，很不适应，床边唐三岁和柳莹正坐着聊天。

    “几点了？”苏远开口问道。

    唐三岁抖了一下转过身来，“吓我一跳，你不睡得很死的吗？现在11点半，阿姨刚出去给你打饭，给你请过假了，放心吧。”

    看自己手上正插着吊针，苏远无奈了，头一回...

    不过这漫长无梦的一觉醒来，苏远觉得现在好像才是真正的重生了，从昨天魔怔的状态中被释放出来，想念依旧，心里却前所未有的平静。

    唐三岁摸摸苏远脑袋，“苏远，你呆了啊？急性肺炎，刚才烧退下来医生说问题不大了，再挂两瓶水就能回家。”

    柳莹浅笑一下，“苏远，我上午见到沈华了，她说了你要做助学奖学金的事情。”

    “对啊对啊，你怎么没和我们说啊，加上我们两个啊，姐现在有钱了！”唐三岁急急的就插上嘴。

    “哦，没事，我就是把奶茶店和文具店的利润拿一部分出来而已，规模不大的，你们的超市现在怎么样了？”

    “超市开业一星期了，情况非常好，我让经理估算了一下，利润比你之前说的还要更高！所以才想和你一起做这个奖学金的事情。”柳莹说起超市来面带喜色。

    “对了，你这段也没管这些事情，绿洲大厦都还没进去过吧？你的家具城快装修好了，KTV没那么快，筱沁她爸说赶赶工争取在国庆节之前完工。”

    “嗯，再过几天吧，等我其他一点事情处理好再去管店里的事，先让他们自己磨合一下攒点经验。”苏远现在是不会有心思去管的，至少在见到慕妍之前。

    “奖学金的事情现在也先不急，我自己那里就够了，你们以后有的是机会...”

    这时余兰拎着食盒推开房门，看苏远已经醒过来，放下食盒加快步子就走过来贴着苏远额头量量温探探脑后，确定了没事才松口气。

    吃过饭让余兰先行回去，苏远也没再提起奖学金的事。

    看苏远脸色好起来，唐三岁一脸惋惜，“下午本来有你们班音乐课，还想虐你一下的，你真是一点机会都不给啊，我的课还是让罗老师帮忙顶的班。”

    苏远：......

    唐三岁这段算是自由的很，本来课就不多，学校念在她比赛在即要排练，现在连上班时间都不做要求了。

    “筱沁姐，良心不会痛的吗？我昨天晚上还给你们送歌过去啊！”

    “什么送歌，我看你就是想你女朋友想疯了，唱的都是爱的要死要活的歌！”唐三岁半步不退。

    苏远想想，唐三岁说的也对，昨晚确实是这么干的。

    柳莹疑惑的看看唐三岁，“苏远？女朋友？太小了吧？”

    哪里小了！苏远的心思又飘出了病房......

    慕妍丫头，我很快就来看你了...

