    沈天舒心里虽然有了这样的怀疑，但是她此时没有见到韩老爷子本人，只听沈仲磊描述还是无法完全确定。

    将喝醉的沈仲磊安顿好之后，沈天舒回房便让明玉联系谢延，说自己有事想要求见世子爷。

    厉子安正愁沈家还在孝中，找不到借口请沈天舒出来，没想到对方竟主动发出了邀请，自然是满口答应。

    约好见面的地点是一间茶社，自然是瑞亲王府的产业，早早就被清了场，只留下了厉子安手下的人。

    沈天舒是做潼娘子的打扮前来赴约的。

    “见过世子爷。”

    “沈姑娘不必客气。”厉子安起身道，“我之前就想着要请沈姑娘出来见面，只是想着沈家刚到武昌府，家里估计还要收拾一阵子，所以就想着过几日再说，没想到竟让沈姑娘抢了先。”

    沈天舒自然认为厉子安想请自己出门是为了瑞亲王的身体，所以先关切地问道：“王爷最近身体可好？”

    “父亲的身体还不错，上次沈姑娘批阅过的病案，也让府中两位大夫受益良多，对父亲的照料也更加仔细了。”

    “今日约世子爷出来，一来是想去给王爷复诊，但是我如今有孝在身不方便登门拜访，所以才先约在外面见面。

    “二来则是有件事想找世子爷帮忙。”

    “沈姑娘是想说有关韩老爷子的事儿吧？”厉子安一脸挫败道，“这件事是我思虑不周，本来想看能不能给沈大人帮个忙，没想到结果反倒适得其反了。”

    沈天舒被他说得一头雾水，听完厉子安讲了前因后果之后不免好笑。

    但是想到他身为王世子，竟然还这样关注沈仲磊，还想悄悄帮他解决难题，心下又不免有些感动。

    “世子爷，我来虽然是想说韩老爷子的事，却与您刚刚说的没有关系。”沈天舒正色道，“世子爷既然与韩老爷子早就相识，不知可否清楚，韩老爷子是一直这样到处乱喷口水，还是最近才开始的？”

    厉子安没想到她居然问了这么个风马牛不相及的问题，蹙眉想了半晌道：“今年年初的时候，他曾来王府赴宴，当时还曾面见太妃，隔着帘子说了些话。

    “我曾在一旁作陪，那会儿好像还没有乱喷口水的习惯，不然我肯定会有印象的。”

    厉子安也不傻，回答完了之后便若有所思地看向沈天舒，道：“沈姑娘的意思是……”

    沈天舒没有回答，继续问：“那韩老爷子今年有没有生过什么大病？”

    厉子安这次毫不犹豫点头道：“有过，大概就是三个月前的事儿，当时病得很重，其长子韩昶然下江南巡查去了，所以长孙韩广涛才急忙从京城赶回来。

    “不过韩老爷子的病来的快好的也快，等韩广涛回到湖广的时候，老爷子已经好得差不多了。

    “韩广涛也没急着回去，打算留在这里陪着老爷子过完年，待明年春暖花开之后再启程回京城。”

    沈天舒问过这两个问题之后，心里已然有了七分把握，如今只差再见一见韩老爷子本人了。

    “不知世子爷能否找个机会，让我见一见这位韩老爷子？”

    没想到这一次厉子安却没有直接答应，反而开始诉苦道：“说起来，韩家与王府，其实还是有不少纠葛的。

    “当年父亲初来封地，为了树立威信，规范百姓，曾拿韩家开刀立威。

    “因为父亲行事有礼有节，韩家挑不出毛病，反倒令韩老爷子刮目相看，可谓是不打不相识。

    “但是后来父亲昏迷不醒，我接手王府的事务，急需立威，韩家刚好有人撞了上来。

    “我立威的目的虽然达到了，但是却把韩老爷子狠狠得罪了。

    “老爷子如今私下见到我也都还鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    “所以想约他出来，少不得要费一番周折，得好生想个法子才行。”

    厉子安心下清楚，自己当初年少气盛，父亲又刚刚出事，行事难免不够稳妥，用韩家人立威的时候，下手的确过于狠了。

    这两年他也一直想要跟韩家修复关系，但是韩老爷子脾气倔得很，总是不得其法。

    如果沈天舒能治好韩老爷子的病，说不定也能成为自己跟对方缓和关系的好机会。

    但是要如何跟韩老爷子接触，也的确是个难题。

    贸贸然登门，虽然不会被拒之门外，却也肯定得不到什么好脸色。

    到时候沈天舒如果再说一句老爷子有病，说不定两个人会一起被赶出韩府。

    带着沈天舒回府给父亲复诊，然后又将沈天舒送回去之后，厉子安直接派人联系了韩广涛。

    这小子虽然大事办不成，但是把韩老爷子约出来这种小事，应该还是能派得上用场的。

    韩广涛之前大包大揽地答应了厉子安，结果事情没有办成，心里本来就觉得有些过意不去。

    此时听了厉子安的这个降低了难度的要求，立刻拍胸|脯满口答应下来。

    他这次也学乖了，没有蛮干，先派人去找了城里最出名的瓦舍的掌柜。

    全都安排好了之后，晚上在家吃饭时，他便佯装无意道：“我刚才回家路过瓦舍，看到门口招子上写着，明天下午请了乌雪珍来唱鼓子词……

    韩老爷子闻言立刻抬头问：“真的假的？不是说最近太忙，请了好几次，一直请不到么？”

    “我也打听了一下，听说是掌柜的加了钱，乌雪珍明天下午又刚好有时间，便临时决定过来了。”韩广涛说着，从怀里掏出一张手写的票子道，“我记得您最喜欢听乌雪珍的鼓子词，所以就给您买了票。”

    这个主意着实打在了韩老爷子的喜好上，他本就喜欢听乌雪珍的鼓子词，如今又有长孙陪着，更是足以跟其他老朋友炫耀的资本。

    他立刻点头道：“你肯陪我这老头子去听，我自然是高兴的。

    韩广涛闻言一愣，忙摆手道：“祖父，乌雪珍的鼓子词那可是一票难求啊，我也就抢到了一张，还是高价从别人手里买的。”

    他嘴上这么说，心下暗道，我才不去跟着凑热闹呢，到时候阎王打架，小鬼遭殃。

    谁知韩老爷子却笑呵呵地说：“你不懂，你买的是神楼上的票，一张刚好可以去两个人！”

    什么？这是造的什么孽哦！

    韩广涛一脸错愕，面对一桌子菜，却瞬间没了胃口。

