    第二天一大早！

    陈晓就拨通了马克的电话！

    昨天晚上他想了很多的事情，很多念头浮现出来。

    前世的一些记忆，这一世的一些感触！

    最终，陈晓作出了一个决定。

    不过现在不是说这些的时候，当下最重要的是先把生意和王铁生的事情解决了！

    一方面，王铁生那边的那个孩子病情严重等不起！

    另外一方面，这些事情要徐徐图之，最重要的一点就是，要钱！

    这是一个现实的世界，每个人都吃五谷杂粮。

    没有钱，寸步难行！

    即便是理想再丰满，也需要现实的金钱开路。

    否则的话，你凭什么有梦想？

    “我要做的就是，让自己有做梦的权利，让自己能够在这条路上，走下去！”

    陈晓暗暗的对着自己说了一句，电话那头，已经传来了马克的声音。

    “嗨！陈！早上好！我的朋友！”

    “你好，马克！看起来你对华夏还比较习惯！至少……没有时差的问题！我以前一些国外的朋友，来到华夏会很痛苦，天天黑眼圈！”陈晓笑着调侃了一句，拉近了和马克的距离。

    “哈哈！我想，那一定是一个金发碧眼身材丰满的白人姑娘吧？“马克嘿嘿笑着问道。

    “哈哈！好了，马克！我想这些事情回头再说，该谈谈我们的合作了！我最近一直在等你的到来！”

    “今天中午！我就能到你的那个地方，宁州对吧！应该是这么念，我的汉语进步了！”

    “没错！宁州！”陈晓点了点头说道，”另外，还有点儿事情，我想当面和你谈！“

    “没问题！那我们中午见！”

    ……

    中午！

    紫色灯笼饭店！

    一家很有宁州本地特色的餐馆，档次做的还不错！

    陈晓早早的在这里定了位置，来招待马克！

    接到了马克之后，陈晓开车到了饭店，一边走一边给马克介绍，“地道的宁州口味！不知道你会不会喜欢？”

    “应该没有太多的辣椒吧？如果没有的话，我想我会很开心！该死的！你知道吗？我第一次来华夏的时候，我被我的翻译骗了！他让我吃了一整碗辣酱，我的嘴唇当时变的和香肠一样，这还不是最痛苦的，最痛苦的是，我第二天早上，屁股疼的要死！该死的！”

    好吧！

    吃了老干妈，立马痔疮发，发了怎么办，自然就用马应龙！

    这一刻！

    陈晓的脑子里边，自然而然的浮现出了这一幕搞笑的画面！

    可紧接着！

    他愣了一下！

    老干妈！马应龙！

    这……

    陈晓的眼睛瞬间亮了起来！

    “这……也许就是我思考的机会！“

    昨晚上一晚上没想明白的一些事情，陈晓突然豁然开朗了！

    “我之前的想法是先做大百货，然后以商贸的形式，撬动实业发展！可提前遇到马克，让我能够尽快的介入到国际贸易上去！虽然还是很小的一个口子！但是……如果我能够把有华夏特色的东西，早早的带到国际上去，也许我的路，会走的更加的宽广！“

    “昨晚上，我想了很久，一直在制药和医疗这两个上纠结！可这……并不是一朝一夕能做的事情，而且……国家发展要更加的快的多！这不是我现在该考虑的！可……有一个事情，却是每一个华夏人都不能忘记的！”

    “中医，中药！”

    “是中医中药，让这个名族在漫长的历史之中，克服了一次次的伤痛，传承至今！”

    “没道理，这些东西会在时间的变迁之中，消失！”

    “如果……我能够以这个作为切入点，开展一条全新的路线的话，也许……能实现我的目标！”

    陈晓的思路！

    在这一刻！

    彻底的打开了！

    不过这现在还只是一些念头，需要整理出来才行！

    此刻！

    马克还在身边，看着陈晓脸色阴晴变幻不定的样子，吓了一跳！

    随即迟疑了片刻，马克低声问道，“陈！是不是你也屁股疼？如果这样的话，我很理解！”

    我去你大爷的屁股疼！你才屁股疼呢！

    回过神来的陈晓暗骂了一句！

    “没有的事情！不过我倒是有办法解决你的麻烦！下次你如果再屁股疼，我可以给你提点儿小建议！“陈晓笑了笑，随即拉着马克往定好的包厢里边走去。

