    以前她没想到，自己有朝一日还得靠夙晨叶来报仇……

    哎。

    难怪前段时间夙晨叶受伤中毒，让御王府的人这么紧张，原来他的身体已经受伤了？

    云苏皱着眉泡在桶里，直到桶里的水彻底凉了，才一个激灵跳了起来……

    入夜，夜色迷人。

    一轮圆月挂在天空之上，周围众星点缀，闪闪烁烁。

    还未入夏，温度有些低。

    云苏披了一件狐裘，懒洋洋的在院子里散步。

    或许是心中有事，走着走着，竟踱到了夙晨叶的寝宫门口。

    远远的，云苏看到了两道人影。

    月色下，一紫一白两道身影站的很近，庭上的华灯拉出两道欣长的背影。

    夙晨叶垂着眉眼靠在身后的木柱之上，嘴巴微微蠕动，似乎在呢喃着什么。

    站在旁边的，是云苏另外一个认识的人——

    云婉！

    夜色幽幽，周围万籁俱寂，两道人影挨得极近，只要轻轻一晃，衣角都似乎能纠缠在一起。

    男俊女俏，郎才女貌？

    或许是原主对云婉的不喜，云苏觉得这一幕，有些刺眼。

    云婉抬头，温柔乖顺的眉眼中流露着异样的情愫，她听到了夙晨叶口中的呢喃声。

    “云，云云……”

    她听到了自己胸口心脏跳动的“砰砰”声。

    云云？是在叫她吗？

    他果然是在乎自己的！

    就算他被迫娶了云苏那个王妃，他也是在乎自己的。

    看着夙晨叶难受的脸色，云婉心头微动，忍不住抬手……

    眼看着就要抚上夙晨叶的胳膊，斜里伸出一只手，先一步拉住了夙晨叶！

    云苏身子往前一挡，隔开了两人。

    这才侧眸看向云婉，“云婉小姐，这么晚了不休息，怎的散步散到了王爷寝宫？”

    “云婉小姐冰清玉洁，孤男寡女共处一院，怕是不合适吧？这可关乎到你的声誉啊？”

    云苏眉眼微弯，脸上带着笑意，一抹冰冷掩藏在深邃的眸色当中。

    云婉在对上云苏那张笑意不达眼底的脸时，心头“咯噔”一下。

    “妹，妹妹？你……”

    “哎？你还当我是你妹妹？呵！夜半三更，你闯进你妹夫的寝宫，四目相对，含情脉脉是想干嘛？”

    “我，我，我没有……”云婉表情一白，脸上闪过一丝慌乱。

    像做坏事好抓包了似得，她有些不敢直视云苏的眼睛。

    “呵……”云苏淡淡一笑，“有没有不是你张口说了就算。”

    “我只想提醒你，只要我还是一天御王妃，你的手就别往你妹夫胳膊上放！”

    “谢谢，让个道！”

    云苏说着，伸手将人拨到一边去，托着夙晨叶往寝宫里走。

    只留下云婉满脸苍白的站在原地。

    很快，她望着离开的两道身影，眸中射出冰冷凶狠的目光！

    而此刻，云苏已经搀扶着夙晨叶进了寝宫大门。

    夙晨叶情况很不好，几乎在刚刚云苏搀扶住他的瞬间，他便整个人倚在了云苏身上。

    潮红滚烫的脸挨着云苏的脖颈，让她仿佛挨着一团火炭！

    他喷洒出的呼吸带着灼热的温度，尽数吹到了云苏的脖颈中，痒痒的，酥酥的！

    云苏很想将人随地一扔，奈何夙晨叶早已经伸手抱住了她的腰，她想甩也甩不掉！

    这幅样子，他还能稳住身子站在门口，没把云婉扑倒就地解决，云苏是极其佩服了！

    “夙晨叶，你清醒一点！你醒醒！”云苏拍了拍他的背，这家伙这模样，是旧病发作？还是被人下催情香了？

    云苏探过他的脉搏，他现在这症状，跟被下了催情香也没什么区别！

    再这样下去，她觉得自己很危险啊！

    夙晨叶环抱着云苏，一张脸几乎都埋进了她的脖颈，嗅着那诱人的芬芳，一时间，那困于身体的野性越发的压制不住！

    云苏还没来得及推开他，他那双手便不安分的游动起来！

    云苏满脸黑线，当下伸手推人，奈何夙晨叶本身实力高强，不是她这么简单就能够推开的。

    反而在她手一松之际，抱得更紧了，胆子也越来越大，手没入衣摆……

    “我……靠你！”

    云苏咒骂一句，慌乱之中运集灵力一推，将人推倒在床上，自己一个弹跳站了起来。

    倒在床上的人难受的动了动身子，睁眼看到云苏小脸通红的样子，摇摇晃晃的起身，又想扑过来……

    云苏眼疾手快的掏出银针，准确的刺入了夙晨叶脖颈穴位。

    夙晨叶身子一晃，向地面跌去。

    云苏赶忙伸手，将人捞进了怀里，才避免了他跟地面来个亲密接触。

    他身材高挑，肌理分明，虽然看着瘦高瘦高的，但其实挺有料，体重也不轻。

    云苏托着他往床上挪，也费了些力气。

    刚挪到床边，夙晨叶的大长腿耷拉下来，云苏一个不小心被绊到，整个人带着他往床上一扑……

    四目相对。

    夙晨叶一张白皙的脸透着潮红，眼神迷离，眸色泛红，仿佛有无数冲动如火苗般喷涌，看得云苏整个一愣。

    “咕咚！”

    夙晨叶是两国公认的美男子，即便曾经他是她的敌人，她也不得不承认，这男人生得极为俊美！

    而如今模样的夙晨叶，是云苏从未见过的。

    一脸的迷离渴望，期盼着任君采撷？

    跟她与他第一次见面时候不同。

    那个时候的他更多的是像野兽般的神情和动作，让人望而生畏。

    而现在，却透着一股难言的致命诱惑！

    云苏承认，她被诱惑了。

    这个时候，若是不做点什么，实在太对不起夙晨叶那一张俊脸了……

    啧！

    唇瓣相触，滚烫的热量传递而来。

    夙晨叶原本被银针压制不能动弹的手脚突然有了力气，一把扣住云苏的后脑勺，加深了这个吻。

    火热纠缠，热量翻滚，云苏被他一个翻身压下，那游离向胸口的手一下子惊醒了云苏！

    与此同时，夙晨叶终于放开了她的唇转移战场……

    “靠，夙晨叶，你住手！”

    来自老阿姨的自救。

    银针没入夙晨叶的后颈，身上的人身子一软，停下了动作。

    “呼呼……”

    云苏狠狠地吸了两口气，瞪了夙晨叶的脸一眼，狠狠地咬咬牙。

