    刘丰，试炼古路刘家当中的新晋大圣，也是一位天才级的人物。

    刘家在试炼古路有着相当的威名，家族当中很多成员都成为了试炼古路的执法者。

    而以试炼古路的封闭特性来说，自然也滋生出了许多黑暗面。

    不说封闭特性的试炼古路，就说北斗、紫薇这种古星上，整个的风气也是戾气沉重，强者为尊。

    北斗还好，虽然极道势力同样也会仗势欺人，但因为大帝传承的面子关系，以及沉睡的帝兵神祇这一悬挂在头顶的利刃，多少还会有些底线。

    特别是在面对外部强敌的时候，几大极道势力却也没有掉链子。

    紫薇古星就不用说了，两大圣皇的传承都遭到了针对，也就最近徐越的干预下才抬了一波风气。

    而试炼古路……

    各路大帝成道前都在试炼古路大杀四方，就可以看出是什么成色了。

    收割了一波又会冒出新的一波！

    刘家就是其中的典型代表。

    对大圣级别的同级别势力，积极拉拢，合纵连横，对于其他的底层便是百般压榨，没有丝毫底线，就和无序扩展没有限制的资本一般。

    当初第一批试炼古路抵达的年轻人当中，就有一位刘家的子弟，却是在追击叶凡的时候被杀了。

    这种恩怨，再加上叶凡身怀秘宝，他们自然也不会任由这圣体继续成长下去！

    一逮到时机，就是雷霆一击，不给丝毫机会。

    直接就是各种帽子扣上，不单单是要打杀圣体，更是要他身败名裂。

    话语权是什么？

    实力才是话语权！

    虽然他们忌惮姬家，不愿意对姬家这对兄妹动手。

    可这两个年轻人所说的话，很显然是没有己方所说的话重要。

    如今，他们可已经做好了表面功夫，拉拢到了奇士府和中州神朝。

    本身也有一件帝兵，关键时刻还能借来中州神朝的帝兵！

    一群小辈，凭什么和我们斗！

    “欲加之罪何患无辞，看来你们是认为吃定我了。”

    叶凡此时表情也显得很是冷漠。

    试炼古路那一批天骄就让他感官很是糟糕。

    而如今，他也终于明白为何会养歪成这样了！

    “上梁不正下梁歪，甚至为了报仇不惜勾结异族。”

    “这画像骗的了别人，可骗不了我。”

    “这的确是狠人大帝亲手布置，但内在的封字说明是她亲自镇压的异域古魔。”

    “你们，是古魔的后人。”

    叶凡的话一说出，让姬皓月等人也不由心头一惊。

    开始姬皓月不清楚这些试炼古路的大圣嘴脸，被他们之前拉拢中州的那一套所懵逼，还有些迟疑的。

    可如今被叶凡点破了这一点之后，却是感觉一阵惊悚。

    勾结异族？

    为了达到目的甚至不惜勾结异族？！

    就这，还号称人族的执法者与护道者？

    “呵，看来你是很看不惯他们，想要他们死啊。”

    对于叶凡点破了那银发大圣的身份，刘丰也完全不以为意。

    他们的确是讨厌麻烦，但却也绝不会怕这麻烦！

    无非，就是将这姬家兄妹一并杀了就是。

    怎么？

    你姬家难不成还想要在这等关键时候，手持帝兵与我人族大圣硬刚内战不成？想要成为人族的千古罪人不成？

    “真是正直的年轻人，可惜啊，这种人都活不长的。”

    看了那满脸怒色的姬皓月一眼，刘丰一脸的感慨。

    此时一切都在掌握，自然无需有什么担心的！

    另外一位大圣，此时也踏步而来，高声宣布道

    “你们戮杀人族各路天骄，罪行累累，如今更是想要逆杀执法者，暗害我人族新晋大圣，罪不可赦！”

    宣布完后，这位大圣也是满脸冷笑

    “这里可没什么异族，活着的人永远比死人有价值！”

    面对这等大帽子扣下来，叶凡则是表现的很冷静，看着刘丰这位年轻的大圣问道

    “你们既然已经占尽优势，那动手就是，为何还要扣这种帽子。”

    面对叶凡的问题，刘丰则是一脸冷淡

    “不想让你们痛痛快快的死，怎么也得让你们罪大恶极后才好出手杀啊。”

    “这样化不可能为可能才有成就感，有挑战，让你们冤死，带着罪名，多么的让人痛快。”

    “在这浑浊的世界，没有什么不可能，有实力什么都能做到，我就是要向你们泼上脏水，至死都翻不了身，坐实这些东西。”

    “我刘丰，人族新晋大圣，前途无量，实力超然，想怎么捏死你们都行！”

    已经到场的三位大圣，还有暗中稳定阵法的一位，总共四位大圣，携帝兵而来。

    在古天舒与姬家大圣携帝兵前往了仙府后，已可称无敌。

    自然是肆无忌惮，为所欲为！

    “我观你已有圣人王后期的境界，以圣体的传闻，说不定还真有可能跨过那一层壁障。”

    “所以我也不会给你任何机会。”

    “狮子搏兔亦用全力！”

    一边说完，刘丰便是祭出了一柄仙剑。

    那一缕帝道气息，无疑在说明这把仙剑的身份！

    单独来说，这仙剑算不得真正的帝兵，只能说是一部分，可实际上，在没有神祇复苏的条件下，全靠大圣来催动，其威能却同样不比帝兵差多少！

    手握帝器的大圣，面对其他大圣，足够出手秒杀！

    “来得正好！”

    然而面对这毁天灭地的一剑，叶凡却是怒发冲冠，一跃而起。

    早就暗中准备好，借来的吞天魔罐，当下便祭在了头顶，狠狠的朝着那帝剑撞去！

    “真以为，只有你才有帝器吗？！”

    “我已经受够了！”

    之前的两年血泪史中，威胁最大的就是火麟洞的古皇兵。

    此时压抑了两年的怒气全面爆发，瞬息间便打破了禁忌领域，将一身积累完美的发挥了出来。

    哪怕同样手持帝器，也是压着刘丰一通乱捶。

    原本意气风发的刘丰，全靠手中帝剑苦苦支撑，早已披头散发，浑身溢血，好似随时都会崩溃一般。

    “戚天救我！”

    刘丰满脸惊恐，而身边那异族的银发大圣与另外一位大圣，早就躲在了一边，丝毫不敢参合到帝兵之战中。

    唯独那一直隐藏在暗中的人族护道者，也是实力最强的戚天身上，有借来的九黎图！

    听到刘丰的呼救，戚天也不能不管。

    圣体表现出的实力和威胁实在是太可怕了，现在他可还在圣人王！

    不能趁着这次机会将其镇压打杀那还得了？

    当下便也祭出了九黎图，朝着叶凡炼去。

    两位大圣催动帝兵，围攻一人，可不是单纯1+1这么简单。

    大圣催动帝兵消耗巨大，而两位大圣足够发挥出双倍的威能。

    哪怕当初强如斗战胜佛，在不使用信仰身以及神祇复苏仙铁棒的情况下，面对二对一都异常的头疼。

    如今对付一个圣人王，理应手到擒来。

    “你们一个都不准走！”

    而叶凡也是被这群人气疯了，在戚天参战之后，便是一气化三清，化出了三道分身。

    三道分身合力催动着万物母气之鼎，靠着其本身自带的防御与重量，强行去抗戚天一波。

    而自己，则是杀疯了一般盯着刘丰就一通猛锤，硬生生以圣人王九重天的修为，手持吞天魔罐，隔着对方的帝剑将其震碎！

    两年来所受之苦难，那几吨圣药修完得到的积累，完全融会贯通的打了出来，短短数招之内，便逆杀大圣！

    ————

    两更完毕……

