    混沌城外。

    九剑尊者训斥完夏至等年轻天才后，身形一动就从原地消失，来到混沌池内一座占地极广，外表却显得极为朴素的府邸门前。

    还未上前，府邸内就有一老者的声音传出。

    “哈哈！九剑，你怎么想起来我这里？”伴随着笑声，一名穿着灰色布袍的三眼老者从内走出，正是镇守混沌碑修炼密室的守护者坎德里。

    “正好来接那帮小家伙们，顺便来看看老朋友。”九剑尊者也是一脸笑意。

    二人一同走进府邸，来到客厅坐下。

    “九剑，你若无事向来是不会找我的。”三眼老者坎德里给他倒杯果酒，“有什么事就直说吧。”

    “那我就直说了。”九剑尊者微笑道，“刚刚发现一新的宇宙秘境，按目前得到的情报，属于极为高等的那种。”

    “哦？”三眼老者坎德里眼睛一亮。

    宇宙秘境是浩瀚宇宙衍变过程中，自然而然形成的一些奇特秘境，往往因为法则运转不完善，没有原始宇宙那样完美，反而会衍生出各种神奇的宝物。

    危险程度不一，蕴含的宝物等也不一，一般最差的新发现宇宙秘境，最起码也得界主级才能闯一闯。

    “有多高等？”三眼老者坎德里好奇的问道。

    “尊者以下进入几乎必死。”九剑尊者笑道，“现在各方势力都有封王不朽级别的进去，死了好些，被困的也有，能活着走出来的概率非常低。”

    “哦，那倒是值得闯一闯！”三眼老者坎德里明显心动了。

    原始宇宙衍变出的宇宙秘境，能伤害不朽级别的就很少了，尊者以下进入几乎必死的宇宙秘境，代表着其中更容易产出真正的宇宙珍宝，一些令他们这些尊者级别的存在也会疯狂的宝物。

    “那自然，有你的分身之术进行探查，我们进去探险的把握就大多了！坎德里你也数万纪元没有出初始宇宙了，也许闯一把也会有大收获。”九剑尊者看到三眼老者明显心动，笑着再次劝到。

    “好，集合时，你通知我。”坎德里重重点头。

    两位尊者正彼此聊着，忽然九剑尊者眉头微微一皱，随后面上露出一丝满意之色来。

    “怎么了，有什么好事？”坎德里疑惑问道。

    “我们虚拟宇宙公司这一批天才战的小家伙，被我训斥一顿后，就在刚才，戎钧闯过了通天桥第四层，伯兰也闯过了第六层。”九剑尊者淡然笑道。

    “戎钧？那个被元辰收为弟子的小家伙吧？闯过第四层也是不错了。那伯兰最后关头能达到第六层，在最近千届天才战里，也是数一数二的。”坎德里夸赞道。

    “嗯，加上戎钧，这一批夏至、伯兰、罗峰他们四个都很不错。”九剑尊者露出一丝笑容。

    “这四个小家伙都非常优秀，尤其是夏至，将来绝对能成为你的左膀右臂，又是城主的记名弟子，未来也许就能成为亲传弟子，比我们的成就都会更高。”坎德里笑着说道。

    “未来谁知道呢！”九剑尊者笑了笑，“三座原始通天山，不是那么好闯的，还要在那么短的时间里。”

    此时，其他天才们也同时收到戎钧和伯兰闯过通天桥的消息。

    “又一个闯过第四层的？伯兰还闯过第六层了。”

    “这帮家伙太疯狂了！不行，我也要再去闯一次！”

    更多人战意满满，当即就去闯通天桥。

    虚拟宇宙通天桥位面。

    美丽岛屿中央，一道道人影出现。

    “人还真多。”罗峰刚一出现，便看到周围岛屿上已经有三十多人，而且还在不断有人影出现。

    乌卡、千水、加莱西、隆云等人也都在这里。

    很显然，大家都想要在离开混沌城前再闯一闯。

    而戎钧和伯兰的先后通过，更是刺激的众人立即来闯了。

    “罗峰，九宇通天桥现在正有人，你排在第二个。”穿着黑色星辰袍的监守者巴芬微笑道，“乌卡，巨斧通天桥现在也有人，你排在第三个。”

    监守者巴芬为大家安排好闯关的次序，而有些天才对应的通天桥没人的则是可以立即进去闯。

    几人正笑着打招呼，互相鼓励时，突然出现的一道人影，却是让整个岛屿上的所有人瞬间静了下来。

    来人一袭黑色战衣，背负一柄似斧似令的奇异兵器，面上带着淡淡笑容，正是夏至。

    “师兄！”罗峰笑着喊道。

    夏至朝他点点头，眼中充满笑意。

    “夏至，你还要来闯？”乌卡站在罗峰身边，嘀咕道，“你都闯到第八层了，领先我们这么多了，今天还要闯过第九层吗？”

    “这次闯过就要离开混沌城了，总要最后试一下，心中才不会留有遗憾！”夏至笑道。

    此时，这美丽岛屿上已经聚集上百名天才了，他们也都暗中关注着夏至，暗地里议论。

    “两年前夏至就闯过第八层了，听说我们太初秘境里那些宇宙级的老人都没有这个实力。”

    “他们可都是在虚拟宇宙公司核心秘境修炼数百上千年的，夏至才30年就超过他们的程度，太变态了也！”

    “我们这一届遇到这样的变态，也不知道是幸运还是不幸呢？”

    “本来还以为伯兰能和夏至比肩，可现在看来差距太大了！”

    确实差距太大了，通天桥每三层一个槛，差距一层表现在实力上都相差巨大，更不用说差三层了。

    “夏至，你可以进宇宙通天桥。”监守者巴芬说道，“祝你闯过能第九层，与人类历史上的绝世妖孽们比肩！”

    夏至和众人点点头，随后化作一道流光，直接飞向远处的宇宙通天桥。

    宇宙通天桥前三层位于海面云雾缭绕的空中，第四层到第六层就已经来到了天空极高处，肉眼只能看到下方灰暗的狂风层，根本看不到海域。

    而第七层到第九层通天桥已经来离开了下方无尽的大海，桥面直接延伸在星空中。

    沿着桥面来到第九层尽头，夏至看着前方悬浮着的那颗直径数公里大小的陨石。

    从陨石中正发出声音：“选择武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败对手，即可进入第十层。”

    “掌控者！”夏至毫不犹豫。

    “啪！”

    顿时从陨石边缘断裂开一块石头，砸落在桥面上，化为一身穿银色战衣，带着面具脚踏斩风翼，背负着宇神兵的掌控者。

    “宇宙级的年轻人，上次你被一招击败，这么短时间你似乎挺有信心。”

    “当然！没信心自然不会来！”夏至说道。

    “很好！已经很久没有宇宙级能闯到这里了，就让我看看你到底有多大进步，竟然这么有信心！”

    “轰！”

    他背负着的宇神兵顿时射出万千金光，一时间无数枚金色斧刃朝四面八方射出，周围天地开始变幻，整个虚空内的时间和空间法则波动隐隐改变。

    同样站在远处的夏至，身后的宇神兵同样射出万千金光，两人对周边空间内的宇宙本源法则抢夺控制权，犹如两个不同的世界撞击在一起，激烈碰撞的金色斧刃四射，将虚空划开一道道裂痕。

    “年轻人，你的宇宙本源法则领悟果然惊人，但是仅凭如此想要闯过第九层还是做梦！”银衣人操控着数千枚金色斧刃，一阵复杂的形态组合后，一柄赤金色的巨斧形成，猛地跨越时间和空间的距离，朝夏至劈去。

    “开天斩吗？我如今可是也能使用了！”夏至看着猛劈而来的巨斧，同样将面前的金色斧刃组合汇变，同时精神意志影响下，面前的空间仿佛被折叠起来的纸张，弯曲扭结，时间流速也在这一刻变得无比怪异起来。

    银衣人的赤金色巨斧明明是直线斩击而来，却在到夏至面前后诡异的一阵扭曲，那真实无比的巨斧都被扭曲变形，从他一侧斩过，重重地劈到通天桥的桥面上。

    “这是！？”银衣人惊愕地看着眼前一幕，“你的空间法则……”

    “噗嗤！”

    随后的话未说完，就被夏至的‘开天斩’巨斧直接斩成两半。

    通天桥第九层，通过！

    看着被分出两半的银衣人重新化为石块，融合到悬浮着的巨大陨石中。

    夏至轻笑道：“第一幅图行星图的36种空间玄妙我已然全部掌握，第二幅星系图我也掌握6种空间玄妙和3种时间玄妙，仅仅使用开天斩的你，怎么会是我的对手！”

    “第十层！”夏至面露期待，随即冲天而起，朝通天桥下一层飞去。

    通天桥第十层尽头。

    夏至看着前方悬浮的陨石，心中暗道：“通天桥是三层一个关卡，到了后期，越往后越难！从我看过的《宇宙混沌碑概述》中记载，第十层已经是最普通的不朽级别层次了。”

    通天桥的第八层到第九层，还是外界普通界主级别的实力层次，差距并不是特别大。可第十层已经是界主和不朽之间的差距了！

    这次的对手是一名身穿黄衣，同样戴着面具，和夏至一样装备的掌控者。

    “宇宙级就能闯到第十层，年轻人，千万纪元以来你都极为优秀！现在虚拟宇宙公司宇宙级成员，最强的一个，也不过是成功闯过第八层！”黄衣人面具下的双眸有着惊叹之色，“接招吧！”

    “轰隆隆！”

    依旧是宇神兵第三重‘开天斩’，可与第九层的对手不同，不论夏至怎样催动影响面前的空间和时间流速，黄衣人的金色巨斧就仿佛远古传说中被盘古所持一般，整个世界都是混沌，不管空间与时间有何变化，全部一斧劈开。

    而且在夏至近乎大成的身法秘法《掌控空间》第一重‘万千化身’全力躲闪下，依旧被好似无处不在的巨斧轻易斩落。

    “嗤！”

    已经竭力抵挡和闪避的夏至，看着面前凭空出现的开天巨斧，徒劳的将盾牌举起护在身前，依旧无法改变那开天辟地般的一击。

    夏至死，通天桥第十层闯关失败。

    “竟然还是宇神兵第三重形态，我还以为通天桥第十层的对手能用出第四重‘岁月如梭’呢！”意识回到正盘膝坐在混沌城内修炼居所天台上的夏至，心里有些遗憾。

    紧接着，他又振奋起来：“不愧是掌控者九大神兵之首，仅仅第三重形态就有这么强的威力，这应该算是‘无处不在’的境界了吧，攻击范围内无视空间阻碍，对开天巨斧的掌控已经达到随心所欲的地步！”

    夏至败得无话可说，所有手段全部用上，都摆脱不了能够无处不在的开天巨斧斩击，将空间扭曲折叠却被连空间一起斩开。

    “难怪天宇王老师说，宇神兵至少可以让我用到界主级，再没有全部形态掌握完前，都不需要考虑换武器的事情。”夏至将背后的宇神兵解下，放到自己腿上，轻轻触摸着好似奇异水晶构成的神兵，“已经三十年了，原始宇宙已过百年，天宇王老师一直都没有再登陆虚拟宇宙，到底去哪了？”

    虚拟宇宙通天桥位面。

    监守者巴芬一直面带微笑，安排着众多年轻天才闯通天桥的顺序，突然他眼睛瞪得滚圆，“还真闯过第九层了？宇宙人类亿万种族，我见过的天才够多了，这个夏至还真闯过了！难道他感悟法则就跟吃饭喝水一样简单？”

    “变态，真是变态！无比变态！”监守者巴芬打从有通天桥位面以来，就被虚拟宇宙系统创造出来，坚守着这全人类所有天才都来测试自己水平的通天桥。

    无数年来，能让他吃惊，连称变态的人类天才可是屈指可数，每一个日后只要不陨落，都将成为整个人类族群最为巅峰的存在之一。

    “监守者大人，怎么了？”正在一旁等待上一位九宇通天桥闯关结束的罗峰，看到巴芬又是吃惊，又是摇头的样子，不禁开口问道。

    “没事，被那个小家伙惊住了！”监守者巴芬笑着摇头道。

    “惊住了？难道是师兄？”罗峰突然想到刚进入通天桥的师兄夏至。

    “诸位，通知大家一个消息，就在刚刚，夏至已经闯过了通天桥第九层！”监守者巴芬不等罗峰问出口，直接高声喊道，“这也是我人类族群近千万纪元来，第二个在混沌城内三十年就能闯到这一关的人。”

    美丽岛屿上原本还熙熙攘攘，不时交谈阔论的年轻天才们瞬间安静下来，每个人都吃惊地张大了嘴巴。

    “第九层？”原本正要开口再问的罗峰，骤然一僵，“师兄他真的闯过了！”

    “靠！这夏至现在岂不是还没去原始秘境，已经是整个虚拟宇宙公司四大秘境宇宙级成员的第一人了？”乌卡背后的蛮卡星在人类中也是极强的一方势力，对虚拟宇宙公司内部消息也是极为熟悉，此时连声惊叫道。

    “他不是才闯过第八层两年吗？怎么可能就这么容易又闯过第九层。”

    “疯了，疯了！没听监守者大人都说了吗！千万纪元夏至如今都能排到第二位了。”

    “千万纪元！千亿年啊！夏至太厉害了吧！”

    这一批天才们，以及意识回归到混沌城的戎钧、伯兰等人，同样个个惊呆了。

    “我刚通过第四层，夏至，竟然都通过第九层了？还有伯兰也在第六层！”戎钧握着手中的裂地刀，眼眸中燃烧着火焰。

    “那夏至绝对是千万纪元难出的绝世妖孽，就是与人类历史上众多天才们比较也是其中最为优秀的那几个！”在戎钧旁边那高大的身影缓缓说道，声音令空间都震荡起来，“知道差距就好，以你的天赋，今后未必就比夏至差！这《巨斧混沌碑》第二斧，我再给你施展一遍，仔细看！”

    “是，老师。”戎钧恭敬应道，同时心中暗道，“我真的能追上这么妖孽的夏至吗？”

