
王举灼急的守候到手术结束，跟着进病房，等医护人员都走了才发现自己肚子饿了，去医院外的小卖部买点吃的，趁机给婆娘打个电话。

他带着吃的回病房，填饱肚子守着孙子，守到差不多十点多钟，王金宝醒了过来，因为麻醉过了，痛得哭爹叫娘。

病人发出猪嚎声，也惊动医护人员，赶至病房发现监测仪器数据正常，所谓的疼痛不过是正常的术后反应。

某个病人看着就不是富贵命，却偏偏娇气得像富家少爷，连一点点疼也叫得惊天动地，医护人员不好明着骂人，检查一圈，风风火火的撤走。

王金宝嚎了很久，根本得不到什么特殊照顾，也不得不放弃。

孙子喊疼，王举跟着心痛，差点大骂医生，被一位护士给怼了一句，问他交了多少住院金，他生怕被赶出医院，老实的当鹌鹑。

第二天早上，医院交接班后，医费清单被送至病房。

王举看到清单上罗列着的一串数字，心都凉了，一次手术花费了二万多块！

他交的一千块钱还不及清单上的零头数那么多。

病人没交钱，那是要停药的。

被催着交钱，王举求护士们通融一下先用药，医护人员按规定处理，坚决要等什么时候交了钱才给打针，他无奈之下交待孙子几句，急冲冲的前往广市找老三。

为了孙子不被耽误治疗，他恨不得生出双翅飞到广市，奈何手里没钱，打不起车，只能坐公交车，不停的转车。

一连转了数趟车，折腾得骨头快散架时终于到达目的，王举驾轻就熟的找到老三住的小区，再给老三打电话问她有没在家。

周末搓麻将、有时间轻松的人多，王翠凤早上出去找路子碰运气，没在家，接到爸爸电话，听说老爸从E北回来了，路过广市来看看她，猜着爸爸可能从小赔钱货那里得到了不菲的巨款，那叫个激动。

她麻将也不搓了，也不钓男朋友了，急冲冲的回家。

老三没在家，王举自己找到老三住的楼号，上楼，到了老三家门口再敲门。

王晟轩在家看奥运比赛，听到敲门声以为是爸爸，一边问一边去开门，听到外公的声音，吓了一大跳，不想开门，又不得不去开门。

再不甘不愿也没表现出来，喊了声“外公”，又解释：“外公，妈妈早上出去了，您先坐，我给我妈打电话。”

小崽子还算上道，王举阴着脸进屋，走到沙发上坐下当大爷，也只敢表面充充外公的威风，不敢再像以前一样打骂教训王晟轩，怕被谭某人知道了报复他孙子。

最近几天妈妈大概又赢了点小钱，昨天买有水果，王晟轩洗四个水蜜桃给外公吃，再回自己房间打电话。

为了不被外公生疑，先给妈妈打电话，告诉妈妈外公来了，叫妈妈回家，之后赶紧编了一行字发给爸爸，重复发送数遍，再删掉发件箱里的记录，又拨打了爸爸的电话三遍，同样删除拨号记录。

给爸爸发了信息，王晟轩将手机调成静音，拿本书再回到客厅坐着，有喜欢的项目赛时看电视，没喜欢的项目赛看书。

王晟轩只顾看书看电视，根本不懂讨好自己，王举气得想打人，忌惮着谭某人的手段，手动了数次都没敢行动，硬生生的憋着。

王翠凤去的地方离家比较远，愣是花了二十余分钟才赶回小区，爬回五楼累出一身汗，歇了歇才找钥匙开门。

拧开门锁，看到似大爷一样坐着的爸爸，顿觉有点不对劲儿，她爸不是说刚从E北回来，怎么没带金宝金枝，甚至连个包呀什么的都没带？

心里疑惑，也没多想，笑着喊了声“爸”，关上门，脱掉高跟鞋换双拖鞋，走到沙发座坐下，摘掉背包，问：“爸去那边玩得开心不开心？”

“挺开心的，那孩子挺孝顺，”王举没露出任何破绽，一脸得意洋洋：“也就你这个蠢货不知道什么哄孩子，老子出马就成功了，在那边住了将近一个月。”

“那爸你们怎么不住久点，暑假还没完啊。”王翠凤心中惊喜，爸爸认亲成功，以后还愁没钱花？

“唉，还不是因为金宝，”王举脸上的笑容淡下去，一脸恨铁不成钢：“我们在那边玩得挺好的，她还指导金宝功课，谁知金宝突然犯粉瘾，为了不被发现，我带着金枝金宝赶紧就回了家，谁知刚回家，金宝就出事了。”

“金宝怎么了？”

“我们昨天刚到家，金宝晚上犯瘾，控制不住，着魔似的又是撞墙又是拿刀剁东西，把他自己又给剁了几刀，我昨晚半夜把金宝送进医院医治。”

“伤得重不重，金宝没事吧？”小赔钱货愿意指导金宝功课，说明认了表弟，王翠凤特别紧张侄子的安危。

“剁伤了手和腿，还好做手术缝了起来，一下子就花了两万多块，后续还要住院半个月以上，我手里钱不够了，先找你拿点钱应急一下。”王举说得以假乱真，没有任何因说谎话而心虚的表现。

“爸，我没钱啊，”提到钱，王翠凤皱眉：“爸，你不是跟小赔钱货相认了吗，小赔钱货没孝敬你点钱？”

妈妈回来了，王晟轩在妈妈进家时喊了一声又低头看书，听着妈妈和外公的话，越听越不对劲，当听到“小赔钱货”，猛的一惊，外公说的该不会是乐家姐姐吧？

外公跑去乐家姐姐家乡认亲？

乐家姐姐还认了外公？

心里有一个声音告诉他那是不可能的，乐家姐姐还提醒他若有意外一定不要跟外公过，按理说乐家姐姐不可能会认外公啊。

一时分不清外公的话是真是假，王晟轩低着头，偷听外公和妈妈说什么。

“就你目光短浅，哪有刚相认就谈钱的，小赔钱货是想孝敬老人，我也必须推掉啊，我要是拿了孝敬，小赔钱货觉得我是奔着钱去的，以后还会心甘情愿的给钱花吗？我没要，小赔钱货给了红包，一共有二万多块，金宝住院又全填进去了。

刚从那边回来，现在不好向小赔钱货开口，医院后续要钱，才叫你弄点钱给金宝应急。”

王举睁眼说瞎话说得脸不红气不喘，若不是知情人，根本想不到王家一家子在E北是进了局子。

王翠凤也没有怀疑，只是为难的皱眉：“爸，我手里真的没钱，前几天手里就一千多块，给了一千给妈，这两天没赢到钱。”

“你M的，给脸不要脸！”王举说了一大通，老三竟然还在推三阻四的说没钱，再也控制不住，暴跳而起，一把抓住女儿的头发，挥手就是几个耳把子。

王晟轩吓得差点滚地，看到外公打妈妈，哪敢去劝架，连滚带爬的爬起来跑回卧房关上门，慌忙拿手机看，发现爸爸没有回什么信息，再次拔打爸爸的电话，打了一次又一次，一连拔了七八次，再删掉拨号记录。

2号是周六，谭炤星原本想在家陪姑娘们看看奥运，三个姑娘对体育没兴趣，他不好抢姑娘们的电视，去了娱乐城与小弟们看喜欢的球赛等项目。

当儿子发信息时，他忽略了，待听得电话声看手机发现有儿子的短信，儿子又来电，猜着可能有事，先看短信内容。

从儿子透露的消息可知王举去找王翠凤，不用说，王举肯定问王翠凤要钱救他孙子，王翠凤没什么钱，如果她要弄钱，绝对会打王晟轩的主意。

儿子害怕外公，向自己求救，哪还能等？

谭炤星交待小弟们自己有事外出，让他们下午按时营业，立即开车赶往王翠凤家，在行驶途中，他再次收到儿子的电话，猜着情况可能不太妙，更急切。

王晟轩躲回房间，王举没空管，给了老三几个大耳刮子，抓着女儿的头发把人给掼地，狠狠的踹了几脚。

赶紧解气，冲进厨房操起菜刀跑回客厅，用菜刀指着老三，眼睛猩红：“你个小贱货，你害死了龙生，还心安理得过你的好日子，厚着脸皮假装当孝女，你良好被狗吃了吗？

你他M的害死自己亲弟弟，又没本事赚钱，养不起娘老子，就把娘老子踹去给小赔钱货。

你知道小赔钱货身边有保镖，却从没跟我说实话，你想借刀杀人，故意让我去找小赔钱货，借小赔钱货的手弄死老子是不是？

可惜老子不像你长了个猪脑子，连个黄毛丫头都搞不定，老子现在有了外孙女，以后有外孙女养老，外孙女有钱，金宝躺着吃都不愁，有没你这个害人精无所谓。

老子不跟你计较你害死龙生的事，想让你拿点钱应急一下，就当你为龙生赔罪，你还敢跟老子推三阻四，老子今天弄死你给龙生报仇。”

爸爸毫无预兆的发难，被抓着头发扇了耳光扔地，王翠凤大脑一团混乱，还以为爸爸也犯了毒瘾，捂着被打的脸哭。

当爸爸拿着菜刀指着自己，说是她害死了龙生，惊恐之下，脑子反而清醒了，大叫：“爸爸，龙生不是我害死的，不是我，我没有害龙生……”

王举想到儿子没了，家里的日子一天难于一天，那样的苦日子都是因为老三害死了龙生造成的，怒火中烧，狠狠的踢王翠凤。

一阵拳打脚踢，把老三打翻在地，挥着菜刀朝着人剁了一刀，那一刀砍在王翠凤手臂上，划拉开一条寸深的口子，刹时血流如注。

一下子见血，王举以刀指着老三的鼻子问：“老子再问你一句，金宝还要住院费，给我弄八万块，你给不给？”

从小到被父亲暴打无数次，王翠凤已经养成了不敢反抗的惯性思维，当又承受如小时候一样的拳打脚踢，下意识的逆来顺受，只抱着头，蜷着身躯，承着着雨点似的打击。

那些踢打落在身上，钻心似的疼，她不敢尖叫不敢哭嚎，无声的承受着，直至被砍伤胳膊，痛得瘫坐，一手捂住伤口，眼泪哗啦啦的流，发出了啜泣声。

当冰凉的刀子对着自己的脸，王翠凤抖成风中的稻草，从喉咙里挤出声音来：“给……我给，我一定弄到八万块……如数上交……”

“好，老子等着，老子给你点时间，先给老子三万，余下的七天内给我，你弄不来，老子剁了你个害死龙生的害人精，扫把鬼！”

震慑住了赔钱货，王举又踹了扫把星几脚才勉强解气，顺手扔掉菜刀，拿起老三扔桌面的包包翻找，找到几百块钱零钱揣自己口袋，扬长而去。

他出了老三家的门，下楼，快速离开小区，在离小区最近的广场等，他知道王翠凤没钱，但是，王晟轩有钱！

不凶狠点逼迫老三，老三也不敢问王晟轩要钱，老三怕死，必定用王晟轩的钱，不管老三怎么从王晟轩那里拿到钱，他只要结果。

老三拿王晟轩的钱，他不在现场，以后谭某人找人算帐也算不到他头上，有老三顶着。

王举知道怎么拿捏王翠凤，一顿威吓外加暴打，王翠凤必定会恭恭敬敬的把钱双手递上。

挨了一顿拳脚和大耳刮子，王翠凤的妆容早就花了，脸红肿，头发零乱，嘴角还有点血迹，手臂伤口流出来的血也滴在衣裙上，她那件白底印花裙染红了一大片。

她的样子十分狼狈。

王晟轩躲在房间里，听到外面没了动静，悄悄的打开门，没见外公，只见妈妈艰难的挣扎着想从地面上坐起来，跑过去，手忙脚乱的扶妈妈，又急又怕，声音发抖：“妈妈，你先坐着，我去找药。”

看到白眼狼儿子，王翠凤气不打一处来，可全身都在痛，手还在流血，暂时没空找他算帐，呲牙咧嘴地检查伤口。

王晟轩找到备用的药，因为没有纱布，去拿了自己的一件干净的衣服剪成布条，连同卷筒纸一起拿到妈妈身边，先擦掉妈妈手臂上的血，再往伤口倒白药，一瓶半白药全用光，简略的包扎起来。

“妈妈，又出血了，我们去医院吧。”白药止不住血，布条刚缠好就血渗湿，王晟轩担心妈妈，跑向卧房去拿自己的银行卡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023961"  chaptername="第一百十七章  逼迫">加入书签</a>
</div>
