    这场元议会的常规会议仍在持续，但后续的讨论夏风已经没有在认真听了。

    又或者说，他并没有在认真听讨论的内容，而是在观察每个人的表情。

    ....

    事实也正如他所想，会议后半程关于裁军的讨论仍旧非常诡异。

    裁军的重点一开始定在了边防军区上，一名合议官以国际局势稳定为由，开口就提议裁军10万人。

    这一观点不出意外的遭到了大部分元议会成员的反对。

    ....

    维多利亚几乎三面环海，唯一的南部边境线便是国之门窗，就算有防备力量过盛的可能，也不能削减军队，这是原则。

    见大部分人态度坚决，随后，裁军的重点又转移到了南方军区上，理由是南方军区的驻地过于分散。

    莱夫尔议长旁边，一名中年合议官面色不善的说道。

    “众所周知，帝国南部的经济非常低迷，并且因为地理原因，各城市之间相距过远，缺乏关联性，这也就导致了南方军区在每座大型城市都要设驻军。”

    另一名合议官斜过眼睛。

    “比达大人，这有什么问题吗？南部的感染者数量几乎是北部的一倍，加强大型城市的驻守力量不是理所当然的吗。”

    被称做比达大人的合议官轻哼一声。

    “当然有问题，南部的经济如此之差，但每年耗费的军费却又和北部不相上下，这种情况下，我认为有必要通过裁军来减少军费支出。”

    此话一出，之前还在犹豫的一部分贵族坐不住了。

    大家七嘴八舌道。

    “比达大人，南部的城市治安本就有些混乱，大型城市一般都设有感染者集中区，之前已经裁军了多次，现在再载，这不是增加安全隐患吗？”

    “是啊，南方军区的驻军分部已经是一个萝卜一个坑。”

    “比达大人，我觉得你这个提议是在玩火。”

    面对几人的指责，被称为比达的合议官靠在坐位上挺起肚子，不屑的说道。

    “如果某个地方注定要失火，那就让它烧起来好了，到时候直接武装镇压，来个杀鸡儆猴，以后保证没人再敢惹事，与其担心着火，增加自身的防火成本，还不如直接放任不管，正好可以把对帝国有潜在威胁的存在筛选出来。”

    ....

    这个说法完全没有责任感和大局观可言，夏风甚至很难想像这种观点是从元议会这种帝国核心机构的成员口中说出的。

    看似是欲擒故纵，实则是愚蠢到家。

    并且，这个观点中夹杂了强烈的暗示和既定认知。

    因为各城市之间交互有限，且交通不便，一般的大型城市都要设有驻军，这不光是为了防止所谓的“暴动”，更多的，则是增加面对各种突发事件的容错率。

    比如大雪，洪水，黑帮火拼，大型交通事故，警卫局无法处理的恶性事件，甚至是天灾时的避难等等。

    然而，这个名叫比达的合议官对这些只字不提，他话中想表达的意思是，南方军区在南部各城市设的驻军，完全是为了防备当地的感染者。

    这是赤裸裸的歧视。

    这里不是乌萨斯，虽然普通人对感染者的歧视一直都心照不宣，但权位者如此主观且不加掩饰的歧视，还是太让人惊愕了。

    ....

    好在元议会并不全是像比达这种傲慢自大的家伙，相反，在原则问题上，大部分成员还是秉持着客观公正的态度。

    见气氛有些凝固，莱夫尔议长轻声咳了咳。

    “咳咳，我们今天只是讨论裁军的可能性，真正做决定还要通过与南方军区总司令奥蒙将军，以及帝国军部，弗雷总长进行商讨。”

    ....

    夏风松了口气，搞了半天，原来是纸上谈兵。

    政不懂军，军不涉政，理论上元议会的职权很大，甚至可以否定皇室的决定，但实际上，这种情况是很难出现的。

    元议会的常规会议就像是一群大爷大妈讨论要在哪买房，而真正做决定的时候，还是要听在外工作的儿子的意见。

    既然这样，夏风也就没那么拘束了。

    ....

    讨论的间隙，夏风坐在最后一排的角落举起手。

    “莱夫尔大人，我有一个小小的建议或者说是疑问，可以说吗？”

    莱夫尔点点头。

    “夏风，你是元议会的成员，当然可以发言。”

    夏风站起身，睁着大眼睛一脸天真的说道。

    “我不明白为什么各位大人一直在纠结南方军区是否要裁军的问题，既然要裁军节约军费支出，那为何不裁北方军区或者中央军呢？”

    话音刚落，夏风的这个问题就遭到了激烈的回应。

    坐在夏风附近的几位贵族先是出声道。

    “怎么可能对中央军裁军，你在说什么鬼话。”

    “年轻人太没分寸了，中央军和北方军区都是帝国的重中之重，把自己的枪缴了，到时候出现意外谁来迎敌？”

    夏风瞪着无辜的大眼睛。

    “你们说的不是裁军吗，又不是就地全部解散，大家刚才也说了，北部属于内地，治安非常好，同时有两大军区镇守的情况下，为了节省军费裁军一小部分有什么不正常的？”

    这时，合议席上的洛达大人说话了。

    他轻蔑的看着夏风，就像在看一个白痴。

    “你个毛头小子懂什么，以北部的经济，就算中央军再征兵30万都养的起，南北的情况根本无法相提并论。”

    这个说法给夏风惊到了，他立刻反问道。

    “洛达大人，你这话是什么意思，我没搞懂，经济还分南北？南部就不属于维多利亚帝国了吗，你这是要搞分裂？”

    “啪！”

    洛达猛的一拍桌子，将桌上的茶杯震的一颤。

    只见他大声的对夏风呵斥道。

    “你小子算什么东西，还敢往我头上扣帽子，不过就是个感染者的黑帮头子，你真以为维琳公主把你.........”

    “好了！”

    莱夫尔议长及时打断了洛达的发飙。

    “洛达大人，这是元议会的常规会议，谁都可以提意见，请注意你的言辞。”

    洛达的态度明显是嚣张惯了，即便在这种场合他也毫无顾虑可言，有种谁的面子也没必要给的架势。

    当然，他的态度完全合理，身为北部1级大贵族的家主，除了皇室成员，如果他不想给，还真没必要给任何人面子。

    重重的哼了一声，洛达眯着眼睛盯着夏风的方向。

    “小子，别以为搞出点功绩就可以为所欲为了，不自量力的话，小心前功尽弃，阴沟翻船。”

    面对这等叫嚣，夏风的表情看不出任何气愤。

    感受着旁边马伦莱格拼命扯他坐下的手，夏风歉意的笑了笑。

    “洛达大人教训的是，是我失言了，以后肯定注意。”

    见他认怂了，刚才附和的其他人便像长辈说教小辈一样，七嘴八舌的嘟囔道。

    “年轻人要懂得察言观色。”

    “这种事不是你能掺和的。”

    夏风一脸虚心受教的诚恳模样，只是连连点头，没再说什么。

    .....

    .....

    会议一直进行到中午，三项议题没有一个最终确定的，负责记录的工作人员将笔录整理好，对莱夫尔议会点了点头。

    莱夫尔从坐位上站起身。

    “好了，今天就到这里吧，感谢各位大人百忙之中前来参加会议，会议中讨论的重要内容之后会递交给皇室和亚尔林总长认真商榷，下次的常规会议在三天后，希望大家也能正常出席，散会。”

    莱夫尔宣布散会后，包括刚刚呵斥夏风的洛达在内，前排的几位合议官先是大摇大摆的离开了会议大厅。

    剩余的贵族老爷们有的紧随其后离开，有的三五成群的在低声交流。

    ....

    人渐渐散去后，马伦莱格脸色有些尴尬的对夏风劝道。

    “夏风，像刚才那种情况你没必要出头，在元议会你是新人，说的难听点，像你我这种没有重要职位的成员根本就没有话语权。”

    在马伦莱格看来，夏风刚才的行为完全就是急着出头，或者称之为强行找存在感。

    夏风无所谓的潇洒一笑。

    “没关系，这不是人生第一次嘛，以后就懂了。”

    “好吧，你知道就好。”

    随后，马伦莱格看了看手表。

    “现在已经中午了，你下午有什么安排吗，我请你吃个饭吧。”

    夏风从坐位上站起身，拍了拍屁股。

    “不了，我约了人，回见。”

    .....

    .....

    第一次元议会常规会议结束了，夏风在行政大楼的休息室叫上阿光，二人一起下了楼。

    行政大楼门口。

    将汽车发动，阿光好奇问道。

    “风哥，你这个会议上都说啥了？”

    夏风坐在副驾驶静静的凝视着前方。

    “没说什么，都是些鸡毛蒜皮的小事。”

    正在这时，夏风忽然看到刚刚会议上的洛达合议官上了停在他们前面的一辆黑色轿车。

    ....

    深深的吸了口气，夏风平静的说道。

    “阿光，你怕疼吗？”

    “啥？怕疼？我一个大男人怎么会怕疼。”

    “看到前面那辆车了吗？”

    “看到了啊。”

    夏风面无表情的静视着前方。

    “跟上它，系好安全带，下个路口油门踩到底，撞上去。”

