    ……

    　　“老伯，能再来一碗粥吗？”曾易拿着一个大碗，看坐在自己对面的老人问声道。

    　　“吃！不用客气，我煮了一大锅呢！我自己一个人也吃不完。”老人对着曾易和蔼的笑道，起身就要拿起曾易的碗。

    　　“来，我帮你盛。”

    　　“哎，不用不用，我自己来就行，怎么能让您老人家给我一个小子盛粥呢。”见老人这样，曾易连忙摆手，快速的站了起身，走到锅前给自己盛上。

    　　看着曾易这样，老人笑呵呵的说道：“那有什么麻烦的，要不是你救了我这老骨头，老身早就没命了。”

    　　“哈哈，举手之劳嘛。”曾易笑道，走回自己的座位上坐下。

    　　这位老人因为劳作，累到在了田地上，正好被路过的曾易看见了，就救下了这个中暑的老人，并把他送回家中。

    　　这老人的家在附近的村落里，现在，曾易就在这位老人的家里做客。

    　　“老伯，要不我帮你盛点？。”

    　　“不用不用，我吃不了怎么多。”见曾易伸过手要拿自己的碗，老人摇头拒绝。

    　　看老人这般坚持，曾易只好作罢。

    　　“老伯，你这腌菜真的好吃，是自己做的？”曾易夹上一口腌菜，在喝上一口白粥，那滋味真是无比的享受，和怀念。

    　　听曾易这么说，老人脸上乐得笑呵呵的，皱纹都成了一线，“这是我自己腌的，要是恩人喜欢，走的时候带上一些吧。”

    　　“老伯你叫我小易就行了，恩人什么的听着怪别扭。”曾易笑道，“竟然您这么说了，那我就不客气了。”

    　　看着曾易吃东西的样子，老人神情不由恍惚，心中万般思绪闪过，随后长叹一声。

    　　“这副画面，多久没有过了啊”

    　　听了这有些伤感的声音，曾易不禁抬起头，看着老人这有些萧索的身影，感觉有些可怜。

    　　“老伯你一个人生活吗？”曾易问道。

    　　“是啊，现在是一个人了，老伴去年走了。”老人叹了口气，拿起自己的烟筒吸了一口，吐出忧愁的白烟。

    　　“抱歉，让您想起伤心的事了。”听老人这样说，曾易有些不好意思。

    　　“没事，我早看开了，都这把年纪了，生死已经看淡了，只是早走和晚走的区别。”老人淡笑说道。

    　　“不过好的是，她先走。我老伴她胆子最小，要是我走了，留下她孤单一人，那她该如何生活。”说着，老人眼中闪烁着思念，呵呵的笑了起来。

    　　闻言，曾易不由沉默，心情也变得沉重起来。

    　　“老伯您没有子女吗？”随后，曾易又疑惑的问道。

    　　老人有些惆怅的回答，“大儿子去从军了，现在都没有回来过，二儿子在城里过。”

    　　老人心里很清楚，自己的大儿子多年没有回来，估计已经永远的留在了战场上，而自己的二儿子，说起来真是造孽啊！

    　　“那您儿子不接你去城里，就留下你一个人生活在乡下？”曾易心里也清楚老人大儿子可能已经死了，就避开了这个问题。

    　　“城里住不习惯，我还是喜欢带着乡下，毕竟自己的根就是在这里。”老人幽幽的说道。

    　　但是曾易却发现了，老人说出这句话时，神色有些不对劲。

    　　这让曾易瞬间想到了什么，心中不由升起了怒意。一个老人，谁不想自己老来，身边有着亲人的陪伴，而这老伯，明明有着儿子，自己却在乡下孤零零的一人生活，心中说不孤单，是不可能的。

    　　而他的儿子，却不想赡养自己的老夫，丢下他一个人在乡下生活，自己却在城里享福，真是枉为人子。

    　　“算了，不说这个了，坏了气氛。”老人见气氛有些尴尬，便笑说道。“恩人是那里人？看恩人的模样，应该是一个魂师吧？”

    　　“呃，我是米修公国人氏，确实是一个魂师。”曾易挠了挠自己的脑后，说道。

    　　“果然，看恩人这等气质，定然不凡，年少轻轻就成为魂师，可谓是年少有为啊！”老人抚着自己的白须，赞叹道。

    　　这让曾易有些不好意思。老伯这些普通人，没有见过什么世面，认为只要成了魂师，就能光荣一辈子了。殊不知，成为魂师，没有强大的实力之前，在魂师界，也是底层人物，可以说，比普通人的世界更加残酷。

    　　“对了，老伯。这里是天斗地界还是星罗地界啊？”曾易想起这个问题，便问道。

    　　星斗大森林面积连接天斗，星罗两大帝国，虽然曾易是从天斗境内进入星斗大森林的，但出来的地方，就不知道是天斗还是星罗了。

    　　“这里是天斗帝国境内。”老人回答道。

    　　“天斗帝国境内？”曾易不由一愣，没有想到，自己竟然从巴拉克王国境内进入了天斗帝国境内，这正好，到时候去天斗皇城，也方便。

    　　“老伯，离这最近的城市叫什么？”

    　　老人说道：“离着最近的城市，叫天水城，我儿子也正好住在那里。”

    　　天水城？好奇怪的名字。

    　　听了老人这话，曾易心中暗下了决定，自己的下一站，就去这天水城了。

    　　之后，天色已经暗下，曾易就没打算趁着夜色赶路，而是在老人这借宿一夜。

    　　第二天一早，曾易就和老人告别，准备前往天水城。

    　　木屋门前，老人拿出了两罐瓷坛交给曾易，拜托道：“恩人，麻烦您到了天水城，去一趟福兰酒楼，我儿子就在那，您把一罐腌菜交给他就行。告诉他，我在乡下过的很好，不用担心。”

    　　拿着两罐坛子，这两坛子也就十几斤重，能托千斤都毫无压力的曾易，却感觉手心沉重无比，这是父亲的重量啊。

    　　即使老伯的儿子不孝，老伯心里依然惦记着自己的儿子。

    　　“放心吧，我一定会转交给他的。”曾易笑着保证道，心里已经决定，一定要替老伯好好教育一下那个不孝儿子。

    　　“那我就告辞了，老伯，保重。”曾易说声，在老伯惊讶的眼神中，把两坛子收起，转身离去。

    　　“对了恩人，去天水城的路上，听说有强盗出没，你可要小心一些！”望着曾易离去的背影，老人家想起了这事，连忙对着曾易高喊提醒。

    　　“谢谢提醒，要是让我遇见了那帮强盗，就顺手把他们也处理了，哈哈哈。”闻声，曾易大笑道，快步离去。

    　　听了传来的笑声，老人不由一愣，望着曾易的身影越来越小，直到消失。

    　　“希望没事吧”

    　　老人喃喃一声，走进了屋子，随手把门关上

    　　：。：

