    刘封索要东三郡。

    这是后世商业谈判的技巧，先提一个不可能实现的条件，然后再一步步的试探，到摸清楚对方的底线后，再提出真正的和谈条件。

    另外，刘封也想给曹叡这个便宜舅哥一个警告。

    别人好惹，他刘封惹不得。

    从历史记载来看，曹叡这个曹魏二代皇帝，还算是有所作为的一个帝王。

    曹叡当皇帝十六年，前期当得甚是不错，不管是用人，还是治政，或者军事，都可圈可点。

    宗室成员的使用方面，曹叡一改父亲曹丕一味打压的态度，曹休、曹真两人进一步得到重用，前者更是成为魏国最为权势的大将军。

    培养后辈方面，曹魏宗室也涌现出了夏侯玄、夏侯尚、夏侯霸等几个能用之人，但到了曹叡执政的后期，或许是大敌诸葛亮身死的原因，曹叡一下子放松了下来。

    在司马懿等人有意纵容下，曹叡开始酒色犬马，醉生梦死，还有了孪童，也就是喜欢男人不喜欢女人的特殊癖好，结果短短五年时间，就一命呜呼了，死时才三十六岁，比自己英年早逝的老爹曹丕还小了四岁。

    曹叡三个子嗣死的早，后期喜欢了男人，估计已经举起不能，无奈之下，只能将曹彰的孙子曹芳给过继了过来。

    这一次次折腾和清洗下来，曹魏宗室干才死的死，逃得逃，最后等到曹芳继位，能依靠的就只剩下了活得最长的司马懿了。

    这些都是后话。

    曹叡现在刚登上皇位，正是想要大干一场的时候，这样的小年轻、愣头青，是刘封最不想面对的，曹叡要是真想打，刘封极力建议他去和孙权纠缠一番。

    秦朗被刘封一炸吓了一跳，赶忙遣了信使回转洛阳，向曹叡回报刘封提出的条件，汉魏两方随即就开始你来我往扯皮起来。

    曹叡当然不会答应刘封的条件，就算是迎回母亲也是不能。

    他不仅是儿子，还是魏国的皇帝，要是一登基就签下割地让步的和议，那魏国上下势必群情激奋，更会有窥伺皇位的人别有用心作乱。

    比如：郭照在曹叡登基之后，搬到了曹礼的府上，但人不在宫中，心却仍挂念在太后的位置上面，对甄宓要回来耿耿于怀。

    女人之间的战争虽然不见硝烟，但却更加的阴狠和激烈。

    郭照很清楚，自己当年用什么手段对付的甄宓，等到甄宓回来，一定会百倍千倍的还给自己。

    这场谈判，一时半会谈不出结果。

    刘封也不着急，他现在稳坐汉中钓鱼台，不担心有什么大的威胁。

    陇右虽然还在僵持，但汉军已经夺回了武都、阴平，并联络上了马云禄、成公英等诸羌势力，这就相当于半个陇右在手。

    就刘封现在的实力来说，已经相当的不错。

    要想再往外扩张，就必须得到蜀汉后方的全力支持，诸葛亮当年北伐，也是倾了举国之力。

    东三郡方向，司马懿气势很盛，连占蜀汉数城，魏军前锋斥候甚至过了西城，威胁到了汉中黄金城一带，屡屡摆在进入汉中谷地的架势。

    不过，司马懿能做的也就是这样了。

    魏军要想越过西城进入汉中，除非从关中走子午谷道南下，这条道崎岖难行，在董卓乱关中时，有流民迫于生存走过，现在已经荒废了多年，许多地方早已不能通行。

    ——

    汉魏之间的谈判旷日持久，一时遥遥无期，刘封不着急，曹叡新登基，一时半会只能硬挺着不让步。

    他们两个这一僵持，真正心急如焚的倒是甄宓。

    她想立即回转洛阳，见到自己的儿子。

    夜长梦多，她想尽快的当上魏国的太后，报复让她险些被赐死的郭女王。

    但现在，刘封要是不松口，她就无法回去。

    甄宓苦思多日之后，最后决定还是要从刘封和曹绫身上做文章。

    曹绫还没有和刘封成就好事，这是甄宓来了蜀汉之后，仔细询问后才知晓的，对于刘封所说的曹绫年纪甚小，还不能生育的原因，甄宓倒是感同深受。

    但现在，曹绫已经年满十六，到了及笄年纪，刘封之前答应的圆房的事情，也该有个眉目了，再拖延下去，刘封是真没有理由了。

    趁着自己还在南郑，甄宓觉得有必要让刘封真正睡了曹绫，而不是睡上一张床榻上，却只是搂着不办事情。

    只不过，这女儿女婿之事的私事，甄宓这个丈母娘不好直接问。

    她唯有带着曹绫来到糜夫人处哭诉一番，把刘封“不干人事”的恶行给暴露出来。

    曹绫虽然羞羞答答不好意思，但对甄宓的想法并没有反对，她年纪渐大，已经不似情窦初开时那么单纯，刘封与刘月、孙尚香等人做的事情，却不在她身上做，这种不公平让曹绫很是气愤。

    糜夫人正带着孙子孙女享受天伦之乐，听到刘封居然还有坐怀不乱的“举动”，顿时气不打一处来。

    她本来还以为曹绫有什么忌症，导致一直不生，现在才发现，原来是刘封在作怪。

    这回有曹绫这个人证在，糜夫人也不客气了。

    一个是义母、一个是丈母，糜夫人和甄宓一番商量，两人决定好好的给刘封上一堂尊重女性生育权的课。

    生儿育女。

    这是天伦，谁也不能阻拦。

    刘封在外是名声赫赫的将军，在家中，则必须履行这一艰巨的重任。

    十月初一。

    刘封刚刚从军中回来，就被糜夫人和甄夫人叫到跟前，两个长辈痛心疾首的向刘封指出，他对曹绫的种种“虐待”，是错误的行为，必须立即纠正。

    最后，糜夫人干脆的下了死命令，必须立即、马上和曹绫成就好事，不然的话，她什么时候再能增丁添口。

    当夜，甄宓宿在曹绫住外的外间，监督刘封的一举一动。

    在两个长辈的监视下，刘封逃避不了，只能无奈的接受这个安排，不过，曹绫年纪也到了，按汉朝的生育年龄来算，十六岁也不算小了，真要是怀孕了，只要在养胎上多多注意，危险性要小了许多。

    夜色更深，刘封辛苦劳作，曹绫屈意逢迎，两人在成亲了好几年之后，终于完成了婚姻的最后一步。

    刘封身边，不缺女人，这一忙碌起来，对曹绫就有些冷落，这一回算是实实在在的弥补了她的失落。

    房内，刘封和曹绫折腾一宿，外间的甄宓也是没睡好，这听墙根的滋味甚不好受。

