    躲在暗处观察林宇的人，正是之前和他有过接触的毁容男子。

    当时林宇甩开他之后，他就一直在暗中跟踪林宇，窥探林宇的一举一动。

    “这个小家伙有这么多精华丹，肯定是大教派的教徒，他嘴里的梦神教应该只是个幌子。”

    “不过他为什么要换别人的灵器？”

    毁容男子静静凝视着消失在天空中的黑点。

    呆呆地看了一阵后，他突然身形一动，瞬间加速到极速，朝林宇离开的方位飞去。

    ……

    林宇急速朝炎神大陆飞行。

    “十万枚精华丹换一件一品灵器，这次又是血赚！”

    “只可惜这种买卖没法持续开展，否则的话……”

    林宇心中暗道，如果这种交易可以不停歇地一直做下去，自己手中的近十亿枚精华丹可以为自己换来无比强大的实力。

    说不定将这些精华丹全部交换成灵器的话，自己的实力能短时间内达到炎神教顶尖强者的地步。

    毕竟十万枚精华丹就能换一件一品灵器，十亿枚精华丹就是一万件一品灵器。

    当然，这一切只能是心中想想。

    真要把所有精华丹都拿出来换灵器的话，先不说会不会引起别人的歹意，光是找到这么多一品灵器就是一件难度极大的事。

    “算了，先把里面的神通融合进天地万象中再说。”

    林宇看着眼前的修改器列表。

    【武学：天地万象（空、幻、风、炎）（+）、玄冥金晶（+）】

    【体质：不死紫金真身（+）】

    【元能：72710源石】

    这件一品灵器为他带来50000源石的元能，以及一门名叫玄冥金晶的神通。

    “融合。”

    林宇毫不犹豫地选择了融合，将新获取的神通融合进天地万象之中。

    修改器列表上的文字立即发生变化。

    “天地万象（空、幻、风、炎、金）。”

    “金？”

    林宇在新出现的记忆中搜索了一番，紧接着便施展出天地万象，催动其中的金之力。

    瞬间一团液态金属在他面前凝聚成形，缓缓扭动变化着。

    林宇心念一动，这团液态金属的形态立即发生变化，变成一柄剑的模样，接着又变成一副铠甲包裹在他体表。

    只要他愿意，这团液态金属可以转换成任何形状。

    “这神通不错，可攻可守。”

    林宇对这门神通非常满意。

    心中暗自赞许一通后，他便收回神通，将视线移到元能后面的数字上。

    此时那里显示着42170源石。

    “融合这门神通只消耗了三万源石的元能，这么一比的话，一品灵器远比三品灵器好得多，不需要我额外再去找元能融合。”

    林宇心中猜测，可能神灵降下恩赐的时候，给一品灵器的神之力比较多，给三品灵器的神之力比较少。

    所以才会带来这样的结果。

    不过既然一品灵器中的神之力比较多，那下次得尽量换一品灵器。

    “一品灵器中蕴含几万源石的元能，不知道圣器中会有多少元能。”

    “还有，圣器中蕴含的神通，到底拥有怎样的威力？”

    之前孙昊跟他说过，神赐之物分为灵器、圣器和神器，不同品级的神赐之物之间拥有天差地别的差异。

    灵器和圣器，以及圣器和神器根本不能相提并论。

    一般来说，神器是一个教派的镇派之宝，只有一教至尊等寥寥几人有资格动用，正常情况下只要手握一件圣器便能肆意闯荡整个天外天。

    绝大多数神之子手中能有一件一品灵器便已经很不错了。

    所以林宇很清楚，以自己现在的实力，怕是没机会见识圣器。

    毕竟他现在连韩少永那种实力的神之子都比不过，哪有资格去和神选之人中的顶尖强者打交道？

    “我现在拥有的神通应该比韩少永的天赋神通强不少，但是我的元力强度太低，而且他手中还有好几件灵器，所以实际战力还是远不如他。”

    林宇心中盘算着，眼下提升实力最快的方法就是把天地万象提升上去，用强大的天赋神通来赢得优势。

    因为绝大部分神选之人获赐的神通都只是小神通，和灵器中蕴含的神通一个级别。

    只有少部分幸运儿获赐了圣器级别的大神通。

    所以只要将自己的天地万象提升到圣器级别，就可以利用强大的神通来碾压一众只拥有小神通并且手中没有圣器的神选之人。

    “接下来该怎么做，才能尽量避免引起别人的注意……”

    林宇一边飞行一边思索接下来的计划。

    今天血赚两件灵器，让自己的天地万象增强不少，自然要继续把这件事进行下去。

    现在最大的问题是，如何才能不让别人注意自己的行为。

    毕竟用精华丹换灵器实在是太过古怪了，换一次两次还好，换的次数多了绝对会引起狱火岛上所有人的注意。

    必须得想办法避免这一点或者尽量延缓这种情况的发生。

    至少在拥有足够的自保之力前，不能让那些人把注意力都放在自己身上。

    林宇急速飞行，很快便来到了漠海深处。

    漠海虽说一望无际，人迹罕至，但却是一个极度凶险的地方。

    这种凶险不是来自于环境，而是来自于人。

    当时他找孙昊打听狱火岛的事情时，孙昊反复叮嘱他，说漠海中有一批专门拦路打劫的穷凶极恶之徒。

    这些人天不怕地不怕，连十大教派的教徒都敢杀，必须得万分小心。

    当然一般情况下也不用太过担心。

    漠海如此辽阔，碰上这些人的几率不是很大。

    林宇一边飞一边施展天地万象，利用天地万象中的风之力感应四面八方的动静。

    这时只要有东西闯进他的神魂领域，立即就会被他发现。

    除非对方的实力实在太过强大。

    飞着飞着，突然……

    林宇突然发现左前方远处有剧烈波动的气息，似乎有人在打斗。

    “孙兄说的没错，漠海果然不是个平静的地方！”

    林宇忙改变飞行方向，远远绕开那片出现纷争的地域。

    虽然从那些气息判断，参与争斗的人应该不是神选之人，只是一些普通教徒。

    但多一事不如少一事，自己没必要惹祸上身。

