    “黑风三煞？”

    “果然是黑风门的人。”

    大家听到门外的人叫喊，得知对方竟然就是黑风门的人，而且还是对乌木袁下毒的人，这时候都愤怒起来。

    “走，出去弄死他。”

    “对，对我们师父下毒竟然还这么嚣张来我们这里叫嚣，实在太过分了。”

    “决不能让他活着离开。”

    所有青城山弟子的情绪都激动起来，摩拳擦掌地就要冲出去，将对方撕裂了。

    “别冲动。”

    云弈这时候摆摆手，示意大家安静下来。

    大家都一愣一愣地看着云弈，因为云弈救治了乌木袁的缘故，所以此时大家对他还是比较信服的。

    云弈说：“外面的是修道者，你们作为古武者应该知道自己和修道者之间的差距，不是我要看不起你们，就你们这样的，我能一个打几十个。”

    “……”

    青城山的弟子都沉默了，虽然听着很气人，可大家又不得不承认云弈说的也没错啊！

    云弈接着说：“所以，这件事还是我给你们处理吧。”

    “我和你一起去。”苏沐秋当先说道。

    但凡是这种凑热闹的事情，沈轻舞自然都是要掺和的，至于上官飞鸢就是赶鸭子上架，不得不跟在沈轻舞身边。

    乌木袁和沈轻雪有交情，沈轻雪就花钱请上官飞鸢当保镖。

    后来沈轻雪离开青阳市，上官飞鸢就成了沈轻雪的贴身保镖，现在两人是走到哪里都形影不离的。

    云弈就这样带着三个女人当先走了出去。

    “让乌木袁滚出来，没听到吗？”

    乌木袁所住的小楼前，几名男女气焰嚣张地冲着那些被打倒在地上的青城山弟子说道。

    为首的是一名留着山羊胡子的老者。

    老者看到云弈几人出来，眯着眼看了几人一眼，道：“不错，从气度上看你们应该是这青城山中比较有身份地位的弟子了吧？像青城山这样的小门小派，竟然能够培养出你们这样的弟子来，乌木袁倒也算是有些本事。”

    哦？

    云弈看着那老者，却是有些好笑。

    这就是黑风七煞中的三煞？

    原来云弈遇到黑风七煞中排名老七的七煞时，七煞的修为尚未达到金丹境。

    按理说来，这所谓的黑风七煞不应该越往上修为越高的吗？可进入金丹境后的云弈一看就看出了三煞的修为，正是结晶境。

    这也是三煞分辨不出自己的气息，所以误以为自己也是青城山弟子的缘故。

    三煞继续说道：“你们听好了，我是黑风门七煞中的三煞苗应天，现在就让乌木袁滚出来，然后将烈火冰晶交给我，不然我今天就灭了你们青城山。”

    苏沐秋当先愤怒地说：“你给我师父下毒，把我师父害成那样，现在竟然还敢上门来找我师父要烈火冰晶，简直无耻。”

    “哦？”

    苗应天微微一顿，道：“所以，乌木袁的情况已经很严重了吗？”

    “看来是我高看他了，以为他是习武之人，身体素质比平常人好，所以还特意加大了药量，看来是我太看得起他了啊！”

    “你，你们给我滚。”

    苏沐秋问愤怒地说。

    苗应天嘿嘿一笑，道：“你要我们走也可以，但是你可要想清楚了，你师父中的是我黑风门的剧毒‘黑陀罗’，要是没有我们的解药，那他就死定了。”

    “若是你们将烈火冰晶交给我，我可以将解药给你们，而且保证从此不再找你们的麻烦，怎么样？”

    “放屁！”

    突然一声爆喝，却是乌木袁在两名弟子的搀扶下走出来。

    “咦？”

    当苗应天看到乌木袁出现，顿时不由惊呼起来，不该啊，中了“黑陀螺”剧毒的人，即便是修道者也得完蛋，乌木袁只是一名古武修炼者，不可能与“黑陀螺”的剧毒抗衡的啊！

    除非，他身上的黑陀螺剧毒被解了。

    乌木袁哼声道：“苗应天，你没想到我乌木袁还活着吧？幸好老天有眼，让云医师给我将毒液给排出来了。”

    “云医师是谁？”苗应天一顿。

    乌木袁指着云弈，说道：“这就是为我解毒的云医师，你以为你们黑风门的毒药有多厉害，但是在云医师看来，你们的那些毒药就是笑话而已。”

    “哦？”

    苗应天看向云弈，云弈也在看着苗应天。

    这一刻，云弈以为苗应天会知道自己，毕竟自己和三煞道的人冲突，三煞道的人知道自己的人应该不少。

    不过让云弈意外的是，苗应天似乎并不认识自己。

    他只是挥挥手，道：“年纪轻轻的竟然有这样的医术，的确是很不简单。”

    说着，苗应天话题一转，道：“不过，你们不会以为解毒了事情就解决了吧？”

    “乌木袁，我无声无息地给你下毒，为的就是要告诉你我们黑风门用毒的手段到底有多强大，我要杀你，甚至将你们整个青城山的人灭杀都是非常容易的。”

    “现在，交出烈火冰晶，我还可以饶你一条狗命。”

    乌木袁哼声道：“你们这些邪魔外道，你有本事你就来抢，大不了我们就鱼死网破。”

    “即便你杀了我，我也绝对不会将烈火冰晶给你的。”

    苗应天哈哈大笑道：“倒是挺有骨气的，只是你竟然还想和我鱼死网破，你以为你有那样的资格吗？”

    “告诉你，当你们走出大门的一瞬间，你们就已经中毒了，现在你们只要稍稍使用身上内劲，立刻就会毒发身亡。”

    “是吗？”

    云弈这时候站了出来，一步一步向苗应天走去，一边说道：“现在我就要使用真气了，我倒是想要知道是不是如你所说的一样会毒发身亡。”

    “小子，既然你自己找死，那可就怨不得人了。”

    苗应天一声冷笑，他一动不动，似乎就是要看着云弈使用真气，然后毒发身亡的下场。

    “砰！”

    突然一声巨响，云弈一拳打在了苗应天的脸上，将他打倒在地。

    “小子，你……噗……”

    苗应天愤怒至极，正要站起来对云弈动手，可这时候一口血喷了出来，落在地上。

    那是黑色的血。

    自己中毒了？这怎么可能？

    苗应天惊呆了，而云弈此时正一脸鄙夷地看着他，“在一名强大的中医师面前用毒，你这是鲁班门前弄大斧。”

    而后冷声道：“用毒，我比你在行。”

