    梁子一个激灵，这话不能说！

    绝对不能说！

    说了他最轻也得被赶出村儿，重了说不定也的被抓走。

    梁子吓出了一脑门儿的汗来，再不敢乱说话，那一脸的“不管你们说什么我都认了，我老实好欺负，你们就欺负老实人”的表情活灵活现，这回不止刘大队长了，孙家人也都被气了个够呛。

    但这里是大柳村，可不是孙家沟。在这么多人不善的目光下，孙家人只能在梁子这里吃个哑巴亏，不能进一步的揪着人不放了。

    不能揪着梁子不放，不代表他们不能回去孙家沟找梁子的实在亲戚算账！

    孙家人眼神里的怒火，让梁子不敢跟他们对视，也就错过了这一信息，害得他在孙家沟的亲戚，好长一段时间在孙家沟都不好过，处处被人针对。

    梁子也是真没想到一个不嫌事儿大的瞎话，竟然能给自己和亲戚找这么大的麻烦。

    眼下，孙家人也算是给自己生气闹场子找了个正当理由。

    现下他们一副误会解开了的模样，自己给自己找了台阶下。

    孙家只想把孙宝根的棺材带去火葬场，这事儿也就算了了。

    却不想刘村长一步不让，让他们把孙二宝也给带走。

    孙婶子放跑了孙大宝，一早也跟着跑了，这事儿他们大柳村还是要继续追究的，孙家沟要是敢窝藏这俩杀人犯，他们也要追究个窝藏罪。

    刘村长说这事儿已经报警备案了，听得孙家人都是脸色极为不好看。

    孙老爷子更是连连保证：“不会不会，绝对不会！那俩一个是外姓人，一个还不是俺孙家血脉，别说窝藏，就是俺们看见了，那都得把人抓了，主动送过来把他们下狱！敢害俺儿，俺们老孙家没把人沉塘都不错咧！”

    刘村长满意地点点头，轻轻摆摆手：“那最好不过，孙家的东西你们收拾收拾，把孩子带走吧，本来就已经赶出村的一家子了，房子已经被收回了，里面的东西你们可以都收拾走，那是孙宝根置办的，俺们也不留。”

    孙家的一听这话，二话不说就开始进院子去收拾东西去了。

    至于孙二宝，谁来养没个论断，佐不过也就自家老爷子一句话。

    孙家一大家子人都盘算好了，东西他们谁抢着是谁滴，那孩子他们可不沾边儿。

    十来岁的孩子咧，早就记事儿了，家里出了这么大的变故，家破人亡的，偏偏就他好好的，说明这孩子邪性着呢！

    他们才不要把这么个丧门星领回自己家，晦气！

    孙家的什么打算，刘家父子俩看得一清二楚，却压根没管的意思。

    孙二宝那孩子什么样儿，他们心里也有数。

    那孩子真不值得人心疼，孙家能成这样儿，那孩子磨牙倒灶的可是功不可没。

    刘郑毅套孙二宝话的时候，可是从他那套出了那孩子跟牛家的牛庆和李家的李核桃走得挺近的，那俩家使阴招可真是防不胜防，大人被他们算计不说，就连小孩子他们都不放过。

    不过孙二宝本身也有问题，要不也不能跟那样人玩一块儿去。

    孙家人走的时候，除了孙老爷子两手空空，其他人都是大包小裹背着抱着的，后面还用孙家的带车子把孙宝根的棺材装上直接推走了。

    反观孙家，现在除了院子和房子，大门的门板都差点儿被扛走。

    还有人不忘问刘大队长：“大队长啊，宝根家的工分结算没？既然人赶走了，工分是不是也应该结算一下？”

    刘大队长也没墨迹，直接拿了账本出来，把账目算得明明白白，孙家支出多少，还剩下多少，账面上看得分明。

    孙家正好停在了种完地的时候，折算下来能分的定量粮、粮票和毛票，扣除透支的也没多少东西，一次结清，由孙老二跟着去领的东西。

    孙老爷子被提醒了要把持，孙老二就主动去拿了，别人谁也没得抢。

    全村人目送着孙家人离开，说是来接灵的，却连个纸钱儿都没撒一把，也没吹喇叭扛幡儿的。

    这让众人一阵鄙夷，这孙家来了，也是个吃绝户的做派，哪里想给孙宝根这一支真做主来了？

    分明就是来分遗产，抢家财的。

    不过个人自扫门前雪，谁也没嘴多说别人什么。

    这一场闹腾下来，顾安勋跟在郭家人身边，全程看了个热闹，跟郭婶子一样，完全没有个发挥的余地。

    村里人也以为今儿的热闹到这里也就完了，却不想傍晚又是黑丫儿给了他们一次震撼！

    沈易遥带着三辆牛车满载而归，到了大柳村村口，刚好看到了郭山和顾安勋在那里东张西望，应该是来接她的。

    她笑着扬着手臂，让两人过来帮忙。

    顾安勋和郭山的脸上都是同款的懵逼表情。

    郭山嘴快，跟小伙伴一起小跑上前，就忍不住瞪眼问道：“丫头？你这弄这么多木头干啥啊？”

    顾安勋也抿了唇，心里有了猜想。

    果然如他所想，沈易遥笑着说：“打家具啊，我打听了好几圈才找对了地方，现从林场拉回来的胡桃木。板子太贵了，我没要。”

    看着那圆滚滚的木桩子，郭山嘴角直抽：“丫头啊？你找好木匠啦？咋就没跟俺们吱一声，自己就去挑木头咧？你能挑好吗？”

    沈易遥眨眨眼：“为什么要找木匠啊？这活儿我就会做。”

    郭山张张嘴，这回是真傻眼了：“啥？丫头你可别逗哥啊，你会？你可别把课上学的那点儿小把戏当真哈，那可跟打大件儿搭不上边儿，这玩意讲究多着呐，榫卯的你会吗？一个弄不好，浪费木头事小，你可别伤了自己。”

    沈易遥嗔了郭山一眼，把他接下来的话都给噎住了，才开口：“我真的会，等我打出来你可别眼馋。”

    郭山咂咂嘴，他还真不眼馋，他就怕这丫头到时候牛皮吹破了，脸皮儿薄，不好意思见人了再哭鼻子可咋整？

    沈易遥看出来山子哥不信了，她又转头看了看顾大哥的反应。

    见他的神色古怪，不像是不信她，倒像是……挫败？

    挫败啥？因为自己会太多，让这位高材生生出自我怀疑了啊？

