    虚无域海内异族林立，强者多如繁星，并且竞争残酷，如果没有自保的实力，他在寻觅到回去的域门前，必将步步艰难，甚至可能被击杀。

    不朽境界，就是能增强他存活的重要筹码，因此，他需要龙蜥手中的不朽丹，要极早突破新的境界。

    他的一番话，让奥黛丽也沉吟不语，没有继续多言什么。

    将那酒瓮小心翼翼收好，奥黛丽暗中下定决心，要借助于酒瓮内的三个灵魂，将自己的境界提升。

    连达到始神三重天境界的石岩，都流露出压力沉重的颓然，她区区始神一重天，更加需要增强实力，如若不然，她就一直都会是累赘，需要石岩来庇护她。

    身为冥皇族的公主，荒域内的天之娇子，让一个男人庇护，对她来说也是一种羞辱。

    “我也要好好找找，看看有没有适合我的异宝，能多增加一分力量，就多凝结一点，此地未来不明，要谨慎一点。”

    石岩皱了皱眉头，放开心灵，以他独有的神识悄悄弥漫周边，感应能给他带来帮助的修炼材料。

    他神识如波纹，慢慢蔓延，以他为中心，不断地扩散。

    他脸上露出失望之色，神识弥漫开来，快要将这交易区搜寻完毕了，他也没有感知到合适的材料。

    就在他准备放弃的时候，忽地，他心神一动。

    一股很玄妙的空间波动，从石台一处偏僻点传来，让他眼睛一亮，没有丝毫犹豫，他径直朝着那方向行去。

    奥黛丽眼眸始终凝聚在他身上，见他若有所悟的忽然动身，也翩然尾随着，紧紧跟在他身后。

    她清丽脱俗的脸颊，浮现几分奇异之色，看着石岩的后背。她内心轻声叹息一声，不知道想些什么心思。

    不多时，两人在玉台一个角落处，见着一名丑陋的异族族人，那是一名老妪，脸庞如癞蛤蟆皮，疙疙瘩瘩的，她耳朵尖细。一头散发如疯长的野草。那头发将她整个身子都给遮住，令她如处在草堆中。

    在她身前有一个小小的玻璃器皿，内部摆放着七颗晶莹的玉石。玉石光泽不显，因为器皿的封印，也没有传出任何特殊波动。那老妪如睡着了，在那儿一动不动，石岩、奥黛丽过来后，她依旧垂目没有反应。

    不过奥黛丽却神情谨慎，她一过来就觉察到一道灵魂波动，如毒蛇信子潜过来，就环伺在她身旁，她心中清楚，老妪没睁开眼。却已经在悄悄留意他们了。

    释放出灵魂感应了一下，她脸色愈发的小心，偷偷看了一眼石岩。

    那老妪，竟然也是一名不朽一重天境界者，并且身上波动很是玄妙，她像是能形成诸多幻象，奥黛丽感知的时候。灵魂内幻想重重，有种要沉沦的趋势。

    “幻界石，这是什么奇石”忽地，石岩张口询问。

    他刚刚感知的时候，从这器皿的石头内。觉察到奇诡的空间波动，所以顺着感知过来了。临近又仔细的感知，他发现那七颗小石头内部，令他生出一种自成七个世界的神秘感，内心颇为好奇。

    垂目的老妪，终于睁开眼，冷淡道：“幻界石，只对修炼空间奥义者有用，以空间神力激发，一颗幻界石能生成一个小型空间，就像是气球一样，注入神力越多，就如吹气越多，幻界石就能涨的越大。”

    “一颗幻界石，就自成一个小世界这么神奇”石岩骇然。

    老妪哼了一声，撇嘴道：“当然并非如此，幻界石形成的小世界，不能永久存在，只能保存一段时间，不然怎带一个幻字这幻界石，对修炼空间奥义者来说，可以当成一种武器来用，施展出来束缚敌人，一旦将敌人收入其中，可以引爆幻界石形成的小世界，击杀亦或者重创敌人”

    石岩眼睛一亮，暗暗点头，微笑道：“能击杀什么程度的敌人”

    “那就因人而异了。”老妪想了一下，解释道：“你只有始神三重天境界，以你神力凝结催发出来的小世界，一旦引爆，应该能杀死同级武者，重创境界略高你的人，或者短时间束缚不朽武者一会儿。当然，这幻界石形成的小世界，能否奏效主要看你能不能将对方突然扯入其中，这才是前提。”

    幻界石在荒域没有出现过，石岩不知道其玄妙，不过听她解释了一番，石岩肯定这东西倒是挺适合他，炼化后，忽然形成一个小世界，能禁锢敌人，能引爆重创甚至击杀对手，倒是不失一样奇宝。

    “她没说明要换取什么东西。”奥黛丽轻声提醒。

    石岩也留意了，发现那老妪眼前的器皿，没有特殊标注，言明需要的换取物，这倒是让他有些意外。

    就在他准备询问的时候，那老妪主动开口，“我需要的东西，和这幻界石有关，我需要一名修炼空间奥义者的帮助，对幻界石有兴趣的人，自然就是修炼空间奥义的人，所以，我不用特殊标注了。”

    释放出一缕波动，石岩淡然一笑，“你看，我恰恰修炼空间奥义，你需要什么帮助”

    那老太婆眼睛一斜，仔细盯着他看了一会儿，摇头道：“你境界不够，如果你有师傅，或许能帮到我，这幻界石就可以给你。但凭你的个人能力，无法做到我需要你做的事情。”

    “什么事情先说来听听吧”石岩讶然。

    老太太犹豫了一下，袖口内光泽一闪，一个银光熠熠的奇特小锁，忽然间呈现出来，那银锁只有巴掌大，上面镌刻着许多细密的空间纹线，密密麻麻的繁琐无比，至少有数百种空间小阵烙印在上面。

    “这空间锁封闭着，内部有一个小空间，里面有点重要的东西，我没有钥匙，需要能施展空间奥义者，将其一点点的解开。空间锁的破解，要一鼓作气，以你的境界修为，力量显然不够。”

    她摇了摇头，不客气的点名石岩的不足，旋即说道：“如果你有师傅，或者有达到不朽境界的朋友，倒是可以尝试一下。不过我先说明，只有破解了空间锁，那幻界石才能兑换，失败了可不会给出。”

    空间锁锁着一个小空间，如果不懂得方法强行破解，会将小空间直接炸碎虚无，什么也无法得到，弄不好甚至将自己的性命赔上，只有修炼空间奥义着，以独有的空间神识和空间神力，一点点的破解锁上的空间奇阵，才能真正解开。

    其间，不能一丝停息，必须要一鼓作气，不然空间奇阵会重新组合变幻，衍生出新的复杂来。

    老太太会详细言明其中的深奥，是看在石岩修炼空间奥义的份上，寄希望在他的师门和朋友的身上，期望他能够带来点惊喜。

    “破解空间锁，主要是奥义的理解，还是神力的浑厚精炼”石岩沉吟着，忽然道。

    “两者都要。不过，神力的浑厚精纯更加关键，因为只要神力足够的灌注，时间就相对多的多，能有更好的时间思考和破解，不然就算是对空间理解足够，神力不足以支持，也会很快失败。”老妪详解其中玄妙。

    石岩点头，示意自己清楚其中的厉害了，他摸着下巴沉吟了一会儿，道：“能换个地方详谈么”

    老太太浑浊的眼睛，骤然一亮，她体内波动变得颇为怪异，一缕奇异的幽香，从她那奇丑的身躯上荡漾出来，令石岩一脸讶然，那香味，非常的好闻，像是成熟女人身上醉人的醇香，和她那奇丑相貌完全不符。

    “不介意的话，去我那边聊聊”她主动邀请。

    石岩、奥黛丽忽视一眼，旋即由石岩点头，笑着说道：“好。”

    老妪伸手一揽，那器皿和幻界石尽数消失，她起身向交易区外面走去，一离开能自由飞驰处，便浮动起来，朝着周边石壁的一处东西过去。

    石岩、奥黛丽在后面跟随着，不多时，那老妪将他们带入一处偏僻石洞，那石洞和他们居住的大同小异，一样宽敞，但也同样简陋。

    老太太一等他俩进入石洞，立即谨慎小心的布置结界，将石洞封住，旋即严肃道：“小伙子，你是不是真有什么师门前辈，也修炼空间奥义，如果他恰恰在附近，还请过来一叙，只要能破解空间锁，我不但赠与七颗幻界石，还另有其它馈赠，保证他满意”

    “你看我如何”石岩飒然笑道。

    她眉头紧皱，忽然有些生气，“我没心思和你浪费时间，如果就只是你，还请你立即离开，以你的境界修为，根本不足以破解空间锁”

    “你说神力才是关键”

    石岩咧嘴，也不生气，伸出一指，遥遥点向她。

    那指尖内闪烁着晶亮的光泽，条条虚空缝隙如彩带撕裂，凌厉之极的空间利刃，如精致明亮的尖刀，一一浮现出来，在他指尖往前突刺的时候，直接刺向那老太太，其中蕴含的空间波动，极其骇人。

    老妪浑浊的眼睛，绽出一道耀目晶光，她感应了一下，忽然惊奇的轻喝：“力量精炼之极，气息悠长无际，小伙子境界一般，但神力的确极为凝实，一点不弱于普通不朽境界者，嗯，倒是可以一试。”

