    肖河没想到的是，当程青超听说他要去朱雀武馆后，兴奋地差点跳起来，那感觉简直比过年还开心。

    二十分钟后，程青超开着一辆布加迪来到了帝王膳门口。

    “河哥，快上车！”

    今天的程青超似乎精心打扮过，头发梳得油光发亮，还穿着一件特别骚包衬衫。

    “小子，你这是要去相亲吗？”肖河一边拉开副驾驶的车门，一边没好气的说道。

    “嘿嘿，河哥你是不知道，那朱雀武馆的女弟子个个国色天香，长得那叫一个水灵啊！”说着说着程青超似乎都要流口水了。

    肖河连忙追问道：“女弟子？”

    “河哥，你不会不知道吧！朱雀武馆内基本上都是女弟子，这可是相当于现代版的峨眉派啊！”

    “你有艳福了！”

    肖河长长呼出一口气，怪不得这小子会这么兴奋，感情打的是去泡妞的主意啊！

    同时他也更加为此行担忧了，若是其它的武馆还好，男人嘛，喝喝酒打打架关系也就拉拢了，但是全是女人怎么弄？

    打又不能打，讲道理八成是没用，天下的女人哪个讲道理了？

    而且他可是有老婆的人，要是被芷若知道了，指不定会活劈了自己吧！

    头疼啊！

    一路上肖河都在思考，如何对付一群会武功的女弟子，而程青超显然没有想那么多，一边悠闲地吹着口哨，一边将布加迪开得风驰电掣。

    半小时后，两人来到了位于锦城南郊的朱雀武馆，朱雀武馆修建在几条河流的交汇处，武馆的一部分建筑都是建立在水上的，远远望去武馆如同一头浮在水面上的巨兽。

    最后一里路要通过一条玻璃桥，汽车行驶在玻璃桥上，给人的感觉就像是滑行在水面上一般。

    河风吹来，肖河不由得精神一震，这一刻似乎所有的烦恼都被吹散了。

    上善若水，水善利万物而不争。

    瞬间，肖河似乎想通了什么？

    当看见肖河和程青超走到朱雀武馆大门口时，朱红色的大门顿时“哐当！”一声合上了。

    肖河摇了摇头，看来自己猜得没错，人家果然很不欢迎自己，这连大门都不让进。

    “河哥，你等着，我去叫门！”程青超自告奋勇上前。

    “啪啪啪！”程青超在木门上敲击着，“师姐，麻烦开一下门，我是白虎武馆的程青超啊！”

    可是任凭程青超将喉咙都喊干了，大门另一侧也没有半点反应。

    朱雀武馆客堂内，十几个身穿黄色武袍的女弟子聚在一起，这十几个女弟子都是朱雀武馆实力最顶尖的一撮人，她们此时都以一个瓜子脸柳叶眉的女子为中心。

    这女子大约双十出头，身材曲线凹凸分明，虽然常年练武，但她的肤色依旧如同白玉一般，这女子正是曹朱雀的首徒史金陵。

    此刻的史金陵，一对柳叶眉如同刀锋一般翘起，神情极为凝重。

    “史师姐，难道我们真的不让那肖河进来？”一个女弟子问道。

    “那还用说，我们朱雀武馆除了师父外，谁来当馆长我们都不认。”又一个女弟子态度十分坚决地说。

    “可是，那肖河是师公亲命的武馆馆长啊！”

    史金陵猛地一拍檀木桌子，“各位师妹，我们自从进入武馆以来，师父就是武馆馆长，今天我们说什么都不能让一个外人将武馆夺走。”

    “没错，史师姐我们都听你的。”

    “对，将那个肖河赶出去，就算他再能打，我还不信他打得过我们五百姐妹。”

    这时候，一个女弟子急急忙忙跑进来，“不好了，史师姐，肖河打破大门闯进来了。”

    史金陵俏脸猛地一紧，“他现在在哪里？”

    “我来的时候，看见他已经往演武场方向去了。”

    就在两人说话间，一个震耳欲聋的声音传来：“武馆所有弟子，三分钟内来演武场见我，如若不然驱逐出天武会。”

    一众女弟子张口结舌，“这，这是那肖河的声音，他是带了喇叭来吗？”

    史金陵面沉如水，她如何听不出来，这是肖河在用浑厚的内功发声，如此深厚的内功即便师父都不如吧！

    自己真的守得住朱雀武馆吗？

    “史师姐，怎么办？我们要不要出去？”

    十几个女弟子都焦急地看着史金陵，肖河现在是武馆馆长，若是他真的将她们都开除了，也没有人敢说什么，毕竟他是江震海亲口任命的。

    “去，怎么不去？我倒要看看他能玩出什么花样？”

    “等会儿，无论他的任何命令我们都不听，我就不相信他能在朱雀武馆待得下去。”史金陵眸光深沉，准备和肖河死磕到底。

    此时演武场的高台上，程青超不知从哪里搬来一张太师椅，让肖河坐在椅子上，他则如同护法金刚一般，身躯笔直地侍立在肖河身侧。

    程青超觉得现在的自己非常拉风，现在他可是河哥在朱雀武馆的头号心腹，以后河哥坐稳了馆长之位，还少得了他的好处吗？

    但这只是程青超自己一厢情愿而已，他的行为在数百女弟子看来无异于狗腿子。

    在肖河的声音传出一分钟后，朱雀武馆的女弟子陆陆续续从四面八方赶来。

    程青超指着最前面的一群弟子给肖河介绍，“河哥，那前凸后翘的叫史金陵，实力在朱雀武馆弟子之中为最强，曾经在天武会内部比武上，还赢过我姐姐。”

    “那婴儿肥的叫吕思纯...那杏花眼的叫高小琴...”程青超如数家珍。

    肖河一边听，神识一边在那些女弟子身上扫过，很快就有了结论，最强的史金陵是黄阶初期实力，其余还有两个也是黄阶初期，剩下的都是准黄阶。

    大概都是女弟子的缘故，武馆整体实力相比青龙白虎两座武馆要差一些。

    不多时，近五百朱雀武馆的女弟子，全部汇聚在了演武场上，每个人身上似乎都隐忍着火气，或是对肖河刚才那声音的不满，或是压根不愿意承认肖河的地位。

    当五百人成方队站定在演武场上之时，史金陵和十几个女弟子大步走上高台。

    尽管她们之中很多人，都见过昨日肖河与石开山对战的一幕，但是此刻众女身上却是没有一丝惧意。

    史金陵柳眉倒竖，冷哼道：“肖河，我们是绝不可能服从你的，今天算是我们给师公一个面子，以后在朱雀武馆，你没有发言权。”

    语气冰寒至极，似乎完全没有把肖河放在眼里。

    肖河没想到自己堂堂馆长，反被一个弟子限制了权力。

    他不怒反笑，一抹云淡风轻的笑意浮现在他嘴角。

    “你不怕我？”

    虽然只是简单四个字，却有一股惊涛骇浪的磅礴气势！史金陵只觉胸闷无比，忍不住往后踏出一步。

