    叶圣凌早就已经破了刚刚那个魔术师的十连胜擂主记录，而且比赛也依然还是在进行着，已经要差不多来到了二十场。

    只要超过二十场，叶圣凌就可以说是这个擂台上有史以来的第一人，还没有人能够在上面连续站这么久。

    一直到后面，现场的人无论是出于对叶圣凌的崇拜还是感激，几乎所有人都是在欢呼着他的名字，就宛若是收获了一片信徒一般，

    虽然说一开始确实是有些人不太相信叶圣凌，不过打到现在来看，叶圣凌依然完全没有一点疲惫的样子，索性也再也没有人会有怀疑的想法，差不多所有人都把赌注下到了叶圣凌的身上，想要靠着他来大赚一笔。

    而在此时，火哥的房间外面就冲进来了一个小弟，满脸紧张的说道。

    “火哥，这个叫做叶圣凌的实在是太恐怖了，他确实已经破了我们这里的记录，而且所有人都对他十分看好，本来一开始还有人会买其他的给我们分担，但现在基本上已经没人会买他的对手了，我们已经亏了很多钱了。”

    “行了，再一场就派我们杀手部的人上去吧，是时候该结束一切了。”

    火哥点了点头说道，随后那个小弟就赶忙走了出去。

    “嘿嘿，火哥，终于要收网了吗。”

    程虎大笑着说道。

    台上依然是进行着，下一场比赛又即将开始，叶圣凌才刚刚回到休息室，没有两三分钟，又要重新站到台上来。

    这样子的赛程安排除了要给花了钱买票的观众们更好的观赛体验之外，更重要的也是上面的人特意交代，要用这样的车轮战方式尽量消耗着叶圣凌的实力。

    “很快就要开始我们的下一场比赛，在这里我想要先跟大家说明一个情况，在刚刚结束的上一场比赛中，叶先生，总共是破了两个记录。”

    裁判组的人在比赛开始之前就热情的介绍了起来。

    “第一是用最快速度解决对方，根据我们这里准确的计时，叶先生刚刚仅仅只不过是用了零点八七秒就解决掉了对手，这是第一个记录。”

    在上一场比赛当中，那个选手出来之后就开始十分嚣张的挑衅叶圣凌，叶圣凌当然不会惯着这人，第一次主动出击，不到一秒钟就干掉了对方。

    “第二个记录，就是叶圣凌已经打破了我们这里连胜擂主的记录，原来我们这里的最高年限是十九，但现在已经变成二十了。”

    裁判组的人经过一顿口沫横飞之后，随后就轮到主办方的人上场。

    “好，接下来让我们有请巨石哥，巨石哥纵横北美地下各大擂台，也已经是我们擂台的老熟客了.，想必大家应该也都知道他。”

    主持人继续说道。

    “这一次跟叶圣凌之间的对决，那可就真的是硬碰硬，让我们拭目以待，看看是叶圣凌这个黑马获依然是一路飘红，还是被巨石斩于马下。”

    “巨石哥来了？我都已经好久没有看巨石哥的比赛了，还以为他已经离开了这个擂台。”

    “这就是你不知道了吧？巨石哥会北美参加地下比赛了，听说又拿了两个冠军，恐怕实力上又抢了不少喽。”

    “看来这场对决一定很好看，巨石哥一直是我的偶像，真希望他这一次能跟叶圣凌表现的更加精彩一些。”

    巨石哥确实可以说得上是这个擂台里面的明星人物，相比起魔术师都还要更加的知名。

    毕竟在这样的地方，实力才是硬道理，这些人虽然说是观众，但他们也会对人有实力崇拜，那些足够强悍的选手基本上都会有一大群粉丝。

    而以叶圣凌现在的表现，也还真有不少的新粉丝出现，只不过相比起巨石哥这么个老牌明星选手，那就实在是差太多了。

    毕竟他的知名度确实是在这里杠杠的，而且也有望成为这个擂台最强的人之一，平日里他并没有什么太多的时间待在这个擂台里，而是会经常去参加国外的那些比赛，因此拿回了一大堆奖杯回来。

    尤其是最近一段时间，他更像是疯了一样四处去找比赛的，凭借着自己极强的杀伤力，已经在全世界范围都已经打出了名堂。

    巨石哥身形极为强壮，尤其是上半身，肌肉隆起的简直不像话，整个人的身材看起来跟篮球运动员奥尼尔差不多，极大的一个块头。

    一般像是这样大块头的人反应力来说都会比其他的要少上不少，可是巨石哥却完全没有这样的不同，他的动作敏捷的跟身形完全不匹配，让人无法想象一个人有这么大的块头还能够那么敏捷的活动。

    巨石哥真正名气活起来差不多是在这一两个月的时间内，原本他仅仅只不过是杀手部的外围组织成员，放进这个擂台也仅仅只不过是为了填充自己的力量而已。

    没想到现在还能够用得上了，巨石哥自身的实力并不算是很强，之所以能够一跃成为大热门，也完全是因为他的转变。每天定时定量，使用总部的药注射过之后，巨石哥都开始发生了一些变异，身体肌肉出现了各种各样的肿块，只不过从外表看起来还真有点像是勾勒纵横的肌肉群，反倒能给对手一定的心理震慑。

    因为已经注射过药的原因，巨石哥的实力极高的抬高了一个档次，原本他今天并没有赛事安排，但是被火哥紧急拉了过来，目的就是为了要救场。

    当然，火哥也还有其他的想法，事实上当他把巨石哥叫过来的时候，就已经做好了，他不能活着回去的打算。

    虽然说注射这些药确实是有利于将巨石哥的实力短时间内提升到一定程度，甚至还可以突破自己找钱的修炼。

    所以正是因为这些药，巨石哥到处去参加比赛，这一两个月相当的忙碌，但也确实是被不少的人认可了。

    此时再见到了叶圣凌的对手之后，所以那些人此时也纷纷的犹豫了起来。

