一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零五章开门放水

    王哥安抚着少妇的情绪，脸色也变得异常难看，“铁森兄弟，有什么话你就直接说吧。”

    “我根本不认识你们的女儿，我跟她也没有半点关系，更不会把她从你们身边带走。”张铁森不知道事情会变成这样，只好把实话说了出来。

    少妇还想争论什么，可王哥却让她不要再说了。

    “那你怎么会知道这件事的？”王哥一脸疑惑之色的望着张铁森。

    当年他从福利院里领走小梦的，还从院长那里问了不下数十遍，最后确定小梦是一个孤儿，而且还没有任何的亲人在世上。

    张铁森刚刚的一番话，让王哥对院长当初的承若起了疑心。

    “这一切都出从你们夫妻俩的命理中看出来的。”张铁森一脸的真诚，说的问心无愧。

    少妇仍然不相信张铁森的话，不过这次让她起疑的是张铁森能通过命理能预测吉凶的能力。

    王哥对此却显得深信不疑，如同看待恩人一般看着张铁森问道：“铁森兄弟，我信你的话，那你快跟我说说，我这店的生意一直好不起来的原因是什么？”

    “你怎么能信他的话呢，说不定他刚刚只是瞎猫碰到了死耗子了呢。”少妇一边抽泣一边说道。

    王哥深深的叹了口气，将心中多年的话说了出来，“你也知道我家里当初是反对我们在一起的，我家里人也找人给我俩算过八字，我也知道我们将来会没有孩子，是我以死相逼我家人才勉强同意。”

    “当初领养小梦的时候，你说要再等几年说自己的孩子总会比别人的亲，可我知道那是不可能的，所以才坚决要去领养小梦，刚刚铁森兄弟找我要八字的时候，我还以为他只是一个略懂皮毛的门外汉，没想到他居然是一个大师，能轻而易举的看出其中的玄机。”说完，王哥一脸不容置信的看着张铁森，眼中还带着一丝敬畏。

    “原来你……”少妇一头扎进了王哥的怀中，哭泣着说道：“老公，没想到你为了我受了这么苦，我以后再也不跟你吵架了，我一定会对你好，对小梦好。”

    张铁森和狗子都被王哥这种为爱奋不顾身的决心给感动了。

    “嫂子你也别哭了，铁森哥说能让你们的生意变好，他一定是想到办法了，你们以后一定能幸福的。”狗子一脸真诚的安慰道。

    张铁森突然有种哭笑不得的感觉，这话已经说出去了，现在却还没找到办法，一下变得焦虑起来。

    狗子见张铁森迟迟没有开口，推了他一把后说道：“铁森哥，你快把方法告诉王哥他们啊。”

    “这个……”张铁森张着嘴却说不话来。

    大家都屏住呼吸，静静的等待着张铁森公布答案。

    张铁森一时心虚，不敢看着大家的目光，故而转过头看向了外面。

    当他看到中间的柱子边上有一条下水管的时候，脑海中的知识又浮现了出来。

    “难道是风水的问题？”张铁森心里嘀咕着走到了门口。

    再次看着下水管的时候，脑中的知识越来越清晰。

    现在张铁森终于知道了，王哥的这个店生意为什么不好了。

    是因为他的这个店水出空门，把店里的财气都给冲走了。

    这还是其中之一，而且店面的大门设计也有些问题。

    两者都触犯了风水学开门放水的大忌，所以才会导致现在客源稀少。

    “王哥，你这点应该很久没装修了吧？”张铁森望了一眼店里的环境，发现墙壁的漆皮都有些脱落了。

    一听是装修的问题，王哥一副很懊悔的样子回答道：“我早就把想店面给翻新一下了，可一直没有时间才给耽搁了。”

    “是不是我把店面重新翻新一下生意就会变好了？”王哥似乎到了事情没有这么这简单，所以才多问了一句。

    “当然不是了。”张铁森摆摆手，继续说道：“我说的装修是按照风水学上最佳的位置给进行改变布局，不是像你说的那样，单单翻新一下就可以了。”

    少妇似有不信的看着张铁森，小声的问道：“你还懂风水？”

    “呵呵。”张铁森没有解释，而是拿过纸和笔，边画边对王哥说道：“你这个大门和门口的下水管道都是大忌，这个管道以后要弄到左边，大门要一定要做的大气，位置一定要正确。”

    王哥一边点头一边答应。

    张铁森又把一些需要注意的细节，一一跟王哥讲解了一遍。

    王哥现在已经没有戒心，对张铁森提出的注意事项，自然是完全遵守。

    等到所有的事项都交代完毕，王哥不甚感激的握着张铁森的手，感激的说道：“铁森兄弟，真的是太谢谢你了，这摩托车我一定要给你打折。”

    说完他还对少妇眨了眨眼，示意她把钱拿出来了。

    少妇这次没有多说什么，言听计从的把所有的钱给拿了出来。

    “铁森兄弟，四辆摩托车全部按照六折的价格，这些多出来的钱还给你。”王哥把钱塞到了张铁森的手中，目光中带着一丝兴奋。

    他高兴能认识张铁森，更高兴张铁森能替他指点一二。

    张铁森又把钱交到了少妇手中，微笑着说道：“嫂子这钱你还是收起来吧，我们是来买车的，不是来占便宜的。”

    少妇没有之前那样见了钱欣喜若狂，而是拿着钱有些无奈的看向王哥。

    王哥刚张嘴，张铁森拍了拍裤兜，说道：“王哥钱你尽管收着，我不差钱。”

    张铁森淡淡一笑，来到他看中的那辆摩托车旁边，抬头问道：“王哥，钥匙呢？”

    王哥没办法只好收起了钱，拿着钥匙兴冲冲的跑过来问道：“你们就两个人，四辆摩托车要怎么开回去？”

    “我还有两个朋友马上就过来了。”张铁森转头对狗子说道：“你要哪辆自己挑啊。”

    狗子搓了搓手，跃跃欲试的看了一圈，指着一辆黑色的摩托车说道：“就它了，王哥把钥匙给我吧。”

    说话间，铁蛋和阿根也回来了。

    铁蛋手里还抱着一个金碗，笑的眼睛都眯成了一条缝。