    在乌托邦岛的监控室中，幻影猫靠在椅子上，被抽走所有能力的虚弱感让这姑娘非常难受。

    “教授能打败天启吗？”

    她看着眼前的投影，看着狂攻和天启的恐怖对决，她扭头看向身边的同伴，被从折叠中分离出的野兽汉克，变种人中最聪明的人。

    汉克此时也从野兽状态恢复到了正常人的外表，没有了变种人兽化能力的加持，人类形态下的野兽就是个斯斯文文的，戴着眼镜的研究者。

    面对幻影猫的问题，汉克沉吟了几秒，他说：

    “不一定，影响因素太多了。但教授和万磁王折叠成的狂攻有优势，这一点是肯定的。”

    “为什么？”

    幻影猫挠着头，这个姑娘好奇的问到：

    “为什么教授有优势啊？”

    汉克摇了摇头，他没有回答这个问题。

    教授为了能压制天启，花了些时间去收取强大变种人的能力，包括目前存在的整个X战警中所有的能力都已经被施加在教授身上。

    甚至还包括绯红女巫的混沌魔法这种危险的能力。

    而且据汉克所知，绯红女巫的混沌魔法，都还不是狂攻目前汲取的最强大的能力。

    同一时间，在纽约，正在被修复的巴克斯特大厦的实验室中。

    刚刚被从神奇四侠融合体状态分离开苏珊博士，心疼的看着怀中虚弱的儿子，她拿着手帕，给儿子擦着额头的汗水。

    “狂攻会赢的。”

    只有2岁的富兰克林.理查兹也不再掩饰自己的异常。

    这个小家伙对身边脸色凝重的父亲说：

    “我可是把我的能力也‘借’给了他，要是还打不赢，那他就可以自杀谢罪了。”

    “你给狂攻的也只是无数变种人能力的一种，那不是决胜的关键。”

    里德博士反驳到：

    “天启无与伦比的战斗经验，才是他最可怕的地方，他甚至没有动用灭世级的力量，就将超人和杜姆玩弄于鼓掌之中。”

    “谁说经验就代表一切了？”

    被妈妈抱着的小富兰克林抓着怀里的奶瓶，他很不满的用稚嫩的声音和爸爸吵着架，他得意洋洋的说：

    “我可是有史以来最强大的变种人！是你们不允许我操纵时间，让我以成年的状态去和天启打架的，要不然我一只手就能搞定他。”

    “你老老实实的待着！”

    里德博士摆出一副严厉父亲的样子，他扭头对自己的儿子说：

    “这个世界要是得靠一个2岁的孩子来救，才是真的没希望了。”

    “而且，富兰克林，你不觉得你该向我和你妈妈解释一些事情吗？关于你一直在隐藏的那些...谁教你这么做的？”

    “你吼那么大声干什么？”

    2岁的孩子叼着奶瓶，对父亲喊到：

    “你去找渡鸦耍威风啊！是他教我的，你这笨蛋爸爸。”

    说完，小男孩翻着眼睛不理会自己无趣而蠢笨的父亲。

    他眷恋的躺在母亲怀里，小声和妈妈肚子里正在孕育的妹妹聊着天。

    是的，他的妹妹虽然还没出生，但已经有了自己的智慧，而且还可以和哥哥说话。

    这已经证明了，富兰克林的妹妹，里德博士和苏珊博士的小女儿，似乎也是个了不得的人物呢。

    视角转移回群星。

    天启和狂攻的战斗在一开始就进入了超级白热化。

    两个汇聚了无数变种人能力的怪物在群星中肆意的交战，能量，蛮力，射线，磁场，万事万物的形态，都被两个人用于攻击彼此。

    天启的身影在空间转移中不断跳动，他可以吸收能量用于反击，但总有些古怪的能量是他无法吸取的。

    比如被压缩到极致的晦暗磁力球。

    再比如绯红女巫的混沌能量。

    狂攻依靠这两种攻击方式，数次化解了天启的袭击，并且一直保持着压制的态势。

    绯红能量塑造的冲击波形成了枪林弹雨一样的弹幕，天启在那弹幕中不断的穿梭，但他每一次出现，都会被飞速碰撞的磁力球攻击。

    他也不断的塑造出各种各样的武器，以抛射的姿态砸向压制他的狂攻。

    但狂攻将万磁王的磁场释放到最强，在周身数公里的范围内，制造出了一个黑色的力场，任何进入这力场中的物质都会被磁场影响。

    能量会被吸收，而实物的攻击则被会被磁场俘获。

    变种人的能力千奇百怪，任何一种进攻方式，都能找到另一种方式来应对，就像是双方在打着回合制的卡牌游戏，你来我往好不热闹。

    两人变着花样的反击，防御。

    但目前为止，就是谁也奈何不了谁。

    而狂攻的优势在于，他还有同伴。

    白银超人和杜姆作为协助者，在教授用狂攻的万花筒进攻牵制住天启后，他们两人也放开了手脚，用物理和魔法的双重方式，朝着天启不断的倾泻着攻击。

    但要从物质层面杀死一名不朽者，那是完全不可能的事情。

    即便是梅林在这里，动用死亡符咒的力量，他也无法从存在性的层面抹杀掉天启，因为这家伙身上根本没有死亡线。

    也许对于更高级力量而言，天启的不朽只是个笑话，但最少在天父这个层面里，天启的不朽就是绝对意义上。

    这场战斗从一开始就注定是消耗战。

    而且三人组的目的也从来都不是杀死天启，而是对他造成可观的伤害，迫使这个不朽的变种人重新进入沉睡中。

    “砰、砰、砰”

    在如战鼓一样回荡的心跳声中，以光速飞行的超人从正面袭来。

    天启刚刚用化身躲开一道绯红能量的攒射，在要跳入空间的时刻，又被杜姆用跳动的魔法鞭锁在原地，神君在瞬间丢出一个空间锚，将天启身边的空间固化。

    在无法躲闪的情况下，天启故技重施。

    他的身体从分子层面解体，让超人的蓄力一击无功而返，又在另一处重现，试图彻底废掉一直在阻拦他的杜姆，但至尊法师的反应也极快。

    在天启挥出如太阳般灼热的手刀的瞬间，绿色的光就将杜姆包裹起来。

    天启的致命一击落空，擦着杜姆虚幻的躯体落了下来，这个狡诈的法师，将自己丢入了时间轴里，留在此地的只是一个杜姆的幻影。

    战斗的节奏非常快。

    天启一击失手，面对冲来的超人已经无法躲闪，他干脆也不躲闪。

    任由超人的拳头撕碎了他的躯体，在血肉横飞之间，超人从眼中射出热射线，试图在天启愈合前，就将他的血肉烧光。

    而狂攻也朝着这个方向投掷了一颗压缩到极致的巨型磁力球，天启顶着超人的热射线不断的重塑躯体。

    但在重塑完成三分之二的时候，就被那旋转如星云一样的磁力球俘获。

    就像是被丢进了一个恐怖的研磨机里，他的血肉不断的复苏，又在磁力球的疯狂撕裂中被重新撕碎。

    那种痛苦让天启皱起了眉头。

    他干脆唤引冰人的力量，将自我塑造成群星中最坚固的寒冰，在磁力拉扯冰块的同时，他的躯体也在寒冰中复苏完成。

    “咔”

    天启用左手扣住了不断旋转的磁力球，在双手挥舞中，硬顶着超人的凶狠锤击，将这束缚他的磁力球丢向另一个方向。

    也许是天启和月球有仇吧。

    总之，他把那磁力球丢向了已经被撕裂三分之一的月球，在一声恐怖的轰鸣中，月球再次遭受重创，那颗庞大的星体的磁场被彻底破坏，开始从内部崩塌。

    天启举起双手，以塑造大地的能力，将月球崩溃后的岩石唤引过来，他将那些巨大的岩块砸向不断骚扰他的超人。

    克拉克挥起拳头，将来袭的石块一颗接一颗的打碎。

    但天启甩手将一个迟缓的能力加在超人身上，让他挥拳的速度降低了十倍，下一秒，超人就被疯狂袭来的石块砸中。

    又在天启手指紧扣中，被埋在了浑圆的巨型石块中心。

    “罚你出场！”

    天启挥手丢出一团能量，将狂攻砸来的磁力球在空中湮灭，然后一拳打在还在不断加厚，密度惊人到可怕的岩石球表面。

    在空间力量的作用下，他一拳将束缚着超人的石球送离了这方星空。

    从时间中跳回的杜姆甩手扔出5枚能量立方，就是他在至尊法师争夺战里使用过的立方，每一颗爆炸时都能塑造出天父级的能量冲击。

    在至尊法师的控制下，5枚立方同时爆炸，其限期的波澜甚至影响到了地球的自转，让整个地球暂停旋转了几秒。

    在杜姆精确的计算中，立方的接连引爆，从5个方向暴起的冲击波带来的压力和空间的换乱，将天启成功的困在了群星中央。

    狂攻抓住了机会。

    他的身影消失在原地，再次出现时，手中已经多了一团高速旋转的球体，散发着恒星般的灼热，这是他第一次动用小富兰克林的力量。

    扭曲现实的能力。

    这个高速旋转的球，是一颗被极度压缩的小型恒星。

    其质量和能量叠在一起，已经足以重创天启，这东西要是被丢向地球，只需要接触的一秒，就能让地球立刻解体。

    但富兰克林的力量太过强大，就连狂攻也无法很好的控制，所以只能被用来当做绝杀的底牌。

    面对狂攻手中砸来的压缩恒星，天启那毫无感情的眼睛也在这一刻紧缩起来。

    他似乎被吓傻了，只能眼睁睁的看着那团极度压缩的球体撞在自己身上。

    狂攻头盔之下，那猩红色的双眼里，似乎也看到了胜利的光。

    “啪”

    压缩恒星停留在了天启腰腹前几英寸的地方，恒星之力在疯狂摧残天启的血肉，但后者的手却扣在了狂攻手腕上。

    在接触的瞬间，狂攻的盔甲化作烟尘飞散，让天启扣中了他的皮肤。

    “真是厉害啊，后辈。”

    天启硬顶着那种可怕的痛苦，不朽之躯在毁灭与重生中遭受折磨，他的声音都在颤抖，他对狂攻说：

    “那是我从没见过的力量，但它也属于变种人，对吧？”

    天启咬着牙说：

    “你所使用的力量很强大，可惜现在，它归我了！”

    “嗡”

    天启作为变种人，除了不朽之外第二种天生的能力发动。

    狂攻身体里变种人的能力被飞快的转移到天启躯体中，那颗被扭曲现实制作出的压缩恒星也飞快的消失。

    小富兰克林的能力被天启飞快的收取。

    但在万磁王的头盔之下，在天启的注视中，狂攻那隐藏于黑暗的脸颊上，也露出了一抹古怪的笑容。

    “夺取能力...你成就强大就是依靠这种方式，但...”

    “我也会啊！”

    “嗡”

    变种人罗刹女的能力发动，天启身体里的无数种变种人能力，也在双方皮肤的接触中，被狂攻以一种自杀式的力度，疯狂的汲取。

    就像是两个互相作用的抽水阀。

    在天启愤怒而诧异的吼声中，他从教授那里吸取能力的速度，根本赶不上后者反向吸取他能力的速度。

    狂攻根本不加控制，也不考虑自己的身体能不能像天启那样承受这无数多种力量的肆虐。

    他只是拼命的在吸。

    这是唯一能打败天启的方式！

    两个变种人维持着这种糟糕的互相吸取的状态，无数种能力不断在两者之间来回挪移，就像是一场势均力敌的拔河比赛。

    在被转移的过程中，这些能力是无法被使用的。

    天启，被狂攻的自杀式袭击“锁”住了。

    就像是魔法体系中的“沉默”概念，将巫师体内魔力的运转破坏掉，迫使他在短时间内，无法调集任何魔力来进行攻击或者防御。

    这是最脆弱的状态！

    “嗖”

    至尊法师杜姆闪现到天启身后，挥手在火光中抽出一把点缀着蔷薇的红色刺剑。

    在手腕翻转间，那刺剑刺入天启的躯体里，留下了数道深可见骨的伤痕。

    在利刃抽离时，天启的不朽之躯在自愈，但速度慢的是以往的十倍不止。

    “轰”

    白银超人也在最关键的时刻重返战场，他和杜姆一左一右，疯狂的倾泻自我的力量，只是短短一瞬间，暂时被封锁了所有能力的天启就被彻底重创。

    不朽之躯保护着他不会真正死去，但在眼下这时候，不死并不是一种恩赐。

    它只意味着天启在被迫进入沉睡前，要承受更多的痛苦。

    “我的至高之路啊...”

    天启在绝望中抬起头，看向远方群星中的太阳。

    他离目标，只剩下一步之遥了，但这一刻，面对已经将生死置之度外的狂攻的封锁，那通往至高之路，却如隔天涯。

    “我的时代...下一个时代！”

    全身浴血的天启不甘的嘶吼在群星中回荡，属于他的故事也许还会延续，但最少在这个时代，他已经再没有机会了。

    促使他强大至斯的能力，却也阻断了天启迈向更高的渴求。

    就如俗话所说，最强大的，也是最脆弱的。

    总之，天启的时代，还没开启，就在此刻，悄然落幕。