    我的1982正文卷第一千两百四十六章一丢丢的想法李忠信毕竟接触过一段时间对苏贸易，所以呢！他对于苏联解体以后的事情还算是知晓很多。

    　　李忠信依稀记得，随着前苏联走到解体边缘，1990年快要到年底大概是在十一月份的时候，卢布官方汇率在出现了第一次大幅度贬值，由1美元兑0.6卢布贬到1美元兑1.80卢布。

    　　1991年苏联解体后，新成立的俄罗斯为重整经济，领导们为了让苏联经济不直接崩塌，使用了休克疗法。

    　　什么是休克疗法呢？休克疗法这一医学术语在80年代中期的时候，被美国经济学家杰弗里·萨克斯引入了世界的经济领域。

    　　休克疗法的提出，是萨克斯被聘担任玻利维亚政府经济顾问的期间。

    　　玻利维亚是南美一个经济落后的小国，由于长期政治局势动荡不安，政府经济政策不断失误，由此引发的经济问题大量积累而又得不到解决，终于导致了一场严重的经济危机。

    　　1985年玻利维亚政府的预算赤字达485.9万亿比索，占国内生产总值的约1/3，通货膨胀率高达24000%。

    　　1984年的外债为50亿美元，应付利息近10亿美元，超过了出口收入。1980~1985年期间居民生活水平下降了30%，国民经济几乎到了崩溃边缘。

    　　正是面对这样一种险恶的经济形势，受聘于危难之际的萨克斯，大胆地提出了一整套经济纲领和经济政策，其主要内容是：实行紧缩的金融和财政政策，压缩政府开支，取消补贴，放开价格，实行贸易自由化，通过货币贬值实现汇率稳定，进一步改革行政和税收制度，将部分公营部门和企业民营化，重新安排债务和接受外援等等。

    　　由于这套经济纲领和政策的实施，具有较强的冲击力，在短期内可能使社会的经济生活产生巨大的震荡，甚至导致出现“休克“状态，因此，人们借用医学上的名词，把萨克斯提出的这套稳定经济、治理通货膨胀的经济纲领和政策称为“休克疗法“。

    　　苏联政府解体以后，俄罗斯政府上台以后，他们发现前苏联的经济已经是一团糟，他们只能被迫放松银根，增发18万亿卢布，并进行那种适用型的休克疗法来治疗国家的疾病。

    　　这是1991年货币发行量的20倍，直接导致高达2000%的通货膨胀，旧卢布币值急剧下降。

    　　1993年，苏联政府不得不发行新的货币以挽救经济。1994年的时候，卢布的官方汇率已降到一美元兑三千多卢布。

    　　李忠信心中虽然没有记得那么清楚是多少，但是，大概的有着那么一个范围，他知道苏联解体以后卢布的走势会是一个什么样子的情形。

    　　李忠信把钱砸进苏联以后，他一直奉行这这样的一个政策，那就是通过不断地调整，用忠信三井银行的影响力，逐渐把忠信三井银行投入苏联的资产变成了美元资产，也就是说，他们随时都能够把这些钱进行变现流动到苏联国外。

    　　忠信三井银行在苏联解体以后，不会因为这个事情成为苏联解体的受害者，反倒会因为李忠信的高瞻远瞩，从苏联解体当中赚到无数的财富。

    　　关于苏联解体以后他要搞的这些事情，李忠信是不会拿到明面上说的。

    　　就是他在和三井雅子那边说起来这个事情的时候，也是保留了很多东西，只不过后续的事情，都是李忠信直接指挥忠信三井银行和忠信公司在苏联的人员来进行操作的。

    　　苏联这个时候是世界主要强国之一，二战结束后，苏联成为和美国平起平坐的超级大国，为争夺世界霸权，美苏争霸长达数十年。

    　　苏联之所以能和美国掰手腕，最大的依仗就是苏联拥有可以匹敌美国的重工业，以及由此衍生出的强大军事力量，苏联强大的重工业让美国都侧目。

    　　忠信公司虽然不需要那些重工业的东西，但是，中国需要啊！今后通过忠信公司的努力，不但会从苏联那边搞来很多中国希望拥有的重工也的基础，更会给中国引入一些苏联的科学家。

    　　这种事情呢！李忠信心中十分清楚，哪怕是他不去做，中国的那些大佬也是会去做的，只不过呢！他出手去搞这个事情，对于引进设备和科学家都会启到一个十分好的作用，毕竟他代表的私人的公司，和中国的政府无关。

    　　忠信公司和杰米诺那边的合作，是戴维特所希望看到的，因为戴维特在这个时候已经看到了罗斯柴尔德家族在中国崛起的希望。

    　　忠信公司和罗斯柴尔德家族合资组建的汽车基地开始大幅扩张，那忠信汽车却还是感觉不够卖，戴维特没有想到，中国这个看起来十分穷困的国家，居然有如此强悍的购买能力。

    　　杰米诺这次到忠信公司这边，带来了后续其他类型汽车的合作项目，比如说是工程机械类汽车的合作，还有另外的几种合作，他们希望通过忠信公司这边，把汽车行业做大做强。

    　　杰米诺现在这个时候，和忠信公司的合作很多，但是，基本上都是杰米诺和忠信公司的合作，和罗斯柴尔德家族的合作几乎没有，这个时候，戴维特有些后悔，当初李忠信到法国那边提出来的几项合作，他没有在意，更没有想要和李忠信合作的想法。

    　　上次他到中国这边的时候，不光是准备和李忠信进行磋商，更是有一种想要不通过李忠信进入中国的想法，不过呢！在很多方面，他总觉得没有后续的保障。

    　　所以，杰米诺这次到江城这边来了以后，开始和李忠信商谈一些关于其他方面的合作。

    　　李忠信心中十分有数，法国在这个时候核电设备能力和石油工业技术仅次于美国，居世界第二位，航空航天工业仅次于美国和俄罗斯居世界第三位。

    　　但是，这些东西都不是他现在能够去碰触的东西，这些东西，是私人无法进行操作的。

    　　法国的主要工业部门有汽车、飞机制造、电子、电器工业、化学工业、纺织工业等，这些项目当中，李忠信只对汽车和电子电器工业有那么一丢丢的想法。		

