    “是不是来寻我的？”姜清婉站起身，脸色微微一喜。

    颦儿犹豫片刻道：“小姐，那柳公子……是来找大小姐的，还说对不起您，他现在心里只有大小姐。”

    “什么？”姜清婉脸色一变，狠狠地咬着牙，攥紧了手指：“姜九璃……”

    “小姐，大小姐明明都和战王爷有了婚约，现在又巴着柳公子不放，简直太过分了。”

    “他自己来的？”

    “是。”

    “明天就给我散播出去，就说姜家大小姐和柳崇之有染，明明有了婚约，还和别人纠缠不清。”姜清婉眯着眼睛：“上次我受到的罪，让她也给我再受一次。”

    “放心吧，小姐，那柳公子来的时候，肯定也没有避嫌的。”颦儿应声道。

    ——

    第二天，街上的传言沸沸扬扬的，褒贬不一，但有很多人都看到了柳崇之去了姜府的后门。

    铭儿和竹蘅上街采买东西，顺便去轩庭医馆拿了很多药材。

    “昨日尚书大人的嫡子柳崇之去了姜家的后门，就是为了见姜大小姐。”

    “姜大小姐？”

    “是啊，我亲眼瞧见了，今天就听到了传闻，说是柳公子和姜大小姐之前就有猫腻，只是被战王爷压下去了。”

    “莫不是战王爷掩盖了姜大小姐和柳公子的奸情？”

    “你怎么就不知道是不是战王爷拆散了那二人？”

    “那可不是，我见姜大小姐可没有不开心。”

    ……

    “你们这些小民，怎么也敢在这里嚼我们小姐的舌根，不怕被割了舌头吗？”竹蘅气急了，上前吼道。

    几个吃茶的人，赶紧跑掉了。

    铭儿拉住她：“竹蘅姐姐，这件事肯定是有心人为之，我们还是回去报告给小姐吧。”

    竹蘅气的跺脚：“这些人真是的，小姐要了轩庭医馆，给多少人治病不要钱？他们怎么就不知道知恩图报，听到点什么事情，就信以为真了。”

    铭儿安慰她：“竹蘅姐姐，有时候人心不是那么容易参透的，不是每个人都会知恩图报。”

    “我们回去告诉小姐，以后不救这些人了，忘恩负义。”

    竹蘅一边走一边骂。

    回了姜家，竹蘅气呼呼地把听到的传言全都告诉给了姜九璃。

    姜九璃面色无波无澜，一边捣碎草药，一边轻描淡写道：“无妨，没必要为了这些事情生气。”

    “小姐，这怎么能不生气啊，你都不知道那些人随便传一传，就能把虚的说成是实的，正的都能给说成是歪的。”

    “竹蘅，你还不如铭儿一个小孩子呢。”姜九璃抬眼笑道。

    竹蘅瘪着嘴：“小姐，你还笑话我。”

    “放心吧，他们折腾不了几天，这事肯定是姜清婉散播出去的，不过就是为了报仇。”姜九璃搓成了一个药丸，又道：“姜清婉的复颜脂有问题，大概明日就会有人找上门的，她蹦哒不了多久了。”

    “原来小姐早就想好了对策。”竹蘅脸上的愤慨瞬间消散。

    姜九璃无奈地摇摇头：“药材都拿回来了吗？”

    “都在这了。”铭儿把篮子放在桌子上：“小姐，要我们一起帮忙吗？”

    “嗯，你们帮我把这些药全部都捣碎。”

    “好。”

    三个人忙忙碌碌地搓着药丸，这一搓就是一下午。

    天色渐渐暗淡下来，太阳隐匿在了山下，月光的光慢慢地倾泻下来。

    大牢里静悄悄的，没有声音。

    过了一会儿，一阵轻微的脚步声逐渐出现在牢里，从远到近，踩到地上的水坑里，发出清脆的踩水声。

    脚步声停了下来。

    姚天圣缓缓睁开眼，看着站在牢房门口的人。

    “阁下是……”

    “在下少乙，太医院首席医师温觉深的徒弟，幸与国师大人见过一面，国师大人可能不记得了。”少乙拱了拱手道。

    “找我有事？”

    “自然是很重要的事情，国师大人和姜九璃的切磋，在下已经听说了。”少乙面色阴冷了几分：“国师大人和那位不合，巧的是，在下和姜九璃也十分不合。”

    “所以，你来找我联手？”姚天圣看出了他的东西，也趁机给他算了一卦。

    此人面相凶恶，命短，死相惨烈，但具体因为什么事，什么时候死，他还算不出来。

    “当然，我和国师大人有共同的敌人。”

    “我如何能相信你。”

    “我可以救国师大人出去，您出去随便打听便能知道，她害死了我弟弟，我和她的仇不共戴天！”少乙的眸子里闪过一抹阴鸷。

    姚天圣没有完全相信他，撇了他一眼道：“那你先救我出去。”

    少乙忽然笑了：“国师大人，礼尚往来的道理，您应该知道的，如果您不同意与我合作，那我是不会冒险的。”

    “我可以助你，但你要加入我的组织，从此听命我的调遣。”姚天圣道。

    少乙迟疑了片刻，凝着他的脸：“好，我答应你，你先告诉我是什么组织。”

    “名叫道医。”

    少乙对这个名字很陌生，没有听说过，但是就算是假的，他现在也不损失什么。

    牢里的那些守卫都被他迷晕了，姚天圣跑了，也没有人能怀疑到他的头上。

    他拿出从看守那里拿来的钥匙，开了牢房的门。

    “国师大人，请。”

    姚天圣跟着他逃出了大牢，一路上见了许多被迷晕的守卫。

    等到了安全的地方，姚天圣问他。

    “你自己研制的药？”

    “嗯。”

    “你很有天赋。”

    少乙却笑了：“那是自然，我小时候很多人都这么说。”

    “我可以把我会的东西教给你，让你更厉害，你肯不肯？”

    “自然是肯的。”少乙没想到还有意外收获。

    “好，我带你去见一个人。”

    姚天圣带着少乙去了陆惑的住处，陆惑见他带着一个人回来，本能地警惕起来。

    “他是说！”

    “是他把我救出来的，公子，此人愿意加入道医。”姚天圣解释道。

    陆惑打量着少乙，少乙同样打量着陆惑。

    这个人年纪不大，却能让姚天圣态度如此恭敬，怕不是个简单的人物。

    “你会些什么？”陆惑问。

    少乙很自信道：“在下是太医院的医师，在医术这方面，我还是很自信的。”

    陆惑眉梢轻佻：“哦？那好，你来试试救这只小白鼠。”

    他从桌子底下拿出一只小白鼠，小白鼠在笼子里上窜下跳，陆惑往小白鼠的嘴里塞了一颗毒药，看向少乙：“来。”

