    “小子，你是个聪明人，知道我是什么人，所以还是乖乖的将宝物交出来，我保证不杀你。不但不杀你，我连你身边的人都不会动的。”小魔神笑眯眯的说道。

    小魔神的出现，一下子就打断了秦风所有的节奏了，此时他已经无暇对付其他，一个小魔神就可以要他的命，而且他根本就没办法逃跑。

    “主人，你先走，我来保护你。”如意说出了最后的一个办法，也是最稳妥的办法。

    秦风点点头，因为他也很明白，这是唯一的办法了，只有如意能挡住这个小魔神。

    秦风转身就飞走，小魔神一看他要跑，冷笑道：“小子，在我鬼魅的手里还没有人能够逃脱。”

    鬼魅直接飞出，就要去追赶秦风，可是如意瞬间杀来，只要是主人遇到了致命威胁，如意就可以爆发出相对的攻击力。

    小魔神即使再厉害，对这样的宝物也不得不忌惮，急忙后退，躲避如意的个攻击，可惜这如意没有主人的加持，她的攻击也只能是保护秦风，一旦对方撤退，那如意也没办法主动攻击。、可是就在此时，秦风的前面出现了几个人，正是那魔阵的四人，他们将秦风给堵住了。

    如意刚要回头，小魔神再次袭来，因为小魔神知道，只要拖住了如意，那四个魔人绝对可以将秦风抓住。

    一旦将秦风抓住，如意就不得不听他的话，因为主人的命令就是要绝对服从的。

    “给我抓住秦风。”小魔神一边拖住了如意一边大叫道。

    四大魔人一起出手，这可是两个大魔王和魔王，相当于两个大罗金仙和金仙，欺负一个金仙，那就像是吊打。

    秦风没有了如意的加持，根本就不是对手，就是有花仙子的相助，依旧是杯水车薪，因为花仙子的实力也不过是金仙而已，他们两个人联手都未必是一个大罗金仙的对手。

    眼看秦风就要被击败，而此时，呆呆出现了，呆呆在半空之中忽然爆发出了一股可怕的威压，就像是一个太阳出现在几个魔人的面前，那光芒照耀之下，几个魔人顿时感觉就要被打出原型，无法控制自己，他们急速后退，可是在光芒的照耀之下，两个魔王瞬间变成了骷髅。、就连秦风都没想到，呆呆的阳气如此地方强大，上古宝物强大如此，那剩下的两个大魔王吓得浑身发抖，他们也被呆呆的光芒照耀，即使没有要了他们的命，那也是脱了一层皮了，两个魔人根本顾不上追击秦风，只想着逃跑。

    两个大魔王好不容易逃离，而此时，呆呆回到了秦风的面前，此时如意拖住了小魔神，小魔神也看到了刚刚的一幕，他也被呆呆强大的阳气所折服，眼看着秦风就要逃跑，小魔神如何愿意放弃，他忽然如同变身一般，整个身躯变成了十丈，整个人也变的像是恶魔一般，披头散发，身上全部都是巨大的肌肉和黑色的毒物，手里的宝剑也是再次劈下，范围覆盖秦风和花仙子。

    狂暴下的小魔神可以说是魔界可怕的存在，不过即使如此，那如意依旧是没有任何的忌惮，再次飞向了对方，同时如意小小的身体挡住了对方强大的宝剑劈杀，硬生生的抗住了这致命一击，一旦这宝剑劈下，那秦风完全就是变成了一滩肉酱了。

    就在同时，呆呆也飞到了那巨人的上方，巨人被呆呆强大的光芒照耀，即使是小魔神也感觉非常的窒息，整个身体都被照耀的浑身颤抖，他知道，今天有这两个宝物保护秦风，他是没办法了，只能离开。

    小魔神忽然身体变小，瞬间飞出了几千米之外，随即大声说道：“秦风，今日若不是这两个上古宝物保护你，你必死无疑，不过我们有的是时间，你等着我，我马上就会回来。”

    小魔神脱身离开，而如意和呆呆也回到了秦风的身边，秦风赶忙说道：“如意，呆呆，今天要不是你来保护我，我必死无疑了。”

    呆呆忙道：“主人，好好保护你就是我们的使命，不过如果没有主人的加持，我们是无法主动攻击，只能保护你的，所以我们不能去追他。”

    秦风笑道：“能保护好我就是最大的功劳了，今天我也算是领教了他们的实力，走吧，我们去帮其他的人。”

    秦风担心其他的人未必就是这么的顺利，他赶忙带着呆呆和如意去了南边，南边是华姐和方博，虽然他们都是高手，可是对方实力也不弱，两个魔主，两个大罗金仙，这样的实力，远超过华姐和方博了。

    等秦风赶到的时候，果然就看到了华姐和方博正在和几大魔人大战，虽然暂时没有分出胜负，可是明显魔人已经占据上风，随时可能击败对手。

    一个魔主正在和华姐大战，华姐已经有些坚持不住了，那魔主卖了一个破绽，华姐果然上当，全力一击，哪知道对方只是一个分身，真身出现在了华姐的身后，一拳打出，这一拳要击中华姐的话，华姐就算是不会死，也会受伤严重。

    华姐感受到了背后可怕的危险，可是此时已经晚了，她知道这一次自己已经完了，就连他都闭上了眼睛，等待着致命一击，可是谁知道瞬间，一道光芒出现，那魔人感觉一阵剧痛，身体不由的颤抖，同时一把宝剑袭来，那魔人更是吓得浑身颤抖，因为他感受到了这宝剑的威力太过可怕。

    魔人不得不及时躲避，而此时，华姐也睁开了双眼，他看到了秦风，秦风站在了他的面前，身边还有呆呆，而秦风手里的宝剑正是如意变化的。

    “华姐你没事吧？”秦风上前问道。

    华姐一脸惊喜的说道：“秦风，你回来了，我还以为你现在也和我一样危险。”

    秦风笑道：“说来话长，先让我帮你们击败这几个魔人。”

    华姐点点头，那魔人此时已经不敢战斗了，因为他知道如意和呆呆的实力，刚刚两个宝物出手，差点就没有将他弄死，其他的几个魔人正在和方博大战，同时也感受到了如意和呆呆的威力。

    “我们走。”

    一个魔主大声叫道。

    几个魔人迅速撤退，华姐叫道：“快追，不能让他们跑了。”

    秦风手持宝剑，方博和华姐左右保护，同时向魔人追去，那两个魔主速度很快，可是后面的两个大魔王就没这么快了，华姐和方博追上了他们，一人一个，双方再次大战，这一次就是实力悬殊了，两个大魔王是打不过两个天尊是，不到几个回合就被击杀。

