    高远他们还真有无人机，超小型的，靠电池驱动的侦察机，而且还不少呢，足足带了六个，因为这东西折叠存放不占地方，而且在某些时候还会派上大用场。

    但是没人专门操纵这些无人机，在一个就是只要使用这些无人机，那就必定会有无线电信号，而除非是特别必要，否则高远他们不会使用无人机侦查，因为必定可能会引起大蛇人的关注。

    “交换？你想交换？”

    哈里再次抓住了高远的肩膀，然后他一脸严肃的道：“听我说，听我说兄弟，我是操纵大型无人机的，我是无人机飞行员，但我现在没有了无人机，雷达站和飞控中心被电磁暴彻底摧毁了，有些东西可以修复，但这些没办法修复，我们的大型无人机即使停在地面没有被摧毁，可是也无法起飞。”

    一口气说完后，哈里再次急促的道：“我们这里只有米国的基地守卫部队哪里还有两个超小型的无人机可以使用，就是步兵和特种部队使用的那种，但他们才不肯给我，也不肯和我交换，但是你们不一样，你们是外来者，你们一定有急的东西，而这个东西可能我这里有，对吗？所以我们可以交换，你说，什么都行。”

    看着高远还有些犹豫，哈里一把将背上的步枪扯了过来，然后他对着高远道：“武器，武器怎么样？”

    高远看了看哈里，再看了看他的步枪，道：“伙计，我们不缺武器。”

    哈里把枪又背了回去，然后他的右手在嘴上急速的拍打着，道：“还有什么呢，还有什么……呃，你需要什么？”

    高远的视线越过了哈里，看向了停在生活区附近的那一排装甲车。

    哈里扭头，顺着高远的视线看向了装甲车，然后他苦着脸道：“哦，这个不行，这需要……等等，这是我们的！这是我们的装甲车，或许我可以说服卡希尔，是的，我可以说服他，那么一台无人机换取一辆装甲车，怎么样？”

    高远再次惊讶的看向了哈里，哈里一辆急切的道：“不行吗？”

    高远觉得自己的面孔游戏扭曲，但他还是小声道：“我觉得，或许你们的基地长官同意送给我们几辆装甲车，毕竟我们的使命关系到全人类的命运，这个……，兄弟，我觉得你不适合做生意。”

    高远的意思是你不适合做生意，我还是送你一个无人机好了。

    用无人机交换装甲车，这买卖太能做了，可问题是真要这么做了，那性质就不一样了对不对，所以高远宁可送哈里一台无人机，然后哪怕再从安德鲁哪里骗上几辆装甲车呢。

    可哈里好像跟疯了一样，他扭头就跑，然后边跑边道：“你等我，你等我一下！”

    高远伸出了手，大声道：“哎，哎别走啊，你跑什么……”

    本来就都在生活区住着，哈里要去喊人也根本用不了多久，他只是跑过去大喊了两声，卡希尔就出来了。

    卡希尔看了看高远，再低头和哈里说了几句什么，然后他们两个一起过来了。

    高远朝着卡希尔走了过去，而卡希尔朝着高远走来，两人很快在中间汇合，然后卡希尔直接就道：“你们有无人机？”

    “是的。”

    “能支援我们吗？”

    卡希尔可比哈里贼多了，他根本没有想着说交换，而是直接就开口要了，而作为这个基地的副指挥，他开口这么一要，和哈里的私人行为还不一样。

    高远捏着下巴，低声道：“呃，如果你们确实很需要的话，倒也不是不可以的，但你们很需要无人机吗？”

    卡希尔连连点头道：“是的，我们每天都遭受炮击，而我们要反击的话很难，因为敌人会打了就跑，但如果我们有无人机，能监控到敌人的位置，那么在他们完成发射之前，我们就能先攻击他们，所以我们真的很需要无人机。”

    “呃，米国人不是有吗？”

    卡希尔摇着头摆着手道：“不行，他们的是微型无人机，是在执行特种战斗时候用的，太小，滞空时间太短，还飞不了太远，而敌人的炮兵最少在三公里之外开火，没用的。”

    说完后，卡希尔道：“你们有几架无人机？什么型号？带什么侦查设备？可以飞行多长时间，控制距离最远是多少？最主要的是多大，能够升空而不被外星人干掉吗？”

    高远捏了捏手，道：“我们有三个无人机，具体的数据我不太清楚，但是可以飞行六个小时，最远能在五公里之外控制吧，应该是。”

    卡希尔的眼睛一亮，道：“发动机的无人机，不是电驱动的对吗？”

    “不不，就是电动的无人机，不是烧油的无人机。”

    卡希尔立刻皱眉，道：“哦，那不可能，你一定记错了，没有任何电驱动的无人机能够飞行六个小时，从来没有。”

    高远也不敢确定自己是否记错了，但他知道自己这趟出来的时候，携带的肯定是最最先进的无人机。

    高远仔细想了想，道：“不，没错，就是六个小时，我很肯定。”

    卡希尔看了高远很久，道：“你们的卡车我们没动，上面的东西我们也没动，我能看看你的无人机吗？哈里说你打算用无人机交换装甲车，如果是的话，我想这个没问题，我是英吉利的最高指挥官，我有权处置属于英吉利的军用物资。”

    高远还不敢换了，他也不肯换了，因为现在看起来好像这无人机很厉害的样子，于是他哈哈一笑，道：“说什么呢，交换干什么，不不不，我可没说交换，因为无人机对我们也很重要，呃，但如果你们需要的话，我可以问问我们的装备官，对，管理装备的人，我或许可以送你们一台。”

    卡希尔皱起了眉头，高远笑着道：“不如我们好好谈谈吧，我去叫我们的装备官。”

    纯靠跟人要东西，腰杆儿还是不硬，但是交换嘛，那就心安理得了，而且说真的，高远非常非常眼馋那些轮式装甲车，但是能不能交换，这还得让潘新他们决定，因为高远真的不敢确认那些无人机的价值，没准儿他以为捡了便宜的交换，没准儿还吃了亏呢。

