
　　第1806章前往沙漠

　　张龙的这些安慰，并没有成功的让赵志国放心，他非常清楚，这个时候派人出去调查，对于他们来说，一切都是徒劳的。

　　“先不想那些了，这个时候还是赶紧把你和嫂子送到沙漠去的好，在京城呆着的话，万一再惹来了那些极端组织，到时候可真的没办法收场了。”

　　最近这段时间，有不少的人，心里都是憋着火气的，如果真的有人凑上来的话，到时候高层的那些领导可就没有那么克制了。

　　反正团队的事情，现在就算是龙哥想要插手，恐怕也没有那么容易，所以赵志国，这个时候，很快就变得淡定了下来。

　　于是在天黑的时候，张龙和梁说两个人，就直接被送走了，除了赵志国之外，就只有宋轶知道他们在什么地方，所以相对来说还是安全的。

　　“老公，你真的觉得他们离开了之后，就能把那些人给引过来了吗？”

　　这个问题一直盘桓在两月的脑海里，她实在是想不出个所以然来，就只能开口询问了。

　　在教育儿子的时间上面，只要是张龙开课，梁月是不会管的，要不然的话，这会让孩子觉得，自己以后闯了祸之后，会有人在旁边护着的。

　　“当然了，对方的目的非常明确，而且他们是拿钱办事的，既然已经收了对方的定金，那肯定是要想着赶紧把我给弄死的。”

　　对于这一点，张龙还是非常笃定的，这个地方除了几间茅草屋之外，再也没有什么了，今天晚上天已经黑了，就只能将就着，等天亮了之后，他们再打算好好收拾一下。

　　另外那个组织，确实是收到了消息，也知道了，张龙回到了大夏国，这对于他们来说，并没有提升难度，反倒是降低了不少。M.23sk.com

　　“还算他识相，不愿意连累身边的那些人，对方就是只付了这么点钱，而且指名是要张龙的性命，我可不愿意去做善事。”

　　所以这意思非常明确了，那就是不会随便去动张龙身边的那些人的，他们虽然是为了钱办事的，但是有时候还是非常有原则的。

　　手下的人听了之后，立刻就明白了，有很多时候，他们能够留在这位的身边，主要还是因为，是比较会看脸色的。

　　“是，我现在就赶紧去安排，大夏国那个地方，咱们的人虽然不好混进去，但是张龙竟然回去了，肯定不会在人多的地方呆着的。”

　　他们在这个时候，就想着，赶紧把这件事情给解决了，当初接到这个任务的时候，他们还以为可以大赚一笔的，但是这前前后后的牺牲了不少的人，并没有伤到这个叫张龙的一丝一毫。

　　这些小事，下面的人还是做的很不错的，已经有好几年，没有再出现，需要他出手的人了，这个叫张龙的，确实是不简单。

　　“老公，我们在一起那么多年了，真是没有想到，因为对方的一个追杀，竟然还可以过二人世界。”

　　梁月原本就是一个既来之则安之的性子，所以在这个时候，很快就想到了，他们夫妻两个，会在这里生活一段时间。

　　没有那些乱七八糟的事，眼前的这个男人，就只会陪在自己的身边，不需要去担心那些乱七八糟的。

　　“我也是这么想的，这些年一直有乱七八糟的事情要忙，根本就没有时间陪你和孩子，我亏欠了你们，实在是太多了，没有想到这一次，竟然还有机会。”

　　张龙看着梯子的时候，忍不住笑了亲，他心里清楚，在这个地方，清静的日子，肯定不会那么长的，那些人用不了多久就会找到这里的。

　　为了给对方提供线索，他来的时候还主动交代了赵志国，在那些人调查的时候，多少还是要透露一下的。

　　“团团的家伙，虽然从来没有跟在你身边过，你陪着他的时候也非常的少，但是也不知道怎么回事，我在他面前，就是没有你有威严。”

　　说这些的时候，梁月就像是在撒娇一样，她已经很长时间没有这么和丈夫呆在一起了，忍不住还有些怀念以前的时光。

　　虽然整日里都是东躲西藏的，这条小命也时常会受到威胁，可是那个时候的他们，这可以每天都见到彼此的。

　　“等回去之后，我肯定会好好说一说他的。”

　　他们说话的时候，不自觉的就会围绕着孩子。

　　难得的二人世界，也是在不断的说着团团，梁月想着，再来的时候，孙若楠还说想再要个孩子的话。

　　“要不然，咱们还是再生一个可爱的女儿吧！到时候肯定比臭小子听话，你看看人家曦月，实在是太乖了。”

　　上一次提出要孩子的时候，直接就被拒绝了，但是梁月并没有被打击到，反倒是还想着再接再厉。

　　没想到，老婆，又一次提起了要孩子的事，宋轶家的女儿，他他确实见过不少次，小姑娘，软软糯糯的，确实比臭小子贴心。

　　“这件事情，咱们以后再说吧！最近这些年，我觉得，可能都不会消停的。”

　　主要还是因为，老婆，如果怀孕的话，自己这个做丈夫的，没办法陪在身边。

　　刚开始说出来的时候，梁月还以为又会像上一次一样直接被拒绝，但是听刚刚那些话，好像还是有商量的余地在的。

　　“我相信老公，肯定能把这些事情给解决好的，再说了，怀孕了之后，身边还有那么多人陪着，他们肯定不会让我有什么问题的。”

　　当初怀上团团的时候，梁月确实是非常想让张龙陪在身边的，但是现在早就已经想明白了，也知道这个男人不只属于她自己。

　　就在他们躺在床上说话的功夫，外面的茅草屋，早就已经无声无息的，被一群两眼放光的家伙给包围了。

　　“这沙漠里竟然也会有狼，我先出去看看，你们两个继续在这里商量。”

　　刚刚两个人说话的时候，小怪物可全都听到了。

　　说完之后，小怪物很快就跑出去了，梁月听到了之后，脸上一红，她差点忘记了，这一次，小怪物跟着一起过来的，刚刚说的那些话，全都被听到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1806章 前往沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 