    当晚，所有人住在复州，有人问丁毅，要不要把复州也烧了？

    复州不用烧。

    丁毅摇头，盖州被烧了后，后金不把盖州建起来，复州是不敢驻兵的。

    复州后面还有个永宁，但扎巴逃的时候，带着永定的人一起逃了。

    丁毅决定明天把永宁给烧了。

    这样整个辽南靠近旅顺方向，只有一个复州是完整的。

    可复州距离盛京实在太远。

    中间的盖州又被烧。

    后金不把盖州建起来，绝不敢派兵进驻复州。

    万一再被丁毅围起来打，盛京的兵马还没到，复州就被攻破了。

    但为以防万一，丁毅命汉军俘虏们，拆掉了复州两个城门，烧了驻军的营地，想了想后，又填了正门前的护城河。

    并同样把复州四周的稻田全部毁掉。

    这样被丁毅一搞，盖州复州和金州三州之间，大概有二十多万亩原本后金种下的稻田，差不多被丁毅毁了七八成。

    虽然上次后金入关狠狠抢了一笔，但眼下后金国内加上掠来的人口，估计有上百万人。

    突然少了这么多田粮，今年冬天又要很难受。

    八月十四日，丁毅带着兵马胜利回到旅顺。

    此战可谓大获全胜，丁毅兵马死伤不到三百，阵亡一百多人。

    斩杀后金整个一牛录，蒙古半个牛录，加上汉军，共得到近千首级。

    活捉汉军四千多，加一百多蒙古兵。

    所有俘虏被分成两批，一批送到金州去重建金州，一批在南关口后面继续挖坑建墙。

    另得到银两数万，牛羊家禽近万，其中种田比较重要的牛就有三千多牛，物资粮草若干，特别马匹800多，骡子一千多，让丁毅的炮兵行动力又上了一层楼。

    丁毅给张经骑兵五百匹，另三百匹划归炮兵，但张经骑兵不能扩建，还是一千骑，这五百骑可做为轮换使用，况且有时候出兵，需要一人双骑。

    也是八月十四日当天，扎巴和李率泰带着骑兵，先回到盛京。

    驻守盛京的代善见到两人之后，简直如晴天霹雳。

    盖州被烧的寸草不生，复州也被明军攻下，眼下有一万三四千的大金国百姓在盖州城外等着接济。

    还好李率泰等人从复州撤走时，带走全部粮米，要不然，大金国的百姓都要活活饿死。

    也好在现在是八月份夏天，若是冬天，百姓们都要在外活活冻死。

    “砰”代善气的把面前的桌子直接掀翻了。

    “这丁毅是明人？是明人？”代善简直不敢相信自己听到的话。

    丁毅一路烧杀抢掠，盖复金三州内，所有的村庄全被烧掉，粮田被毁，这是以前毛文龙都没有干过的事。

    就算当年，后金粮食危机，老汗努尔哈赤下令抢粮杀人，辽东死伤几十万，也没有人去烧掉村庄，毁掉粮田啊。

    大金国都没有做过这种事，丁毅就干了。

    “奴才早就说过，丁老鼠不除，咱大金，早晚寸草不生啊。”扎巴哭叫着。

    “他现在只有七八千兵马，就敢杀到盖州，再给他几年，有了七八万，肯定杀到盛京来。”李率泰也赶紧道。

    代善脸色通红，咬牙切齿：“无耻狗贼，也只有在我们大金精兵出门，才敢干这种事。”

    “等大汗回来，必要举国之兵，打破旅顺，鸡犬不留。”

    代善终于发誓，这回，再也不能放过丁毅了。

    等皇太极回来，非要灭了旅顺不可。

    “当用红夷大炮，夷平旅顺。”扎巴也疯狂大叫。

    八月二十三日。

    京城。

    一股愁云笼罩着大明京城。

    大凌河之战爆发，整个大明都在关注着辽东。

    崇祯皇帝这几天心情很不好。

    去年陕西群盗四起，总督杨鹤先命参政洪承畴领兵抵御，接着请令杜文焕署镇延绥事，兼督固原军。

    原本洪承畴和杜文焕打的也都不错，杜文焕和洪承畴还在清涧打败了张献忠，但杨鹤老喜欢收降，只要贼人表态归降，杨鹤就好生相待，于是各路贼寇都把杨鹤这总督当儿戏。

    其中一路大寇神一元还打破了杜文焕家，但杨鹤还是赦免了他，气的杜文焕带着族人就离开了。

    各路贼寇纷纷降而复叛，搞的陕西一团混乱，朝庭花了大量的军力财力在剿匪上。

    但这匪好像永远也剿不完，而且越剿越多，越剿越多。

    崇祯前些日子正在头痛这剿匪的事，突然后金又在大凌河与祖大寿干了起来。

    祖大寿部下有两万多精兵，都是朝庭精锐，崇祯和满朝文武，都想着派兵去救。

    于是最近这段时期，崇祯多次召集群臣商量救兵之事。

    八月十六日，松山守军两千前去增援，简直和送人头没有区别，后金兵不废吹灰之力，把这两千明军打的全军覆没。

    也不知道当时的朝庭怎么想的，两千兵马都敢派出去增援。

    今天再议援兵，有人提议令总兵吴襄、宋伟带锦州兵马去救，锦州可出兵六千左右，崇祯考虑了一下，同意了这个建议。

    接着又有人提议，东江旅顺军，英勇善战，曾多次打败后金兵，可遣其往，他们不是也有六千兵员吗？出动四千没什么问题吧？

    崇祯抬头看去，原来是内阁首辅周延儒，周延儒是去年九月升任内阁首辅，加少保，进武英殿大学士。

    他和南京的礼部尚书温体仁关系挺不错，去年极力向崇祯推荐自己的姻亲吴宗达和温体仁进内阁，于是去年六月崇祯居然同意了，把两人双双送进内阁。

    他还和锦衣卫都指挥佥事张道濬私下很好，去年指使张道濬攻击内阁首辅成基命，迫使成基命辞官而去，他也顺理成章成为内阁内辅。

    周延儒声音刚落，温体仁马上道：“丁毅兵强马壮，上次还刚刚打下金州，后金是他手下常败之将。”

    “可调丁毅兵马入驻松山，援助大凌河，必能大破后金。”

    吴宗达也赶紧道：“臣附议。”

    崇祯表情有点意外，大概没想到这三人突然会要调丁毅的兵马。

    其实他自己也有点这样的想法，正要点头。

    “万万不可。”突然边上有人大叫。

    刷，所有人抬头看去，原来是兵部尚书梁廷栋。

    “为何不可？”周延儒怒目而视。

    “丁毅的兵马七月份就前往金州，打算驻守金州，恢复故土，同时派兵攻击复盖两州，有牵制后金兵力的作用，岂能轻易调离？”梁廷栋道：“好不容易占着的金州，又要抛弃吗？这可是复土之功。”

    崇祯听到这几个字，眼睛一亮。

    这可是在他皇兄手上丢掉的，要是能占回来？可以吹一辈子了。

    “建奴大军都到了大凌河，他能牵制啥？”吴宗达奇怪道。

    温体仁笑道：“就怕后金大军一回去，丁毅马上又弃了金州逃回旅顺，那要来何用？”

    群臣纷纷点头，觉的丁毅到时肯定又要弃城。

    “这次不会了。”梁廷栋笃定的道：“丁毅上次送了血书，此次，必死守金州，护住大明故土，他已经在南关口筑城，囤兵，与金州南北呼应，相为倚角，必能守住。”

    崇祯左右为难，即想派丁毅这精兵出来，又想要复土之功。

    梁廷栋这人也很有职业道德，拿了丁毅的银子，卖力帮丁毅干事，当场就与周延儒三人吵了起来。

    周温三人都自命不凡，那里肯像梁廷栋这样，在君前没有风度，装也要装的和斯文人似的，一时居然落了下风，说不过梁廷栋。

    温体仁一看，眼珠转了转：“可让丁毅带兵前往大凌河，另从皮岛选一良将驻守金州，这样岂不是两全其美？”

    众人皆说可行。

    崇祯大是心动。

