    “终于出来了！”孙悟空大笑一声，二话不说冲向弥勒。

    弥勒抬手轻轻一招。

    脚下组成道路的三千世界有一部分分散而出，如同流星群撞向孙悟空。

    孙悟空金箍棒横扫，砸碎最先撞向自己的几个世界。

    反震的力量让他动作都顿了一下，立刻有世界触碰撞到孙悟空手臂上，却没有以强大的力量将孙悟空震开、撞伤。

    而是附着在了孙悟空身上，限制他的行动。

    另外有世界从背后，左边，上面，脚下，右边撞击而来，贴合附着着，一个眨眼就把孙悟空彻底包裹起来。

    没等孙悟空震碎这些世界脱困，更多的世界汇聚，加起来共有一千个，这些世界以孙悟空为核心，凝成一个巨大的无比的圆球。

    弥勒伸手轻轻一点，圆球散发金光，模样变幻。

    很快，一尊金色弥勒佛像出现在混沌虚空中。

    笑口常开，蹙额大腹，靠坐金莲，袒露胸膛，肚子里面，隐约可以可见一道恐怖的魔影正在左冲右突，想要脱困。

    大肚能容，容天下难容之事！

    弥勒出手将孙悟空困住，右手轻挥，大肚弥勒佛飘向远处，不知所踪，短时间内恐怕都无法回来了。

    唐洛没有着急找回孙悟空，因为弥勒手中出现了观音的玉净瓶。

    弥勒面带浅笑，伸手握住玉净瓶。

    坚固的玉净瓶上，裂痕冒出，随着弥勒手掌收拢，应声而碎。

    哮天犬、猪八戒、敖玉烈还有沙悟净四人出现。

    每个都是重伤奄奄的状态，包括沙悟净的法宝本体，也处在破碎的边缘。

    这是弥勒强行破碎玉净瓶，给他们带来的伤势。

    弥勒手掌摊开向上，将几人悬浮于掌中，朝着唐洛笑道：“妖僧，你的弟子，我还给你。”

    说着，一挥手，主动把昏迷不醒的猪八戒等人送到唐洛面前。

    看上去非常好心的样子。

    实际上，自然是因为两人的默契，弥勒要消耗唐洛功德玉莲的功德之力来救回猪八戒等人。

    就算猪八戒他们被救回到全盛状态，也难以左右得了唐洛和弥勒之间的战局。

    真到了他们能够成为压死骆驼最后一根稻草的时候，弥勒离死也不远了，区别不大。

    孙悟空不一样，实力强横，战力更是胜过实力。

    所以弥勒不惜以三分之一的三千世界为代价，将其暂时封印送走。

    先解决了唐洛，再腾出手处理孙悟空。

    可以的话，弥勒依然希望能够收服孙悟空，让他乖乖当狗。

    如来做不到的事情，我能做到！

    唐洛就没有这种“待遇”了，他在弥勒心中，属于必死的那个人。

    “真是谢谢你啊。”唐洛嘲讽一句，眉心功德玉莲浮现，开光疗伤的光芒笼罩猪八戒等人。

    修复着他们身上严重到几乎致死的伤势。

    只是过了好一会儿，功德玉莲功德消耗甚多，也不见猪八戒等人醒来。

    弥勒静静看着，轻笑一声，似乎舒心了一些。

    除了玉净瓶破碎带来的伤势之外，弥勒其实还暗中给了猪八戒他们一下，力量盘踞着他们的身躯，疯狂抵消着功德玉莲的疗伤效果。

    势必然要将功德玉莲的功德彻底消耗。

    不能让功德玉莲成为唐洛的底牌，给他弥勒造成阻碍。

    没有前提逼出可能存在的如来，弥勒觉得自己已经先输了一筹，不能再输下去。

    唐洛面无表情地看着功德玉莲的功德如泄闸的洪水一样消耗。

    弥勒留在猪八戒他们体内的力量如附骨之疽，难以拔出，消耗极为巨大。

    其实这种级别的战斗，功德玉莲也只能从旁辅助，想要成为决胜的关键，就比较困难。

    唐洛能用三不可状态，一定程度上阴死九灵元圣，那是和孙悟空联手，弥勒又躲在暗处，把九灵元圣当做棋子消耗的关系。

    一对一的情况，不可视不可闻不可触其实也瞒不过九灵元圣。

    其实弥勒如果真的肯光明正大站出来动手，九灵元圣也不可能这么快就被杀掉。

    只能说，九灵元圣这个终极妖王头太铁，不够阴。

    偏偏弥勒这队友的阴不只是针对唐洛，还直接把他当棋子，就注定了他的命运。

    同样，猪八戒他们也是棋子，不过是另外一种用法。

    随着功德的大量消耗，猪八戒几人严重的伤势终于开始有所好转。

    唐洛取出驰道，把几人放进去。

    以他们的实力，要在这种环境下生存，颇为困难。更别说，弥勒极有可能把他们当做主攻目标。

    猪八戒四人陆续苏醒，正要开口说道。

    唐洛说道：“凝神静气，我助你们早点恢复。”

    猪八戒几人对视一眼，不再说话，干脆地配合功德玉莲的开光疗伤。

    不多时，功德玉莲上面的光芒逐渐暗淡。

    目前伤势最轻的猪八戒开口说道：“师父，可以了。”

    疗伤到这种地步也差不多了，不需要真的彻底痊愈。

    “不行，弥勒留下门法，如果不能彻底痊愈，会留下后遗症，修为不得寸进还是轻的，日后更会倒退，一日千里。”唐洛说道。

    这是弥勒留下的“明手”，没有任何掩饰。

    逼着唐洛最大化消耗功德之力。

    见唐洛主意已定，猪八戒他们不再多言，专心疗伤，想要尽快恢复。

    他们相信，唐洛肯定有什么后手准备，但这不妨碍他们尽量减少功德玉莲的消耗。

    又过了一会儿，功德玉莲洒下的光芒微弱暗淡。

    猪八戒等人站起来，已经恢复到全盛状态，而功德玉莲长久以来储存下来的功德，也被消耗了九成。

    剩下的那一成，绝对不可能让唐洛彻底复原，真正破后而立。

    只剩这么点功德的功德玉莲在接下来面对弥勒的战斗中，连左右一下战局都办不到。

    没有多说废话，敖玉烈化作真龙，猪八戒坐上马夫的位置，九齿钉耙一边，变成长鞭子，将敖玉烈和马车相连。

    哮天犬站在马头上的，到处嗅着，确定着孙悟空的位置。

    沙悟净力量笼罩住驰道，加固它。

    马车开始奔腾，和驰道一起化作一道玄金流光，瞬息消失不见。

    那速度，连弥勒都微微挑了挑眉毛。

    现在猪八戒他们要做的事情，就是以最快的速度找到孙悟空，助他脱困回归。

    有驰道在手，加上敖玉烈的速度，哮天犬确定大致方向，找到孙悟空不是什么难事。

    “大师兄不好了！师父要和‘妖怪’打起来了！”

    唐洛收回暗淡的功德玉莲，看向弥勒。

    “唐玄奘，你还有什么底牌？”弥勒依然没有主动进攻。

    “马上你就看到了。”

    唐洛慢慢抬起右手，一股别样的气势从他身上升腾出来。

    弥勒脸色瞬间严肃，这股气息……果然！

    随着他抬手的动作，唐洛背后淡金色的光线浮现，缓缓勾勒出一尊高大无比的佛陀。

    上次任务得到的奖励，一次性技能，如来神掌，被唐洛用了出来。

    “如来……神掌！”

    弥勒低语一句，果然！如来你最终还是出现了！

    尽管不是如来本尊降临，只是一式如来神掌，弥勒依然不会托大，他双手捏动法决结印。

    身上浮现一道金光，身形从脚下三千世界道路缓缓升起，金光笼罩全身。

    看上去像是一盏金色的灯。

    金顶佛灯！

    却是偏向防御的神通之法。

    唐洛抬起的手拍向弥勒，身后大佛虚影也同样伸手拍向弥勒，带着无边磅礴之意，却没有很多佛门神通自带的佛音。

    相比之下，除了那座大佛陀之外，还是弥勒施展的金顶佛灯看上去更为“佛门”。

    手掌落在金光之罩的瞬间，弥勒手中猛地跃动出一团金色火焰。

    火焰扩散到光幕上，涌向手掌。

    金顶佛灯·佛之莲火！

    这才是这一神通的完整一式，防守的同时反击，打对方一个措手不及。

    璀璨的莲火涌动到如来神掌之上。

    如来神掌却在这个时候刹那消失，好像从来不存在过一般。

    弥勒手掌轻轻一颤，有一种“一拳落空”之感。

    “怎么回事？”他看向唐洛，刚才金顶佛灯·佛之莲火使出，竟然完全打到了空处？

    对手收手不可能这么快！

    “嗯？”

    唐洛也轻轻移了一声，再度抬手拍向。

    大佛陀出现，巨掌落下。

    撞上燃烧着的金顶佛灯，消失。

    “……徒有其表？”弥勒表情瞬间狰狞了一下。

    第一下他还没能察觉，第二下，弥勒分明感受到，这如来神掌，有其形，有其神，有其势，却没有真正的力量！

    “哈哈哈哈哈！”唐洛大笑起来，“瞧你这样子，吓傻了吧！”

    其实，在施展这个一次性技能之前，唐洛也没有意识到这个如来神掌是“假”的。

    他只是随便用一下，看看是个什么样子，丝毫没有期待这是真的如来神掌。

    刚刚施展的情况，连唐洛自己都点惊讶，难道还真的是如来神掌？

    然而很快他就意识到，这是假的。而有意思的是，当唐洛完整施展了一次如来神掌后。

    他自然而然地将学会了这个技能，可以再度使用。

    当然，使用出来的依然是徒有其表的如来神掌。

    没有半点威力可言。

    大笑着，唐洛再次拍出如来神掌，弥勒维持莲火挡下，触碰瞬间，如来神掌消失。

    反击之力又一次落空。

    弥勒出离愤怒，以其修为地位，按道理不至于这么容易生气。

    可他面对的是唐洛，还有“心心念念”的如来，就不可能保持那种高高在上的神佛姿态。

    不是被拉下神坛，而是唐洛、如来和弥勒一样，都是站在神坛上的。

    打算散去金顶佛灯，弥勒就要从守到功。

    唐洛却又是一掌如来神掌覆压而来。

    金顶佛灯再现，护住弥勒全身。

    然而，这一掌依然是假的。

    “你！”弥勒身后呈现出金刚怒火之相。

    如来神掌是假的，但，难道真的一定就是假的吗？

    哪怕只有亿万分之一的可能，弥勒都不可能视这如来神掌为无物。

    除非真正下定决心，不再想着以最小的代价解决唐楼，否则就没有办法狼来了。

    “下次，下次一定。”面对弥勒的佛怒，唐洛一脸严肃，“下次一定是真的。”