    “打的很爽是吧，现在轮我了！”摸着脖颈间因为枪气带动的被划的通红，甚至出现细微伤口的地方，丘林碑在这么长时间调整之下终于恢复了以自己为主的意识。

    随着丘林碑一声大吼，所有的狼形内气全部化归为黑色的内气夹杂着狂风附着在丘林碑的外表，而随后一直呆在丘林碑脚旁的狼王也在这一声怒吼之下以内气的形态覆盖在了丘林碑的铠甲上。

    原本精钢打造的长枪，随着外来内气和狼形内气的注入，仿佛拥有了独属于自己的灵一般。

    赵云双眼微眯，不得不承认，对方现在使用的这种方式有着巨大弊端的同时，也确实是拥有非常强横的力量，也许迈步跨过内气离体变得无比渺茫，但是在战斗力上确实非一般人可以比拟。

    【看来要杀对方有些难了，不过如此也正常。】赵云神色沉静的看着身上的不断渗出黑雾的丘林碑默默地想到。

    如此思虑之下，赵云之后的攻击更多的是以防守反击为核心，两人在天空之中看似战得非常可怕，实际上赵云连根寒毛都没掉。

    反倒是下方黄忠和渠扶的战场从一开始就非常的爆裂，黄忠的内劲以刚柔并济著称，而渠扶则走的是至刚至猛的路线，就连偷学的安息秘法也是如此，因而渠扶的招数基本都是大开大合，以刚猛雄浑来压制敌人。

    不过黄忠不管是经验还是实力都稳压了渠扶一头，若不是渠扶表现出来的气血和力量实在是让黄忠有些不好下手，恐怕现在渠扶早已被黄忠拿下。

    又是一枪刚猛的直刺，带着一连串的暴鸣刺向黄忠，然而黄忠的赤血刀一拨便将之再次带开，随后顺着枪杆就朝着渠扶的胸前斩去，渠扶随即一抖长枪，就是一股大力横向砸向黄忠。

    好在黄忠经验丰富，瞬即调转大刀，刀刃格挡对方的横扫，左手顺势搭在刀背之上，顺着对方发力的方向，带着一路火星撤出了数十丈，而渠扶则状如疯魔一般，朝着黄忠发动了攻击。

    黄忠的赤血刀上的一蓝一青包裹着两层光辉，前者用以强攻，后者用以卸力，至今交手数百招，这两层光辉少有被打破的时候，足可见黄忠留有余力。

    又是一击重劈，对方使用的长枪，已经不再是简单的刺和扫，更是增加了很多其他的招数，虽说看似破绽良多，但是在对方强悍的气血之力的加持下，一招一式都有着莫大的威力。

    甚至黄忠轻易都不愿意正面硬抗，任何招式在这等力量的催动下，就算是内气离体正面碰撞，都会引起气血的动荡。

    【这种秘法到底会持续多久呢？虽说从那时开始就没有增长过，但是这种持久到底来自于哪里呢？】黄忠翻身跃起，冰刀延伸出百尺，带着威猛的气势朝着渠扶斩去。

    一直只攻不守，积蓄气势的渠扶，在面对这一刀，他能感受到那种内气被强行压缩在兵刃之中传递过来的力量，然而他本人却由动转静，随后整个人如同一柄弯成圆弧的长枪，骤然弹起，所有的劲力注入长枪之中，一枪点在黄忠的冰刀之上。

    瞬间冰刀一阵爆响，从渠扶直刺的那个点上骤然爆炸了开来，随着冰刀炸碎，无数冷雾出现的瞬间，渠扶斜跃而起。

    这一刻渠扶的气血骤然爆发，无数的血色雾气从毛孔之中迸发出来，然后双手紧握长枪，朝着天空之上的黄忠直刺而去。

    一招被阻的黄忠，还没来得及调整，就看到一道血光如彗星逆向朝着他爆射而来，躲，已经来不及了。

    这一刻黄忠的略微浑浊的双眼骤然恢复了原本的精光，气势也随着暴涨，接连朝着正面的血光狂斩八刀，然而八刀过后血光依旧以无可匹敌的气势朝着黄忠撞去。

    “给我开！”高举着赤血刀，这一刻黄忠的气势甚至已经攀升到了巅峰，冰蓝色内气以惊人的速度在黄忠的体外形成了一个数丈高的内气巨人，一刀斩下内气裹挟着天地精气，冰蓝和血色如同彗星撞地球一般撞在了一起。

    “轰隆隆！”如同炸雷一般的轰鸣声，伴随着强大的冲击，将黄忠的化成的内气巨人倒推出了数步，不过随后黄忠外面形成那个内气巨人的状态便消散掉了，只留下黄忠提着赤血刀虚立在天空。

    不过和之前不同的是，这时的黄忠看起来已经不再像是一个年过四十，为了儿子愁了半生的小老头，而是年轻力壮的，身体精力各方面处于巅峰的二十余岁的壮汉。

    各处爆炸性的肌肉，原本还算宽松的软甲，直接鼓胀了起来，身上缓缓流露出来的威压，以及那因为气势无风自动的发丝，无不在说明这一刻的黄忠正处于巅峰状态。

    不过如此英武的姿态，却无法遮掩面上的那一丝青白，以及嘴角的那一缕血丝，若非最后一刻使出了和吕布同样的招数，在渠扶那一击之下绝非受点轻伤就能了事。

    “呵呵。”黄忠伸出左手用手背将嘴角的血丝抹去，双眼冰冷的看着远处那个看似隐藏在云雾之中渠扶，缓缓地伸出手来，都拿出那这种状态了，那么速战速决。

    左手缓缓地从嘴角离开，随意的在前方伸手，天地精气当即随之鼓动了起来，整片云雾直接被黄忠拽开，而隐藏在其中的渠扶也显现了出来，当即身受数创的渠扶大惊之余朝着下方飞去。

    “岂能让你跑了！”黄忠整个人化作一道冰蓝色的辉光，朝着渠扶追去，他现在的状态维持不了太久，如果没有他儿子这档事，他在心境放开之后就稳稳地登临了这一步，但是现在，只能说坑爹！

    渠扶靠着朝下加速，瞬间就达到了数倍的音速，然而就算是如此，爆发出内气的黄忠也是以肉眼可见的速度在缩小双方的距离。

    不过两人的速度着实是太快，仅仅是数秒就快坠落到地面了，而一直关注着战场的兰拓也在这个时候出手了，作为呼延储两大护卫之一，虽说没有军团天赋，但实力还是有的。(未完待续。)

