    宇光未来只穿着一件睡衣，躺在松软的大床上，双眼紧紧盯着手机屏幕，紧张的等待着。

    上次方诚拒绝宇光未来后，回去就把她在社交软件上的好友给删除了。

    在晚会上意外相遇后，宇光未来经过两天的思想挣扎，终于鼓起勇气，重新向方诚发出好友申请。

    时间一分一秒的过去了，就在宇光未来的心慢慢往下沉，嘴巴也跟着瘪起来时，好友申请通过的提示终于出现了。

    “好耶！”

    宇光未来欢呼起来，狗耳朵出现在头顶上，屁股上也冒出来一条大尾巴。

    她在大床上开心的滚来滚去。

    宇光晴雪推开卧室门走进来，见状微微蹙起细眉。

    “晴雪！”

    宇光未来高兴得从床上一跃而起，尾巴不停在屁股后面摇来摇去：“前辈终于加我了。”

    宇光晴雪冷淡道：“小姐，你不知道自己最近正在换毛吗？”

    “哦！”

    宇光未来努力把尾巴收起来，重新坐回床上，两只雪白的小脚丫不停晃来晃去。

    “前辈，能跟你重新相遇，我好开心啊。”

    她给方诚发去一条消息，然后既紧张又期待的等着。

    宇光晴雪提醒一句：“小姐，夫人晚上要检查你的功课，你写好了没有。”

    宇光未来的目光依旧盯着手机：“哦，等会就写。”

    看着她这副模样，宇光晴雪微不可查的叹了口气，悄然无声的走出卧室。

    她希望宇光未来能够一直保持纯真，但这是不可能的。

    最后的日子，就让她开心一下吧。

    ……

    训练场中，方诚见到宇光未来发来的消息，下意识就要回复——你开心得太早了！

    神崎凛一个箭步走过来按住他：“你正常的回复就行，不要乱说话。”

    “这挺正常的呀。”

    “你要顺着她说话，不要用你的钢铁思维回复。”

    方诚把手机递给她：“要求这么多，要不你来跟她聊？”

    神崎凛把手机拿过来，对着屏幕思索了一分钟，又递回去。

    好吧，她也不知道怎么泡女孩，万一出现差错就没法补救了。

    “总之，你要尽量哄她开心，不要惹她生气，明白了吗？”

    方诚嗤笑一声：“得了吧，我交女朋友的时候，你还不知道在哪呢，用得着你来教我。”

    坐在不远处的朝香明惠，佐藤麻衣，还有正在监督佐藤隼人训练的武田真澄。

    三位妹纸的耳朵刷的一下竖起来。

    神崎凛双手交叉，好奇道：“哦，你什么时候交过女朋友？”

    她现在对方诚的资料可以说了如指掌，知道这混蛋被吸血鬼咬了之后才性格大变。

    以前就是个死宅，找女朋友唯一的手段就是写那种令人尬到可以用脚抠出几斤死皮的情书。

    方诚微微一笑：“我交过的女朋友可多了。”

    武田真澄忽然插嘴道：“吹牛吧你，说一个来听听。”

    方诚瞥了她一眼：“炎运学院的保倉智美，性格跟宇光未来差不多，我只花半天时间就把她拿下了。”

    炎运学院？

    神崎凛微微蹙眉，她怎么不知道东京有这个学院？

    其他人也是一脸疑惑，唯有正在做深蹲的佐藤隼人脱口而出：“啊，这个我知道……”

    刷！

    一瞬间，四位姑娘的视线全都集中在他身上。

    佐藤麻衣切换出脾气暴躁的小麻，大怒道：“佐藤隼人，你什么时候认识校外的女生了？”

    佐藤隼人张了张嘴，冷汗一下子流淌下来。

    什么校外的女生啊，炎运学院那是一款很有名的小黄油，保倉智美不过是一个可攻略的角色罢了。

    他脸皮很薄，没法在四个女生面前承认自己玩过这种小黄油啊。

    神崎凛问道：“佐藤，保倉智美是谁？”

    哇，神崎桑语气好严厉啊。

    朝香明惠这个时候也微笑道：“佐藤君，保倉智美是你和诚君共同的朋友吗？”

    哇，性格温柔的朝香这个时候笑起来感觉好可怕啊！

    就在佐藤隼人忍受不住压力想要自首时，他注意到来自方诚那充满和善的眼神。

    隼人，你要是敢揭穿我，我就让你知道，羊肠小道也能进化成通天大道。

    佐藤隼人：……

    他只觉得自己此刻仿佛在走钢丝，随便走错一步就是死亡。

    他现在恨不得穿越回几秒前的自己，狠狠给自己一巴掌。

    叫你多嘴。

    就在这近乎凝固的气氛中，叶语卿忽然抢过身体的控制权，大笑起来：“哈哈哈，我想起来了，我知道保倉智美是谁，方诚你这个家伙竟然……”

    咻！

    一只鞋忽然飞过来把叶语卿砸翻在地上。

    方诚面对众人的目光，微笑道：“没事了，鞋子不小心甩出去，大家该干嘛就干嘛去吧，宇光未来还在等我回复呢，不陪你们了。”

    宇光未来确实还在等着方诚的回复，等到有些焦虑了。

    方诚找到没人的地方，回复道：“重新相遇很高兴？有多高兴。”

    宇光未来的尾巴又不受控制的冒出来了，在屁股上摇来摇去。

    她兴奋的回复：“比捡到钱还要高兴。”

    “那你怕是没捡过钱哦。”

    “……”

    宇光未来一时间竟不知道该如何回答才好。

    好在方诚谨记神崎凛的叮嘱，并没有跟宇光未来乱说话，也没有用‘我去洗澡了’来敷衍她。

    只要克制住自己蓬勃的抬杠欲望，方诚想要哄一个小姑娘开心还是挺简单的。

    没多久他就把宇光未来逗得开心不已，连前辈都不喊，开始诚哥哥诚哥哥的喊起来。

    跟这样一只小舔狗交流，对方诚来说也是挺愉快的。

    “对了，你们宇光家有没有可以适龄结婚的女妖怪？”

    方诚忽然想起一事，向宇光未来问道：“我想去一趟铁铸宫，不过好像得成为妖怪伴侣才能进去，可不可以介绍一个女妖怪给我？”

    宇光未来看着方诚的问题，整颗心都扑腾扑腾的跳起来。

    外人想要进入铁铸宫，确实需要成为妖怪的伴侣，或者是鬼主特许才能进去。

    但诚哥哥突然跟自己说这个，难道是在暗示什么？

    哎呀，人家还未成年呢。

    宇光未来的脸一下子就红透了起来，羞涩得几乎要在床上打滚。

    然后她就看到方诚又发来一句话：“不要胸小的。”

    宇光未来如遭雷击，整个人一下子愣住了。

    方诚等了好一会，才等到宇光未来发来一句话：“诚哥哥，抛开胸围，你想要找一个什么样子的女妖怪啊？”

    方诚思考了几秒，才回复道：“我抛不开。”

    宇光未来：o(╥﹏╥)o

