    霍知行和姜灿来到庄园。

    霍展鹏和王美云住的地方叫凌风湾，是整个庄园里景色最好的一处。

    背山面水，风光无限，园子里亭台楼榭什么都有，像极了古代那种官宦人家的府邸。

    姜灿一路走过来，都觉得眼珠子不够用了。

    看来霍文渊对这个大儿子是很偏心，就算他一无是处，软弱无能，但他得到的依然是整个家族里最好的东西。

    “爷爷一直很疼我爸。”霍知行握着她的小手，淡淡笑道，“这也就是为什么二叔总看我不顺眼。”

    “人真的会对自己的孩子区别对待吗？”

    姜灿有些好奇。

    霍知行的爸爸是那种闷声不吭的老实人，霍文渊就算喜欢，也应该喜欢霍展鹤这样能说会道的吧！

    “爷爷说过，我爸爸是他第一个孩子。”霍知行轻笑，“可能父母对自己第一个孩子总会偏爱的。除了我二叔，我还有两个姑姑和一个小叔叔，不过他们都在国外打理海外市场，很少回来。”

    “按理说，你二叔那样的人在长辈面前才更讨喜。”姜灿眨巴着大眼睛，“这样看来，你爷爷一点都不糊涂，他了解每个孩子的性格特点，也能明辨是非。”

    “那当然！”霍知行对自己爷爷还是颇感自豪的。

    霍文渊如果真是个糊涂蛋，霍氏不会走到今天。

    他有时候睁只眼闭只眼，也只是平衡各方利益而已。

    两人边说边走，来到凌风湾。

    “你住的地方叫行苑，你大哥住的叫言苑，”姜灿轻声道，“那为什么知心住在这里？”

    “她一个女孩子，没必要有自己的住所。”

    姜灿撇撇嘴，“重男轻女！”

    “这不叫重男轻女。”霍知行笑起来，“是为了让女孩子在嫁人之前，多在爸妈面前晃晃，省的以后嫁了人就不能常回来了。”

    “又是你爷爷的主意吧？他老人家想的还挺细！”

    霍知行拥着她肩膀往里走。

    还没到客厅就听见一阵爽朗的笑声。

    姜灿向里张望，能发出这种分贝的除了王美云没有别人。

    不过今天家里十分热闹，王美云似乎正在招待贵宾……

    “知行，灿灿，你们来了！”

    王美云跑出来迎接，一把拉住姜灿的手。

    她今天的造型依然十分夸张，一头卷发，张扬的妆容，配上那通身LOGO的大牌套装。

    招牌式的烈焰红唇绽放最热情的笑容。

    姜灿忍不住笑笑，这才看到原来王美云的贵宾是沈骁。

    “灿灿，你们认识，我就不介绍了！大家都是自己人，哈哈哈……”

    沈骁站起来微微颔首示意。

    他还是那么文质彬彬，带着一副金丝框眼镜，脸上永远都是温和的笑容。

    霍知心端着水果跑出来，她脸色红润，眼里有光，又变回从前那个爱说爱笑的小公主，一笑起来就像是把全世界的美好都装进了小酒窝。

    “哥，姐姐！”霍知心拿一块小饼干递给姜灿，“你尝尝，这是我自己烤的！”

    姜灿吃了一口，奶香味十足，味道很不错！

    “姐姐，以后你再教我烤蛋糕好不好？我想在家做给老妈吃！”

    姜灿笑着点点头，看来小公主恢复的相当不错。

    而霍知心与沈骁并肩而立，两人看上去特别登对，像是从校园小说里走出来的男女主角。

    姜灿注意到霍知心跟沈骁说话时，会不由自主的脸红。

    她给霍知行递了个眼色，霍知行也以眼神回应她。

    于是他俩分头行动，姜灿要霍知心陪她在iPad上选婚纱，两人去了霍知心的房间。

    霍知行借口有问题请教，把沈骁叫到院子里。

    “谢谢。”

    沈骁被这郑重的一声感谢弄的有点不好意思。

    “都是兄弟，这么客气干嘛！”

    “我是真心要谢你的。”霍知行拍拍他肩膀，沉声道，“当年我有难，没有人愿意救我，是你守在我病床前捡回我一条命……”

    “不是不是！是那位老伯给的药救了你，我只是喂你吃药而已！”

    “就算是这样，可如果没有你照顾，我还是活不下来。”霍知行微笑，“现在你又救了我妹妹，我真的不知道该怎么报答。”

    “别这么说！”沈骁挠挠头，“我本来就是个医生，救死扶伤是我的天职啊！你总这么挂在嘴边，我倒过意不去了！”

    “好。”霍知行不想让他不自在，“以后就不提这些，但你的恩情我一直记在心里。我想……知心也会记着的。”

    “沈骁，”他不跟他绕弯子，“你觉得我妹妹怎么样？”

    沈骁一怔，“哦，她恢复的不错！其实知心原本就不严重，再加上她肯配合治疗，效果自然好很多，以后你们家里人多多注意她的心理情况，有什么不对劲立马联系我就好！”

    “要是真有不对劲，联系你也来不及了。”霍知行目光复杂，半开玩笑似的说，“如果你能住在这，联系你不就方便多了！知心也有人陪伴，有人照料。”

    “这样啊……”沈骁把这话当真了，皱着眉头想了半天，“知行，我可以住在这，不过诊所那边我得一周去两次坐诊。还有，我不能白住在你家，总得交房租吧！”

    霍知行愣了愣，“你……说真的？”

    “真的！”沈骁点头，“心理问题虽然不像外伤那样明显，但也来势汹汹，正如你所说，如果真有什么不对才跟医生联系，说不定已经晚了！”

    “所以我还是住的离知心近一点比较好，方便照顾！”

    霍知行没想到谈的这么顺，差点绷不住自己想嘴角上扬的表情。

    不错不错！

    知心能跟沈骁在一起，这才是老天给她关上一扇门又给她开了一扇窗！

    “沈骁，”霍知行的手搭在他肩上，“你对我妹妹真好。”

    “千万别跟我客气。”沈骁笑了笑，“咱俩是兄弟，你妹妹就是我妹妹！我当然要好好照顾她！”

    ……等等，什么？！

    霍知行差点给噎住。

    半晌他才问：“你说……你把知心当什么？”

    沈骁一脸迷茫，又把那句话重复一遍，“咱俩是兄弟，你妹妹，就是我妹妹……”

    “沈骁你说什么？！”霍知行几乎吼出来，“你把她当妹妹？”

    我把你当兄弟，你竟然只把她当妹妹？

    岂有此理！

