    湿婆化身这一掌遮天蔽日，仅是望着便使人骇然失色！

    适才冥河、孔宣、殷郊等人仅是试图抵挡，便被震得重伤吐血，险些陨落，而其余参与抵挡的仙家，也在瞬间被震死了不少。

    眼见这一掌若是彻彻底底落下了，别说冥河、孔宣等人，便是整个朝歌城也得化为灰烬！

    殷郊厉声道：“给我抵挡住！”

    他纵身冲向湿婆，翻出翻天印猛然朝湿婆砸去。

    然而这翻手无情，一打一个准的翻天印到了湿婆身前，却被一阵魔光反震了回来。

    湿婆道：“区区大罗，也敢造次！”

    睁眼一瞪，顿时两道黑光朝殷郊射去！

    这两道黑光乃是湿婆化身修炼出来的无极灭光，照之可灭绝万物，着实阴毒无比。

    殷郊眼见黑光照来，急欲躲闪之时，身体已经被照成血水，仅剩残魂逃去。

    伴随着那一掌继续往下压了一分，又有不少神灵呕血而死！

    湿婆眼睛里闪过一抹厉色，继续加大神力！

    冥河，鲲鹏，孔宣等人相继吐血倒地。

    朝歌城中无数平民望着天空覆压下来的巨大手掌，都是惊恐失色，四处逃蹿，然而他们很快就发现，不管逃到哪里，都逃不出这只手掌的范围！

    毕竟这些普通人却哪里逃得出湿婆的掌心！

    眼见手掌慢慢压下，朝歌城必定成为死城！

    一处空间当中，却忽然响起了一声叹息。

    紧接着半空当中忽然有副山河社稷图从朝歌城上方徐徐展开，图上幻化出山河社稷，日月星辰。

    湿婆的手掌受到阻隔，无法再下一步！

    他脸上露出诧异之色，而这时那副山河社稷图却忽然消失，好似从不存在一般。

    便连湿婆竟然也捕捉不到那副山河社稷图的痕迹。

    湿婆脸色一变，心中顿感诧异，到底是不是自己的错觉？

    若是错觉，适才有什么东西挡住了自己的手掌？

    若说不是错觉，为什么连自己也查觉不到那东西是何时出现，又是怎样消失的？

    湿婆冷哼一声，抬起一掌便要重新拍下，毁灭朝歌城。

    便在这个时候，半空当中骤然传来一声怒喝：“魔国好放肆！”

    一道剑光自从天外而来，瞬间便斩到湿婆身前。

    湿婆急忙双手伸出，全力抵挡！

    剑气纵横无双，湿婆退了半步方才停下。

    他抬头一看，却见一人一牛自虚空而来，黑袍青萍，少年奎牛，尤如山水画中走出来一般。

    湿婆心中暗道：“奎牛，青萍剑，此人是李通天！没想到洪荒界中的通天教主，实力竟有如此。”

    通天教主目光如电，四下一扫，但见朝歌城中不少神仙都已陨落，这些神仙当中，赫然就有自己的截教弟子在内！

    通天教主心头涌起一股怒意，他本在碧游宫中修养，忽感朝歌城上方有一股恐怖威压袭来，睁眼一看，便见到湿婆出掌毁灭朝歌城一事。

    随后他迅速赶来，幸好没能晚来，朝歌城的平民仍未被湿婆覆灭。

    “断下双臂，饶尔一命！”通天教主冷冷道。

    湿婆化身像是听到了什么好听的笑话，忍不住哈哈狂笑起来，笑声震得周围的时空都泛起了波澜。

    “通天，凭你一个五转圣人，也敢在我面前大放厥词！我倒要看看，你如何断我双臂，我倒要看看，是谁饶谁一命！”

    湿婆双手一振，身上混元大罗金仙的气息骤然爆涨，仅仅瞬间，便抵达了巅峰！

    其修为竟然还隐隐盖过了通天！

    而随后，在其后背竟然出现了一条埋葬万古的长河！

    恒河！

    恒河当中，河水汹涌，其间隐约可见无数尸骨，这些尸骨当中，竟然不缺混元大罗金仙。

    这便是湿婆的底牌。

    他可以沟通孔雀大陆的恒河，恒河拥有埋葬万古的威能，任何人只要被恒河水淹没，便会立刻被压制。

    哪怕是圣人，一旦淹死在恒河水当中，亦也无法复活。

    他自忖自己这具化身虽非圣人，但拥有恒河的情况下，却也拥有圣人之威，以通天教主一人，绝非自己对手！

    通天教主亦是神情凝重，他能感受得出来，湿婆背后那条长河所带来的威胁感。

    便在这时，通天教主背后忽然响起一个冰冷的声音：“师弟，你说大话的本事倒是不逊从前！”

    通天教主微微侧过身子，来的人不是别人，却是一身白袍，鹤发童颜的元始天尊。

    通天教主心下微沉，自己和元始天尊积怨甚深，他该不会在这个时候对自己动手吧？

    虽然通天教主自恃修为不逊于湿婆、元始二人中的其中一个，但倘若两人同时对自己动手，那么就万万敌不过了。

    湿婆眼睛微微一凝，元始天尊，洪荒界另一尊大能，同样身为五转高阶圣人。

    虽然比不上六转的自己，但却能够在洪荒天道中进行无限次的复活。

    “恒河水虽然能够淹死圣人，但也无法做到同时将两位高阶圣人淹死，除非本尊出手，但此界拥有独立天道，本尊也无法直接插手。”湿婆心中暗道。

    湿婆道：“元始天尊，你也想对我动手？”

    元始天尊道：“你觉得呢？”

    他手持玉如意，虽然没有散发出一分威压，却给予湿婆强大的威慑感。

    湿婆心中暗道：“虽说元始天尊与通天教主有仇隙，但是若有第三方势力对其造成威胁，他们师出同门，也必定联手抗敌。若是本尊在此，对付区区两个高阶圣人自然不在话下，但以这具化身，只怕即便用恒河淹死了他们，我也必定受到重创！”

    湿婆念及如此，收了恒河，冷哼一声道：“元始天尊，通天教主，这笔仇我记住了。”他转身便要离开。

    便在这时，通天教主踏出一步，青萍剑拔出：“不想死的话，留下双臂。”

    湿婆大怒，周身魔元鼓动。

    一旁的元始天尊虽未动作，但身上却已骤然释放出一股浓郁的杀意。

    身后盘古幡悄然展开！

    不错，他与通天是有仇，他与帝辛也有仇，但不代表外界的魔道就能来到洪荒界放肆杀人！

    湿婆惊怒交加，知道这两人今日是绝对要联手留下自己的了，厉声道：“区区两个圣人，以为我杀不得的吗？”

    “若是再加上贫道呢？”这时，一个声音骤然响起。

