    面对张绣的质问。

    杨锋开口怼了他一句：“井底之蛙！”

    真以为普天之下只有你张绣一个人会这套枪法啊？

    你的枪法不也是从枪神童渊他老人家哪里学来的吗？

    许你学就不许别人学了？

    口中怼怼怼着。

    手上的动作也不慢。

    杨锋抢在张绣做出下一个反应之前。

    手中重鸣枪一圈一转。

    避开张绣的虎头金枪。

    枪刃自下而上的斜刺而出。

    直奔张绣的咽喉要害刺去。

    好似一飞冲天的重鸣神鸟。

    誓要冲破九霄！

    此招名为凤凰于飞！

    讲究的就是一个“快”字！

    杨锋用实际行动怒怼张绣。

    真正做到的心口如一！

    除了怼。

    还是怼！

    各种怼！

    “狂妄！”

    张绣大声怒骂着。

    抬起虎头金枪施展出一招凤引九雏。

    连消带打的圈向刺来的重鸣枪。

    以力御力。

    化解掉了重鸣枪的速度和力量。

    来了个漂亮的以牙还牙！

    也让杨锋的杀招无功而返。

    经过最初的震惊。

    张绣已经恢复了过来。

    杨锋会用百鸟朝凰枪又能如何？

    比的了自己在这门枪法上超过二十年的苦修吗？

    张绣就是有这个自信。

    他练习百鸟朝凰枪的时间。

    几乎都要赶上杨锋的年龄了！

    将张绣的反应看在眼里。

    杨锋心里忍不住“嘿嘿”直笑。

    要的就是这个效果！

    先让张绣自以为占据了先机。

    然后再抽冷子给他来一下狠的！

    后世那些坑的无数人家破人亡的赌场就是这么玩的。

    先给你尝点甜头。

    然后让你把整个身家都输进去！

    抓住了先机的张绣发起了一轮狂攻。

    百鸟朝凰枪中的杀招接二连三的使出。

    虎头金枪带出层层枪影。

    几乎都要把杨锋围起来了！

    场面上。

    杨锋一度陷入了险境之中。

    他的动作看似也被张绣逼的手忙脚乱。

    可实际上杨锋心里有底的很呢。

    顺着张绣的枪招。

    杨锋随后接连用了三枪来抵挡他的进攻。

    双方手中的长枪闪电般的伸缩吞吐着。

    快的令人用肉眼都难以捕捉到踪迹！

    激烈而短暂的交锋之后。

    两人的战斗来到了第六招。

    杨锋大口大口的喘着粗气。

    似是已经有些抵挡不住了。

    眼尖的张绣甚至能清晰地看到杨锋鬓角边流下的汗珠子！

    战场边缘。

    曹仁悄悄地扒拉掉了曹操按在钱袋子上的手。

    笑呵呵的道：

    “大哥，你可能要押错宝了。”

    曹仁这个人什么都好。

    曹操也一直很器重他。

    认为他有将帅之才。

    只是人无完人。

    曹仁也不例外。

    他特别的爱财！

    所说一千文钱并不多。

    而且也不是曹仁一个人出的。

    可他还是心疼啊！

    一文钱都不想输！

    曹操白了曹仁一眼：“你着什么急？五十招这不是还没到呢吗？”

    曹仁暗自吐了个舌头。

    还五十招呢？

    没看到杨锋前五招都已经被张绣压制的不成样子了吗？

    怎么挺过五十招？

    在场的人除了杨家将所属。

    绝大多数人都和曹仁一个想法。

    包括张绣。

    带着心理上的巨大优势。

    张绣的第六招出手了。

    有凤来仪！

    一看张绣使出了这一招。

    杨锋差点没笑出声来。

    以前杨锋经常用这一招对付敌人。

    没想到今天竟然被人用这一招来对付自己了。

    “哎呦！”

    杨锋把自己的心理活动掩饰的很好。

    脸上装出着急的神色。

    口中还发出了一声又惊又怒的叫唤。

    连忙在马背上猫下了身体。

    闪避张绣刺来的那招有凤来仪。

    张绣的虎头金枪擦着杨锋的后背上方刺了个空。

    锋锐的枪刃甚至在万仞龙鳞甲上带出了一溜火星子！

    这也就是万仞龙鳞甲牢不可破。

    换成普通的铠甲怕是早就被虎头金枪挑穿了！

    成功躲过了张绣的杀招。

    杨锋的处境却更加艰难了。

    张绣得理不饶人。

    虎头金枪顺着杨锋的后背就刺了下去。

    枪刃不离杨锋后心要害的方寸之间。

    如影随形！

    张绣动真格的了。

    他感觉自己今天发挥的特别好。

    十分的实力今天最少发挥出了十二分！

    在生死的刺激之下。

    张绣绝对属于超常发挥！

    要知道他一旦输了。

    可是要掉脑袋的啊！

    输不起哇！

    唰唰唰又是三枪。

    张绣逼迫的杨锋只有招架之功而毫无还手之力。

    尤其是杨锋微微趴在马背上的上半身。

    从第六招开始。

    就被张绣压迫的一直没直起来过！

    “算你厉害！”

    被动挨打的杨锋似乎是要放弃了。

    调转马头向联军的方向跑去。

    张绣哪里肯放他走？

    五十招还没到呢。

    杨锋也还没有落马。

    说好的赌约就不算完成！

    万一联军以这个就扣来个死不认账。

    张绣该怎么脱身？

    所以他必须要当着双方将士的面击败杨锋！

    让其他人无可辩驳！

    举着虎头金枪。

    张绣疯狂的拍打着战马向杨锋追了上去。

    两人之间的距离越来越近。

    后继乏力的杨锋一直保持着半趴在马背上的姿势。

    重鸣枪倒提在右手中。

    完全是一副大败亏输、缴械投降的样子啊！

    张绣心里得意极了。

    双腿使劲磕打着战马。

    催促战马再次提速。

    几个纵跃便来到了杨锋的身后不远处。

    进入了张绣的攻击范围。

    就让这一切都结束吧！

    我北地枪王是不可战胜啊！

    张绣无声的咆哮着。

    手中的虎头金枪已经对准了杨锋的后心要害。

    然而还不等他把虎头金枪刺出去。

    忽然看到一道寒芒凌空飞掠而来。

    快如闪电！

    杨家枪法。

    回马枪！

    习惯了百鸟朝凰枪节奏的张绣根本来不及做出任何反应。

    他此时脑海中只剩下了一个念头：

    这是什么枪法？！

    噗呲——

    锋锐的重鸣枪狠狠地贯入了张绣的咽喉处。

    一股血箭立刻喷射了出来。

    带着温度的热血落到初春时节冰冷的地面上。

    在自然反应的作用下。

    冒出了丝丝雾气。

    雾气中。

    张绣倒翻马下。

    目光定格在了自己喷溅到地面的那摊血水上。

    威震西凉的北地枪王。

    卒于杨锋枪下！

    “好——”

    震耳欲聋的喝彩声从联军阵中响起。

    每一个士兵都在欢呼雀跃着。

    在他们的眼中。

    杨锋是当之无愧的英雄！

    不过有人却是一脸的苦涩。

    曹仁。

    “还等什么呢？拿过来吧！”

    曹操无视曹仁痛苦的神色。

    伸手就把钱袋子揣进了自己的怀里。

    愿赌服输！

