
　　结婚后的李弘基本每天都跟新婚妻子腻在一起，李治也非常明白的给他延长了假期，什么事儿都不让他做。

　　这一整个夏天，李弘都是在无所事事之中度过的。

　　当然平日里需要东宫处理的事情也没因此乱掉，这位新的太子妃到底也是有文化的，将东宫的事情基本都整理的井井有条。

　　太子妃是太子的老婆，但同样也是一个职位，还是有工作要做的，最重要的就是管理东宫内政。

　　这一整个夏天，太子妃将东宫的大小事宜打理的非常好，让李治在朝堂上对着裴居道好一顿夸。

　　最后李治给了一句评语：“东宫内政，朕无忧矣！”

　　这无疑是很高的评价了，下了朝之后，不少官员也都趁势过来跟裴居道打个招呼，约个茶什么。

　　要知道，如果不出意外，这可就是未来的国丈，提前拉拉关系总是没错的。

　　裴居道也知道这帮人都打着什么心思，虽不知心中做何想，但脸上也是笑眯眯的一一回应。

　　但话说回来，太子虽然说需要精心调养，但毕竟是储君，也不能一直闲着。

　　于是李治为太子挑选了一位洗马，做辅政工作。

　　收到消息的李月辰又给大哥送了不少罐头过去，让他平时工作注意点，别太累了，时不时的也活动活动。

　　李弘笑着满口答应下来，留她在东宫吃了顿饭，随便聊了聊，才让她回去。

　　等到李月辰离开之后，已经成了太子的裴清婉微微笑道：“这位殿下很可爱呢！”

　　“是啊，若是没有她，估计现在我与兄弟和爷娘也做不到这般融洽……”李弘颇有感触。

　　……

　　已经走出了东宫的李月辰并不知道大哥将自己比喻成了润滑油，一路蹦蹦跳跳的往前走。

　　后面的福来心中忍不住有点想要吐槽，这殿下明明一副很成熟的样子，但总是喜欢登高爬低的，乖乖走路不好吗？

　　非要这里爬一下，那里跳一下的，真就跟个猴子似的。

　　没办法，毕竟有运动习惯的人精力是很旺盛的，如果不找点事情消耗一下体力，晚上容易睡不着。

　　现在每天忙碌各种事情，实在没空建造跑酷训练场，所以只能通过这样的方式来消耗一下体力了。

　　当然李月辰还是很有轻重的，至少在有外人看着的时候不会这么干。

　　从东宫出来，正打算穿过皇城回安福殿的时候，王钢蛋一路小跑过来：“殿下，殿下！”

　　李月辰扭头一看，他脸上带着一丝兴奋的表情向自己小跑过来，手里还拿着一圈铁丝。

　　“哎哟，做出来了？”李月辰的大眼睛里面闪烁着期待的光芒，“快拿来看看！”

　　王钢蛋也一脸兴奋的将手中盘了几圈的铁丝递过来：“殿下请过目。”

　　接过来之后，李月辰仔细观察起来。

　　这铁丝确实做的不错，至少在肉眼上来说，跟未来的铁丝已经看不出太明显的区别了。

　　将其中一头递给福来：“拉开看看！”

　　福来答应一声，拉着其中一头慢慢后退。

　　将铁丝彻底拉直之后，李月辰仔细看了看，长度差不多有五丈左右，韧性什么的也都可以。

　　“嘿嘿……”她咧嘴微微一笑，忍不住连连点头，“不错不错……”

　　“谢殿下夸奖。”

　　李月辰摆摆手：“能做就好，总有一天我会需要很多，先放着吧。”

　　一边说着，一边示意福来给两颗金豆子作为赏赐。

　　现在还没找到能当翼面的材料，所以不光是滑翔翼还是热气球都做不出来。

　　但有了铁丝，至少骨架是没问题了，接下来只要等找到了合适的翼面材料，就可以尝试飞上天了。

　　……

　　因为今年有个润五月，所以在六月快结束的时候，皇家农庄那边的麦子终于收割了。

　　他们那边三天前就已经收割完毕，现在已经晒的差不多了。

　　收到消息的李月辰打算去看看，然而这次要过去的可不止是她，还有皇帝皇后，储君，以及一众大臣。

　　全副武装的士兵保护着皇帝的銮驾车队一路浩浩荡荡的出了城，来到了皇家农庄。

　　早已收到消息的村长仍然有些紧张，连忙来到銮驾前面大约一丈远的地方恭敬的行礼：“小老，见过天皇天后……”

　　一边行礼，同时还忍不住抬头去看。

　　不为别的，主要是眼前这辆马车实在太漂亮了，拥有四个包裹着牛皮的轮子，车厢上面有各种看不懂的精美雕刻以及栩栩如生的彩绘，由八匹马拉着。

　　而车厢上面，皇帝皇后坐在最中间，两侧分别就是太子和李月辰。

　　李月辰今天没有像平时一样一个后空翻直接跳下来，而是乖乖等着负责驾车的千牛卫抽出台阶之后慢慢走下来。

　　后面跟着过来的文武百官也过来纷纷行礼，等着皇帝下车。

　　皇帝和皇后下来之后，才对周围行礼的村民和百官摆摆手，道一声免礼。

　　随后便让村长带着去来到已经晒好的麦子前观察起来。

　　已经晾晒完毕的麦穗色泽金黄，看着甚至有些微微泛光。

　　虽然还没称，不过皇帝和百官的脸上都已经带起了笑容，看来这次的实验结果仍然很好。

　　皇帝点点头，旁边的司农少卿刘子贺马上指挥着开始做最后处理，然后等着称。

　　将一些细小的麦糠处理完之后，工作人员开始称量麦粒的重量。

　　“这一筐十斤二两。”

　　“这筐八斤十三两。”

　　“这筐九斤八两。”

　　……

　　工作人员一个个开始报数，刘子贺在旁边拿着一个小毛笔开始记录起来。

　　当最后一个工作人员报出数字之后，旁边的刘子贺正打算最后检验一下自己算的对不对，旁边观看的一个小孩子脱口而出：“三百一十六斤十四两！”

　　包括皇帝在内的所有人听到这句话齐刷刷的转过头，看向那个小孩子。

　　那孩子的父亲一愣，随后连忙行礼：“小孩子乱说话，还请天皇恕罪！”

　　说着，直接反手给儿子后背来了一巴掌：“你这逆子！谁允许你说话？”

　　反而李治笑了笑，摆摆手：“好了，无碍！”

　　随后扭过头看向司农少卿：“如何？这孩子说的可准确？”

　　“回天皇，准确无误！三百一十六斤十四两！”

　　听到这个结果，旁边的一众大臣齐齐松了口气，感到惊讶的同时，似乎又不是那么出乎意料。

　　毕竟去年的实验已经给他们造成足够大的冲击了，今年的这个结果，虽然同样感到惊讶，但似乎又在预料之中。

　　李治脸上忍不住露出一丝笑容，扭头跟妻子对视一眼，随后点点头：“哈哈哈哈……好啊！天佑我大唐，天佑我大唐啊！”

　　旁边的百官们也纷纷贺喜，让李治脸上忍不住笑容更甚。

　　虽然说这是他的女儿搞出来的成果，但毕竟是在他这一朝搞出来的。

　　这功劳，自然也有他一份。

　　千秋万岁之后，那史书上，必然也会留下这么一笔！

　　旁边的李月辰也笑了起来，今后的大唐，不会再轻易饿死人了！

　　整个皇家农庄顿时陷入了一片其乐融融的氛围之中，大臣们争相向皇帝行礼道喜，同时也忍不住夸赞一句公主。

　　谁都知道他特别喜欢这个女儿，多夸赞一句也无所谓。

　　与此同时，不少人都开始盘算起了另一件事情，如果说能让自家孩子当个驸马……

　　旁边正在用眼神给自己的学生们给予鼓励的李月辰突然打了个哆嗦，冥冥之中好像感觉自己被盯上了。

　　这不是杀气，而是一种……说不清道不明的感觉。

　　扭头看向那些大臣，发现不少人都一种炽热的光芒在看着自己。

　　眼珠微微一转，李月辰便已经猜出了他们的目的，当即拉了了脸。

　　靠！想让老娘给你们当儿媳？做梦去吧！来一个我揍一个！

　　况且现在老爹已经被培养成了女儿奴，绝对不舍得把自己嫁出去的！

　　……

　　两天后，皇城外的城墙上贴了一张告示。

　　大概意思就是说太平公主今年主持的粮食产量研究项目再次取得了好成绩云云……

　　围观的百姓听到有识字之人给他们念出来的时候，顿时都纷纷睁大了眼睛，一副不敢相信的样子。

　　本来太平公主在东都就是很出名的一个人。

　　毕竟是第一个以女子之身进入朝堂为官的，而且一开始就官至户部侍郎，让不少人都感觉这事儿实在太过滑稽。

　　虽然不敢明着说什么，但暗地里都会想着这肯定是皇帝太昏庸了，才会让女儿担任官职。

　　但是今天这告示一出，着实惊掉了不少人的下巴，想不到太平公主一阶女子，居然提高了粮食的产量。

　　可以预见到，从明年开始，粮价恐怕会迎来一波暴跌，不少百姓都能受益，跟着过上好日子了。

　　茶馆酒肆之中，几乎所有人都在讨论着这件事情。

　　而且既然告示都出来了，想必这件事情是经过朝臣们的一致认可的。

　　权贵以及家里不缺钱的，对这件事情最多就是感到惊奇。

　　但是以种地为生的老百姓就不一样了，听到这件事情之后，第一想法就是老天开眼，派人下来拯救他们的。

　　而且这告示也不仅仅是在东都发出，伴随着好几匹快马向全国各个州县狂奔出去，这条消息用不了多久就会传遍整个大唐。

　　到了这一步，太平公主算是彻底出名了。

　　不过李月辰本人对这个倒是没有太多感触，她一个皇家公主，出名了又能怎么样？

　　难不成还能出去接代言恰饭？开玩笑呢，真要那么干了皇室的脸就丢尽了。

　　实验既然结束了，也就能松口气了。

　　这几天李月辰破天荒的没出门，每天上午练完功之后，下午就在安福殿里陪两个姐姐和上官婉儿一起玩。

　　放风筝，踢毽子或者跳绳之类的，玩累了就躺在垫子上装死，生活愉快的很。

　　一转眼过去了五天，李月辰跟上官婉儿和两个姐姐在外面玩了一下午。

　　感觉有点累了，回来之后将木屐随意的一甩，又躺下装死。

　　福来突然跑了进来：“殿下，农庄那些村民联民上奏，说想要给殿下立个庙，每日供奉香火……”

　　“哈？”

　　躺在地上的李月辰突然睁开了眼睛，一脸懵逼的样子：“这都发什么疯呢？本宫还没死呢！”

　　“哎呀，殿下！怎么说这不吉利的话？赶紧呸几口……”旁边的小荷一脸惊恐，赶紧跑过来劝诫。

　　“你等会儿！”

　　李月辰一摆手，看着福来：“去告诉他们，莫要搞这些没用的。要供奉香火也等我死了以后再说！”

　　其实说实话，李月辰是能理解他们的，毕竟这个年代的老百姓没什么文化，对于这种事情有这样的想法也正常。

　　但她本人实在受不了这种人还活着就早早的接受香火供奉的事情，搞得自己好像已经没了一样。

　　“殿下，不能说这种不吉利之言……”旁边的小荷又大声提醒。

　　“行了行了，知道了。”李月辰不耐烦的摆摆手，“总之让他们消停一些。”

　　“喏！”福来答应一声，随后又小心翼翼道：“其实奴婢觉得，此事也不是……”

　　“啧！”

　　李月辰猛地抬起头：“我是公主你是公主？我不要你觉得，我要我觉得！”

　　看到她真有些生气了，福来连忙住口，躬身行礼：“喏！奴婢这就去办！”

　　看到福来转身出去，李月辰又闭上眼睛躺了下来。

　　旁边的上官婉儿走过来，跪坐在她身边：“殿下为何不愿？”

　　“就是觉得别扭。”李月辰侧身躺下，用一只手撑着脑袋，“一个大活人天天被人上香供着算哪门子道理？”

　　上官婉儿歪着脑袋，鼓了鼓腮帮子：“这岂不是正好说明他们感念殿下功德……”23sk.Com

　　“啊，心里感念便好，上香还是算了。”李月辰摆了摆手，“要上也等我死……咳！百年之后再上。”

　　主要这种事儿还是心里不适应，想象一下，以后再去村里，还没进村呢，就看到村口有一个太平公主庙，进去一看，有个自己的雕像，里面还有人上香……

　　想到这里，李月辰忍不住打了个哆嗦，总感觉这画面有点瘆得慌。

　　但如果是自己死了之后，那就随便吧，至少这可比史书上记载的更容易留名青史。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百三十章 本宫还没死呢免费阅读。https://xs.23sk.com 