    秦大爷，只是林星在林父林母面前对此人的称呼。

    真到了秦大爷的面前，他得恭恭敬敬的叫一声：“师父！”

    秦大爷的全名叫秦天德，四五十年前就旅居旧金山。

    自称是布鲁斯·李的高徒、截拳道大师。

    到底是不是，林星也不知道。

    林星只知道，他五六岁时认识了秦大爷，拜秦大爷为师。

    在秦大爷的指导下，的确打好了身体的基础，所谓的截拳道也练了一招半式。

    高一时能以一敌七，干掉七个身高体壮的黑鬼和白垃圾，不得不承认，秦大爷的功劳很大。

    练了这么些年，也相处了这么些年，秦大爷早就已经是这一世林星除了父母以外最亲的亲人了。

    拿到冠军奖杯的第一时间，他自然是要和秦大爷分享的。

    毕竟和父母相比，秦大爷是支持他打篮球的。

    用秦大爷的话来说：“打篮球？好啊，你爸你妈不支持你走拳击和自由搏击的路，那就另辟蹊径，去篮球场上打拳击，拳打黑鬼，脚踢白垃圾！”

    每每听到这话，林星都会不由自主的强调：“拳击？不不不，我打得真的是篮球！”

    不管怎么说，在秦大爷的帮助下，林星的这条篮球路，走得越发顺畅了。

    走了没多远，林星就到了秦大爷家。

    两年前林父林母带着林星搬离旧金山，要说没有躲着秦大爷的意思，那也是不太可能的。

    他们一直觉得，秦大爷这个所谓的习武之人，一直带着林星练武，教坏了林星。

    有机会搬走，立刻就搬走了，颇有一种孟母三迁的意思。

    但他们没想到，秦大爷也跟着一起搬了，简直就是不离不弃。

    一进门，林星二话不说，直接把奖杯递给了秦大爷。

    秦大爷摩挲着奖杯，眯着眼睛感慨着：“不错不错，这奖杯，都挺沉啊！”

    “那是，这可是独一无二的加州篮球先生奖杯！”

    “不错不错，从一州之地开始，你的拳击……呃不，篮球生涯，总算是有点起色了，希望你戒骄戒躁，继续努力，百尺竿头，更进一步！”

    “好！”

    林星鼓了鼓掌，他知道，秦大爷很喜欢自己长篇大论之后，听到徒弟的鼓掌。

    可这一鼓掌，秦大爷却叹了口气：

    “唉，相比奖杯，我还是更喜欢金腰带一点，那玩意是泡妞利器，你能随身带着，比你这奖杯强多了……”

    “……”

    林星无FK说，秦大爷拍了拍他：“努力吧，路还长着呢！”

    ……

    林星的UCLA之旅，在他回到洛杉矶的第二天，就正式开启了。

    约翰·霍尔一早就等在了大门口，林星一到，就在他的带领下，走进了UCLA主场、兼训练馆保利馆。

    来之前，林星做了一些准备工作。

    现在，他知道，吉姆·哈里克是一个自诩精英的白人，从88年开始执掌UCLA。

    这两年UCLA的战绩提升不如预期，校董会一直在给压力，压力一直给到今年——

    校董会直接越过他这个主教练，任命了此前作为科罗拉多山谷高中主教练、数次夺得科罗拉多州冠军的高中名帅约翰·霍尔为棕熊队的新任招生教练。

    看上去，约翰·霍尔只是招生教练，还压不过他这个主教练。

    但实际上，履历光鲜的约翰·霍尔，根本不可能是简单的招生教练。

    一旦今年UCLA的战绩仍然不达预期，吉姆·哈里克就会下课，约翰·霍尔将会成为UCLA的新任主教练。

    压力山大的情况下，UCLA的前任主控杰拉德·迈德金斯大四毕业离队，吉姆哈里克却还是拒绝了林星。

    他最大的倚仗便是，队内有一个叫特尤斯·艾德尼的二年级控卫。

    特尤斯·艾德尼，高中时就读长滩理工学院，彼时也是加州地区鼎鼎有名的明星球员。

    大一赛季作为替补出场，场均也有5.6分2.1个篮板2.8个助攻1.3个抢断入账。

    这个赛季迈德金斯离队，正是艾德尼顺理成章上位的时候。

    了解到这，林星的这趟UCLA之旅就很简单了，他只需要对位打爆特尤斯·艾德尼，就完事了。

    ……

    更衣室里，林星换好了训练服。

    接着穿过长长的通道，出现在了棕熊队的训练场。

    他首先看到，训练场上一堆黑的、白的肌肉壮汉，这些就是棕熊队的队员们了。

    自去年的核心特雷西·穆雷、唐·麦克莱恩参选NBA后，这支棕熊队剩下的球员，就没有核心甚至主力替补之分了。

    林星也没能从棕熊队的大名单中，找到哪怕一个让他感到熟悉的名字。

    臭鱼烂虾这四个字，早早的安在了这群人的身上。

    场边，林星还看到了约翰·霍尔，决赛那天有过两面之缘的拉里·杜蒙特，以及一堆白人面林。

    站在最前面、表情也最严肃的那个中年白人，应该就是吉姆·哈里克了。

    此时，他表现的有些愤怒，指着约翰·霍尔说着什么。

    两人中间，一个戴着眼镜的中年白人打着圆场。

    林星大概听到了这样的对话——

    “这是我的球队，招募谁不招募谁，说了算都应该是我！”

    “我没有说要招入林星，我只是让他来试训。”

    “然后呢？你还找来了西蒙·佩雷斯先生，一旦林星的试训表现出色，你就会联合他施压我，逼迫我招募林星，是吧？”

    “如果林星真的如你所言，实力不符合UCLA的要求，他的试训表现会出色吗？”

    “好了好了，别吵了，人都已经来了，你总得让他试训吧？”

    “或者给他50块让他打车走人？”

    “……”

    不管怎么说，林星都获得了这次试训的机会。

    试训很简单，他先是在UCLA某个教练的带领下，做了一些简单的体测。

    例如，测量身高，林星的身高是实打实的两米，甚至还要多那么一点点。

    考虑到他16周岁的年龄，再蹿个五六厘米，也并非不可能。

    如果是一个2米06的控卫，人们的第一反应会是：魔术师约翰逊！

    2米15的臂展也非常出色，比身高多了足足15厘米。

    单看静态天赋，林星已经算得上是这群打篮球的里面拔尖的存在了。

    体测结果很快给到了训练场边的教练组，吉姆·哈里克看着这份体测报告，只能敷衍一句：

    “身体素质不能代表一切……”

    接着，他就被约翰·霍尔打断了：“那我们打一场对抗赛，用实战检验林星的含金量。”

    “实战就实战！”

    吉姆·哈里克咬着牙，很快组织了一场5v5的对抗赛。

    为了尽显公正，他还打乱了他原本确立了新赛季棕熊队的主力阵容。

    特尤斯·艾德尼搭档主力中锋理查德·佩特鲁斯卡、主力小前锋肖恩·塔弗尔，林星也分到了主力大前锋埃德·奥班农和主力得分后卫米切尔·巴特勒。

    各自再加上不同位置的两个替补，一个5v5的对抗赛就成型了。

    因为来之前做过了解，林星知道：

    特尤斯·艾德尼是个小快灵的控卫，还有一手三分。

    佩特鲁斯卡偏进攻，中投精准。

    肖恩·塔弗尔能突擅投，大概率会是新赛季棕熊队新的进攻核心。

    再看看林星的队友，奥班农同样能突擅投，虽然主打大前锋，但打法是外线前锋的打法。

    米切尔·巴特勒是个防守型的得分后卫，进攻端只能篮下捡漏。

    所以，看似公正的吉姆·哈里克，其实已经有所偏向了。

    他很清楚林星的打法需要空间，但恰恰，和林星一起搭档后场的，是毫无中远投的米切尔·巴特勒。

    虽然如此，林星也丝毫不虚，目光盯着对面瘦弱矮小的特尤斯·艾德尼。

    他只知道，在绝对的硬实力面前，任何的小动作，都是徒劳无功的。

    ……

    从跳球开始，这场对抗赛就开打了。

    佩特鲁斯卡的对手是乔治·齐代克，棕熊队队内和他风格很类似的替补中锋。

    两人都是地板流，这跳球环节，自然就是菜鸡互啄了。

    更高的齐代克赢下了跳球，林星向前一步，把球控在了手中。

    接着，迅速的推进到了前场，对上了艾德尼的防守。

    艾德尼的身高连1米8都不到，这也是约翰·霍尔一直不看好他的原因。

    此刻，2米的林星站在艾德尼的面前，说像山一般高大，那是夸张了。

    但身高体型的优势，旁观者一眼就能看出。

    身在局中的林星，更加不认为矮小的艾德尼能够挡住他前进的步伐。

    当下，他没要挡拆也没要掩护，径直一个冲刺。

    艾德尼张开了一双短手，不自量力的想要挡住林星。

    身高体壮的林星甚至不需要挥肘，只靠着身体的冲击，就冲垮了艾德尼的防线。

    艾德尼的防守一触即溃，林星加着速疾驰而去，这个时候，就逼迫着内线的佩特鲁斯卡顶出来补防了。

    UCLA这些年的成绩为什么糟糕？他们的阵容构成问题太大了。

    自诩白人精英的吉姆·哈里克，招入了太多的白人了。

    佩特鲁斯卡和齐代克都是白人中锋，风格偏软，护框能力一般甚至糟糕。

    在强调团队的NCAA，或许这个问题并不突出。

    但真正到了强强对决的环节，佩特鲁斯卡和齐代克，都有可能会被打爆。

    就比如，此刻现在……

    林星已经甩开了艾德尼，佩特鲁斯卡立刻顶了上来。

    他的脚步是跟得上的，毕竟身高只有2米06，灵活度很高。

    但对抗什么的，就出现差距了。

    和艾德尼一样，佩特鲁斯卡的补防也在林星的冲击之下，一触即溃。

    软趴趴的他直接被林星挤出了一条康庄大道，再迈开几步，就直接面对篮筐了。

    林星不是手软的人，看到篮筐的时候，他就打定主意，要对着这保利馆的篮筐，狠狠的扣一个。

    于是，他在场边一片惊讶的目光中，单手抓着球，踩着禁区内的地板，一跃而起。

    空中转体180°，顺便胯下换了个手，背对着篮筐一个背扣，哐当！

    一声重响，林星已然是重重地把篮球按进了篮筐里。

    “上帝啊，这家伙的身体素质也太劲爆了！”

    “特尤斯和理查德两个人，一前一后，都没能挡住他。”

    “听说他才16岁，身体还有很大的成长空间……”

    吉姆·哈里克有想过特尤斯·艾德尼可能打不过林星，但他没想到，差距居然会这么大。

    此刻，他只能嘴硬：“别急，再看看防守。”

    没错，再看看防守，要是林星的防守千疮百林万人捅，那四舍五入，还不是和艾德尼一个等级？

    与其费尽心思的招募林星，还不如直接让艾德尼上位……

    约翰·霍尔也深知，篮球场上不仅有进攻，还有防守。

    因此，听到吉姆·哈里克的嘴硬，他只是轻笑一声。

    林星的防守？他想起了加州高中篮球锦标赛决赛的最后时刻——

    圣约瑟夫圣玛利亚高中的最后一攻，林星对贾森·基德的成功防守，就足以证明一切了。

    只能说，吉姆·哈里克一定没看过林星的比赛。

    或者看了，但没有认真仔细的看。

