    银狼帝国这次对人类反抗军的围剿，规模是史无前例的。

    参与围剿的军队，除了远征军序列当中的5个集团军和10个独立师之外，还有其他4个集团军的一些部队，以及其他14个独立师和100多个治安团。

    别看银狼帝国总督伊格纳信誓旦旦的说，不怕人类反抗军的报复屠杀，但银狼帝国各支参与进剿的部队，却没有敢对紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省的人类进行大规模的屠杀。

    当然杀戮也是少不了的，可却没有对三个行省的人类，展开集体性的屠杀。

    银狼帝国的军方清楚，现在银狼帝国境内的人类反抗军已然不再是什么软柿子，一旦大规模的屠杀开始之后，可能紫荆花、郁金香、蝴蝶兰这三个行省立即就会变的血流成河。

    并且流血的不仅仅是人类，狼族平民也逃不掉的。

    周睿得知银狼帝国要出动重兵围剿银狼纵队之后，对银狼纵队的支持也加大了力度，甚至按编制把整团整团的部队，派往了银狼帝国。

    现在汉唐帝国与银狼帝国之间的海上秘密补给通道，走的是借道蛮牛帝国，而这条海上秘密补给通道的建立，还要多亏了蛮牛帝国的狐族女商人乔安娜。

    搭载各种物资、武器弹药和部队的运输船，会先在蛮牛帝国一个小港口靠岸，然后穿过一片原始森林，抵达紫荆花行省的南部山区。

    在天元1539年的10月初，也就是银狼帝国展开这次大规模围剿之时，银狼纵队实力最强的第一方面军，已经拥有了5个步兵师的编制。

    并且在第二方面军和第三方面军，也各自建立起了1个满编的步兵师。

    在银狼帝国的军队展开围剿作战之后，银狼纵队采取大兵团山地伏击战的方法，直接就给了银狼帝国的军队当头一棒。

    银狼帝国远征军序列里面，进入紫荆花行省的3个集团军和4个独立师，分成了三路纵队，从三个方向对人类反抗军的活动区发起了进攻。

    银狼纵队在副总司令项韬的指挥下，出动小股部队，骚扰敌方左路纵队和中路纵队的速度，并且摆出要死保坎蒂丝城的姿态，吸引敌方右路纵队加快前进，以拉大其与另外两个纵队的距离。

    10月8日的上午，银狼纵队聚集了第一方面军的4个步兵师和2个独立旅，对敌方右路纵队的银狼帝国皇家陆军第二十九集团军和第39独立师，从四面八方压了上去。

    经过十几个小时的血战，银狼帝国皇家陆军第二十九集团军和第39独立师全面崩溃，最终只有2万余人突出了重围，剩余的7万多人，大部分战死，少部分被迫投降。

    这场伏击战，几乎震惊了整个银狼帝国。

    银狼帝国皇家陆军的第二十九集团军，虽然是在与飞豹帝国的战争中才组建起来的，但是其士兵大多是刚刚退伍一年、两年的复员兵，所以第二十九集团军的战斗力其实并不弱。

    连一个满编的集团军都差一点儿被人类反抗军给全歼了，银狼帝国境内的人类反抗军，实力到底得有多强？

    这也使得紫荆花行省境内其他两路进剿的纵队，不得不更加谨慎一些。

    银狼纵队则借着大胜之势，趁机又连续打下了紫荆花行省的两座城市，等于建立起了以三座城市为中心的一大片根据地。

    就在银狼纵队的形势，一片大好的情况下，一位不速之客来到了银狼纵队位于山区的司令部。

    “欢迎杨总参谋长来到银狼纵队，我代表银狼纵队的全体官兵，敬杨总参谋长一杯。”银狼纵队总司令卫昭端着酒杯对一名中年人说道。

    这名中年人是六大兽族国家反抗军总指挥部的总参谋长，名字叫做杨庆文。

    杨庆文端起酒杯跟卫昭碰了一下，“卫司令把银狼纵队弄成了如此规模，可算是为我们反抗军立下了大功，这一杯酒理应我来敬卫司令才是。”

    两个人干了一杯酒之后，卫昭把酒杯放到餐桌上，然后感叹的说道：“这方面我可不敢贪功，如果不是有汉唐帝国周家的支持，我做梦也不会想到，我们银狼纵队能有今天。

    连银狼帝国一个满编的集团军和一个满编的独立师，都被我们银狼纵队差一点儿就给全部吃掉。”

    杨庆文随后沉吟了一下说道：“汉唐帝国那个周家对我们反抗军的恩情，我们反抗军必然会铭记在心。

    但是有些事情，卫司令在心里要清楚，银狼纵队隶属于反抗军总指挥部，并不是汉唐帝国那个周家的私军。

    可是据总指挥部的了解，现在的银狼纵队，已经只知道周家，不知道反抗军总指挥部了。”

    杨庆文的这番话，让卫昭脸色微微一变，“杨总参谋长，这些话未免有些言过其实。

    前不久我们银狼纵队还应反抗军总指挥部的要求，向反抗军总指挥部提供了一大批武器弹药和50吨粮食。

    何况我们银狼纵队……”

    卫昭的话还没有说完，就被杨庆文给打断了，“昭仔，我这么叫你可以吧？”

    上一任银狼纵队的司令官，卫昭已经去世的父亲，生前与杨庆文算是不错的朋友，听到杨庆文喊自己为昭仔，卫昭马上也改了称呼，“杨叔，当然没有问题，您以前不也是这么喊我的嘛。”

    杨庆文叹了一口气说道：“昭仔，我知道当初你们银狼纵队几乎是走投无路，才迫不得已投靠了汉唐帝国的周家。

    可是银狼纵队毕竟属于反抗军的六大纵队之一，总指挥部那边对现在银狼纵队的情况十分不满，而且汉唐帝国的周家，也等于架空了你这位司令官的权利。

    要知道银狼纵队从成立开始，就烙下了你们卫家的印记，包括你父亲在内，不知道牺牲了多少卫家的子弟，你把银狼纵队拱手让给汉唐帝国的周家，你真的甘心吗？”

    卫昭闻言一下子沉默了，虽然卫昭依然是银狼纵队名义上的总司令，但是他的权利，几乎被两位副司令李东豹和项韬给架空了。

    当初银狼纵队面临生死存亡的时候，卫昭不觉着带领银狼纵队投靠周家有什么错，但是随着银狼纵队的实力越来越强，卫昭心里难免会有一些失落，甚至是不甘。

    权利这个东西，对一个人的吸引力，实在是太大了，特别是像卫昭这样不甘平庸的人。

    “杨叔，来，喝酒，今天就是为你接风，咱们不谈论其他的事情。”

    杨庆文听卫昭这么说，嘴角不由微微一翘，看来自己这一趟来银狼纵队有戏啊！

    在杨庆文抵达银狼纵队司令部的当天晚上，狐七拿着一份资料找到了正在坎蒂丝城的银狼纵队副司令李东豹。

    “花豹，反抗军总指挥部派了一个叫杨庆文的人，去了咱们银狼纵队的司令部。

    这个杨庆文是反抗军的总参谋长，与卫司令已故的父亲是好友。

    我觉着杨庆文这次来咱们银狼纵队，恐怕是来者不善。”

    李东豹接过了狐七带来的资料，翻看了一遍之后，不由冷笑说道：“这个杨庆文确实不是一个简单的人物。

    去年飞豹纵队的那场清洗，原来就是这位总参谋长的手笔。

    难道他还想把飞豹纵队的事情，在咱们银狼纵队重现一遍？”

    原本在银狼纵队得到周家资助以前，位于飞豹帝国境内的飞豹纵队，因为得到了梁燕帝国在各方面的大力支持，可算是反抗军中实力最强的一个纵队。

    整个飞豹纵队的战斗部队加起来，大约有5万多人，而且武器装备也不算差，绝大部分的士兵都能配备手栓式连发步枪。

    可能是反抗军总指挥部，不愿意让飞豹纵队彻底脱离自己的掌控，于是在去年，利用飞豹纵队的内部矛盾，对飞豹纵队展开了一场残酷的清洗。

    不但杀掉了飞豹纵队差不多三分之一的战斗部队官兵，还清洗了飞豹纵队好几万的外围人员。

    这番残酷的清洗，使得飞豹纵队元气大伤，也与梁燕帝国断了联系，只是让反抗军总指挥部重新对飞豹纵队恢复了掌控。

    狐七沉声说道：“我看这位杨总参谋长和反抗军的总指挥部，可能还真有这个想法。

    另外根据我们‘鬼影’对卫司令监视，我们这位卫司令恐怕也产生了一些心思。”

    李东豹眉头一皱，“卫司令不会那么不知轻重吧？

    虽然咱们银狼纵队刚刚取得了一场大捷，又攻占了两座城市，但危机却并没有解决，紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省的几路进剿大军，可是都还在呢！”

    “花豹，我知道你跟卫司令的私交很好，但私交归私交，在大事上你可不能犯糊涂。

    如今咱们银狼纵队司令部下辖的警卫旅，兵权可是一直被卫司令牢牢掌控着，从这一点来看，我们就不得不对卫司令做出一些提防。”

    李东豹微微点了点头，“老七，你放心，如果卫昭真起了什么心思，我是不会客气的。

    没有人可以背叛周家、背叛大帅！”