    长安城里，唐小白含笑看着众人议论。

    他举办的水陆法会，恩，貌似很成功。

    唐小白沾沾自喜，光他一个人讲经多没意思，大家一起讨论多好。

    随着越来越多的人开口，各种千奇百怪的答案都冒了出来。

    有人说是三个佛祖喝完了河里的水，觉得无颜面对河水，自杀身亡。

    还有则说什么三个佛祖之后，又来了小尼姑，三个佛祖为抢小尼姑打架而死。

    更有人说，三个佛祖，是喝水呛死。

    听众人议论了一会后，唐小白哭笑不得打断。

    若让众人继续发挥想象力，只会越扯越没边。

    “大家的答案，可以说都有道理，但贫僧这里，有一个更好的答案。”

    唐小白开口，含笑看着众人。

    听闻这话，所有人目光都转了过来，期待看着唐小白。

    吊了一会胃口后，唐小白大笑道：“其实三个佛祖是蠢死的，哈哈哈。”

    这答案一公布，整个长安城众人全都懵逼。

    不是，怎么和他们想的不一样，怎么个蠢死法，蠢也能死吗？

    大雷音寺里，听着唐小白宣布出的答案，如来他们三个几乎同时间脸黑如锅底。

    这该死的唐三藏，太过分了，故意在抹黑他们。

    竟然敢说他们蠢死，岂有此理。

    可一想到唐小白身份，三人又头疼，不敢惹啊！

    “等他取完经，我定将他打的死去活来，到时候，如来你别拦我。”

    燃灯咬牙切齿，轻哼道。

    如来笑道：“自然不会，到时候算本佛祖一个，本佛祖要让他知道，花儿为什么那样红。”

    “还有我，到时候本佛祖用大肚子顶死他。”

    旁边弥勒佛气呼呼开口，好好的弥勒佛，笑呵呵的弥勒佛，愣是被气得不知道该怎么笑。

    大雷音寺众人听着三人对话，眼观鼻，鼻观嘴，一个个都不敢再乱说。

    “三位佛祖，你们难道不想知道，你们怎么蠢死的吗，唐三藏快要宣布了。”

    就在大雷音寺内稍微有些安静的时候，一道声音响起。

    如来他们三个的目光，几乎是刹那间便转到了说话之人的身上。

    结果发现说话的不是别人，正是观音。

    “闭嘴，我们不是蠢死的。”

    如来怒吼，脸黑要死，观音这货故意跟着气他们能吧。

    观音并不怕，撇嘴道：“是唐三藏说你们蠢死的，佛祖你凶本菩萨干嘛？”

    “我……”

    如来被挤兑的不知道该怎么开口，正好这时听到唐小白再开口，顾不得再与观音计较。

    长安城里，看着众人疑惑目光，唐小白笑呵呵道：“一位佛祖挑水，两位佛祖抬水，三位佛祖，结果他们不知道怎么取水，所以他们蠢死了。”

    听完的众人，轰然再次议论起来，不少人觉得唐小白这个答案太牵强。

    有人说三位佛祖，可以轮流来什么的。

    还有人则说，三位佛祖不可能蠢到不知道怎么取水。

    唐小白听在耳中，自然不会解释，他举办水陆法会，就是为了气如来他们，怎么气怎么来。

    说如来他们几个蠢死，效果无疑很好，现在唐小白已听到一大片来自如来他们三个的负能量提示音。

    一开始唐小白就预料到，吃了上次的亏，如来他们肯定要时不时盯着他。

    尤其这一开始，更是不会放过任何时机。

    “好了好了，打住了，不讨论这个了，贫僧给大家讲第二个佛经故事。”

    “怎么样，大家觉得还好吧，贫僧这种借故事讲佛经，是不是比单纯讲佛经好多了。”

    唐小白笑着打断众人，问众人道。

    众人一阵无语，这和佛经有个鬼的关系啊！

    不过仔细想想，好像也不是全无关系，是有那么一丁点为人处世的道理。

    法师是想借故事，告诉他们什么吗？

    随口问了一句的唐小白，自顾自开始了他新的故事。

    “这第二个故事呢，是佛祖割肉喂鹰的故事，大家是不是都知道？”

    唐小白乐呵呵开口，并没急着讲。

    听完的众人，忙表示他们确实听过。

    甚至有人喊着，告诉了唐小白故事。

    大雷音寺中，如来讶然，这孽徒是觉得刚得罪了他，打算洗心革面，帮他树立形象吗？

    可是为什么，总有种不太靠谱的感觉，以这孽徒的为人，可能性不大啊！

    “如来你别高兴，我觉得他肯定会整点什么幺蛾子出来，不信打个赌。”

    看到如来表情，旁边燃灯道。

    如来嘴角微抽：“我也觉得，这孽徒能干出正常事才奇怪。”

    旁边弥勒佛附和：“确实，话说他怎么想出这些歪解的，真想剖开他脑袋研究一下。”

    佛门其他人也都低声议论，一致认为唐小白不会可能干好事。

    而事实也是如此，唐小白本来就是为气人和负能量而来。

    长安城里，唐小白笑呵呵拦住了众人。

    “大家说的确实不错，佛祖为了救一只鸽子，甘愿拿自己的肉代替。”

    “可是大家知道最后老鹰的结局吗？”

    唐小白看着众人，再次提出了疑问。

    众人愕然，还别说，他们真不知道老鹰的结局，应该被放走了吧？

    “大家和刚才一样，大胆说说你们的看法。”

    唐小白自然不会急着解释，引导道。

    众人闻言，低声议论了起来。

    很快有人道：“老鹰飞走了？”

    “哪有这么简单，老鹰飞走了，法师也没必要专门提到这个故事。”

    不等唐小白开口，马上有人反驳。

    有刚才唐小白讲的第一个故事，众人能感觉唐小白的故事不简单。

    佛祖割肉喂鹰，舍己救鸽子，大家既然都知道故事，岂会不知道寓意，绝不是这样。

    “法师，老鹰撑死了？”

    很快，又有人提出了想法。

    唐小白失笑道：“想法很大胆，还别说，老鹰真可能撑死。”

    “因为佛祖是佛，他的肉里面蕴含能量，老鹰消化不成，不过这不是贫僧想要的答案。”

    听完的众人若有所思，各自苦思冥想。

    大雷音寺的如来则嘴角一阵抽搐，看看，好好的百姓都被他那孽徒带成啥样了。

    “老鹰吃了肉，觉得好吃，还想吃，最后把佛祖啄死了？”

    没多会，又有一名胆大的男子提了个新想法。

    唐小白差点乐呵死，大唐百姓，都被他带到沟里了啊！

    就是不知道，如来他们听到，会是什么样的心情。

    堂堂佛祖，割肉喂鹰，竟然惨到会被老鹰啄死？

    话说，佛祖堂堂准圣强者，不要面子的吗，随便一头鹰都能啄死。

    “噗，这些刁民，真以为那孽徒能护着他们？”

    听见画面里传来的声音，如来一口老血喷出，气呼呼道。

