    .+浏\览\器\搜索

    　　\.+\可/以快速找到你在本站看♂的书.+

    　　梁德回头一看，襄北市邪灾局副局长俞佩环微笑着站在他背后。

    　　她站姿优雅，腰直肩平，双手自然地叠放在腹部，询问时微微偏着头，展露出一段清晰紧致的下颔线。

    　　梁德把还在死死盯着他放烟裤兜的大脑袋扯出电梯，伸手拦住电梯门，对俞佩环道：

    　　“俞局，进电梯聊吧，今天有件小事要麻烦局里协调一下。”

    　　“好。”

    　　俞佩环走进电梯后，梁德猛按关门键，让电梯门将杰出青年大脑袋呆滞的大脸逐渐吞没。

    　　“大头，好好戒烟啊，我会经常关注你的。”

    　　电梯上行，俞佩环的目光随着逐层亮起的圆形按键向上移动，电梯到达7楼时，她才收拾好自己烦躁的心。

    　　梁德一言不发，一直等到这个女人平复心中的杀意，才看向她的眼睛。

    　　俞佩环的声音一如既往地温柔清澈，像是夏天里沁凉的茉莉清茶：

    　　“梁专员，这次是什么事，知弦没和你一起来吗？”

    　　“这回事跟她没什么关系，弦哥把灯影牛吃完了又懒得出去买，在地板上翻打滚呢。”

    　　听到“灯影牛”四个字，俞佩环沉默了一会儿，道：

    　　“我听说知弦退役后经常失眠，最近她睡得还好吗？”

    　　她放在腹部的右手掌心悄然亮起了一个硬币大小的测谎魔法阵。

    　　“啊？我又没跟她住在一起，怎么知道她睡得好不好。”

    　　梁德降临到此岸415号世界后，和栗知弦只是白天在红叶楼公寓一块儿上班，晚上偶尔一起看个剧，然后各玩各的。

    　　梁德晚上不用睡觉，等栗知弦回了卧室，他就出门乱逛乱转，在街头巷尾探索襄北市五光十色的夜生活，从来没在红叶楼留宿过。

    　　“我只知道她白天基本都在沙发上打瞌睡，醒来就喝酒，喝完接着睡，雷打不动。

    　　你们俩不是魔法少女部队的同期吗，想知道她睡得好不好直接去问她本人呗。”

    　　梁德一脸迷惑地看着俞佩环，这时他的武者灵觉微微一动。

    　　奇怪，这女人对我的杀意突然消失了，什么况？

    　　听到栗至咸越来越废柴所以心大好？

    　　你俩这仇结得有点深啊。

    　　“你是来申请新装备的吗？”

    　　俞佩环很快转换了话题。

    　　她放松肩膀，消去测谎法阵后让双手自然下垂，手指轻快地在腿侧敲打着，微笑从脸颊表面转到了眼睛里面。

    　　“局长上次到燕京开会从总局带了一批最新式的魔导器回来，他还没告诉别人，怕局里那些高级资深干员去他办公室堵门哭穷。

    　　你可以找他先预留几件，别说是我说的哈。

    　　反正你是总局出，就说总局有人给你漏了风好了。”

    　　梁德摆摆手，道：“我一个半文职人员就不和一线争装备了，这次来主要是想借阅局里的案件卷宗。

    　　最近上面让我负责侦办一个与邪神有关的杀案，我对这类案件没什么经验，所以想参考参考其他类似案件的详细况和侦办流程。”

    　　“杀案？”

    　　“嗯，最好是旧人反目成仇的类型，优先命案，但也不是非命案不可。

    　　关键是要有侣纠纷，最好是两个人闹到撕破脸大打出手，和都市感类节目有点像的那种，我想广泛深入地了解学习一下。”

    　　俞佩环emmmm了一下，道：

    　　“就是有点像狗血社会新闻的那种？”

    　　“对！不过社会新闻太鸡毛蒜皮了，我看了很多都不够劲，所以想来看看超自然犯罪里面有没有更厉害的。”

    　　“不够劲？”

    　　“咳，我是说……社会新闻的深度不够，缺乏参考价值。”

    　　俞佩环一笑：“梁专员你讲话有意思的。

    　　嗯……总是梁专员梁专员的叫你，感觉太生分了，我看我们年纪差不多，不如以后我叫你——”

    　　“俞局你也和弦哥一样叫我老梁吧，我都被她叫习惯了。”

    　　“那行，老梁你以后也别叫我俞局了，听起来好像我很老似的。”

    　　你很麻烦耶，名字加职务的称呼是最方便的，不叫你俞局叫你什么，没叫你俞副局长算好的了，还嫌显老，你这人真是……

    　　梁先生点点头，但一时之间还没想到要改口叫她什么才不会显老。

    　　俞佩环拿出手机，在移动办公系统里快速为梁德进行了授权。

    　　“局里档案卷宗这方面的工作是我分管，我已经在线上授权给你了，老梁你直接去15楼的档案科就行，七天时间，够了吗？”

    　　这时电梯已经到了13楼，俞佩环眼疾手快地按了一下电梯面板上的“15”。

    　　“够了够了，太感谢你了小俞，不愧是全国最年轻的直辖市局领导，雷厉风行，大将风范，先进工作者实至名归。”

    　　“行了行了，老梁你再夸我，我都忍不住要膨胀了。”

    　　电梯停靠15楼，好久没被人叫过“小俞”的小俞按住开门键道：

    　　“我今天还得到对口扶贫点做慰问活动，就不陪你一起去了，档案科那边我发短信打了招呼，你有什么事找他们帮忙就行。”

    　　“感谢感谢，对了，我能再领一个带侦测邪恶的太阳镜吗？”

    　　“你之前不是刚领过一个吗？”

    　　“呃，我和弦哥捣毁恶靥教派据点的时候战斗过于激烈，那个太阳镜……在战斗中不幸损毁了。”

    　　梁德没好意思说是自己掰头炸咖啡馆的时候忘了摘墨镜，给无辜惨死的墨镜同志编了个英勇牺牲的设定。

    　　“行，你干脆再多领一个备用吧，我一起给你审批了，省得你老是跑。”

    　　“感谢感谢，那我先去档案科了。”

    　　梁德双手合十，对着俞佩环摇了好几下，一脚迈出电梯。

    　　“老梁。”

    　　背后的俞佩环突然叫住了他，道：

    　　“其实知弦她不是什么危险人物，只是有些心结还没解开。

    　　局里派李巴山盯着她，主要也是为了照顾照顾她的生活。

    　　她这个人一直不修边幅，退役以后变本加厉，子过得特别马虎。

    　　要是知弦那里出了什么事，麻烦你告诉我一声，说不定我也能帮上忙。”

    　　这么关心栗至咸，难道她欠了你的钱？

    　　梁德满口答应，和俞佩环挥手道别，然后走进了襄北市邪灾局档案科。

    　　档案科存放案件卷宗的仓库占了整整三层楼，面积大，过道窄，法阵多，不了解内部况的人进去以后说不定会迷路。

    　　幸好俞佩环提前给分管的档案科打了招呼，长得一表人才可惜二级脱发的档案科科长殷勤备至，端茶倒水摆果盘，还让四五个得力科员放下手头的工作帮梁德找卷宗。

    　　半个小时后，梁德面前桌上的十几摞卷宗堆得比a股散户的血压还高。

    　　“全都在这儿了？”梁德问道。

    　　档案科科长迟疑了一下，道：

    　　“梁专员，还有一部分机密级卷宗没拿出来，俞局的授权调阅不了那些卷宗，您要看的话，还得找黄局长授权。”

    　　“黄局长？”

    　　最.+新章节前往/♂.+\♂网\址：♂.

    　　/♂

