
　　吼！

　　饕餮的嘶吼，如万古雷霆，轰动浩宇仙穹。

　　它体型太巍峨，也太沉重，稍微动弹一下，虚无空间就撑不住，成片的崩塌，昏暗天上，空间裂缝漫空飞舞。

　　“仅饕餮的一脉传承，都这般凶悍，若是真正的洪荒级猛兽，该有多可怕。”老神棍唏嘘，也是第一次见这玩意儿。

　　“一锅炖不下。”胖大仙深吸一口气。

　　有这念头儿的，在场人还有不少，饕餮的一脉分支嘛！其血统，堪称逆天，若是融入体内，造化定不浅。

　　念头儿归念头儿，想想就好。

　　敢惹吞天族的人，可没多少。

　　“同辈人中，逼我动真身的，你是第一个。”吞天神子狞笑，依旧声如雷震，瞧那暴虐嗜血的姿态，怕是已迫不及待要吞永恒血统了。

　　吼！

　　回应吞天神子的，乃一道亢浑的龙吟。

　　永恒道体也变了形态，虽非龙族人，却化成了龙形，硕大的龙躯，染着紫光仙光，成一头紫金神龙，盘旋九天，论个头，丝毫不比饕餮小，一个神龙摆尾，压塌了半边天。

　　轰！砰！

　　两个庞然大物，在虚无缠斗在了一块。

　　饕餮凶恶，逢它张开血盆大口，必吞天纳地，着实给在场的小伙伴们，演绎了何为贪吃，兵器符咒，刀光剑芒，没他不吞的，而且那货胃口贼好，吞入肚中，啥事儿没有。

　　“不怕消化不良？”

　　不少人咧嘴啧舌。

　　这等技术活，他们干不来，怕被呛死了。

　　“可战的过他。”胖大仙看了赵云一眼。

　　“随意。”赵云淡淡一声，这句随意，逼格有够晃眼，至少在老神棍看来，这小子够牛叉。

　　事实上，赵公子说的是大实话。

　　吞天神子虽强，但也没强的太离谱，若换做他，早把那货生撕了，个头大了不起，他的永恒金身，也是很威猛的。

　　吼！

　　饕餮的嘶吼，又一次响彻九天。

　　还是吞天之法，整个虚无都血煞翻涌。

　　“看着唬人可不够。”

　　不少老辈，都在捋胡须。

　　战局很明显，饕餮压不住紫金神龙，别看它咋呼的响亮，更多时候，都是紫金神龙摁着它爆锤，时间久了，莫说吞天族强者，连身为观战者的世人，都看不下去了。

　　“那一张张大黑脸，着实养眼。”

　　太多人侧眸看，看吞天族的强者。

　　这一脉传承，可不是好玩意儿，见啥吞啥，逢他们出世，必遭血劫。

　　这般造孽，也有吃瘪的时候，看自家神子被爆锤，心里该是很堵得慌。

　　相比吞天神子，另一位看着就格外顺眼了，大罗仙宗的圣子嘛！人虽不咋要脸，但秉性还不差，至少不会无故作乱，更不会毫无缘由的大造血劫。

　　“无论付出何等代价，抓活的。”

　　暗中，吞天族的半神级，下了死命令。

　　他家太子貌似拿不下赵云，还得他们出面。

　　啊...！

　　不知第几百回合，吞天神子的嘶嚎，多了一抹哀嚎的意味。

　　他被锤了，巍峨的饕餮之身，被拆的七零八落，连体内的吞天空间，都被对手打崩了，败势一发不可收拾。

　　嚎的响亮没吊用，该挨的打，一顿都不会少。

　　永恒道体霸天绝地，还在继续拆，拆的吞天神子，哀嚎不断。

　　“要败了。”

　　不止一个老辈，下了定论。

　　大战至此，吞天神子貌似站都站不稳了。

　　这场同辈间的巅峰对决，他注定是输家。

　　当然，若长辈插手，那就另说了，看吞天族的强者，都已蠢蠢欲动，时刻准备祭出本命器，力求一击拿下大罗圣子。

　　说败就败。

　　第九百回合时，饕餮轰然炸裂。

　　吞天神子回归了人形，如一颗染血的陨石，从虚无砸落，体魄的光辉，极尽湮灭，霸道的肉身，也在坠落是，崩成了血泥，他先前的高高在上，如今，是一败涂地。

　　胜负已分。

　　但，事儿没完。

　　不等吞天神子坠落在地，便见数十道人影跨入结界，将其接下，同一瞬，十几尊强悍的法器，朝天而去，还是吞天族强者，要联手拿下永恒道体。23sK.com

　　诡异的一幕，随之呈现。

　　立于虚无的永恒道体，竟在毫无征兆下，化成了一缕幽雾。

　　“这...他不是本尊？”

　　全场皆惊，多神色怔怔。

　　“怎么可能。”吞天族的半神级，从暗中走了出来，以本命法器，威压整个天地，也未寻出永恒道体的踪影，这是自欺欺人的表现，难以相信对方不是本尊。

　　噗！

　　吞天神子一口鲜血狂喷，当场昏厥了过去。

　　现实是何等打脸，与他占了这么久的，竟然不是本尊。

　　“看走眼了。”老神棍啧舌不已。

　　身侧，胖大仙的神态，与他一般无二。

　　还有赵公子，也深吸了一口气，着实低估了永恒道体了。

　　“有意思。”

　　魔王一声干咳，他以为他看的真切，到头来，远未看到真相，是一尊道身，竟连他都骗过了，那个永恒道体，比他想象中更邪乎。

　　“大罗圣子着实牛叉啊！”

　　乌泱泱的人影，是如潮如海的惊异。

　　这场大战，很精彩，毋庸置疑，而最精彩的，原来是落幕的这场戏，一尊道身，就把吞天神子打残了，若是本尊，该有多恐怖，永恒一脉的传承，真的崛起了啊！

　　“真遗憾。”

　　太多老辈叹息，遗憾啥呢？...遗憾那尊道身，到了界定时限，若再多撑那么三五瞬，可就不是打败吞天神子了，必定能将其诛灭，时限到了，他不得不消散哪！

　　“你又火了。”

　　胖大仙和老神棍一左一右，戳了戳赵云。

　　此话不假，世人都以为，永恒道体是大罗圣子，而永恒道体，也并未解释，这般一来，打残吞天神子的战绩，可不就落在赵云身上了嘛！

　　“我...在北荒等你。”

　　天外，有这么一语传音。

　　而这传音，也只赵云听得见。

　　那话语，出自永恒道体的本尊，并未在西荒，他还在北荒大地，等他要等的人，嗯...也便是大罗仙宗圣子了。

　　“好。”

　　赵云有回音，笃定对方听得见。

　　先前完美错过，这回可不能瞎溜达了。

　　对方想要答案，他也一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百八十八章 饕餮对神龙免费阅读。https://xs.23sk.com 