    第277章新成员

    “这，这是给我的？”

    主殿内，玲花望着雾月手里的一包银子，目光止不住的闪烁道。

    她面容娟秀，与雾月的杀伐果断和清荷的花花肠子不同，她似乎更像一块小家碧玉，时而温婉，时而大气。

    即便在面对让雾月与清荷目光发亮的银子时，她也表现的颇为克制，不仅不接，反而想往后退。

    她很谨慎的。

    因为在她来这儿之前老大便告诉她，她的命运已经不归他掌控了。

    从她被娘娘看中的那一刻，她未来的路便是崭新的，要靠她自己去摸索了。

    很显然，这番话让一直听从高层指示，在一群恶人堆里待惯了的她无所适从。

    她是跟娘娘合作过，可就连她也看不懂娘娘到底是怎么回事。

    两个字，邪乎。

    因为她眼睁睁的看着娘娘把郡主变成了失心疯，并给了她一个只需要装傻充愣的位置。

    那一日的震撼，一直到现在还留在她的心底。

    所以从昨日随雾月回到未央宫开始，她一直小心谨慎坐立难安，生怕自己哪里做的不好，会触怒了娘娘。

    当然，此刻的她也是一样。

    这银子突如其来，她根本就不敢接受……

    因为她无功不受禄。

    “不，不了吧，我……”

    玲花话还未说完，雾月已强行把银子塞到了她手里。

    似乎是见她还想拒接，这位新老大直接赏了她一个哑穴，让她只能“啊啊啊”。

    对此，一旁的莫清荷只是笑笑不说话。

    约莫半个时辰之后，那一箱箱白银彻底的空了。

    一众妃嫔抱着手里的第一桶金喜笑颜开，三三两两的向姜茶行礼告退。

    姜茶本不想让她们行礼，可她们就是不听。

    起初姜茶还语重心长的劝，随后便笑着提两句，到后来直接是提都不提了。

    得，她一个现代人直接被她们给驯化了。

    姜茶：“以后你们赶出的新衣裳都直接送到未央宫来，我会命雾月送到江府的。另外我也让裁缝量了六姐的尺寸……”

    缓步送皇后与惠妃出门，姜茶一边走，一边向她们嘱咐着什么。

    而皇后与惠妃不仅认真的在听，竟还一人掏出了一个小簿子在记。

    如果她们之前还没完全相信姜茶，还会怕自己的努力白费的话，那么今日的银两就是真正的定心丸，吃的她们不得不服。

    交代完一切，姜茶目送二人消失在拐角，这才从新回到殿内。

    可刚一进殿，她便瞧见了那站在雾月与清荷中间，手里抱着银子，表情却极度茫然的玲花。

    而当她知道玲花是因为不要银子，所以才被雾月点了哑穴的时候，她非常不厚道的笑出了声。

    大概，这就是跟财迷说自己不要银子的下场吧。

    立刻命雾月为玲花解开穴道，姜茶也简单的向她阐述了自己给她银子的原因。

    因为她昨天出色的完成了自己交给她的任务。

    即便这个任务很小，但赏赐却不能少。

    至于更深层次的原因，姜茶只说了三个字：“我乐意”。

    闻言的玲花愣了，不是愣在“我乐意”之上，而是愣在了眼前少女那不紧不慢的解释之上。

    她不过是个普通下人啊。

    (本章完)

