    况云先微一笑，很是温和地看了她一眼，道：“小姜向来聪慧机灵，怎么也会问出这么傻的问题了？山林夜宴，本身就很奇怪，需要我给你一一细数出来吗？”

    姜筱顿时有些不好意思。

    她的确是问了一个傻问题。

    这幅画本来就有很多奇怪之处，明眼人都能够看得出来，还需要问？

    不过，她也意识到，况云先还没有看到那个戴纱帽的男人。

    画上的人和物什么的都很紧凑，哪怕是她刚才凑过去看了，况云先也没能发现她到底是在看哪一点。

    更何况，刚才况云先的注意力也大部分都在画上，没有多加注意她。

    见她有些尴尬，孟昔年立即说道：“我就没有看出什么奇怪的，再说，也许这摆宴的人就是喜欢山林野外，就喜欢在这种地方设宴，也没有什么奇怪的，没事，小小，问这么个问题也不算傻。”

    况云先的笑意加深了。

    “当真是听不得别人说小姜半句。”

    就这么护着她。

    他其实也没有说什么啊。

    在面对姜筱的问题上，孟昔年当真是让他觉得特别新奇。

    本来骄傲又自负的家伙，为了安慰姜筱，还能承认自己更傻呢。

    真当姜筱有那么需要安慰吗？

    在他看来，姜筱也不过是一时失口罢了，又不是真傻。

    “那是自然，这可是我家小姑娘。”孟昔年又紧了紧手臂，搂了姜筱一下，然后才松开她。

    姜筱偷偷瞟了他一眼。

    心里又有些忐忑起来了。

    照她对孟昔年的了解，他估计是又发现她的什么疑点了，这是在帮她掩饰一二呢。

    况云先摇头失笑。

    “好了好了，我都三十几了还未有对象，你可不可以饶过我？不要在我面前显摆。”

    孟昔年挑眉，“说得好像你有对象，就能跟我家小小一样好似的。”

    姜筱忍不住伸手在他腰间掐了一把。

    有完没完了。

    况云先当真才是最好脾气的那个人，就只是微笑着。

    “这幅壁画会怎么处理啊？”姜筱问道。

    “当然是要先保护好，对了，还要让人把这幅画给临摹下来，这件工作，”况云先看了孟昔年一眼，顿了一下，接下去道：“是交给咱们协会了，说起临摹，小姜，咱们主席的意思，是想邀请你的老师加入我们协会，然后这件临摹的工作，就交给你和你的老师，刘国英刘先生。”

    让老师跟她一起来临摹？

    姜筱心中一动。

    这件事她当然是答应的！

    毕竟她已经发现了画中的重点，能让她来临摹，她还有时间好好考虑一下，画中露出来的半截神笔该怎么处理。

    郑裕成他们看中了刘国英，肯定也是因为他临摹的那幅秋景图了。

    而且现在刘国英名声大噪，可不是默默无名的小人物。

    “好，这件事我下山之后就去打电话跟老师说说。那在我们开始临摹之前呢，这幅画怎么处理？”

    “会先让人看着，暂时不会让别人接触。”

    姜筱松了口气。

    她就是不想让别人发现。谁知道别人会不会看到这么一点细微之处？要知道，这虽然是整幅画中一个极小的细节，可是当真正看到了，那支笔会立即就抓住眼球的。

    露出来的只有半截笔身，可这笔实在是美得惊人。

    