    【两章已更，求月票。】

    -

    老实讲，在三天前，我完全不敢想我能拿到分类第一，因为当时我距离第一名足足有一千两百票的差距。

    当时，我只是以重在参与的心态发了一个单章。

    但没想到，大家的热情超出了我的想象。

    随着票数越来越接近，我开始把目标定为前二，然后是第一。

    现在，我们以超越第二名接近500票的成绩成为冠军！！

    这让我兴奋的手都在颤抖。

    我太感谢你们了。

    我甚至可以说，这件事情可能改变了我的职业态度。

    因为我意识到，只要足够努力，一切都会水到渠成。

    它不是好高骛远，不是凭空想象。

    而是…当你脚踏实地的去拼搏，你所憧憬的东西一定会到来！

    谢谢你们。

    谢谢你们给我一个奇迹。

    谢谢你们让我有底气发一条朋友圈，上面写着：24小时+5瓶红牛+两杯奶茶+两瓶饮料=月票第一！

    现在，新的一月已经到来。大家手里的保底月票可以投一投了！

    正是双倍期间，千万不要错过。

    这个月，我仍然会为了第一而努力。更新一定比对四月份最后三天的分量执行。

    希望能够继续得到大家的支持。

    最后，发自内心的呼唤！

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    -