    王学新在用到“斩岸堙溪”这个策略时是经过多方面考虑，比如鬼子的兵力、战术，甚至还站在鬼子的角度上分析八路军的心理。

    但在定下这个策略后，这所有的考虑都不需要再考虑了。

    因为王学新就等着一件事：看鬼子会不会如他所希望的那样修一条铁路进城。

    驻守运城的鬼子是八路军老对手，第九混成旅团。

    这个旅团的原旅团长是重川力志少将，他在赵家峪被独立团包围最后自尽而亡。

    旅团长自尽，这对鬼子而言是一个耻辱，因此接任的池上贤吉少将一心想扳回一局，每逢有战事他都会向上级请求参战。

    但现实却让池上贤吉颇为失望，第九混成旅团每次都被分配到后勤和保护交通线的任务。

    这一次也不例外，进攻八路军侧翼的行动没第九混成旅团什么事，他们直到运城被打下后才安排进入并负责运城一带的运输及后勤。

    “我们，难道被上级抛弃了吗？”池上贤吉颇为郁闷的站在指挥部窗前，看着窗外一队队正在操练的帝国士兵若有所思的说道：“负责后勤，对付的不过就是些游击队而已。想要恢复第九旅团的声誉……完全看不到希望啊！”

    “少将阁下！”参谋浅川富江安慰道：“运城，对于我军后勤极为重要，上级将我们安排在这里，或许就是一种重视！”

    池上贤吉没有回答。

    他知道这只是一种自我安慰的说法。

    虽然正如浅川所说，运城的地理位置极为重要，但重点是八路军进攻运城的可能性几乎为零……帝国军队已经把八路军封锁在吕梁山内，八路军能否突破这道防线都是问题，更别提进攻运城了。

    而且就算八路军打到运城，这里到处都是城墙碉堡，只需几千人就能将它防守得滴水不漏。

    可是现在，运城包括“和平建国军”和宪兵大队在内，兵力已达一万有余，这让池上贤吉都觉得第九旅团就是来这休养的。

    这时浅川从助手那接过一份电报，然后带着意外的神色报告道：“少将阁下，八路军正频繁利用喷进弹对我军实施偷袭，昨天他们攻击了临汾火车站和宁山仓库，他们甚至在白天偷袭，上级提醒我们务必注意防备！”

    池上贤吉只是“嗯”了一声，没把这事太放在心上。

    池上贤吉不知道的是，他听到的情报其实是王学新打的预防针。

    如果八路军一开始就偷袭运城火车站，则很可能会引起鬼子的警觉：

    “八路军为什么首次偷袭的就是运城火车站？”

    “会不会是有什么针对运城的计划？”

    “要不要加强防御或者让情报部队侦察一下？”

    ……

    因此，王学新选择先偷袭另外两个目标再打运城火车站，这会让鬼子以为这是“无差别攻击”。

    就在池上贤吉还在自顾自的悲天悯人时，城外隐隐传来一声爆炸，这让久经战阵的池上贤吉吃了一惊，他条件反射般的就朝爆炸传来的方向望去，虽然他的视线被城墙挡住什么也看不到。

    “发生了什么？”池上贤吉问了声。

    不需要池上贤吉问，浅川已经在第一时间就朝梅田大队打去了电话……驻守北门城外的梅田大队，身为参谋的浅川对此早已是了然于心。

    不一会儿，得到消息的浅川就向池上贤吉报告道：“少将阁下，火车站遭到敌人喷进弹袭击！是枚燃烧弹，我军正在全力救火！”

    燃烧弹引燃的是一堆露天堆放的粮食。

    火车站里有许多这样的物资，因为没有太多的空间储存，它们只是简单的用防水布盖一下避免被淋湿。

    结果鬼子不救火还好，参与救火的鬼子被烧死烧伤了十几个。

    池上贤吉得到这结果时不由震惊了：“为什么会烧伤这么多人？他们难道是往火堆里扑？”

    “少将阁下！”池上贤吉回答：“这是八路军新型汽油弹，我们的军队在战场上领教过，这种汽油弹一旦被点燃就很难扑灭，浇上水后还会四处飞溅，溅到士兵身上无法甩脱。我军没有经验，于是烧伤十六人，当场死亡五人！”

    浅川用了“很难扑灭”这个词其实并不准确，应该是“无法扑灭”。

    浅川会这么说，是因为他也只是听说没有真正见过，所以话语中留有余地。

    池上贤吉听到这些脸色就变了。

    过了一会儿，他就问了声：“火势控制住了吗？”

    “是！”浅川回答：“请阁下放心，我们及时将周围的易燃物移走，已经控制住了火势！”

    这回答让池上贤吉十分震惊，只是点燃了一堆粮食而已，而且还是在白天，足足有一个大队还有两个营的“和平建国军”在车站附近，居然还要通过将周围易燃物移走的方式才能控制火势。

    如果这枚燃烧弹命中的不是粮食而是仓库，那是不是说……

    这其实是王学新有意为之，车站堆积着大批的战略物资，许多都是易燃易爆的，它们最怕的其实是火而不是爆炸。

    所以很明显，这就是燃烧弹发挥作用的时候了。

    “有没有抓住目标？”池上贤田咬着牙问。

    他被安排在这里闲置已经够悲惨了，居然还要被游击队骑在头上，这口气说什么也咽不下！

    但浅川却沉默了，他小心翼翼的弯着腰微微鞠躬，回道：“非常抱歉，阁下！我们……很可能无法抓住目标！”

    “什么？”池上贤吉甩手重重的一巴掌将浅川打倒在地上，怒喝道：“混蛋，敌人都在将炮弹打到我军车站，还杀伤我军十几人，而我们居然抓不到目标！”

    浅川匆忙从地上爬了起来，一边鞠躬一边解释：“非常抱歉，少将阁下！上级的电报提醒过，敌人这种喷进弹射程达五公里甚至六公里，他们在很远的地方朝我军发射，等我们赶到时，敌人很可能早已逃逸……非常抱歉！非常抱歉！”

    于是池上贤吉就明白是怎么回事了。

    五六公里……这是直线距离，这意味着帝国军队赶到发射地至少要十几分钟。

    十几分钟，游击队早就跑得无影无踪了。

    池上贤吉不由感叹：难怪他们敢在白天偷袭。

