    随着翻江蛟一声令下，他带来的手下都狂吼着冲向王小龙。

    王小龙早就看翻江蛟不顺眼了，这次正好教训他一下。

    “喝！”

    王小龙一掌打在一个古惑仔的胸口。

    “砰！”

    这个古惑仔立刻被打飞了出去。

    但是王小龙的脸上却露出了疑惑的神色，因为刚才那一掌打在那个古惑仔的身上，去感觉这个古惑仔的身体要远比普通人坚硬。

    对面被王小龙打飞的那个古惑仔，竟然若无其事的站了起来。

    躲在手下身后的翻江蛟得意的说道：“王小龙,，你看到了吗？这些就是我精心为你准备的生化改造军团，这里每一个人都经过生化改造。每个人都有远超常人的力量和耐力，并且没有痛觉。今天，我就要把你在这里干掉。”

    王小龙也收起了眼中轻视的神情，知道今天的事情不可能善了了。

    “啊！”

    古惑仔一窝蜂的冲向王小龙。

    “呼！”

    王小龙双手一摆，强大的气势在身上涌现。

    “轰！”

    王小龙一招亢龙有悔，就打飞了两个古惑仔。

    然后一声大吼冲进了人群里面。

    翻江蛟看着被围攻的王小龙，嘴角露出了冷笑。然后他就看到了包间里面的李峰等人还有地上的罗刹令。

    翻江蛟指着罗刹令喊道：“把他们都给我干掉，把罗刹令给我抢回来。”

    周围的一些古惑仔立刻分出一部分冲向李峰。

    王小虎躺在地上，焦急的说道：“阿山，你快走，你还有伤。”

    李峰站在王小虎面前，说道：“我李山可不是抛弃朋友逃跑的人。”

    说完李峰一声怒吼，如怒目金刚一样，站在了王小虎面前。

    这些经过生化改造的古惑仔，就是力量大，耐力强，没有痛觉而已。正适合现在的李峰。李峰现在装的李山，走的也是硬碰硬的路子。

    所以，现在的李峰，好像是一只猛虎面对一群饿狼。

    “轰！”

    李峰好像一头蛮牛一样，撞飞一个古惑仔。然后拳头用力一挥，又把一个古惑仔打飞出去。

    但是李峰现在是收着力呢！生怕一下把这些古惑仔打死。

    “谁敢打扰我吃饭！”旁边包厢的石黑龙也冲了出来。

    翻江蛟看到眼前的情况的，都要气疯了。

    “给我把他们都干掉！我要他们死！”翻江蛟狂吼道。

    就这样，王小龙、李峰和石黑龙三人挡住了所有的古惑仔，把王小虎三人保护在身后。

    王小虎立刻掏出手机，拨通王降龙的电话，焦急的喊道：“叔叔，我们被人暗算了，快来救我们。”

    听到王小虎的求救电话，李峰眼中精光一闪。

    李峰这么卖力的表演，等的就是王降龙。

    只要能把这场秀在王降龙面前表演成功，那金钟罩基本就是十拿九稳了。

    李峰更加卖力的跟周围的古惑仔战斗。

    三人之中，还是以王小龙表现出来的实力最强。

    开始王小龙念在这些人也是马坤的手下，还手下留情。

    但是发现这些古惑仔每一下攻击都是要置人于死地之后，王小龙立刻就怒了。

    “喝，亢龙有悔！”

    王小龙全力一掌，打在一个古惑仔的身上。

    “啪！”

    这个古惑仔立刻就被这一掌给打成了一堆烂肉。

    开了杀戒，王小龙下手再无顾忌。每一掌都干掉一个古惑仔，慢慢的距离翻江蛟越来越近。

    本来还自信慢慢的等待着王小龙被这些古惑仔干掉的翻江蛟，现在脸上满是惊恐的神色。

    这些古惑仔虽然经过了生化改造，但是在李峰看来，都算是一帮失败品。

    就跟自己第一次在金三角看到的那四个生化改造战士一样，只能算是杀人机器，根本不能算是战士。

    这样的生化改造战士面对普通人，可以算得上是死神。但是面对王小龙这种已经是高级超凡的强者，简直就是白给。

    随着一个又一个的手下被王小龙干掉，翻江蛟终于放弃了。

    “给我挡住他！”翻江蛟说完就向着电梯跑去。

    “啪！”

    一掌把一个古惑仔的脑袋给拍碎，王小龙看着逃跑的翻江蛟，脸上流出不屑的笑容。

    虽然王小龙很讨厌翻江蛟，但是他不得不承认马坤还有很多地方需要依仗翻江蛟，所以王小龙不能杀了他。

    放翻江蛟离开之后，王小龙看向了正在跟三个古惑仔战斗的李峰。

    “啪啪啪！”

    连续三掌，王小龙把最后三个生化改造战士都干掉了。

    “把罗刹令交给我，我就当这件事没发生过！”王小龙沉声说道。

    李峰深吸一口气，他已经感觉到了一个强大的危险源正在飞速的靠近这里。知道是王降龙赶过来了。

    “真正的表演时间到了！”李峰心中兴奋的想道。

    李峰挡在王小虎面前，厉声说道：“休想，罗刹令是小虎找他哥哥的最重要线索，我绝对不可能交给你。”

    王小龙脸上带着冰冷的笑容，说道：“哦！连死也不怕吗？”

    李峰高声说道：“死我也不会放弃朋友的。”

    李峰好像深怕别人听不到，声音喊得老大了。

    旁边的石黑龙听到后，大声说道：“说得好，我石黑龙最佩服的就是你这种人。”

    王小龙一脸冷酷的指着石黑龙说道：“这里没你的事情，快滚。”

    石黑龙脸上怒气一闪，说道：“我今天还真要领教领教你的本事了。”

    李峰脸色严肃的看着王小龙。

    想要在不暴露实力的情况下挡住王小龙，根本就是不可能完成的任务。

    以王小龙的实力，就算李峰暴露真本事也得最少出八成力，才能战胜王小龙。

    李峰深吸一口气，危险感知里面代表着王降龙的危险源已经距离这里很近了。

    “以王降龙现在的速度，到达这里还需要两分钟左右。所以我要在接下来的两分钟里面好好表现。”李峰心中想道。

    李峰面色一沉，大喝着说道：“你就不要废话了，我是不可能把罗刹令交给你的。”

    王小龙脸上凶厉的神色一闪，说道：“找死！”

    说着，王小龙身型一闪，就冲到了李峰身边。然后一招见龙在田，拍向李峰的脑袋。

    感受着头顶传来的恶风，李峰身体微微一动，避开了要害的脑袋。让这一掌拍在了自己的肩膀上。

    “咔!”

    一阵清脆的骨裂声响起，李峰左肩膀被王小龙一掌就给拍骨折了。

    李峰这事故意让王小龙打在自己左肩膀上的。

    本来左肩膀上的假枪伤，李峰打算明天再给王降龙看。那是可以以自己强大的体质为借口，恢复的快，骗过王降龙。

    但是，现在王降龙已经尽在眼前。如果自己左肩膀上的伤口被王降龙看到，立刻就会暴露。

    所以李峰将计就计，让王小龙一掌拍在自己的左肩膀上，伤上加伤，王降龙就看不出枪伤了。

    并且，受伤之后，更能取信于王降龙。

    所以，李峰才硬吃了王小龙这一掌。

    “啪！”

    李峰被王小龙一掌拍倒在地上。

    一边的石黑龙才反应过来，立刻挥舞着手里的双节棍攻向王小龙。

    王小龙看着石黑龙，不屑的说道：“华而不实，徒增笑料！”

    只见王小龙右手如穿花蝴蝶一般的在石黑龙挥舞的眼花撩龙的双节棍里面舞动。

    “啪！”

    王小龙一把就抓住了石黑龙的双节棍，然后手一抖，石黑龙手里的双节棍就飞了出去。

    然后王小龙一把抓住了石黑龙的脖子，就要用力。

    “手下留情！”

    关键时刻，王降龙终于赶到了。

    “砰!”

    王小龙丢开石黑龙，一掌挡住了王降龙踢过了的一脚。

    “啪！”

    两人各自分开。

    王降龙跳到李峰和王小虎的身边，问道：“你们两个怎么样？”

    王小虎虚弱的说道：“我没事，就是浑身没劲。但是阿山为了保护我，被那个人打了一掌。”

    李峰一张嘴，呕出一口鲜血，　说道：“我还撑得住。”

    王降龙看着李峰说道：“你刚才的英勇表现我都看到了，多些你保护小虎。”

    李峰露出虚弱的笑容，说道：“小虎是我师兄，这都是我应该做的。”

    王小虎说道：“叔叔，我早说过你应该传授阿山一些高深的武功。要不然，他也不会被人打得那么惨！”

    王降龙点点头，沉声说道：“哎！都怪我，戒心太强。好，阿山，这次回到龙虎门，我就叫你龙虎门的绝技金钟罩。这是门硬功，跟你从小联练习的硬功最相配了。”

    听到王降龙的话，李峰心中一阵狂喜。

    不枉自己又是装怂，又是挨揍的，现在连肩膀都被人打断了。终于获得了王降龙的信任，就要被传授金钟罩绝学。

    李峰立刻说道：“多些师父。”

    王降龙笑着说道：“好了，你休息吧，这里就交给我了。”

    说完，王降龙站起身面对王小龙，刚才一下交手，王降龙已经感觉出来王小龙是一个跟自己不相上下的高手。

    王降龙沉声说道：“你作为一个高手，现在未免有些以大欺小的嫌疑。”

    王小龙也感觉王降龙是个劲敌，也沉声说道：“你的徒弟偷了我的东西。”

    王小龙指着地上的罗刹令。

    王降龙看着万小虎，语气冰冷说道：“我不是说过不允许你去抢罗刹令吗！”

    王小虎低声说道：“上次那个神秘人说，我大哥也会去抢罗刹令，所以我就想把罗刹令抢到手，看看大哥会不会回来。”

    王降龙无奈的说道：“你大哥王小龙早就死了，他回不来了。”

    一旁的王小龙听到王降龙和王小虎的对话，立刻问道：“你们是谁？”

    王小虎站起来，大声说道：“我们是龙虎门的人，我叫王小虎，我一定会找你报仇的。”

    听到王小虎的话，王小龙沉默了。

    过了一会之后，王小龙指着地上的罗刹令说道：“把罗刹令给我，我不会让马坤和罗刹门的人知道是你们抢了罗刹令。”

    王降龙本来就不想招惹罗刹门，现在又没把握干掉王小龙,所以根本就不想跟王小龙打。

    听到王小龙的话，王降龙沉声说道：“好，就这么说定了。”

    王小虎立刻喊道：“叔叔，他被阿山打成这样，不能放他走。”

    王降龙厉声说道：“把罗刹令给他！”

    察觉到王降龙真的生气了，王小虎只能恨恨的把地上的罗刹令捡起来交给王小龙。

    王小龙深深的看了王小虎一样，转身离开了。

