    和马尔福相比，其他小巫师对艾伦的观感在不断飙升。

    “艾伦?哈里斯，拉文克劳的‘分数掌控者’。”

    “他好大方，如果我有那么多金加隆该多好！”

    “以后的比赛一定更精彩了，单纯比拼大家的技术和实力！”

    ……

    人群中的赫敏面颊涨红，凝视着站在最中心的艾伦，“艾伦真是太棒了！他是霍格沃兹最优秀的学生。”

    哈利在一旁连连点头，于他而言，艾伦简直太好了，他再也不用发愁使用什么什么型号的扫把了！

    “艾伦居然有那么一大笔金加隆！”罗恩砸吧砸吧嘴，“不过赫敏，你可是格兰芬多！”

    赫敏和哈利都转过头来看着他。赫敏脸上的表情十分困惑。

    “嗯，我是说，只是买一些扫帚，就能得到最优秀学生的称号，有点儿太夸张了。”罗恩不自在地咳嗽了两声，眼神躲闪。

    “门门功课不是第一的艾伦不是最优秀，难道你是？”赫敏脱口而出。

    罗恩的脸一下子张得和他的头发一样红了，“花些加隆就可以收买人心，诱惑像你这样的小女巫，这种手段怎么不去斯莱特林？”

    “像你这样，作业都要抄袭别人的也不应该在格兰芬多！”赫敏尖着嗓子说。

    “你聪明，你优秀，你这么厉害，怎么不在拉文克劳？刚好和艾伦在一起！刚好，还可以带走你的那只讨厌的猫！”罗恩气冲冲地吼道。

    “这和克鲁克山有什么关系？”赫敏情绪激动起来，难以置信地看着罗恩。

    哈利看着两个莫名其妙就争吵起来的好友，有点手足无措。

    “赫敏，罗恩是个货真价实的格兰芬多，你也是。”哈利小心翼翼地说。

    “好，跟罗恩站在一边吧，我就知道你会这样！”赫敏的眼泪在眼眶中打着转儿，扭头就走。“行，那你们玩儿吧，别来烦我，我还有很多功课要做呢！”

    “罗恩，你确实过分了，你在嫉妒艾伦！”金妮突然冒了出来，插话道。

    “金妮，走开，不关你的事。”罗恩心烦意乱，没有好气地撵人。

    “那好吧，你一定会后悔的。”金妮扬起头，高傲地离开了。

    罗恩和哈利面面相觑，呆愣在原地。

    人群渐渐撤离，对于拉文克劳们来说，他们的庆祝才刚刚开始。

    喧嚣过后，城堡里渐渐恢复了往日的宁静。

    现在在魔药课上，拉文克劳们的日子十分难熬，他们得到了和格兰芬多一样的待遇。

    斯内普教授对他们的课业格外严格，训斥起来也毫不留情，让小巫师们叫苦连天。

    “但是你们的课业的确有进步了，不是吗？”艾伦的安慰让小巫师们又打起了精神，在拉文克劳，艾伦的声望无人能及。

    尽管艾伦在魔药课上一分也得不到，但是他也没有得到特殊的针对。

    斯内普教授仿佛忘记了教室里还有这样一个小巫师，完全视艾伦为无物。

    对此，艾伦毫不在意，依然认真地熬制所有的药剂。

    尽管赢得了这次比赛的胜利，但是罗杰毫不放松，令人吃惊的是，凭借着疯狂的精力，率领队员们在霏霏冷雨中一如既往地刻苦训练，这雨一直持续到十二月。

    离学期结束还有两个星期。天空突然放晴，变成了明亮耀眼的蛋白色。

    一天清晨，泥泞的场地蒙上了一层晶莹的白霜。城堡里洋溢着一种圣诞节的忙碌气氛。

    弗立维教授已经在他的教室里装饰了五光十色的彩灯，它们会变成真的仙女，扑扇着翅膀。

    同学们都在愉快地讨论着假期的计划。

    卢娜递给了艾伦一封邀请函。

    “《唱唱反调》美食品鉴会？”

    艾伦惊讶地看着这封造型别致的邀请函——信函是兔子吃胡萝卜的造型，邀请的文字就写在胡萝卜上，当你把上面的文字看完，兔子也把胡萝卜吃光了。

    “是的，你知道，赫尔加的食物魔咒集很有趣，后面还有一些食谱。”卢娜将胡萝卜又从兔子的嘴巴里抽了出来。

    “我抄写了一些寄给了我爸爸，他为此专门发行了一期食物特刊，反响热烈。因此，他决定在这个假期举办‘美食品鉴会’，选一些幸运读者，进行答谢。”卢娜看向艾伦。

    这双银灰色的大眼睛罕见地流露出了期待，艾伦不由自主地笑出声来，点了点头。

    有趣的是，大家似乎都很关注艾伦的圣诞假期会怎样度过。

    在图书馆，一向埋头读书的赫敏也找到了艾伦。

    “你看起来十分憔悴，这个假期，你可以好好休息一下。”艾伦打量着赫敏眼底的红血丝，那无可遮掩的黑眼圈，好心劝道。

    赫敏抱着一堆厚厚的书籍坐到了艾伦身边，书籍上面的一卷卷羊皮纸在桌子上滚落开来。

    艾伦手疾眼快地把它们聚拢到一起，避免了它们碰洒墨水的命运。

    “哦，谢谢你，艾伦。”赫敏小心翼翼地将其中几卷写好的论文装入了随身的袋子里。

    “你打算怎样度过圣诞节？我这个假期会留在霍格沃兹，因为我需要在图书馆查阅资料。”赫敏一下子冒出了一串话来。

    艾伦眨眨眼，“你是为了陪哈利吧？”

    “当然不是，哈利有罗恩就够了，罗恩也留在城堡中呢！因为受不了跟珀西一起过两个星期，所以他要留在城堡里。”赫敏扭过头去，不让艾伦看到她眼中的脆弱。

    艾伦摸了摸下巴，忽然向赫敏发出了邀请。

    “赫敏，如果你愿意的话，我想邀请你和我一起去约瑟芬姑妈家，她家里有一个巨大的藏书室，应该适合你去散心。”

    昨晚，艾伦收到了哈里斯先生的信，这个假期，全家要到约瑟芬姑妈家过圣诞，艾伦觉得像赫敏这样乖巧的女孩儿，约瑟芬姑妈会喜欢的。

    赫敏转向艾伦，眼里闪过了犹豫，她轻咬嘴唇，最终还是拒绝了。

    艾伦心里明白，她还是更想陪伴哈利。

    艾伦发现了一个有趣的现象，不知道是出于什么缘故，罗恩对自己的态度又变得冷冰冰了。

    而德拉科?马尔福却总是能够和他偶遇，还总是一副欲言又止的表情。

