    加代公主气得胸口微微起伏，她还是第一次看到有人脸皮这么厚，被鄙视说没用，还一点都不觉得丢脸的。

    可又能怎么样，她还真就不敢去叫冥北凉远离这个女人。

    “你分明知道我不会去，故意激我的。”加代公主倒也没硬撑着自己的面子，瞪了拓跋紫一眼。

    拓跋紫也不否认，“你这么聪明，应该知道总针对我是没有好处的，而且很没意思，我们其实可以做朋友。”

    “谁要跟你做朋友，我可是你男人的亲姑母，长了你一个辈分呢！”加代公主拂了拂袖子，端出长辈的架子。

    见她明显语气也放软，拓跋紫也见好就收，不再说话。

    加代公主看她没说话，反而觉得没意思了，从袖兜里摸出一个物件，递给拓跋紫，“赠你的。”

    “马铃薯！”拓跋紫脱口就道。

    “什么马铃薯，这是血婴果，我费了好大法力才从万苍巅深潭中扒出来的，补血的圣品。”加代公主对拓跋紫又嫌弃了，什么紫凰仙草，当真是一点见识都没有。

    连血婴果都不懂，没见识也就罢了，难道不会多看点书，很多书都有关于血婴果的记载的。

    “补血圣品？送我的？”拓跋紫真怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    加代公主不是很讨厌她吗？

    怎么突然送她东西？

    还是听起来很难得很贵重的东西！

    “不是送你的，我拿给你做什么？”这可是她听到拓跋紫失血过多昏迷不醒，特地去万苍巅深潭里扒的。

    要知道，那深潭里可全都是牙齿锋利的鳄鱼。

    为了对付那些鳄鱼，龙尾都差点被咬断了，美甲也扒断了好几根，手指现在变得丑得不得了。

    “就权当我这个长辈给你一个晚辈的见面礼，以后都是一家人，之前的不愉快，你我都别放心里。”见拓跋紫没办法伸手来接，加代公主直接将血婴果塞拓跋紫怀里。

    她口中的之前，指的是刚刚，也是以前临仙岛之事。

    “那我就不客气了。”拓跋紫回以一笑，人家有心示好，她自然也不会不知好歹。

    “好了，东西送到，我走了。你别的本事不强，生孩子倒是一把好手，这小侄孙女，我也很喜欢。”加代公主说完，又看了一眼小千落，这才施施然地转身走了。

    出至院外，长长叹了口气。

    她堂堂上古之王的胞妹，龙界的至尊公主，千辛万难扒了个补血圣品给人送来，居然还被人给气得哑口无言。

    哎……

    算了，她是长辈，不跟一个晚辈计较。

    何况，拓跋紫不过是仗着脸皮厚，她可是一尾高格调的玄天龙，才不跟这棵低俗的草一般见识。

    想清楚这些，加代公主甩了甩仙气飘飘的广袖，心情颇好地去找玄恪了。

    拓跋紫盯着自己怀里的血婴果看，怎么看都觉得像一颗马铃薯，正郁闷自己的手还不能动，无法将血婴果拿起来敲一敲外加细看一看时，冥北凉回来了……

    同来的，还有风无域！

