    ……

    随着希儿的声音落下，一道摇曳着波光的圆形水幕毫无预兆地出现在了布洛妮娅的身后。

    “传送门吗？看来，这就是这次冒险的终点了。”

    一直沉默着，想着不去打扰两姐妹的温馨时刻，在看到面前的圆形水幕后，流云在心中默默推断。

    “这道门的对面就是对你们来说的真实与日常。布洛妮娅姐姐，是时候回到你该回去的地方了。”

    少女明明微笑着，却露出了一副泫然欲泣的表情，她的双眸满是不舍。

    数分钟的重逢，实在太过短暂。

    “希儿，不要…不要…我们好不容易才又见面……”

    “那么，你要留下来吗？和希儿永远生活在这里。”

    “我……”

    布洛妮娅地垂着眼帘，虽然脸上依旧没有太多表情，但她微微颤抖的身体却将内心的挣扎暴露无遗。

    “布洛妮娅，遵从自己内心的选择。

    没有勇气选择未来的时候，就看看自己的身边，这不是你喜欢的漫画吼姆大冒险中的台词吗？”

    保持微笑，流云将选择权交到布洛妮娅自己的手中。

    “……流云哥哥，为什么你只在这种时候才会这么敏锐呢？也许……”

    “也许？”

    将疑惑的目光望向布洛妮娅，流云不太理解这句话的意思，明明在日常生活里他也很敏锐的好不好。

    “希儿，给我一点时间。

    下一次，布洛妮娅一定会让你和我在门的那一边再相见的。”

    “我知道布洛妮娅姐姐一定会这么说。”

    最后深深的看了一眼希儿，布洛妮娅转身走进了传送门，仿佛之前的挣扎与软弱都不曾发生过，直到身影彻底消失在门后。

    直到身影彻底消失在门后，布洛妮娅也没有将那句也许之后的话告诉流云。

    “呼，那么，我也该回去休息一下了。”

    轻舒一口气，流云伸了个懒腰，举步向门内走去，摇曳的波光逐渐脱落了流云的身影，让他瞬间产生了被海水包围的错觉。

    舒服的眯起眼睛，意识逐渐模糊起来，但就在这时，一个预料之外的声音叫住了流云。

    “希儿很好奇，你……究竟是谁？”

    带着一丝丝犹豫，希儿抬头望向流云。

    “我不懂你在说什么。”

    “装傻可是骗不了希儿的。

    原本布洛妮娅姐姐应该作为主角爱丽丝出现在故事的开端，但却莫名被赋予了疯帽子的身份。

    而预定扮演疯帽子角色的学院长却成为了爱丽丝，在一开始就被困在了疯狂迷宫茶会。

    之所以造成这种误差的原因希儿思考了很久，唯一的疑点就是从一开始就和布洛妮娅姐姐一同行动的你。

    你，并不在我的计划之中”

    声音轻柔，希儿的目光注视着流云。

    “你看似和许多人的命运交缠在一起，却又总归保持着若即若离的微妙距离。

    既然如此，你又为什么要站在他们的身边一直支撑守护着他们呢？

    能告诉希儿么，你究竟是谁？又到底在追寻着什么？”

    “这些问题很重要吗？支持、守护一个人一定需要理由吗？这个答案我想你应该比我更加清楚吧。”

    漆黑的双眸倒映着对面女孩的身影，微微一笑，流云此刻的目光前所未有的认真。

    “唉，的确就和布洛妮娅姐姐说的一样，你这个人为什么只有在这种情况下才会这么敏锐呢？也许……”

    “也许，也许什么？又来了是么。”

    没浓重的睡意再一次袭来，视野迅速转暗意识的最后，流云依稀听见了希儿隐隐有些陌生的声音。

    “不过，已经不重要了，反正很快就会再见面的……”

    …………

    “都说了，我只是个旅行者而已。”

    于混沌中苏醒，流云缓缓睁开眼睛，刺眼的金色朝阳透过窗帘的缝隙照进客厅，这一瞬间，强烈的不适感让流云忍不住伸手拦在了眼前。

    地藏御魂还在，轩辕剑的联系也在。目光掠过手腕上的手链，流云看向周围，熟悉的布置与摆设无不在告诉流云已经回到了现实世界。

    “靠，没想到客厅睡了一片。”

    从地板上坐起，流云甩了甩头，意识逐渐清醒，看了看躺到一片的众人，流云推了推就睡在自己旁边的琪亚娜。

    “就五分钟，再睡五分钟~”

    躺在地上，摆出一个大字的姿势，受到打扰的琪亚娜小声嘟囔着。

    似是因为睡在地板上感到了凉意，琪亚娜皱了皱眉头，几乎是本能的寻找暖源，悄悄往流云的位置挪了挪，然后，枕着自己的手臂又呼呼睡了起来。

    “那就再睡五分钟。”

    虽然不知道为什么其他人都睡在沙发上而他和琪亚娜躺在地上，但这也省得流云去提醒她们小心着凉。

    将身上的外套披在琪亚娜身上，流云轻轻揉了揉白毛团子的脑袋，明明睡着的时候睡脸那么可爱，偏偏平时疯起来大大咧咧的比男生还疯。

    表情包：可惜长了张嘴.jpg，就是流云此刻的内心活动。

    盘腿打坐，流云打算用这点时间想想最后所遇到的女孩。

    这不仅仅是因为事关布洛妮娅，更关键的是流云不知道希儿最后的那句反正很快就可以见面到底是什么意思。

    希儿，全名希儿·芙乐艾。

    在流云之前的记忆里，流云记得她是布洛妮娅在可可利亚孤儿院时的姐妹，性格文弱、安静，害怕暴力行为，感到恐惧的时候经常会流眼泪。

    除此之外，流云还记得希儿有个特别特殊的地方，那就是拥有原生圣痕。因此她天生具有极强的崩坏能适应性，表现出比别人更强的崩坏能操纵能力。

    但因为性格温柔的希儿对暴力充满抵触与拒绝，而无法发挥全部的力量。

    后因长期处于克制的精神状态下，受到崩坏能的影响，精神最终分裂为柔弱善良的表人格与充满攻击性的里人格。

    后来，了解到布洛妮娅和杏要被送去进行X-10实验，于是央求可可利亚，以一直隐藏的圣痕作为充分的资格代替布洛妮娅成为了实验体。

    再后来，实验在短暂成功后，希儿的身体迅速开始量子化。

    为了能够再见布洛妮娅一面，希儿离开位于深海的实验室赶往孤儿院，但在见上面之前身体就已经完全量子化，最终只来得及把自己的发饰传递给了布洛妮娅。

    布洛妮娅在了解事情的真相之后以死相逼，不惜冒着生命危险进行实验。

    在实验开始过了安全时限之后，布洛妮娅以自己的意志阻止实验结束，她只想要永远陪在希儿身边。

    但是量子层面的希儿不希望布洛妮娅就这样和自己一同消失，于是把再构筑的力量以重装小兔的形式给予了布洛妮娅并送回了现实世界，自己则继续留在量子之海之中等待约定实现的那一刻。

    ——

    在2012年夏天的实验中，名为布洛妮娅的少女失去了很多东西。

    她的双腿彻底被崩坏能破坏。如果不装上外骨骼装甲，就连移动也做不到。她大脑的一部分被烧毁了。从此以后，她再也感受不到喜悦也无法露出笑容。

    关键的是，她失去了最重要的希儿。

    ……

    然而，这次短暂的重逢后，流云却在希儿的口中听到了很快就会再见的话。

    凭直觉，流云排除她会再把世界泡改造成游戏世界拉他们进去的可能性。所以，这个重逢应该是在现实世界的重逢。

