    此时身在别墅的素瑶收到了一张照片，那是林婶浑身是血倒在血泊中的画面。

    她握住手机的五指用力地捏着，整个人散发着一种说不出来的喜悦。

    岚姨带着鹿以茉悄悄地退出客厅，两人默契地回到了二楼。

    家里沉闷的气氛，让他们彼此有了一些忌惮。

    锦江公寓。

    鹿茴待在书房，手里捧着祁璟衍的相框，她坐在飘窗上，双腿曲起，把抱枕放在腿上，眼眶红红地望着相框。

    “书御哥哥，你什么时候回来呀？小茴儿好想你哦，这次我一定不会再惹你生气了。”她抱着相框贴在胸前，脸上的表情伤心极了。

    公寓门外的保镖带着开锁匠正在开锁，“滴滴”两声，电子密码锁被解开。

    其中一个保镖掏出钱递给开锁匠，另外一个保镖对开锁匠做出严厉的警告，“出去后把嘴闭严一点。”

    “拿人钱财，替人消灾，生意上的规矩我还懂。”

    开锁匠把钱收好，拎着工具箱头也不回地离去。

    他们闯入公寓，后面还跟着精神病院过来的两名男护士。

    “去找，今天务必要把人送进精神病院。”保镖说道。

    他们进屋搜了一圈，却发现书房的门上了锁。

    书房里面很安静，鹿茴并没有发现屋里已经有人闯入，她靠着窗户正在发呆。

    然而，另外一个保镖看到了门口放的鞋子，以及桌上的一串钥匙。

    “书房里有人。”

    他压低嗓音说道，并且拿起了餐桌上的那串钥匙。

    林婶走得匆忙，没有把钥匙带走，随手放在了餐桌上就出了门。

    他们拿到钥匙朝着书房走去，两个男护士就站在他们的身后。

    钥匙插入钥匙孔，门锁转动。

    “咔哒。”

    鹿茴看到门被打开，她满心欢喜地捧着祁璟衍的相框跑了出去，“林婶，你总算回来了。”

    就在她跑到门口，看到保镖和两个男护士，小脸一片惨白，瞬间失去了血色，她要往回逃，保镖抓住她的手腕。

    她手无缚鸡之力，被充满力气的保镖逮住后，退无可退。

    “放开我，你们放开我。呜呜呜……林婶，我要林婶。”

    鹿茴的手紧紧地抓着祁璟衍的相框，嘴里却喊着林婶。

    可是，她不知道，她等的林婶再也回不来了。

    “带走。”

    保镖冷冷地说道。

    鹿茴被他们拖走，她连鞋子都没来不及穿上，他们把她拖进了电梯，直到电梯抵达地下一层，两个男护士把她拖进了救护车。

    她使劲地拍打着车门，又用头去撞击，两个男护士拿出了束缚带，牢牢地帮助她的双手和双脚。

    “把她手里的相框丢出去。”

    另一个男护士喝道。

    “不要丢我的照片，书御哥哥，你们把我的书御哥哥还给我。”鹿茴发出了尖锐的叫声，她像是失去了理智，变得十分暴躁。

    其中一个男护士看着同伴，他单手捂住耳朵，被鹿茴的尖叫声吵得不行，“还给她，这样叫起来就算送到医院也会吵到其他病人。”

    另一个男护士把相框丢到了鹿茴的怀里，等她得到相框后终于恢复了安静，其中一个男护士拨通了陈秀秀的号码。

    “夫人，人我们抓到了。”

    他和陈秀秀恭敬地汇报着。

    “好，我待会儿就过去，先不要把人弄死。”

    她握着手机，脸上浮现愉悦的笑容。

    “是，夫人。”

    男护士说道。

    通话结束后，陈秀秀把手机丢进了包里，素瑶走过去坐在她身旁，挽着她的胳膊问道，“母亲，什么事这么高兴？”

    “那个贱人抓到了，素瑶，待会儿你陪我出一趟门。”

    陈秀秀一扫刚才的阴霾。

    “是，母亲。”素瑶面带笑容的说道。

    贱人，我看这次谁来救你。

    我和你之间终于能有个了断了，等阿衍回来，你恐怕就是一具尸体了。

    至于你的儿子，我根本不需要你来救，他死了也是一件好事。

    就让这个秘密永远埋在我的心里，我要让你到死都不能瞑目，让你永远不知道祁星澄就是你亲生儿子这一事实。

    要怪就怪你不识抬举，处处与我作对。

    去死吧！贱人。

    救护车一路畅通无阻地开出了锦江公寓的地下停车场，鹿茴趴在车窗边，她看到马路上有人围在一起，只看到地上躺着一个人，那人就是林婶。

    她看到一闪而过的脸，看到满是鲜血的林婶，被捆绑住的人一骨碌滚了下来。

    “林婶，林婶，我要去找她，你们放开我。”

    鹿茴的情绪一下子受到了刺激，跪在了他们面前。

    两个人彼此看了一眼，然后从准备好的急救箱里掏出一支针，其中一个男护士按住鹿茴，另一个拿起针用力地扎在了她的手臂上。

    鹿茴没来得及反抗，人软绵绵地倒在了座位上，脸上还挂着眼泪。

    “镇定剂下去就安静多了。”

    “经常打，只怕她想踏出精神病院的大门就难了。”

    另一个男护士脸上露出了冷笑。

    车子往精神病院的方向行驶，这里一路上人烟稀少，鸟不拉屎，到处都是半人高的杂草，这条路不在GPS上面，根本无法得到准确的定位，除非有相处的工作人员陪同。

    然而，陈秀秀几十年前就去过一次。

    这条路，她到现在依旧记得。

    车子驶入精神病院，鹿茴被送到了特定的病房，工作人员趁着她还没有醒来，就把她捆在了病床上。

    不到十五分钟，陈秀秀开着车也抵达了精神病院。

    素瑶对周围感到万分恐惧，这里的医用大楼看上去很陈旧，外面全是爬山虎。飘着大雪的白天，把这里衬得更加阴森。

    他们走进大楼，在工作人员的引路下，两人来到了鹿茴的病房。

    “素瑶，你先在外面等我，我进去有话要和她说。”

    陈秀秀看了一眼身旁的素瑶，表明想单独进去。

    “好的母亲，我就在这里等你。”

    素瑶说道。

    陈秀秀进去后，她走到鹿茴的病床前，低着头望着已经醒来的人，“别装了，我知道你现在很清醒。”

    被捆绑在病床上的鹿茴一脸震惊地望着陈秀秀，她不知道该说些什么好，索性陷入了沉默。

    “精神病时而清醒，时而糊涂，不是每时每刻都是糊涂的。不过无所谓了，趁着阿衍出差，我不妨告诉你，这个地方在本市的地图上根本没有名字，也不存在。

    这里，你一旦进来就出不去，除非是带你进来的人接你离开。

    鹿茴，我等不了了，阿衍在你身上花了太多的心思，你只会成为他成功路上的累赘。唯有你死，他才能和素瑶结婚。所以，你必须要死。”

    陈秀秀冷酷无情的话语，让难得清醒的鹿茴心如死灰。

    “母亲，不要告诉阿衍我死了，请你告诉他是我自己自愿离开的。”

    鹿茴望着天花板，唯一想到的就是不让祁璟衍伤心。

    如果她死了，他肯定会发癫，她给不了他幸福，但是想让他过得幸福。

    安静的死去，不打扰祁璟衍的生活是她最后的心愿。

