    地基划好后，村长指着房地基，对大家说道，“屋子就这一排，也没个前后，有兄弟姐妹亲戚的人家，愿意住到相邻的，就抓一个阄，你们觉得咋样啊？”

    “好，村长这个主意好，愿意住隔壁的就快去抓吧！”

    李梅对李虞和周嘉道，“我们几家就修在隔壁吧！”

    “李大姐，我就住你隔壁吧！”钱氏表示也要靠着李虞他们修房子。

    “好，就隔壁吧！”李梅笑着应道。

    村长笑看李青道，“阿青，你是最小的户主，这第一个阄就让阿青来抓。”

    李青看看李虞，李虞笑道，“让你去，你就去啊！”

    李青走到村长面前，鞠躬后，从村长握着的竹片里抽出了一根，递给了村长，村长看后道，“阿青抽到的是村东头第一间，抽掉挨着的三间，大家再接着抽。”

    大家抽掉挨着三家地基后，又开始抓阄。

    李虞看着李青和周嘉道，“你俩想把新房子修成什么样的？”

    李青看着李虞笑道，“姐，你想修什么样的就修什么样的。”

    李虞笑着敲了李青一下，“小屁孩，说了和没说一样。”

    李青摸着头，委屈的看着周嘉道，“先生，您说说要修成啥样的？”

    周嘉看着李青笑了一下，转头看着李虞道，“你想修什么样的，我就修什么样的。”

    大家听后笑了起来，陈耀辉笑道，“周先生，您这样可不行，会夫纲不振的。”

    周嘉摆手道，“没事，小鱼喜欢就好。”大家笑得更大声了。

    李虞悄悄的拧了他一下，村长看着李虞，笑道，“小鱼，你说说看，你想修什么样的屋子？”

    李虞看着大家笑了一下，“我想修一栋两层的房子，下面那层用石块修，上面那层用木料，这样即便是下雨，粮食收回来，也可以晾晒在木楼上，就不怕发霉了。”

    大家听后，问陈木匠道，“老陈，你是木匠，你说说，小鱼说的这个木楼能修吗？”

    陈木匠点头道，“咋不能修呢？能修的。”

    村长对李虞道，“小鱼，你和周先生画一个图纸出来，吃过饭后，我们就去镇上，找工匠买材料。”

    大家散了后，陈贵兄弟俩和其他几户人家，找到李虞家的棚子前，陈贵涨红着脸，吞吞吐吐地道，“小鱼，叔几个厚着脸皮，像你讨个人情。”

    李虞微笑着道，“陈贵叔，有啥事您说来我听听。”

    陈贵不好意思的说道，“我们哥几个，全部家当也才二两，想找你和周先生说说，我们想找他借点银子，修房子用，明儿低契拿到后，我们就把地契抵押给他，你看成吗？”

    李虞点头道，“可以的，你们想借多少银子，我和他说。”

    “我们也不知道，修房子要多少银钱，等工匠来了，估算后，再说具体的数，成不？”

    “这样也好，等会我就先和他说一下，到时候你们自己和他说借多少，怎么借，你们看行吗？”

    “行，谢谢你，小鱼，谢谢！”陈贵几个感激的，不停朝李虞鞠躬。

    李虞把陈贵和其他几户，想找周嘉借银子的事，和周嘉说了一下，周嘉道，“到时候让他们来找我就行了。”

    半个时辰后，周嘉和村长还有，十几个村民就去镇上找工匠，雇人工，开始修建房屋。

    凤鸣山下，一下子有二十户人家要修房子，凤鸣镇上的工匠都聚到了凤鸣山下，卖石材的，和卖木料的，还有砖头瓦片的，凤鸣山下像建材集市一样热闹。

    周嘉雇的工匠是一户姓许的兄弟俩，兄长叫许春，弟弟叫许冬。

    周嘉把和李虞一起画好的图纸给两人看后，指着图纸对他们说道，“屋子有两层，下面一层用石头，上面修一层木楼，正方五间，东西厢房三间，屋子的地面都要铺上石板，后院靠院墙还要修一排牲口房，两间牲口棚，两口猪圈，一个鸡栏，猪圈里要铺上石板，这是排污口。

    前后院子都要打一口水井，前后院排污水的暗沟挖通后，要接到后院外的粪池里面，再就是院子里，靠着院墙，留三四尺宽的地方做花圃，其他都铺上石板。”

    许春看后，指着靠着厢房的那间屋子道，“周先生，这间里面是做什么用的啊？”

    周嘉笑道，“这是两间是浴房，这两个是便坑，下面要挖出排污的暗沟，暗沟要通到后院，院墙外的粪池。”

    许氏兄弟点头道，“我们明白了，那您木楼用什么样的木料？门窗用什么木料啊？”

    周嘉问道，“你们都有些什么木料，你说来我听听。”

    许春道，“一般的都用黄、白松木，柏木，····好的还有花梨木····

    周嘉看着李虞道，“小鱼，你想用什么样的木料。”

    李虞笑了一下，“我不懂，你决定就好。”

    周嘉点点头，对许春道，“木楼用黄松木，门窗就用花梨木，你们估算一下，两户一样的宅子，总共要多少银子，工期要多久。”

    许春笑道，“周先生，您容我和弟弟看一下图纸，再估算一下，回您话。”

    周嘉微笑着道，“好。”

    许氏兄弟拿着图纸看了许久，又问了两次，一番写写画画的算了半天，才对周嘉道，“周先生，一座宅子修好要六十两左右，工期要两月左右。”

    周嘉听后点头道，“我们立一个契约，房子我就交给你们修建，如果以后有什么问题，我们就照契约里面的约定来解决，你们看怎么样啊？”

    许春点头道，“周先生，您放心，我兄弟俩修建的宅子，从来没人说过半句不好的。”

    周嘉看着许氏兄弟道，“有口碑最好，但是到底好不好，要等你们把我的宅子修好了，我才能评价你们修的到底怎么样。”

    许氏兄弟点头道，“是，那是当然的，最终还是得您满意才行。”

    周嘉和许氏兄弟签好契约后，预付了一点工钱，兄弟俩就急匆匆的回去叫其他的工匠去了。

    李梅家房子用的材料便宜，只需要三十两左右就能建好，钱氏家只要二十两，还找李虞借了十两，两家也是第二天开工。

    陈贵几人，各找周嘉借了二十两银子，写好借据，约定等书吏来办好地契后，就把地契抵押给周嘉。

    一切安排妥当后，周嘉把修房子的事交给了周伯，就带着李虞和李青去镇上，找铺子做生意去了。

