    此时的许重满脸都是凝重之色，看着面前的黑影半天没有说话，他的心中一直在盘算怎样才能更好地逃出去，怎样才能逃出这个和他师傅的实力相差无几，和他的师傅能够交手无数次的人。

    这一次他还是太过于大意了，没有调查清楚田村发生的状况，就贸然的来接手这个事情。

    “哈哈哈，怎么了，小东西，你害怕了？刚才不还是那么的猖狂吗？”

    “我就站在你面前，你可以来试一试能不能把我的命取走？”

    看到许重不说话，这个肩膀上站着野猫的人影口中发出一声嗤笑，随后继续冷冷的说：

    “既然你不愿意来取我的命，那么今天我就取走你的命，估计当你的师傅看见你尸体的话，不知道脸上的表情该是什么样子。”

    还不等他的话音刚落下，也不等许重来得及转身逃走，这个人影瞬间便已经出现在了许重的身后，他伸出枯瘦的手掌，朝着许重的背后狠狠的拍了过去。

    也正因为这个人影距离许重非常的近，这也才让他有机会看清楚这个人的手掌。

    当看到这个人伸出了手掌之后，许重眼睛都快瞪圆了，因为这一只手掌上面竟然长满了诡异的黑毛，就和他肩膀上蹲的那一只黑猫上面的毛发差不多，漆黑无比，显得无比的诡异。

    见状如此，许重顿时心中大喊，连忙口中发出一声大吼，使用七星剑神咒：

    “九练成钢拾成刀，数阵白马大将军，一时齐下斩邪魔，鉴察人间并地狱，城隍社稷呈山河，吾今敕剑剑有灵，灵气光芒同日月，尊者扶剑斩妖魔，令出急行。”

    一瞬间，许重的周身出现了一圈巨大的光剑，朝着迎面抓过来的手射了过去。

    砰砰砰一声声清脆的声音响起，无数的光剑和这一根长满黑毛的手掌碰撞在了一起，竟然想起了金属交加的声音，甚至在这一根手指上面还出现了一缕缕的火花。

    “这究竟是什么手掌，刀枪不入，这根本就不是我能够对付的，必须赶紧撤退，把这个消息传给师傅。”

    看到这种情况之后，许重的心中迅速做出了决定，随后趁着这一道攻击的后座力拉开距离，然后扭头便朝着田村的外面冲刺。

    毕竟许重的修为也不差，足足是居家道士，也算得上是年轻有为，在修道界之中都小有名声，算得上是一代天骄。

    所以说他的速度也是非常的快，在短短的十几秒之内便已经拉开了几百米的距离，消失在了这个邪道之人的视线之中。

    但是诡异的一点是，这一个邪道之人并没有动，任由着许重消失在了他的世界之中，并且嘴角还扬起了一抹若有若无的笑容。

    随后，终于过了一分钟左右，他的身形才动了。

    但是如果许重还在原地的话那么必然会大势已经满脸都是震撼之色，因为这一个黑影真的是太过于敏捷了，速度真的是太快了，真的宛如野猫一般，来无影去无踪。

    他的速度要远比许中快得多，而且似乎是在玩弄一个猎物一般，先让这个猎物跑远一点，给他一丝能够活下去的希望，然后再以迅雷不及的速度之下，将这个猎物重新捕捉。

    可能这个邪道之人此时报的就是这样的想法，还不等许重逃出田村的时候，他就惊恐地发现，自己的身后竟然传来了一阵破空声，以及一道道诡异的猫叫。

    当他惊恐的转过头，却发现一个黑色的身影，不断的在墙头上面跳来跳去，动作十分的敏捷，一越便是十几米，尽管是在高墙上面，却宛如平地一般，速度快的吓人。

    在许重扭头看到这个黑影的时候，这一个邪道之人距离他还有足足几百米，但是当十几秒后，许重再次扭头的时候，却发现这个黑影已经到了他的身后，手指都快要触摸到了他的后背。

    “这究竟怎么可能，这个人的速度怎么可能这么快，这是假的吧！”

    许重的心中大骇，冷汗更是不断的从他的额头上面丢了下来，他不敢相信这才多长时间黑影就追到了他的身后。

    这种速度恐怕就连他的师傅也远远达不到吧。

    但是还不等他继续想下去的时候，他的后背就好像是遭到了一记重锤一般，传来无比的剧痛。

    紧接着便是砰的一声，许重的身体直接朝着前方飞了出去，最终狠狠的摔在了地上，掀起了一阵剧烈的灰尘。

    “咳咳咳。”

    许重艰难的从地上挣扎了起来，口中发出连续不断的咳嗽，一缕缕鲜血更是从他的嘴角溢出。

    没错，他刚才受到了这个邪道之人狠狠的一击，直接将他打出来的内伤。

    这个时候他也终于知道了这个邪道之人的实力究竟有多么恐怖，完全是可以碾压他的存在，让他根本都不敢想象。

    真的不愧是能够和他师傅交手多次的人，许重可以肯定如果没有祭酒道士出手的话，基本就没有人能够解决这个宛如猫妖一般的邪道之人。

    但是，毕竟田村的发生情况太过于微小，自然引起不了太多人的重视，也更加无法引起那些修道界巅峰人的注意力。

    恐怕知道这个邪道之人完成了他的目的，并且引起了一番大祸之后，才能够引起大人物的注意吧。

    一时间，许重的心中一阵绝望之色，他在机缘巧合之下来到了这个田村发现了这个邪道人的情况，本想着他的实力完全可以应对这个邪道之人，但是最终却发现根本就不沾边，连这个邪道之人的一根手指头都对付不了。

    而且许重身为打更人传人，自然见多识广，所以也料想到了这个邪道之人必然抱着不轨的目的，否则是不会轻易出现在世间，做出残害生灵的事情的。

    一旦他们出手了那么必然是有着极其残忍的目的。

    但是这个时候他也没有办法把这个消息传给他的师傅了，面前有着一个邪道之人，恐怕他心中的这些话只能够咽在肚子里面了。

    想到这里，他的心中不禁一阵悲痛。

