    这一刻，所有人都屏住了呼吸，一脸紧张的看向洪杰。

    洪杰是死是活，就看这一波了。

    陈风能够看到。

    在洪杰丹田中。

    虚婴丹中的道则已经进入他的丹田，收拢起破碎的金丹，凝聚成一个金色的小人。

    元婴，成。

    轰！

    洪杰瞬间睁开双眼。

    整个人漂浮起来。

    一股强大的气息, 向四周蔓延开来。

    “成功了，洪师兄成功了，突破元婴期了，太棒了。”

    “陈长老太厉害了。”

    “不愧是神秘高人的弟子，太强了。”

    洪飞感受着体内澎湃的真气，仿佛有用不尽的力量。

    顿时脸色大喜:“这就是陈长老的道么？太强大了。”

    片刻之后。

    洪飞来到陈风面前, 对着陈风跪下，说道:“多谢陈长老救命之恩, 洪杰没齿难忘, 愿意鞍前马后，服侍陈长老。”

    “不用，你起来吧！”陈风摆了摆手，让洪杰起身，然后说道:“你只要做好镇魔峰长老，带好这些对你忠心耿耿的兄弟，就行了。”

    洪杰惊愕的抬起头，说道:“陈长老，您要走么？”

    其他弟子也是惊讶的看向陈风。

    陈风点点头说道:“我来镇魔峰，就是暂代长老的，现在你已经突破了，理应交还给你，以后你就是镇魔峰洪长老了。”

    “可是……”洪杰没想到，自己突破了元婴，陈风就会离开。

    陈风说道:“当然，以后如果有什么需要，可以去流云峰找我。”

    说罢。

    陈风转身离开，回到自己的洞府中。

    镇魔峰的事本来就是洪杰处理的, 基本上没什么交接，只要明天与齐道仙告知一声，自己就能回去流云峰了。

    陈风走出洞府，来到封魔大峡谷旁，然后飘身落下去。

    “你果然在这里。”陈风见到一具熟悉的骷髅，坐在峡谷尽头的石座上。

    白思冷冷的道:“你来干什么？”

    陈风笑着说道:“其实我有时候在想，你在凡间应该没有朋友，就算我让你想做什么就做什么，你也没事可做。”

    白思语气冰冷的说道:“我要做什么，和你有什么关系，滚，别在这烦我。”

    陈风突然问道:“你说你本体那么好看，为什么总是变个骷髅架子到处跑？你不难受么？”

    “滚，你要做什么，我帮你做好就行，你管那么多干嘛？这里不欢迎你，请你离开。”

    白思毫不留情，对于陈风, 她是没有半点好感的。

    在她看来，陈风就是个心机深沉的混蛋, 用阴谋诡计骗了自己。

    而且还花言巧语，将流云峰上几个小丫头骗得晕头转向。

    白思一路随行从北番山回到道玄门，对于路上发生的那些事，她的骷髅架都感觉鸡皮疙瘩了。

    哼！

    自己绝不会在一个地方跌倒两次。

    还想骗我？

    不可能。

    本座曾经是仙界之人，又岂会被你所骗？

    这时候。

    陈风突然说道:“白思，我命令你，和我单独在一起时，必须以人身示人。”

    陈风此话一出，白思脸色大变，大喊道:“你不怕死么？”

    他们之间是缔结过契约的，白思要听陈风的命令行事，但是陈风也发过誓，不会勉强她做不愿意做的事情。

    然而。

    陈风笑眯眯的站在原地，没有被五雷轰顶，也没有天火缠身。

    月色之下。

    一道辉月流波，映射在白思身上。

    只见白光一闪，一位天香国色的美人出现在陈风面前。

    绝色的容颜，白皙的脸蛋，大大的眼睛，高挺的琼鼻，嘴唇上泛着淡淡的粉色光泽。

    一头乌黑的秀发及腰，身穿一袭白衣，胸前的爆满高高挺起。

    如此绝色，人间不在，只应天上有。

    只见白思倾国倾城的容颜上露出愤怒之色，一双美目狠狠的瞪着陈风。

    白思说道:“你这么乱来，你就不怕死么？要是我不愿意……”

    陈风直接打断白思，说道:“你嘴上说着不愿意，其实心里还是对这幅躯体还是十分满意的吧！我猜对了。原来仙女是真的好看。”

    陈风砸吧着嘴，上下打量着白思。

    不得不说，白思绝对是他见过最美的女人。

    此时她一身白衣，纤尘不染，有一股仙灵之气。

    这是真正的的仙女，才能拥有的，陈风捏出来的大白，虽然和白思一模一样大，但终究差了一点。

    白思白了陈风一样，心底里十分无语。

    她没想到，陈风竟然用生命来赌，难道就为了看自己一眼？

    这说明自己还是很美的。

    可是看一眼又怎么样？

    就算打死自己，也不会跟那只不要脸的黑老虎一样，和陈风做那种事的。

    陈风朝着白思走来，来到白思面前，抓住她娇嫩滑腻的小手。

    “你要干什么？”

    白思突然娇躯一颤，她已经整整一万年没有和人以真身会面了，更别说被一个男人抓手了。

    这时候，陈风将一个东西塞到她的手里。

    “这是……”

    白思打开手掌，微微一愣。

    只见在她手掌中心，躺着一颗玫瑰红色的菱形钻石。

    这是前身从仙界带下来之物，也因为有这枚钻石，她才能产生灵智。

    不过，当时为了打破封魔印，应该已经毁掉了才对。

    “你这是什么意思？”白思对着陈风问道。

    陈风看着白思道:“有件事我需要你去做，我要你前往皇都，将金星皇室的情况调查清楚。”

    金星皇室当年做的事情没有错，但他们不该让二师姐的父母，去吸引兽潮。

    陈风不是什么大慈大悲的人，他不会以人数的多少来衡量价值。

    他只觉得，自己身边的人最重要。

    千万人，也比不上自己身边一个人。

    要不了多久，陈家的人就会来到道玄门，到时候，就是时候对金星皇室动手了。

    “好。”

    白思点点头，然后化作一道烟雾，消失在了原地。

    第二天。

    陈风带着洪杰来到天都峰，与齐道仙说了一句之后。

    洪杰正式成为镇魔峰长老，掌管镇魔峰。

    而陈风，也如愿以偿的回到了流云峰。

    只不过，一回来，陈风就得到了一个坏消息。

    小贝师姐正在闭关修炼，吸收她母亲留下来的那颗妖丹。

    PS:感谢洋兜兜丶的月票

    十二小时了，只有二十多个均订，狒狒的了

