    “你什么意思？”杜则仕蓦然簇起眉头，瞪向陈汉，旋即会意，扭头看向背后阿杰、拿仔，沉声喝问道：“阿杰，你中午跟拿仔回过警局，有没有收到什么风声？”

    “杜，杜，杜sir……”阿杰表情有点慌乱。

    杜则仕深吸口气：“你直说！”

    拿仔侧目看了阿杰一眼，阿杰当即镇定下来，整理好思绪，舒声说道：“中午我回警局，在餐厅便听到有同僚讲，鬼佬们给兄弟发福利了。”

    “每人五千葡币的红包，组长、督察各一万、五万。”

    这个数目说多不多，说少不少。

    不能让警员们发财暴富，却又比司警工资高一线，能够极大改善司警们的生活水平。

    要知道，濠江的消费水平可不低。

    而濠江遍地大阔佬，却没几个跟普通市民有关，不是社团大佬，便是商界名流，政府高层，实际上贫富差距非常巨大。

    虽然，司警的工作福利不错，享受公费医疗，伙食。

    在濠江社会有一定地位。

    但是发到手的工资，实际还没有葡京赌场的荷官高，未免是一种悲哀。

    “继续讲。”杜则仕喝道。

    陈汉则将擦手的白巾丢在桌面，拿起牙签，用手捂住嘴，慢条斯理的剔牙：“还有什么好讲的，既然知道上司有发红包，当然回衣柜里看看有没有自己那份。”

    “阿杰，我手下办事OK的吧？”陈汉笑道。

    司警阿杰面色通红，带着羞愧，却不见负罪感。

    杜则仕一看阿杰的表情，便知道阿杰也收了钱。

    杜则仕又把目光转向拿仔，拿仔咬着牙，一声不吭，事情很明显了。

    濠江警局里的华人司警，前前后后，一线后勤，加起来大概有三百多人。按照等级，每个人五千、一万、五万的份额发数，加起来最少得四五百万。

    这可不是一笔小数目。

    而司警局里几百号同僚一起收到钱，却没有跟他知会一声，可见葡澳司警的心理防线有多低。

    这些司警收到衣柜里的黑金竟会以为是上级鬼佬发下来的！

    更可见在底层华人司警当中，葡澳司警局的鬼佬，究竟是什么样的人！

    上行下效。

    绝啊！

    杜则仕气的脸颊一颤一颤，眉宇间藏着怒火，抬起手掌，啪啪鼓掌，大声喊道：“驹哥大手笔！”

    “大手笔啊！”

    “每个月发的比澳督都多，这样发下去，不知是警司局里面的人，到底是帮你做事，还是帮澳督做事。”

    “这一手……”

    “您是想要做濠江的地下皇帝吗！”

    真别说，濠江各大富商、大佬眼里都盯着肥肉。

    钱都花在刀刃上。

    真没人给濠江司警底层撒过钱，更没人习惯走基层路线，无形中其实放弃掉一部分影响力。

    主要是以濠江的政治状况而言，基层影响力不值钱，所以没人会去追求，毕竟一个小小半岛的地盘养不出什么正规产业，更不具备割据、统治的价值。

    陈汉却碍于地下赌档的特殊性，不得不向基层司警撒钱。

    可这钱一撒，并非浪费。

    一样会回馈他影响力，打下“地下皇帝”的根基，某些关键时刻定能起到作用。

    杜则仕作为华人司警的一份子，立即就察觉到不寻常，点破陈汉的想法。

    陈汉却面色含笑，暂时不做回应，冷静平淡的抬手招招。

    旁边马仔早有准备的端上茶盘。

    陈汉熟练的泡一套功夫茶，一杯热茶请到杜sir身前，拾起茶杯，轻笑道：“杜sir不要想太多，时代已经变了。”

    “这个世界没人可以做地下皇帝，不过濠江也许可以再出一个跛豪！”

    “喝下这杯茶，你就是濠江的雷洛！”

    还说不想做地下皇帝！

    杜则仕喘着粗气，望着对面，眼神愤慨。

    陈汉死盯着他。

    手持茶杯，

    暂时并不饮下。

    杜则仕旋即将目光放低，眼神望着手边一盏茶水，心里开始盘算着利益。

    要说他是个刚正不阿，正义至上的司警？

    开什么玩笑！濠江本身就不存在正义的土壤，起码香江还有一个廉政公署，濠江有什么？而且濠江司警的影响力、武装力量极弱，更没有强大军队作支撑。

    若是濠江几个大社团一起发疯，何先生、死鬼佬一定没事，司警全家就一定铲的干净！

    何况，现在司警局里不说全部司警，绝对大多数司警肯定都收下钱，尹国驹不找他杜sir，还可以找李sir，江sir…

    反正绝对会有督察跟他合作！

    而他一个人反抗体制的选择，下场将极为凄凉，相反，若是饮下茶，收下钱，或许回归后还有个富家翁的选项。

    杜则仕摆在桌面上的肥手开始蠢蠢欲动，哒哒哒，轮番敲击着桌面，彰显出内心的挣扎。

    陈汉开始逐渐产生变化的眼神猛一收起，凶光瞬间绽放出笑意，柔和的脸庞仿佛早已猜到结局。

    果然，杜则仕的犹豫没有持续太久，他终于坚定的探出手，端起茶杯，轻轻饮下口茶。

    “呵呵。”陈汉付之一笑，昂首将热茶灌入喉中，一口饮尽，放下茶盏，大笑道：“杜sir，以后大家就是自己人了。”

    “我希望濠江以后和和气气的，和气才能生财，这个道理尹先生一定懂得。”杜则仕抖抖脸颊赘肉，眼神郑重，寄托着希望。

    陈汉点点头：“自然。”

    “啪，啪。”他举起手，轻拍两下。

    一名马仔上前送上一把钥匙：“杜sir，我们驹哥送你的新居，将来不用住警察宿舍了，南湾的海景房一套，风景够哇塞，晚上可以看着海骑马，有够爽！”

    杜则仕回头斜斜看马仔一眼，一言不发按着桌面，站起身蹬了马仔一眼，一把手拿过枪过钥匙，指着他道：“没出息！”

    “一整天就想着骑马，将来怎么做大佬？”

    “尹先生，多谢你的新居，有空到家里饮茶，我们走先。”杜则仕掌中捏着钥匙，回身对陈汉抱拳讲道，带着两名下手扬长而去。来跟尹先生吃一顿火锅，平安无事，喜提新居一套，果然，世界上做黑的捞钱最快。

    “请！”陈汉坐在椅子上一动不动，望着杜则仕离开，心里却闪过一抹不屑：“殖民地的差人，一个个都是软骨头，哪儿有不收钱的？”

    “现在他们收了老子的钱，将来就要做老子的狗！”

