    对待有可能对灵霄殿产生威胁的人，最好的办法就是从精神和**上将他消灭。

    $

    对种事情，对于灵霄殿来讲并不陌生，他们干过无数次!

    周豹的崛起过程堪称诡异，一开始的时候并没有引起他的重视，到了他们想要重视的时候却发现，如果不付出巨大在的代价的话，恐怕还真的降不住这个家伙，而等到玉太虚终于下定决心想要带着自家的上品纯阳法器亲自干掉他的时候，却更加无奈的发现，自己干不掉他了这让他十分的胸闷加郁闷，但是既貉周豹的实力已经成长到这个地步了，那么，他也只能偃旗息鼓了，总不能明知道事不可为还为吗？

    这可不是他玉太虚的作沽。

    “仙宫运气好啊，竟然找了这么一个强力的打手，而且还到了通玄秘境，看来这几百年里，仙宫是不用愁了，而且这小子要是真的度过了虚空雷劫，成就真仙业位的话，呵呵，说不得仙宫可就要成为七神域的新贵了!”

    众人看着威风凛凛的周豹，心中感慨着，在这个世界里，说到底，是要讲实力的，周豹显出现来的实力能够让他们服气，让他们忌惮，这便可以了，而且他们还从中看到了对抗灵霄殿霸权的希望，这对于其他四大宗门来讲，的确是一个不错的消息，特别是那楼兰蕃，心中甚至想着是不是让姬夜月多接近接近周豹，说不得过一段日子便亲上加亲，两家并做一家了呢!

    当然了，这种事情她也只是想想罢了，这楼兰婆还真的没有卖自家的女弟子的意思，姬夜月天资卓越，千年难得一见，也就是出了周豹这么一个妖孽型的人物所以才会将她比下去，否则的话，现在整个修士界称赞的天才那姬夜月恐怕就能排第一了。

    时间，就在众人各异的心思和船外周豹近乎于神勇的表现之下流逝着，直到三个时辰之后，那金纹绣花宝楼船终于恢复了正常，七彩的光芒再一次闪动着瑰丽的光辉，周豹这才回到了船上。

    “好了，可以穿梭时空了吧，这里头的石头虽然不难对付，但是数量实在是太手了，没完没了!”周豹抱怨着，众人看T~-脸的不爽样子，俱都笑了。

    “也就是你武扬王觉得他们们好对付，要是换了我们的话，恐怕就算是废上九牛二虎之力也没有你驱赶的那么干净吧!”一名尊者嘿嘿的笑着，语气中明显的带着拍马屁的意思。

    砰砰砰

    在周豹出现在船上的当口，又有数十个陨石狠狠的撞上了楼船，七彩光芒交动，抵挡住了这种强大的冲击，玉太玄也不愿意在这个鬼地方多呆了，直接启动了楼船穿梭虚空的力量，离开了这片时空。

    轰!!

    刚一穿过这片时空，众人的耳中便传来了一声爆响，随后，那船竟然又颠簸了起来，这一次，比起上一次被卷进时空洪流之时颠簸的还要厉害，甚至都影响到了这楼船内部的罗天空间。

    “喂，你们搞什么，这什么破船啊!”运下子，周豹扯着嗓子怪叫了起来，“灵霄殿是五大宗门之首，可不能总是糊弄我们啊!”

    玉太虚猛的一下子站了起来，面上的青气一闪，狠狠的瞪了周豹一眼，最后，竟然针自己的火气强行的压制了下去，“我们从被卷入时空洪流开始就已经迷失在天界的无尽时空之中了，现在我们相当于陷入了一个时空迷局，想要找到出口得多花费一些时间，这里不是普通的地方，这里是时空洪流与时空风暴形成的时空漩涡地带，所以比刚才要麻烦一些，大家放心，很快我们就会穿过这一片漩涡的!”

    时空漩涡，说起来简单，但是真正面对的话，实在是一件让他感到心惊的事情，即使在船上的人不是天君就是尊者，但是当他们真正的面对着大自然的杰作之时，却也都不由的胆战心惊。

    巨大的黑色漩涡横盖万里-，缓慢格流转着。

    几丈大小的金纹绣花宝楼船仿佛是这漩涡之中的一片枯叶，在巨大的时空波动之中艰难的跋涉着，慢慢的穿过漩涡的底站，在古怪，但是同时又强大的时空扭曲力量面前，楼船连续的翻滚着，船上众人只感到脚下一个的震颢，这座楼船仿佛随时都会散架一般，让人心中不安。

    轰隆!!!

    骤然之间，又是一声巨响传到了众人的耳中，举目一看，好家伙，只见那横贯万里的漩涡周围，底部，深处，竟然都开始冒出了一阵阵的乳白色的气体，这些气体如此的浓烈，已经有化气为液的迹象了，事实上，在接下来从这没涡之中喷出来的已经不是乳白色的雾气，而是真真正

    “空灵**，竟然是空灵**!!”看到这乳白色的雾气，大家一开始的时候还没有感觉到什么，突然之间，那龙雷宫的无天罡仿佛意识到什么，惊叫了起来，方才把众人惊住。

    空灵**啊!!!这怎么可能，怎么会有这么多的空灵**!这一船的天君尊者全都呆了。

    空灵**，天地间有数的奇物，严格来讲，应该是属于天地间元气的一种，不过，这并不是普通的元气，它空灵**只有在一些极为罕见的地方方才能够孕育出来的，是一种罕见的瑰宝，其作用与浮光煞气差不多，都是空间属性的元气，但是这空灵**的效能可要比浮光煞气强大的多，那浮光煞气可以帮助周豹修炼出三界小挪移来，但是如果周豹想要修炼万界大挪移的话，浮光煞气的资格可就不够了，周豹现在只是懂得万界大挪移的一些原理，可以在一个大世界中，或者几个相邻近的小世界中挪移，这凭的并不是他的技巧有多么的纯熟，也不是浮光煞气有多么的神妙，这纯粹是他对空间的理解力得到了极大的改善，同时又是一身赛力的关系，长距离的穿梭虚空，周豹完全是以自己的力量撕破空间的。

    但是，如皋能够得到这空灵石乳的话，情况就完全不一样了，他可以毫不费力的在空间之中穿梭，同时还能够借助究灵石乳的特殊属性，来加深对于空间法则的理解，最后，甚至可以将三千大道之中的诸夭万界**给完全的倒推出来。

    诸夭万界**，是三千大道中几个最为基本的**，是其他三千大道法门的基础性**，如果能够将这门**倒推出来，掌握住的话，对于周豹将来的发展有着极为深远的影响，在周豹渡过六次雷劫达到天君境界之时，甚至可以借助对于法则的理解，将整个大世界融入到自己的本尊天地之中，重定地火风火。

    当然了，这都是极为美好的愿望，这也是一个理想的状态，在鬼仙的修为融纳大世界，只是一个美妙的传说，从上古到现世，从来都没有听说过有谁干过这样的事情。

    这些都已经扯远了，无论怎么说，这些从那巨大在的漩涡之中涌出来的空灵**乃是珍贵无比的东西，这东西在七神域中根本就看不到，即使是在无尽的海域之中也是极为稀少的，哪里像这漩涡之中一般，仿佛大白菜一样，不要钱，到处都是，随后一捞就是一大把。

    终于，有人忍不住了，龙雷宫妁一名尊者身形猛的一闪，一道淡黄色的光晕出身在他的身体周围，只是一纵，便穿过了金纹绣花宝楼船的罗天空间，出现在了船外，手中拿着一个玉瓷瓶，一抹瓶口，只见那瓶口闪出一层黄光，向着周围的空灵**罩了过去，空灵**与黄光甫一接触，便立刻被黄光蚀掉了一块儿，却是被完全收入了那玉瓷瓶中，看的众人是十分的羡慕。

    已经有更多的人准备闻风而动了，只是很快，他们便发现情况不对。

    除了刚才莽莽撞撞的跳出去的那名尊者之外，几名修为实力最强的家伙一个都没有动，而且看着那名尊者的模样仿佛是在看死人一般，就算是龙雷宫的元天罡天君，面色也是冰冷的，带着一丝冷意的嘲笑，这个家伙是龙雷宫的太上长老之一，面对诱惑竟然如此的不堪，连招呼都不打一个就直接冲出去了，那小玉瓷瓶是准备了给你在雷帝行宫里面收集宝贝的，并不是让他在这里私自收集空灵**的，更何况，这空灵**又如何是那么容易收集的呢？如果真的那么容易的话，这里十未名天君早就冲出去了，还会等到你一个小小的尊者冲出去吗？

    果然，就在那名尊者兴高彩烈的采集着尽乎于无穷无尽的空灵**之时，那已经已经化为液态的空灵**终于来到了他的身旁。

    “咦?怎么回年儿?!”

    还有没等到他反应过来，这些太的空灵**便覆盖了他的全身，眨眼的工夫，便将他浑身下下切割成了一块一块的，一个尊者级别的真仙，就这么被这看似洁白无瑕的空灵**给分了尸。

    “已经凝成液成的空灵**还有另外一个名字，叫玉刀，是天地间最锋利的物质之一，切割空间就像是切豆腐一样，就算是一名天君固化了天地，也无法挡住玉刀的锋利，这个家伙，竟然敢跳下去，胆子还真够大的!”幻日法王看着切成碎片的尊者，面上闪过一缕嘲讽的笑意

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">