    谢雪晴走到那一株鲜花的旁边，准备将它拔出来，房间之间长出一枝花，实在是太碍事了。

    谢雪晴将手中的花盆放下，然后便伸手要去摘花。

    不料那花盆中的炎黄花幼苗又开始摇摆，示意谢雪晴远离这一束花。

    谢雪晴有些摸不着头脑，心想到，一束花有什么好担心的？

    当她的摸到那一束花的时候，那一束花的枝干上突然长出来一根刺，将谢雪晴的手刺伤。

    谢雪晴吃痛，连忙站起身来，虽然手上的伤口不深，但是一滴滴鲜血还是将谢雪晴的小白裙染上了一抹血色。

    她此时心中困惑不已，不对啊，刚才观察过，这束花没有刺啊？难不成是看错了？

    谢雪晴看着那染了血迹的小白裙，有些难受，便撅嘴说道：“都怪这束花，今天刚穿一天的裙子，又要洗了。”

    就在谢雪晴准备拿酒精消毒的时候，忽然感觉到一阵晕眩。

    她看了看手上的伤口，愕然发现，那一只受伤的手整个都变成黑色的了。

    那黑色的手与雪白的小臂成了鲜明的对比。

    被谢雪晴放在地上的炎黄花幼苗正在用力的挣扎摇摆，似乎在喧泄着对那一束花刺伤谢雪晴的愤怒。

    那一束花见谢雪晴已经晕厥倒地之后，便瞬间变成解体。

    几片花瓣在空中飞舞，瞬间便出现了一个极其妖艳的红衣女子。

    红衣女子扭动着诱人的腰肢，走到炎黄花幼苗的旁边，然后说道：“真是想不到，传说中的炎黄花，居然真的存在。”

    那炎黄花还在摇摆，好像是对红衣女子的行为表达不满。

    红衣女子笑了笑，对着炎黄花幼苗说道：“你这小家伙，脾气还挺大，不要怕，姐姐会好好对你的。”

    红衣女子眼神中出现了一丝贪婪，这可是传说中成就一代天帝的炎黄花，等它长大开花之后，自己一定要将它吃掉。

    自己若是吃了它，岂不是就成为一代女帝了？

    这个女子是一个花妖，在上古就是一个不出名的小妖，经过上千年的修炼，才勉强修炼成人身。

    相柳召集妖族都时候，压根就没看上花妖，因为这种小妖到了自己的队伍里面，也就是个拖油瓶

    花妖对相柳没将自己放在眼里很是生气，既是它是妖王、是妖帝那又如何？

    等到自己吃了炎黄花，即便是相柳也要高看自己一眼。

    花妖又来到了已经昏厥的谢雪晴身旁。

    她蹲下，端详着谢雪晴那精致的脸蛋，啧啧称奇道：“这小妮子，脸蛋居然如此精致，看来我这一身皮囊也该换一换了。”

    花妖修为尚低，虽然能凝聚人形，但是无法对自己的形状进行雕琢，需要借助人类的皮囊才行。

    看着那谢雪晴变黑的手，花妖隔空一吸，一滴黑色的毒液便从谢雪晴的伤口处飞了出来。

    谢雪晴的手掌也重新变得正常起来。

    这花毒如果不驱除，会让谢雪晴的手掌烂掉，而花妖已经决定将这皮囊据为己有了，自然要小心爱护着。

    花毒被驱除，谢雪晴也睁开了眼睛，她虽然已经醒了过来，但是却发现自己的身体已经不听使唤了，只能任人摆布。

    眼前是一个打扮极其妖艳的红衣女子，这女子正目不转睛的盯着自己，让自己感觉很不舒服。

    另一旁，是正在对着自己摇摆的炎黄花幼苗。

    它似乎是在对自己说，有危险，快跑，但是现在的谢雪晴，哪里还有一点力气？

    虽然谢雪晴已经在用力的挣扎，但是依然无法移动分毫。

    花妖极其尖锐地笑了笑，然后对着谢雪晴说道：“不要挣扎了，我这花毒虽然已经驱除，但是没有两个钟头，你是无法行动的。”

    谢雪晴张了张嘴，却发现自己就连声音都无法发出。

    “想要问我要干什么是吗？”花妖笑了笑，猜出了谢雪晴的心思。

    “我呀，”花妖抚摸着谢雪晴的脸颊，轻声说道：“我看上了你的皮囊，还看上了你的花，现在，它们全部都归我了。”

    谢雪晴拼命的摇头，但是就连这么简单的动作自己现在都无力去做了。

    她不知道自己做错了什么，居然要遭受这种折磨。

    一时间，无力与委屈充斥在谢雪晴的心头。

    那花妖的指甲瞬间变长，谢雪晴看到这番景象，险些吓晕过去。

    作为一个唯物主义者，谢雪晴平时才不相信什么神神鬼鬼的，但是现在她不得不信了。

    原来这世间的魑魅魍魉并不是不存在，而只是数目不多，正常人一生都无法遇到罢了。

    那些正常人同样也是最幸福的人，一般人遇到这种场景，不吓死才怪。

    花妖把用自己那长长的红色指甲划破了谢雪晴的小白裙，谢雪晴那姣好的身材全部暴露在花妖的眼前。

    花妖欣赏着面前一丝不挂都谢雪晴，然后啧啧称赞道：“真是一具美人皮啊！”

    自己这一趟居然赚了这么多，花妖开心不已。

    她本就是这个小村庄后山的一个花妖，平时不显山不露水的，只为了能静静修炼。

    像她这种小妖一般是不会作恶的，因为她们知道自己几斤几两，若是作恶，肯定是会被人围剿的

    作恶杀人的收益完全不成正比，所以这种小妖一般情况下，只会老老实实的，不会作恶。

    但是一旦收益大过风险了，这些小妖还是会出来的。

    就比如这一次，花妖感受到了炎黄花的存在，一股香气给了花妖致命的诱惑。

    她实在是按捺不住了，于是乎便冒了出来，准备杀人劫花。

    “从哪里开始好呢？”花妖开始不断地打量着谢雪晴的身体，这么好的一具皮囊，可不能浪费了。

    谢雪晴的眼泪在眼眶中打转，终于忍不住的流了出来，精致的脸颊挂上了两行清泪。

    无力感笼罩在谢雪晴的心头，她现在十分恐惧、害怕。

    从小到大，自己是第一次遇到这么危险的情况。

    就在那花妖还在做着春秋大梦的时候，愕然发现，自己的身后出现了一个人。

    怎么可能，这个小破村庄居然还隐藏着高手？

    这个人，正是使用缩地成寸之术赶过来救人的李长烨。

