    段无名十分赞同的一拍大腿：“你说的太对了，我也是这么跟她说的，可她死心眼不听啊。要不你看这样，我都不计较你老牛吃嫩草，你就安安心心在这儿跟思语白头到老算了。”

    这回萧弋宸洗菜的动作彻底顿住，转过身看向段无名，神情认真严肃。

    “无名，感情的事不可儿戏，我对思语没有那种意思，我不想害了她。”

    顿了下，萧弋宸的语气变得有些飘忽：“而且，我觉得我好像有妻子，说不定也有儿女，我相信我总有一天会恢复记忆，我肯定会回去找她们的。”

    人家都这样说了，段无名还能说啥？他也不是没脸没皮的人，非得逼良为娼。

    “对，你说的有道理，你家人肯定也盼着你回去呢，这件事就当我没说啊，你别放在心上。”

    “嗯。”

    一整天段思语都没搭理段无名，吃饭的时候段无名给她夹菜，她都会夹回去，小脾气上来也是挺倔的。

    晚上，段无名来到段思语房间，女孩看了他一眼，把脸扭到一边去把他当空气。

    “你就打算这么一直不理我了？”段无名笑着问。

    段思语没吱声，鼻子哼出一口气。

    段无名摇摇头，在她旁边坐下。

    “我白天都帮你表白了，大福也跟我说了他的心思。”

    “什么时候的事？”段思语顿时激动地抓住段无名胳膊，大眼睛亮晶晶的闪着期待。

    “他是不是说也喜欢我，只是不好意思告白？毕竟我这么人见人爱，花见花开。”

    段无名很想问一句，你是哪里来的这么大自信啊，但还是识相的没有说出来。

    “中午做饭的时候说的，但是你猜错了，人家根本就对你没那意思。”

    “你胡说，我才不相信呢。”段思语翻脸比翻书还快，更加激动，“一定是你为了让我死心才故意这么跟我说的，段无名，你就是个大骗子。”

    段无名很气恼，他说的是事实，怎么成大骗子了？

    “人家说自己可能有老婆，还可能有孩子，他说他早晚都会恢复记忆回去找她们的，所以不想害了你。

    你要是不相信，你可以自己现在去问问，你看看他说的是不是跟我说的一样，我什么时候成骗人的人了真是的。”

    段无名自尊心受到了伤害，郁闷地翻了个白眼。

    段思语欲反驳，却说不出反驳的话来，立刻红了眼眶，再次把脸扭扭到另一边。

    段无名见妹妹好像要哭，马上柔声安抚，“妹妹，其实我觉得大福有一句话说的倒是挺对的，你还小，可能分不清喜欢和爱的区别，你对他只是单纯的迷恋，不是爱。婚姻是建立在相爱的基础上，你对他不是爱，他也不爱你，所以勉强在一起是不会有幸福的。”

    段思语不理他，沉浸在自己的悲伤里，又把他当空气。

    段无名没法，只得叹了一口气：“我知道你现在最需要的是静静，那我不打扰你了，你自己好好想想。”

    段无名离开房间，段思语才不甘心地低声嘟囔：“谁说我的喜欢不是爱，明明就是。”

    虽然不愿意承认，但是段思语还是从潜意识里相信了段无名的话，大福是真的对她没有意思。

    那怎么行呢，大福是她见过最好看的男人，而且高大挺拔，这个渔村所有男人加在一起也不如他。

    她才不要将来嫁给渔村的男人，一个个跟人干儿似的弱不禁风，她一定要嫁给大福。

    于是第二天，段思语就来到她家隔壁的隔壁的隔壁的王大娘家，求取追男人的经验。

    王大娘是这个渔村有名的香饽饽，是个寡妇，渔村许多中年男人都喜欢她。

    段思语也是以前经常听别的女人八卦，说王大娘是个狐狸精，专会勾引男人。

    段思语鸟悄地到了王大娘家门口，发现大白天插着大门。

    大白天插着大门干什么，难道王大娘在洗澡？

    不管了，反正她是个女孩子，就算看见王大娘洗澡也没什么。

    后退几步，段思语看了眼院墙的高度，小跑几步纵身一跃，她就轻巧的蹲到了墙头上。

    再一跃，就跳了下去。

    但是刚进院子里，她就听见王大娘自屋里发出一道肉麻的声音。

    “死鬼，明天可不许来了。”

    段思语吓得脊背一凉，王大娘家里有鬼？大白天怎么会有鬼呢？

    紧接着又听见一道男音：“那我怎么舍得你啊。”

    这声音听着耳熟，好像是……隔壁的隔壁的隔壁的司大脑袋。

    司大脑袋全名司逵，司逵，死鬼……

    “哦，原来我听错了，王大娘说的是司逵。”

    段思语突然明白了什么，点点头：“嗯，果然王大娘是狐狸精，真会勾引男人，大白天就和男人厮混。”

    正想着，王大娘家的屋门就打开了。

    四十几岁风韵犹存的王大娘倚在一个油头粉面的中年男人怀里，两人一同走出来。男人脑袋很大，人都称他司大脑袋。

    两人笑逐颜开走到大门口，王大娘先打开门往外看了眼，然后才拽着司大脑袋推了出去。

    王大脑袋出门之后也到处看了看，应该是没看见人，脸上的紧张顿时变的很自然，装作从王大娘家门口经过的样子。

    王大娘这回没有插门，还大敞着，转身就往回走。

    “唉呀妈呀！”

    刚转身王大娘就惊叫出声，猛拍胸口。

    “思语啊，怎么是你啊，这突然跳出来吓死大娘了。”

    说着，王大娘马上反应过来，急声问，“你是怎么进来的，进来多久了？”

    段思语嘻嘻笑：“我翻墙进来的，刚进来还没到五分钟，刚看见司大脑袋从你家出去了。”

    “嘘嘘——”

    王大娘赶紧手指抵唇发出声音，示意她小点声，最好别说。

    “大娘，我今天来是有事情想要请教你的。”

    “请教什么的都好说，你给我记住一点，以后不许翻我家院墙。”

    “好说好说好说，我以后再也不翻墙了。”

    王大娘把段思语带进了屋，段思语直接开口：“大娘，我想向您请教勾引男人的功夫。”

    这话说的猝不及防，且爆破力惊人，王大娘险些一个没站住摔了，幸亏扶住了桌子。

