    李三井这个绰号，在国内石油勘探行业，也算是赫赫有名。

    行内传言：三口油井之内，必定出油，所以渐渐的人们都忘记了他的真名，都叫他李三井这个外号。

    不过自从来到里兰这边，在近海钻探之后, 李三井就变得有点名不副实。

    三口油井下去，依然没能发现有价值的油层。

    又继续打了三口井，发现的都是没有开采价值的小油层。

    老子的外号，都能改成李六井啦！

    李三井眼珠子都红了：大几千万就这么扔到海里，心疼得他都差点想要跳海。

    几名助手也稳不住神，开始在李三井耳边吹风：

    国外的那些大勘探公司, 都确定这边没有大油田, 要不咱们也收手吧？

    因为这边特殊的地理位置, 所以真有不少欧美发达国家的勘探船，打过一些油井，而且得出了贫油的结论。

    大伙的担心也不无道理，每多打一口井，就真金白银地扔进去，到时候怎么向雇主交差？

    李三井也犹豫过，晚上睡不着觉，拿着一幅幅图纸，仔细分析论证。

    从种种迹象来看，这里距离西亚的几个石油大国很近，从地质构造上来看，都十分类似，不可能没油啊？

    想想行内的先辈们, 当初华夏也被冠以贫油国的帽子，最终不还是在东北发现大油田，为全国工业输血。

    继续干！

    李三井的倔脾气也上来了，现在如果半途而废的话, 那雇主先期的投入就彻底打水漂, 说啥也不能坑人啊。

    不过在动手之前, 还得征求雇主的意见，不知道人家肯不肯拿钱。

    刘青山不在这边，负责的就是小五，于是李三井找上了小五。

    结果小五告诉他一件事：刘青山和别人打赌，十口油井之内，必须发现大油田，否则的话，刘青山就会输掉五亿美金。

    这是刘青山和以洛克菲勒第四代为首的卢尼等人定下的赌约。价值五个亿。

    李三井觉得压力山大，不过他也是个有脾气的，当场跟小五表示：我会帮助刘总赢下五亿美金的。

    不仅仅是为了金钱，更要为咱们华夏的勘探队争口气！

    回到海上作业船之后，李三井就继续投入到战斗之中，这一次，他的斗志更加高涨。

    因为他能感觉到那位刘总的信心，还有对他们的信任。

    定不负所托！

    功夫不负有心人，就在前天，他们钻探的油井再次喷出黑色的黄金。

    经过初步探测, 储量肯定超过五千万桶, 按照国外的标准，这就是A级大油田。

    而且这片海域的其他地方，存在油田的可能性也同样巨大，也就是说，这是一個价值几十亿或者几百亿的大发现。

    这一刻，李三井真想叫手下给他斟满原油，痛饮三碗，来表达内心的激动和喜悦。

    然后他就马上赶回彩虹港，将这个好消息汇报给雇主。

    当他乘坐越野车，发现路边的小五之后，就立刻下车奔了过来：

    “出油啦，出油啦！我们终于打出石油啦！”

    小五也是大喜：“李工，真出油啦？”

    李三井摘下头上的安全帽，狠狠摔在地上：“我说过，我们一定会赢的！”

    他所说的赢，并不仅仅是金钱，还有尊严和荣耀。

    “哈哈哈，青山，你一来就出油，果然是福星！”

    小五使劲拍了一下刘青山的肩膀，然后才想起来介绍：“青山，这位就是李三井李工，是咱们这次勘探的负责人。”

    “李工，这位就是刘青山。”

    刘青山也打量着眼前这个中年汉子，身量不高，但是挺壮，因为常年在海上作业的缘故，一脸的风霜。

    不过那一双眼睛，却无比黑亮，比地下冒出来的原油还要黑亮。

    “李工，辛苦啦。”

    刘青山伸出双手，握住李三井戴着手套的大手，手套上面，还沾满斑驳的黑色。

    虽然是第一次相见，但是李三井却和刘青山神交已久，望着眼前俊朗的年轻人，李三井也朗声说道：

    “刘总，幸不辱命！”

    哈哈哈，二人相视大笑，这一刻，彼此的心，都交融在一起。

    李三井是有感于刘青山的信任，而刘青山，则是钦佩对方的敬业。

    惺惺相惜，说的就是这种情况。

    既然有了这么大的喜事，刘青山等人也就暂时没有了去牲畜市场参观的心思，大家纷纷上车，向着龙腾驻地驶去。

    一栋栋雪白的房舍，还有比较齐全的公用设施，比如商店、理发店、收购部、医院等等，叫大家仿佛回到了国内的小城市之中。

    “不错嘛，连电影院都盖起来了？”

    刘青山瞧着那个挂着“人民电影院”牌子的建筑，脸上也不由得露出笑意。

    小五也满脸得意：“咱们这边，现在最流行的就是人民系列的公用设施，什么人民电影院，人民医院等等。”

    “再有就是友谊这块招牌，用的也比较多，像什么友谊商店，友谊兽医院。”

    大家听得都有点忍俊不禁：友谊兽医院，听着感觉怪怪的，好在兽医院没有用“人民”这个招牌。

    这个也算是带有当时的华夏特色了。

    一路走，小五一路讲解，这座城市，都是他主导规划的，就像自己的家一样。

    不过还是有一件事情，需要刘青山拿主意，小五向刘青山询问道：

    “青山，咱们这里，也不能总叫龙腾驻地啊，是不是取个合适的名字？”

    以前规模比较小，也就算了，如今单单是从国内迁徙来的人口，数量就已经超过十万。

    再加上当地自愿加入的部族，也有二十多万，总人口已经超过三十万大关，再叫驻地的话，就有点不大合适。

    刘青山笑笑：“你是这儿的主人，当然你来给城市命名。”

    “嘿嘿，那叫友谊之城咋样？”小五显然也考虑过这个问题，觉得这个名字最恰当了，是两个民族友谊的见证。

    刘青山点点头：“不错，就是有点太直白，不如叫彩虹城吧，咱们已经有了彩虹港，城市就叫彩虹城。”

    当初给彩虹港命名的时候，小五也在场，知道其中的含义，也象征着友谊的彩虹桥。

    谷輿

    于是小五使劲拍了一下巴掌：“好，就叫彩虹城，哈哈，青山，我们要把这里建成最美丽的城市！”

    说完之后，小五又嘻嘻两声：“那我是不是就能升职为城主了，嘻嘻，武城主，这个名字还是蛮霸气的嘛，比原来的武司令好。”

    刘青山也没有打断他的畅想，这是小五应得的。

    他们的车队速度比较慢，主要是顺便观光一下。

    路上的行人也不少，无论是黄皮肤还是黑皮肤的，见到小五，大都会挥手致意。

    “你这家伙，在这里人缘还真好。”刘青山也不免感叹一声。

    小五也一脸得意：“这主要是我闺女的功劳。”

    没错，正是因为他收养小迪丽，才彻底赢得当地人的认可。

    “哈哈，那你最好再娶一个当地的女子当老婆，或者是几个。”

    刘青山也大乐，要是那样的话，估计小五就真正融入这个社会了，谁家的姑爷，谁不疼爱呀？

    说说笑笑间，来到了驻地的办公地，那块“人民公社”的牌子，依旧在阳光下闪闪发光。

    还真是亲切啊。

    大伙心里都是一样的想法，能在异国他乡，看到这样的称呼，真的很亲切。

    “马上就要换成彩虹城喽。”小五更是有一种鸟枪换炮的感觉。

    这时候，从办公楼里面涌出来不少人，为首的是老班长，他现在从班长生机为公社的社长。

    看到刘青山和李铁牛等人，老班长脸上都笑开了花，挨个握手拥抱。

    另外还有于队长和田队长以及王工等人，也都赫然在列。

    不过这些队长级别的，应该马上也会升级为局长，这档次不就一下子提升上来了吗？

    再有就是那些黑同志了，有管理畜牧业的，有负责教育的，也有负责宗教事务等等。

    其实算起来，还是当地人占比要大一些。

    大伙簇拥着刘青山等人，来到一间大会议室，还有半大小黑孩端上来茶水和咖啡之类的饮品。

    刘青山环视一圈，然后说道：“我这次来，主要是办理入籍手续的，以后我也成为这个国家的一份子。”

    在场的人先是一愣，随即响起热烈的掌声。

    尤其是那一张张黑脸蛋子，都明显透出兴奋。

    因为入籍之后，就相当于一家人喽，这叫当地人产生了更强烈的归属感。

    老班长大笑道：“青山，这下好了，咱们继续当同胞。”

    龙腾驻地这边，改换国籍的大概占据了百分之一左右，感觉好像不多，实际数量也超过了一千人。

    主要以未婚男子居多，这个嘛，当然都懂。

    其中有些，已经和当地人通婚，组建了新的家庭，这就是一种融合的表现。

    于队长则在旁边揭老底：“老班长，你还好意思说，你娶了妮娜当老婆的事儿，国内的媳妇知道不？”

    刘青山也不免燃起八卦之火：瞧不出来，老班长同志，还是个花心大萝卜？

    老班长脸色微红：“俺老婆已经在半路上了，上次回去探亲，俺老婆就同意啦！”

    他家的情况比较特殊，两口子成亲之后，妻子一直都没有怀孕。

    刘青山摆摆手：“这种事情也正常，也算好事，能促进咱们双方的不断融合。”

    在座的黑兄弟们，脸上都露出笑意，看来他们也是这么想的。

    而于队长则嘟囔一声：“那俺也多讨两个老婆。”

    “哈哈，那得你老婆先同意再说。”老班长有点幸灾乐祸，因为于队长的老婆是有名的小辣椒。

    眼瞅着要歪楼，刘青山连忙拍拍巴掌：“还有一个好消息，请李工宣布。”

    李三井起身鞠了一躬，然后朗声说道：“我们在距彩虹港以东五十六海里、距海岸线十公里处，发现一口大油田！”

    全场先是一愣，然后再次响起热烈的掌声。

    石油代表着滚滚的财富，这个不言自明，他们的日子，肯定会越来越好。

    自从加入到龙腾驻地之后，每一年都有崭新的发展，现在的生活，简直是他们从前不敢想象的。

    而未来，将会更加美好。

    刘青山也起身表态：“谢谢李工，以及勘探队全体成员的付出，不过我要声明一点，财帛动人心，所以我们要全力以赴，守住属于我们自己的财富！”

    大家都不由得心头一凛，这边目前正在内战，换句话说，根本就没有什么王法。

    现在凭空出现一块巨大的肥肉，估计不少人都会跑过来，想要撕下一大口。

    这时候，小五再次展现了武司令的风采：“我们会把自卫队增加到一千人，打败一切敌人！”

    其实来到里兰这边的，都是以退伍兵和民兵为主，再加上他们的家人。

    一共十万人，放下锄头和瓦刀，能够随时参战的，不下两千人，而且都是训练有素，绝非乌合之众。

    陆地上，有几辆装甲车和两架直升机，海面上，有两艘小型军舰，这在当地，已经是很强大的一股力量。

    刘青山点点头：“这些还不够，我近期准备再去采购一批海上武装。”

    瞧瞧，这理由不就越来越充分了吗？

    到时候顺手再采购两艘小型军舰和几架战斗机，然后再弄个海上平台，也顺理成章。

    “发现大油田的事情，暂时要不要保密？”老班长询问道。

    “不用保密，而且要尽快宣传出去，让全世界都知道，这座油田是属于我们的，才更加安全。”

    刘青山还准备向卢尼·洛克菲勒他们这帮家伙收钱呢。

    而且就在刚刚，他脑子里又冒出来一个念头：用这个油田，好像也可以搞一笔大贷款啊。

    眼下他正缺钱呢，一口大油田，抵押个十亿二十亿的，还是没问题的。

    里兰隔海相望的那些石油土豪，有都是钱，彼此关系还算和睦，想必他们应该非常乐意的。

    毕竟以里兰这边的能力，承担不起开采和运输这样的工作。

    有这些原因，刘青山当然要把发现油田的消息散布出去。

    他心里也乐开花：想不到啊，一不小心，家里就有矿了。

    什么，你说油田不算矿，这个比矿还值钱好不好？

