    相对于乔宁馨这边的平静，乔宁娜就没有这么高兴了。

    虽然掌握乔正山的工资，可是一大家子的开销，她又要吃好的，穿好的衣服，所以乔正山的工资每个月根本存不了多少钱。

    对于金钱她自然是急迫的。

    她也想要做生意赚钱，可这个年代生意并不好做，除非是有供销社的渠道，可供销社也不可能无缘无故的让她占这个便宜。

    想到此，她就想到了那个梅姨说的那话，在供销社那边做糕点，这可是一条很粗的路，但不是现在的她能够掌控，除非她能做系统布置下的任务。

    但想想她还是拒绝了，毕竟身体现在年纪还太小，伤害性太大。她除非是傻了疯了才会选择那样的途径。

    也因此更加心疼拿出去的五十元钱了。

    五十元钱，能够让她购买好多好吃的。

    这时候，房间内传来了王秀梅的哀嚎之声，被老鼠咬过之后，他们回家只是用肥皂水洗了一下伤口，也并没有做进一步的处理，毕竟去卫生所也是需要花钱的，她刚刚失去五十元钱，自然不想要让乔母花这笔钱。

    用乔正山的工资现在对乔宁娜来说，和花她的钱并没有什么区别。

    “还让不让人睡觉了，哭丧呢！”乔宁娜大吼了一声，然后用头捂住被子，睡了起来。

    隔壁的乔宁飞和乔宁静两兄妹此时抱做一团，因为透露了王桂花给乔宁娜五十元钱的事情，乔宁娜回家之后就让乔正山审了两姐妹。

    乔宁飞主动揽下了所有事情，所以被乔正山吊起来狠狠揍了一顿，等到傍晚的时候，乔宁娜怕出人命这才让乔正山将人放下来，但也不准乔宁飞吃任何的东西。

    乔宁静在身上偷藏了小小一截的年糕，就着水慢慢的塞进乔宁飞的口中。

    “三姐，都是我不好。是我连累了你。”

    “没事，打一顿，饿一顿还不至于要我的命，乔宁娜能这么生气代表二姐没有让她占到便宜，说不定二姐已经问她要到了那五十元钱。”

    乔宁飞脸上洋溢着笑意。

    她想到二姐给她的承诺，暑假过后继续念书，只要能够把书念下去，那她一定有希望，以后要离开这个家，也要把小五也带离乔家。

    远离乔家珍爱生命。这是她此时的想法。

    “对了，阿娘是不是生病还是受伤了？怎么一个晚上都在哀嚎?“乔宁飞疑惑的问道。

    “我去问过，说是被老鼠咬了，去陈家的时候，不知怎么的窜出一群老鼠要攻击乔宁娜，然后阿母帮乔宁娜抓老鼠打老鼠被咬了。“

    “严不严重？”不管怎么说，这个人都是她的母亲，她不可能不闻不问。

    “用肥皂水洗了一下，没有去卫生所。”

    “我们家的钱都是控制在乔宁娜的手中吗？不然怎么妈被老鼠咬了都不去卫生院看看？”乔宁飞皱眉。

    “三姐，我不知说了吗？我看到阿爹发了工资把钱都交到了乔宁娜的手中。”乔宁静撇撇嘴巴。

    乔宁飞一怔，当时她只觉得是阿爹给乔宁娜零花钱，并不是所有的工资，毕竟乔宁静年纪还小对钱没有什么概念，看错了也是应该。

    但现在从种种迹象表明，乔父的工资还真是有可能落到了乔宁娜的手中，可是乔宁娜才几岁，阿爹就这么放心吗？

    她一直知道阿爹阿母宠乔宁娜，但没有想到是如此之宠，连小弟都被排到了后面。

    “老头子，我伤口真的很疼，全身都没有什么力气，还是拿钱给我去卫生院看看吧，都说老鼠身上有很多细菌，万一我得了什么不好的病也不好。”

    “不是用肥皂水洗了吗？宁娜既然说没事那就不要多事了。睡吧!我明天还要上工呢!”说完乔父把被子盖在头上，呼呼大睡了起来，而乔母整个人昏昏沉沉的。

    经过一个星期的休养，乔宁馨脸上的伤已经全部褪了青紫，只剩下手上的伤，不过医生说问题并不大，只要按时换药。

    闲来无事的乔宁馨白天就力所能及的帮着梅姨一起做糕点，晚上就看书。

    陈栋见她如此努力，有时候还会考问一下书中的知识。

    不问不知，这一问，陈栋这才发现乔宁馨的理解能力非常的强，基本看过一遍的书，都能够记住，对于上面的知识点还能够举一反三的说出来。

    其实乔宁馨有些汗颜，书上的内容前世都是学过的，现在只是重新温习一遍罢了。

    “你不念书真是可惜了。”陈栋惋惜说道。

    “当年老师都到我家中来劝了，但是家里不同意我也没有办法。陈大哥，我想要赚钱，我不想要妹妹和我一样的命运。”乔宁馨说道。

    “那你打算怎么做？”

    “现在外面还不能摆摊，但有一个日子例外，那就是赶集日，我想要在赶集日去外面摆摊，那时候村里的人都会来镇上赶集我琢磨着用手上的钱买一些材料，做一些小吃食。”

    “你就不怕亏本吗？”

    “不怕，我不想妹妹和我一样，他们已经说了，等到这个暑假之后就让三妮不去学校，三妮的成绩很好。和陈大哥聊天之后，我觉得一定要念书。念书才能改变命运。就是欠着陈大哥的钱，我不能现在还，要等我赚到钱之后。”

    “你手还伤着，先不着急赚钱，如果你缺钱，我可以先借给你。”陈栋毫不犹豫道。

    乔宁馨却是摇摇头。

    “你已经帮我太多了，赚钱的事情还是我自己来，我相信自己可以，但我还确实需要陈大哥帮忙，我现在手上有伤，所以出摊收摊还是需要陈大哥帮忙的。”

    “你都已经想好了？”陈栋苦笑，这么长时间了解下来，陈栋也知道乔宁馨决定的事情就是几头牛都拉不回来。

    “谢谢陈大哥。”

    次日乔宁馨就和梅姨说了这个事情，乔宁馨确定赶集日去摆凉茶摊。

    这边的人赶集也有摆喝的，但是没有摆凉茶摊，这种凉茶摊她是以前在别的城市看到。

    一到夏日那边的人就会做各种各样凉茶用来消暑。

    梅姨听了之后从身上拿出几张白糖票：“这个你拿着，购买白糖还是要票子的，没有票子可不行。”

    被梅姨提醒，乔宁馨眼睛都是湿润润的，她差点都忘记了这是一个需要票的年代，买东西不只需要钱，还需要各种的票。

    无独有偶，次日陈栋也拿了几张票给她。

