
　　林羽说完之后，左手甩了一下。

　　指尖凝聚出一个气团，直接是砸在了面前许枯的身上。

　　只听一声惨叫，他整个人倒在地上，一条胳膊已经断掉了。

　　“刚才就是这只手吧，胡作非为，我现在所做的，可谓是替天行道！”冷哼一声，林羽做完之后，便准备离开了。天籁小说网

　　就在此时，远处一个男人的声音传来。

　　“特使慢走！”

　　声音红浑厚威严，听得出来，是一个久居高位的男人。

　　在这渝州城，能有这样身份的人，呼之欲出。

　　是许晓泽。

　　本来是可以对这件事情毫不在乎的，但是现在却不能不在乎这件事情了。

　　快速跑到林羽的身边，小声嘀咕几句，而后就这么缓缓地站定，客客气气的说道：“特使。”

　　“特使？”林羽笑了。

　　只见到许晓泽对周边众人说道：“这位，是帝国高层派遣而来的特使，专门抚恤民情，攘除奸邪叛逆！”

　　周边民众这才恍然大悟。

　　难怪这些人都不会对这个草帽剑客出手呢，没有想到竟然是帝国高层的特使。

　　也是了。

　　要是没有一点权力的话，又怎么会对城主的儿子做这样的事情。

　　能有这样的手段和本事，足以证明这个年轻人的与众不同，能够称之为是帝国的特使，也是理所应当。

　　这样的一个少年，做出了这么不同凡响的事情，这才是理所应当。

　　面对众人的询问，林羽却在这个时候平静如常。

　　特使。

　　这个许晓泽，还真是有着相当不错的手段呢，本来今天这件事情造成了非常不好的影响。因为反叛军推出的自由念头，让越来越多人都开始选择加入其中，这些年来，反叛军的数量可以说是越来越多了。

　　这让帝国的高层感到很不稳定，所以一直都在针对这件事情做出耳中安排。

　　自己的儿子，在这件事情上面做的很不好，在渝州城内作出了不小的影响，如果不能将这个影响消除掉的话，那么最终的结果，将会让自己头疼万分。

　　为了避免这样的事情发生，所以此刻也是很快的就在这件事情上面的态度发生了转变。

　　直接是将林羽当做了帝国而来的特使，这样反倒是将所有的问题，全都给解决掉了。

　　上位者的心态和手段，当然不是寻常人能想到了。

　　“看你们现在这个样子，我也明白接下来会发生什么了！”看着眼前的几个人，林羽笑着说道：“的确是比我想的还要有趣的很多很多！”

　　此时此刻，这一切似乎都变得轻松了不少。

　　林羽没有拆穿许晓泽，他也需要这样的一个身份，好让自己融入到这个社会当中。

　　随后，就看到许晓泽说道：“于修，你真是好大的胆子，竟然敢对特使出手！”

　　于修哀嚎着：“城……城主大人，我冤枉，我冤枉啊！”

　　听到许晓泽的话，他是很紧张的。

　　想之前，自己都不需要特别在乎许晓泽的，即便是渝州城的城主，对自己也该是客客气气，小心翼翼的应对的。

　　这就是自己的天赋使然，让他们都开始在这件事情上面小心翼翼。

　　但是万万没有想到，风水轮流转，只是过去了这么短暂的时间之后，就已经变成了如今这样的结果，此时自己在这个男人的眼中，甚至都可以说得上是一文不值了。

　　这样的结果，值得吗？

　　于修不明白。

　　但是起码，自己绝对不能让他们就这么放弃自己，抛弃自己了。

　　“呵呵，你现在这个样子，当真就想要让我饶了你？如果你真的有这个念头，之前就不该犯下这么大的错误，知错犯错！你这样的人，是更加不可饶恕的！”只是面对这个家伙的哀求，此时在这里的许晓泽，却仍旧是没有要放过他的意思。

　　就像是之前说的一样，这位城主大人，向来都是非常冷酷，从未真正的在什么事情上面给过一点机会。

　　眼下，也是如此。

　　于修之前对她的态度很差劲，这位心眼很小的城主大人，也是在这件事情上面暗自记者。

　　如今找到了机会对付这个小子，当然不能就这样错过了。

　　眼下这样的结果，也该是理所应当了。

　　面对这样的一些事情，看着眼前几个人，其他人或许还多是紧张到状态，但是林羽就不一样了。

　　表现的冷静寻常，好像这一切都跟自己没有什么特别大的联系一样。

　　“这是对你的处罚，撤销你在帝国内的一切职务编制，并且处以5年流放！”

　　“大人饶命，大人饶命啊！”听到这个处罚，于修着急了。

　　这是想要让自己死啊。

　　流放，这个惩罚就是要让自己从这个世界上彻底消失不见了，所以不管是出于什么样方面的考虑，都绝对不能容忍这昂的事情发生。

　　此刻对于眼前这个男人，也是不断的哀求着。

　　但是，许晓泽根本没有理会。

　　“特使，特是大人，我现在已经别无办法了，我不想要被流放！求您帮我，只要您帮了我，让我做您的一条狗都可以！”于修耷拉着一只手臂，之前多么骄傲的一个男人啊，此刻跪在林羽的面前，哀求着，态度无比的谦和。

　　林羽看着他，笑着说道；“这样的落差，想必你也没有想到过吧！”

　　是的，于修哪里会想到意气风发的自己会有这么一天呢。

　　“如果我现在让你活着，让你留在我的身边，不久的将来，我也会跟你一样吧！毕竟，你怎么会将这件事情忘记呢，一定会记恨在我的头上的！”林羽笑着，而后不懈的看着许晓泽：“城主大人，这件事情我就不说什么了，随便您怎么处置都好，我非常支持您的任何的决定！”

　　于修听到这句话，脸上的表情从惶恐变成了绝望。

　　流放。

　　自己的未来，大概真是已经到了没有改变的机会。

　　这一切，都结束了吗？

　　之前所有不曾想到的事情，在这一刻全都发生了。

　　此时此刻的于修，真的是万念俱灰。

　　被流放了，就跟死了没有区别了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百四十六章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 