    跟姚义定下北宁省那边的合作事宜后，李洋就开始着手做准备，这边的设计如今有设计部，她需要审核签字设计师们交上来的稿子，确定了后，才会给他们，让他们准备更多的精细图出来，方便车间打版师进行下一步的工作。

    如今江洋的设计部有三个设计师，一个主要设计师，就是跟了自己多年的徐春雨，如今是设计部的经理，他手下带着两个设计师，三个人用的两个办公室，徐春雨一个，另外两个小姑娘用的一个。小姑娘们也是阳城人，学的也是服装设计，毕业后，回来阳城，自己主动来江洋找的李洋应聘的，说听过李洋的课，算是她的学生，想跟着她。

    李洋也记得她们，就收下了。

    同时，李洋也开始画各种内衣内裤，秋衣秋裤的设计稿。

    因为谭萍也怀孕了，和李洋的周期都是一样的，两个孕妇隔几日就会打电话交流怀孕心得。

    这一次，两人都有一个共同的毛病，嗜睡，很容易困，但没孕吐，这一次李洋怀孕算是轻松一些的。

    “嫂子，我觉得咱俩可能都怀的是女儿。”李洋偷偷的跟谭萍说。

    “是啊，我也想生个女儿，软软萌萌的，多好。”谭萍想象着她女儿的样子。

    国庆节前，顾君澜亲自打电话邀请他们一家去京都过国庆。

    赵雷鸣不想去，担心李洋会累。

    李洋倒想去，觉得自己可以。

    问询龙龙时，小家伙说想去，最后，一家人决定去京都玩，连带着贺强和美丽也带着他们的女儿一起，开了两个车去京都玩。

    他们是九月二十六号走的，因为车上有孩子和孕妇，走了三天多才到京都，二十九号上午到的。

    本来他们是要住李洋他们那处楼房的，结果顾君澜打电话，让他们去顾家那边住。

    正好顾明凡开着车来接他们了，两辆车又跟着顾明凡去了北坪区的顾家园。

    顾家园里还有空院子，顾母找了一处大一点的，给赵父赵母和美丽贺强他们两家安排在了一个院子里，和李洋那处小院子挨着。

    这一下子，吃饭时，人更多了，也更热闹了。

    赵母是个坐不住的，来了后，每天按时按点的去厨房帮着顾家做饭的两个阿姨一起做饭，伺候两个孕妇和一个孩子，上下午还有餐点。

    赵雷鸣每天和顾君澜一起走，出门去上班，带着龙龙去家电城，龙龙提前学着去卖货，去给顾客推荐商量，王伟和售货员们看到小王子般的龙龙竟然会卖货，惊奇不已，不愧是赵总的儿子。

    国庆节那天白天，顾君澜忙，赵雷鸣陪着家里所有人出去参观一些有意义的活动，就连晶晶和她老公也一起回来了。

    晚上，一大家子人又被顾君澜带着去参加了文艺晚会，大家坐在下面当了一回观众。

    晶晶和她老公于正月十八结婚了，那时是李洋和赵雷鸣去的，因为龙龙那几天已经开学，他并没能跟着去参加。当时的顾胡两家联姻，可想而知，那一场婚礼有多盛大，李洋和赵雷鸣也一直给跑前跑后的忙乎，直到正月二十四才回到阳城。

    这一次，也是顾家人为感谢李洋和赵雷鸣，特地邀请他们去京都过国庆节的。

    能被大佬一家邀请，这得是多么荣幸的事，赵正和周兰梅的心里十分的感动。

    二号，顾家趁着李洋他们在，顾君澜也在家，宴请了一下自家的一些姻亲，就在顾家园里吃的饭，专门找了一个院子，安排了四桌，这一天顾家过的很热闹。

    宾客们看到顾家这么在意这个干女儿和干女婿，心里也更加的高看他们几眼。

    三号，赵雷鸣陪着顾君澜出去了一天，李洋则是和谭萍坐在一起聊着一些孕妇间的事情。

    子昂则是带着龙龙跟着晶晶和她老公一起出去逛博物馆和图书馆去了，晚上，龙龙回来高兴的给爸爸妈妈和爷爷奶奶讲着京都的图书馆有多大，博物馆都有哪些东西。

    六号七号，赵雷鸣和顾君澜又带着子昂和龙龙去参观了一次军校，逛了一次动物园，参观了一次飞机场，对于对孩子有教育意义的事情，两个人都愿意带着他们去做。

    顾君澜心里打着小九九，他很喜欢龙龙，这次要是自家媳妇能给他生下女儿，他就要定下龙龙做女婿。不过，这想法，他没对任何人说起，就连谭萍也没说，只是以行动说话，带着子昂和龙龙参观一些平常的孩子见不到的东西，从小就培养他们的爱国之心和眼界见识。

    当然，赵雷鸣也不知道他的想法，不然一定会揍他一顿的。

    国庆七天假，赵雷鸣一家人住到了七号，赵父赵母这几日也被顾家二老带着出去参观了几次，赵美丽和贺强两个也出去玩了几次，参观了哥哥和嫂子在京都的店铺，赵美丽感慨，自己这还是第一次来京都。

    贺强心疼不已，说以后多带她来玩几次。

    八号一家人返程回家。

    李洋回去后，就再次投入到了工作中，即便是怀孕，也没休息几天，基本每天要去单位。

    姚义也开始每天往江洋跑，和李洋商量事情，两人和赵雷鸣的团队还都一起去了一趟北宁省，金县长带着他们去看了一下给他们的厂子，并不在双宁市，而是在北宁省的第二大城市兰城，李洋去看过，感觉城市很大，马路也宽，就是城市有些旧，各行业都不发达，很萧条。

    金县长说兰城的城市建设基本明年就要开始了，这也是他让李洋他们明年再正式开始，也能多享受一些国家的优惠政策。

    事情基本定下了，李洋和赵雷鸣也放心了，回来后，一边筹备手里可调动的资金，一边开始做准备。

    眨眼间，九六年就结束了，九七年的新年来到了。

    今年的新年，赵家更热闹了一些，因为李震带着对象来与姐姐姐夫来过年了，还有李丽也跟着来了。

    李洋没想到他们要来和自己一起过年，接到李震的电话后，就给霍霆江打电话，让给在三楼安排三间客房，说李震和李丽要来了。

