    险些中了狗男人的计！

    陆念一想到这里，略觉得有些后怕：要是当真放这个男人走了，他身上又没有钱，保不齐到哪里去挨冻！

    波士顿的冬天比S市还要冷，他根本熬不住，对他的身体也会造成很大伤害的。

    陆念一深深呼吸，自己先爬上了床，用被子裹住自己，背过身去不肯理他，心里却在暗戳戳地骂：狗男人，身体弱成这样，也不知道消停一些，伤人心的功力也未减分毫。

    容骁被她扔到床上之后，基本上就没有动过。

    来打扫残局的服务生早已经干完活离开了，房间里就只有两个人，呼吸声此起彼伏，跟外头的烟花声缠绕在一起。

    床上的一条被子都被陆念一霸占，他没有被子盖，也懒得动，心里在为自己的失败感到惋惜。

    陆念一只给了他一个冷冰冰的后背，并不理会他，而是道：“容骁，别老是想着走——我花了那么多的钱把你的命给买回来，你以为我会这么轻易放过你？”

    要不是为了买他的命，陆念一现在根本不需要工作，就可以继承到容骁全部的财产，还有好几处房子，足够她吃喝玩乐一辈子。

    容骁瞥了她一眼，道：“那么多的钱，不也还是我的钱？”

    羊毛出在羊身上！

    他的买命钱，也是自己出的。

    再说，他还巴不得当初陆念一继承他的遗产，让他顺顺利利的去死呢——

    反正像现在这样，一无所有，只能寄生在别人身上，靠女人养的日子，对他来说简直生不如死！

    说一千，道一万，就是当初太宠着她。

    她要钱，他就给了，根本没想那么多，反正等自己死了，迟早也都是她的。

    谁能想到，他留给她的钱，竟然被他给用到这个地方了呢？

    那笔钱，要是不提前给她，而是留下来给她当遗产继承，就没今天这些事情了。

    容骁想到这里，心中越发不忿，索性也背过身去，不肯理她。

    陆念一哼了声：“当初是你心甘情愿给我的，谁让你那时候蠢呢？”

    容骁回过头，看着她的背影，瞪了一眼，继续转过身来，看着卧室落地窗外的天空。

    烟花秀还没有结束，他们酒店的楼层也不是很高，看烟花刚刚好。

    陆念一其实也在看，她裹了裹身上的被子，心想，要是没有容骁的话，那么这个圣诞节，她就要一个人在S市渡过了。

    身上的被子突然动了下，是容骁在身后拉扯着，他身上只穿着件银灰色绒线衫，而卧室里的空调只有二十几度，他想休息会儿。

    陆念一双手拉扯着自己的被子，不肯让他来抢。

    容骁尝试了好几次，没能得手，索性起身下床。陆念一也随之坐起身来，正准备追出去时，听到了中央空调的声音。

    容骁将空调的温度一直调到了三十几度，之后才回到床上，用力躺在了枕头上，背对着他，闭上眼睛准备休息——

    一系列动作，如行云流水一般，一气呵成！

    陆念一有些哭笑不得：这是什么脑回路？

    她盯着他的背影看了一会儿，才伸手拎起被子来，盖在他的身上，然后下床，将空调调到了合适的温度。

    三十几度，也不怕中暑！

    之后，陆念一才爬到床上来，挨着他躺下来。

    外面的烟花差不多放了一整夜，陆念一睡得也不是很好。担心狗男人会作死跑出去，所以她格外留神，没有深睡。

    隔天早上醒来时，身边人还在睡着，被子也盖得好好的。

    陆念一深深吸气，随即起床梳洗。她醒来后的不久，容骁也就随之醒了。彼时，陆念一正在化妆。

    “醒了？”

    她从镜子里看了他一眼，随后道：“赶紧起来洗漱，等下我们一起出去吃饭，然后我带你去一个地方。”

    容骁：“又去哪里？”

    陆念一呵呵一笑，卖了个关子：“到时候你就知道了！”

    两人在酒店楼下吃了顿丰盛的早餐，之后，陆念一又拉着他去超市，买了两大袋子的糖果和小点心，还有一些日用品。

    容骁站在身后，帮她推着购物车：“你是来进货的吗？”

    “推你的车！”

    陆念一将一大包棉花糖扔进购物车里，说：“多干活，少发问！”

    容骁：“……”

    合着是拿他当免费的劳动力使唤了！

    陆念一穿梭在一排排的货架之间，看到什么好的东西，就往车里装什么。等后来结账的时候，两人手上拎着好几个大袋子，还要超市的工作人员帮忙，才将一大堆东西都给搬上出租车。

    之后，陆念一用英文报出了地址：圣爱福利院！

    容骁愣住，之前还以为，她要在这里安营扎寨呢，住上一段时间呢。

    他又低头看了眼车上的购物袋：难怪，买的都是小孩子的东西。

    陆念一转过头看着外面的街景，忽然道：“当年，池容就是把我从圣爱福利院带走，把我的名字改正陆念一，然后带去容家的！”

    而圣爱福利院，也是池御曾经呆了十多年的地方。

    当初池容去福利院，除了要带走一个小女孩，冒充自己的女儿之外，也是给自己的儿子找一个栖身之所。

    福利院条件虽然艰苦，最起码渴不死饿不死。男孩子，尤其是稍微上了点年纪，懂得保护自己的男孩子，还是可以平安长大的。

    但是，一旦去了容家，就不一样了。

    池容不舍得自己仅剩下的儿子涉险，所以带走了陆念一。

    小孩子差不多都是从三岁开始记事儿的，所以两三岁的时候，给孩子灌输什么，孩子的潜意识里就会有什么。

    要不是池容临终前把一切和盘托出，陆念一或许这辈子，也猜不到自己叫了十多年的母亲，竟然和自己毫无血缘关系。

    而她，也不过是池容手中的一个道具，一枚棋子罢了。

    所以后来，池容抛弃她的时候，没有半分不舍，只有得偿所愿之后的痛快和释然：她终于杀了容陵，终于替自己死去的老公和女儿都报了仇！

    至于欠陆念一的，她说了，下辈子再还！

    见鬼的下辈子！

    如果可以，陆念一现在就想把她欠自己的全部都讨回来。

    可惜，池容死了，连骨头都变成了一堆灰，再也没有机会站在他面前了。

    容骁沉默着，忽然道：“那你还算是幸运的，起码知道自己小时候生活过的福利院……”

    至于他，根本就不知道自己是从哪里来的。

    二叔临终前，也只是说他是从福利院抱来的，可没说是从哪个福利院抱来的。

    不过，他其实也没什么机会知道了。

    收养他的那位容夫人已经去世多年，该抹去的痕迹也全部都抹掉了，根本没有办法再去追根究底的。

    容骁倒并不是很看重这些，反正这个世界上，多的是不爱孩子，或者是有各种苦衷，而不得已抛弃孩子的父母。

    福利院不是他的家，也不是他的根，只是暂且收容他的地方。

    被哪个人收养，他就权当是跟哪个人有缘，缘分能持续多久并不重要，反正容骁并不是很在意。

    圣诞节刚刚过去，圣爱福利院门口的圣诞老人和圣诞树都还没有被清理掉，热闹的氛围犹在。

    一头金发的Lucy院长出来迎接的他们，看到陆念一带来的这些东西，才笑着道：“陆小姐，您下次来的话，直接过来就可以了，不用破费买这些东西。福利院现在条件还不错，不怎么缺钱……”

    而且，除了社会各界的爱心人士会给福利院捐款之外，池御也经常往福利院投钱，给孩子们改善生活。

    除此之外，他几乎每半个月，都会带着助理来福利院一趟，挨个儿给福利院里的孩子们做体检。

    福利院里都是一大群孩子生活在一起，不像是有家的小孩子养得那么精细。池御的专业就是医生，所以一直在尽自己最大的可能，去照看这些孩子。

    池御在这里呆得更久，而陆念一却只从一岁半呆到三岁，就被池容带走了，所以Lucy院长更加倾向于收池御的钱。

    陆念一这半年一直忙工作，剩余时间又要照顾容骁，几乎没空来福利院，只能在节日的时候给福利院里打钱，作为福利院里过节的经费。

    天气好，福利院里的小孩子们也多半都跑出来活动，在院子里做游戏。

    陆念一在网上新学了一款小游戏，正在教他们一起玩儿。跑跑跳跳的，人也累了，陆念一将大衣的腰带解开，敞怀穿着，小脸也热得红扑扑的。

    容骁在旁边站着，略觉得有些尴尬。

    他不太喜欢小孩子，尤其是陌生的小孩子，会让他感到无所适从。可是傻站在那里又不好，他左右看了看，然后去了福利院的小礼堂。

    那里昨晚上刚刚经历过一场隆重的圣诞party，好些装饰都还没有撤下来。

    他刚刚坐了会儿，陆念一找了过来，将大衣和包包放到他跟前的桌子上：“帮我看着点儿，我去帮厨房做饭，等下我们留在这里吃意面和牛排。”

    厨房里太热，穿着大衣太闷不说，而且根本不方便干活儿。

    容骁看着她，忽然笑了笑：“不担心我会跑了？”

    “你要是不想要你那双腿了，就随便跑！”

    扔下这句话，陆念一赶紧去厨房了。

    容骁：“……”

    他怎么就沦落到被她威胁了呢？

    稍微坐了一会儿，陆念一放在大衣口袋里的手机响了起来。

    容骁伸手拿了出来，看到上面闪烁着一个备注名称：莫医生！

    就是那个莫子悠！

    池御当初介绍他们做男女朋友，结果因为他横插一杠，所以两人未能如愿。

    莫子悠现在也在S市生活，他开了一家专属于自己的私人诊所。最初时，陆念一就每周带着容骁去莫子悠的诊所去做复健。

    不过一想到两人曾经的关系，容骁便有些不高兴。

    而且，病中的人，一直喜怒无常，容骁的脾气也很差，陆念一就托关系给她换了一家诊所——

    算来，两人已经好久没联系了，他怎么会突然打来电话？

    容骁看着上面的手机号码，略微沉吟了下，随即伸出手去，想替她接起来。

    手指离屏幕还有半寸之遥，容骁的呼吸微微一滞，手也放了下来，将她的手机放回原处，任由它响着。

    无论莫子悠打电话过来干什么，似乎都没什么关系。

    如果一一愿意的话，他就一定会愿意，甚至可以像一个兄长一样，高高兴兴地撮合她跟她的新男友！

    容骁素来是个有自知之明的人，他不能给一一好的生活，还要霸占她的休闲时间，来带着自己寻医问药。

    他不能做她的依靠，但也决不能做她的累赘。

    而且，一一配得上更好的！

    莫子悠不错，人品医德相貌，都很拔尖——

    这一点，就不得不说一句：池御的眼光真的很不错，对她这个妹妹也算是疼爱，所以才找这样的男朋友给她！

    陆念一忙完厨房里的事儿，再去小礼堂找容骁时，他正在小礼堂的门口晒太阳。

    冬季的暖阳照在他身上，给他镀上了一层绒绒的金边，人仿佛也褪去了棱角，变得温柔起来——

    然而，在陆念一的眼中，他仿佛从来都跟‘温柔’这两个字不沾边！

    哪怕是他以为自己要死了，有的也只是颓然和释然。

    “这儿多冷啊，怎么不进去？”

    陆念一说完，伸手来抓他的手。

    容骁的手骨节分明，却很冷，也不知道在这里冻了多久。

    陆念一忍不住抱怨：“干嘛站在这冷风口里？”

    一边说，一边把她拉进了小礼堂里，搓了搓他的双手，时不时的哈气上去。抬头看了他一眼，随即忍不住打趣：“你想要当我的冰激凌吗？”

    容骁说很受推了下她的脑袋，随便找了个位置坐下来，忽然鬼使神差的问：“我们什么时候回S市？”

    陆念一笑了笑：“想回去了？”

    容骁沉默了下，说：“在S市省钱……”

    他们是两个人，但是只有陆念一在赚钱养他。波士顿物价高，居大不易，他们每天都要住酒店，衣食住行都是钱。

    而且现在，容骁有了新计划，所以急着回S市，想要把这件事情落实。

    这件事情一旦成功，他就可以放心离开她了。

    “真贤惠，真会过日子！”

    陆念一嘿嘿笑了，然后说：“过两天吧，我的假期也快要倒头了呢……”

    一边说着，一边拉着他去福利院的食堂，和小朋友们一起吃饭。

    下午，两人才一起结伴从福利院出来。

    福利院有些偏远，很少会有出租车路过。

    两人站在路边等车的时候，一辆黑色宾利车在两人跟前停下来。

    出门打开，从里面下来的，竟然是池御！

