    “你们的反应还真是有够快的。”

    奥斯特洛夫斯基的出现在陈友好的意料之内，也有点在他的意料之外。

    “我原本以为你们不是第1个会找上我的人，但现在一看我有点想抢你们的诚意。”

    奥斯特洛夫斯基的时候，陈友好并没有任何的隐瞒，直接说出了自己心中的想法，奥斯特洛夫斯基则是微微的笑了笑，丝毫不在意陈友好所说的话。

    “先生的确是小看了我们的诚意，我们这一次是真心的想要邀请陈友好先生，以及您背后的神州商业联合集团与我们进行合作的。”

    奥斯特洛夫斯基笑脸点了点头，这也的确是他们这一次的目的之一。

    多特洛夫斯基背后的国家与陈友好的国家有着相当友好的关系，再加上双方的地理位置比较接近，而且还有着共同的敌人，所以双方的合作可以说是一拍即合。

    只能说是在细节的地方需要双方磋商一下，但这一切都不是什么困难的事情，陈友好想了想也点头答应了下来与奥斯特洛夫斯基合作，也不算是什么违背规定的事情。

    “既然如此的话，等这一次的拍卖大会结束，我就去和你们背后组织的老大见一面，商量一下双方合作的协议。”

    那合作协议这4个字之后，奥斯特洛夫斯基愣了一下，而后哈哈大笑了起来。

    奥斯特洛夫斯基直接搂住了陈友好的肩膀，陈友好的神情不由得一紧，因为他并不喜欢和关系不太好的人有如此亲密的动作，但这一次他却并没有拒绝，双方毕竟是第1次商讨合作，而且还是前期见面，所以不好弄得过于紧张。

    “陈友好先生，我希望你能够放心，我们战俘组织的实力是不会让你失望的，而且我们老大的诚意也不会让你失望。”

    两个人有说有笑的回到了这一次的拍卖大会之中，当他们来到这里的时候，却看见王少华和李天昊这样一脸的颜色。

    “发生了什么事情吗？”

    陈友好自己对于这两个人的了解一眼就能够看得出来，应该是发生了比较严重的事情，不然这两个家伙是不会露出这样的表情。

    “这样的没想到东岛集团是最混蛋，竟然一而再再而三的拿出了那么多属于我们的把握，我们这一次带来的钱买的已经差不多了，可现在又拍卖出来了非常贵重的一件珍宝，也是一件青铜器，而且是青铜神树，棋牌价格就已经达到了10个亿，我现在想要调研恐怕也已经不赶趟。”

    王少华的事情的经过简单的说了一遍，原来中道集团的人为了刺激陈友好，他们多花一些钱，以此在补偿他们之前所遭受到的损失，因此搞出了许许多多他们那里的宝物，甚至于有的宝物是花大价钱从其他国家之中买回来。

    因为如此，所以在拍卖的过程中，陈友好等人损失了相当多的资金，带来的近千亿已经花的差不多了，而他们这一次又拿出来了压铸的青铜神树，这显然是打算好好的坑陈友好，他们一次。

    陈友好的脸色变得阴沉起来，他又问一问中岛集团这一次仅仅是想找回来一些利息，可没有想到竟然会如此的不要脸。

    “所谓的青铜神树要拍卖多少？”

    那这所谓的青铜神树的名字，陈友好脸上的神情立刻变得严肃起来，因为在他体内的人皇觉也曾经提到过所谓的青铜神树，据说这个青铜神树是在那个特殊的时期发生了大的转变之后导致天塌地陷，而这青铜神树就是那个时候人皇用来撑天覆地的东西。

    “那的东西绝对不能够落在别人的手中。”

    在陈友好等人交谈的时候，拍卖的声音此起彼伏，他们虽然并不清楚这青铜神树有着什么样的意义，大家都知道这应该是非常宝贵的东西。

    “他们那些人已经买了这么多的东西，我想应该没有钱再去买后面的东西了。”

    布鲁斯家族的继承人对着身旁的管家说道，管家仔细的想了想，随后点了点头。

    “我至少也明说的没有错，他们直到现在已经花了1,200亿了再继续买下去的话，除非他们已经准备了1,500亿以上的资金，不然是没有办法将这青铜神树拿下来。”

    布鲁斯家族的管家脸上露出了无比坚定的神情，实际上陈友好他们彼此也算是被东岛集团他们给坑了。

    这一次东岛集团他们所举办的拍卖拍卖那些古董文玩仅仅是开胃菜，从这一刻开始，他们所拍卖的就是涉及到超自然的东西了，很有可能在普通人眼里不值一提的石头，在这里都能够拍卖出100上千亿的价格。

    是真正的超自然的物品的存在，才是拍卖会真正的主角。

    “所以布鲁斯少爷您是打算直接把这东西给买回来。”

    管家看着布鲁斯一脸笑容的问道。

    “管家爷爷，您伺候了我们家族的两代人，也是从小看着我长大的，您觉得我是那么不懂事的孩子吗？”

    布鲁斯脸上的神情变得柔和了许多，在外人看来他是西方世界的大少爷，是来自于伟大的布鲁斯家族，但是在他的内心深处还是非常敬重这个从小关照自己长大的老人。

    甚至于如此不止一次的公开表明说，若是没有管家爷爷的重新照顾和培养，他恐怕也无法胜任布鲁斯家族继承人的位置。

    “把这个青铜神树任何代价一定要拍卖下来，然后送给他们之前发生了那样的事情，我也应该做点什么才对，我可并没有真的打算跟他们彻底的撕破脸！”

    自己的手下死在了陈友好的手里，但布鲁斯对此毫不在意，似乎死的人和自己没有关系似的。

    作为一个大家族的继承人，若是没有这样的魄力的话，就没有办法管理得了那么大的一个家族了，当然了，一旁的管家对于布鲁斯的表现也非常的满意。

    “布鲁斯少爷您能给我这么一点，我感觉到非常的荣幸。”

    布鲁斯家族的管家再一次举起了手中的牌子，此时拍卖的价格已经达到了160个亿。

    “之前陈友好那个混蛋不知深浅的杀死了布鲁斯家族的人，凭借着那个家族的特性，应该不会就这么轻易的善罢甘休，看来我们这一次可以好好的看戏。”

    看到布鲁斯家族的人举起了手来，很显然的东条一郎认为布鲁斯家族已经完全的站在了陈友好对立面。

    “看来这一次陈友好先生，你倒是可以省下相当的一笔钱了。”

    奥斯特洛夫斯基笑着摇了摇头。

    

