    安阳摇头，一副没人信我，我很伤心的样子。

    “抱歉，先生，我还没那个打算。”弄玉还是觉得对方是在吹牛，但紫女姐说过，这人是被卫庄看上的，不能乱来。

    这时在外面偷听已久的紫女推门进来，风情万种的瞥了一眼对安阳，嗔怪道：

    “先生，两年不到你就想拐走紫兰轩的人？这样可不太好。”

    “说的本来就是实话，难道你想让弄玉一直待在紫兰轩？”安阳一摊手，反问道。

    “这……”

    紫女犹豫了，看向幕布后娇小的身影，的确她也不想让这个自己从小养到大的女孩一辈子留在青楼，但她依然不相信安阳说的话。

    紫女笑着问道：“那先生是如何结识旷修那样的大人物的？”

    “要我实话实说吗？”

    “这是自然，我需要确定先生有保护弄玉的能力。”紫女一脸正色的说道。

    “好吧，实话告诉你，其实我是秦王嬴政他大哥，怎么样，这个背景够不够保护弄玉姑娘。”

    “先生，请你现在离开，我全当没听见。”

    “唉唉唉，不是你要听实话的吗？说实话居然没人信。”

    “请你出去！”

    “我走，我走还不行吗？”

    ……

    赵国与秦国的边界处，秦国的军营中，虽已到深夜，却还灯火通明，有不少士兵在周围巡逻着。

    一个宽敞的帐篷内，秦国亲王成蛟坐在首位，下面副官模样的中年人端着酒杯道：“大人请。”

    军营中最忌讳的就是喝酒，但，对于嬴政的弟弟来说这却不是什么难题。

    成蛟端起酒杯正要说话时，帐篷内的灯却突然灭了，瞬间一片黑暗，伸手不见五指，同时刺骨的寒冷传入体内。

    同时外面响起了无数惨叫，还有无数刀剑破空的声音，而那副官也早已死亡，成蛟大惊失色跑出营帐，却发现外面的士兵早已横死。

    成蛟暗道不好，想要逃离此处时，背后一道黑影显现，正是手持双剑的玄翦，玄翦一道剑气解决了慌忙逃窜的成蛟。

    玄翦来到成蛟面前，摇摇头，一国亲王居然想要叛逃，而且叛逃的还是与秦国是死敌的赵国，这不纯纯找死吗？自己家人都不顾了吗？你母亲怎么办？

    你真勇~

    在玄翦感叹之际，身后出现一个一身黑衣的女子，那女子是那种看上去就极为狠毒的女子，眼神凌厉，手指漆黑，像个自己男人被别人宰了的女人，正是黑寡妇。

    “查的怎么样了。”

    玄翦砍下尸体的头颅，拿下对方手上的戒指，不知从何处掏出一个火把，丢在尸体上，一把火烧干净。

    黑寡妇单膝跪地恭敬的回答道：“玄翦大人，安阳先生应该就是儒家白玉，现在在韩国当客卿。”

    “儒家？先生的才华果然不是我能比拟的。”

    玄翦笑着摇摇头，想起了赵姬近日下达的命令不由得摇了摇头：“这可真是难为我了。”

    “准备好，恐怕要不了多久就要去趟韩国了。”

    ……

    秦王宫。

    空荡荡的大殿内，嬴政坐在高位，脸色阴沉的可怕，被背叛的感觉很不好，何况那人可是自己同父异母的亲兄弟，有着手足之情。

    盖聂依然和个木头一样站在嬴政身后，安静的守护这未来的人族至尊。

    嬴政看着桌子上的头颅和戒指，那是成蛟的，许久之后，嬴政发出沙哑的声音：“盖先生，有没有兴趣陪我去趟韩国。”

    “听王上。”

    盖聂没有犹豫，言简意赅的回应道，嬴政亲征的一年来，他的实力进步极大，他对自己有信心，哪怕是玄翦那样的人物再次出手，就算打不过，他也能带着嬴政逃离。

    嬴政起身活动了一下筋骨，想到要不了多久就能见到韩非，心情也好了几分，虽然很想现在就去见见，但秦赵两个现在还打仗呢，要是王上突然消失，恐怕会大乱吧。

    想到这儿，嬴政轻声说道：

    “等前线大战结束，就可以去见见韩非，运气好的话还能见到大哥，我相信盖先生见到大哥也会佩服的。”

    “我也很期待。”

    ……

    韩国，王都，新郑城。

    一身儒袍的韩非拉着他的大白马缓缓走进这个离开了几年的家乡。

    “新郑，我回来了，总算到家了。”

    韩非停下脚步驻足，轻声自言自语，随后想起了自己的妹妹，“也不知道红莲那小妮子还记得我吗？”

    “哥哥？”正当韩非要走时，远方传来一道清脆又充满少女感的声音，语气中有些惊讶与惊喜。

    韩非听见这个声音微微一愣，哪怕声音比起几年前有些变化，但在新郑城喊他哥哥的只有一个，红莲。

    韩非闻声望去，只见一个少女正朝他小步走来，一身粉色长裙尽显少女的青春活泼。

    粉色飘逸的裙衫，乌黑秀丽的盘发，红唇如樱，给人一种含苞待放的花朵般的感受。

    “哥哥，真的是你。”走来的红莲看见韩非的脸后，不再犹豫，直接扑向对方怀中。

    韩非愣了一会后，感受到怀里多了个人，双手停在半空中没有拍下去。

    而跟在红莲身后的禁卫军们看见红莲公主这架势也愣了，但听见她口中的哥哥时，明白了过来。

    几年前，有位九公子去桑海求学，而那公子是红莲公主唯一一个愿意叫“哥哥”的人。

    想来就是这位了。

    红莲抱了一会后，便松开了韩非，有些不满的说道：“哥哥，你怎么走了这么久啊？想死我了。”

    “哇，这么想我啊，那要不要亲我一下。”韩非亲昵的摸着妹妹的脑袋，开玩笑道。

    “当然要。”

    红莲话刚说完，就凑了上去，猛地亲了好几下，见到韩非并未忘记自己，高兴的眼睛眯成了月牙状，也丝毫没有多年未见的隔阂。

    （动漫这样写的啊我，不是NTR，红莲现在也才十四五岁，合情合理。）

    “傻瓜，我开玩笑的！你还来真的你！”韩非声音大了几分，带点训斥的语气。

    儒家讲究礼义廉耻，红莲这个样子明显有违儒家思想。

    “当然是真的啦。”红莲被韩王安宠惯了，丝毫没有少女的矜持。

    “你看看，大街上这么多人呢。”韩非还是决定尝试教育一下红莲，她可是公主，若是名声坏了是嫁不出去的。

    红莲眼眸一转，看见周围有十多人惊讶的看着她，有些生气上前几步，指着一个平民说道：

    “看什么看，你，知道我是谁吗？再看就戳瞎你的眼珠。”

    平民“扑通”一声，跪倒再地，磕了几个头，闭着眼睛说道：“红莲公主小的知错。”

    就在红莲还要继续训斥时，韩非连忙上前几步，强行拉走红莲。

    “哥哥，你干什么？”红莲不满的问道。

    “喂，在胡闹，小心我揍你啊。”韩非凶狠狠的看着红莲说道。

    “哼。”

    闻言，红莲轻哼一声，有些骄傲的说道：“才不怕你呢，我现在有厉害的师傅叫我武功，就怕你打不过我。”

    她可是很厉害的！一个人能“打趴”好几个禁卫军呢。

    “切，我是舍不得打你，怎么可能打不过你，真是。”

    红莲忽然停下脚步，两手叉腰，不满的说道：“你去桑海念什么破书，都没人陪我玩。”

    “而且，父王派了几支部队去迎接你，都没找到你的人。”

    韩非摸着下巴，叹息道：“哎，我喜欢清静。”

    清静？你这意思是我烦喽？

    这句话无疑点着了红莲的怒火，她上前一步，指着韩非道：

    “你喜欢清静？又躲到哪里喝酒去了吧？身上一股酒气，多久没洗澡了？”

    韩非讪讪笑着，也有些不好意思：“我上个月在湖里刚洗过的。”

    红莲瞪大眼睛，捏着鼻子推后几步，丝毫没有给韩非面子，大声说道：“上个月？呕，哥哥你好恶心。”

    “没办法，因为这样感染了风寒，没办法洗澡了。”说着韩非还打了个喷嚏，一副楚楚可怜的样子。

    “哇，风寒？赶紧和我回宫里。”

    红莲一听韩非生病，也不管干不干净了，拉起他的袖子向前走去。

