    天空中，几个女人已经懵了。
    看看下方的情形，所有的丧尸全都聚集过来，他们在巨大的尸王脚下攀爬，堆积，将它包裹，一层层，已经成为一个巨大的金字塔，高度在不断的攀升，十米，五十米，一百米，三百米，顶尖倒塌，可是更远处的丧尸还在跑过来，于是金字塔被继续抬高，重新回到三百米的高度。
    这才是真正的地狱，无数丧尸抱团的在一起。
    那些丧尸鸟都已不去攻击，它们也降落下去，与丧尸堆融合在一起，继续让它壮大，似乎永无止境！
    “杨牧！”
    楚红激动的跑过来，想要打开飞机门下去。
    玉娇急忙把她拉住。
    “放开我！我要去救他！”
    “别激动！”
    “不！他会死的！”
    “你下去你也死！”
    玉娇没办法了，只能在后面抬手打向楚红的后脑，这一下用了不少的力气，直接将她打晕。
    飞机上，盛夏媛媛都脸色铁青，眼中满是焦急。
    或许杨牧对她们的感情没什么，但是这四年她们与杨牧扶手相依，已经是无法分割了！
    “到底怎么办？”
    前方开飞机的古娜急促的发问。
    她也一样，四年让她忘记自己曾经是个女明星，完全适应了杨牧女仆的身份。
    在她问话之后，盛夏媛媛都把目光投向玉娇。
    玉娇是这里面的老大，也是比较聪明有领导能力的人。
    她皱眉思考，从上向下看着。
    这时飞机已经下落到距离地面不到八百米，距离那巨大的尸体堆不足两百米的地方。
    玉娇的心跳很快，尽管她认为可能还有奇迹，可是事实告诉她，杨牧被困在这巨大的丧尸堆积里，绝对没有可能逃出去！
    看看远处吧，不知道有多少的丧尸正在向这边扑来。
    据说这丧尸大潮有接近二十亿的丧尸数目，如果它们都从远处回来，加大堆积，那么被困在里面的一定是必死无疑！
    这么大的堆积产生，如果没有外力吸引，估计弄不好要堆几个月的时间，杨牧就算能够找地方躲避，饿也而死了啊！
    没有人知道杨牧有空间戒指这种事，毕竟这东西太离奇了，而且也是绝对的宝物，杨牧不会轻易将它告诉别人。
    杨牧能够穿越异世界这件事也是个隐秘，别人开启的紫色石或许只能在地球上四处穿越，却无法穿越去异世界，所以杨牧这部分的经历都不会轻易跟其他人说。
    玉娇思索了好一会，然后咬牙道：
    “走！”
    “可是杨牧怎么办！”
    盛夏激动开口了。
    “现在没办法！我们只能暂时离开，找到丧尸外围想办法，难道你能落下去吗？落下去我们只能是死！玛德，刚才就应该走！”
    “为什么？”
    “还不明白？杨牧为什么跳下去，还不是因为我们没走，很多丧尸鸟来攻击我们，我想杨牧一定是因此才下去找到了尸王，然后用围魏救赵的办法帮我们解决危机！他是为了救我们！”
    这是玉娇分析的，她做梦也不会想到，杨牧这么聪明的人，刚才要跑去找丧尸打架，完全是因为头脑发热。
    如果知道的话估计玉娇要郁闷致死！
    现在反正是没办法了，古娜直接就哭出来，抬手擦眼泪，然后启动飞机向远处来开。
    其他所有人都默不作声，花椒最老实，躲在角落里蹲着，都呆若木鸡了！
    ......
    “你走了吗？你回来了吗？我可不可以睁开眼睛啊？”
    丽尔微笑着说话，声音传入杨牧耳中。
    杨牧有些疲惫，不过他的心是平静的。
    不辱使命，杀了尸王，开启了紫色石，连通时空门后重新回到丽尔身边。
    他确定自己是把尸王杀死了，用了好大力气终于打碎了头骨，钻到里面将丧尸硕大的脑袋搅碎，如今他的身上全是污垢，有些吓人。
    “等我下，我去清洗。”
    杨牧起身急速跑入卫生间，快速冲去身上的东西。
    他是带着狂化状态来到丽尔世界的，虽然在这个世界里无法使用能量，但这种变身状态却没有立刻接触，或许他还有十分钟？杀尸王的时间差不多是二十分钟的样子。
    杨牧用一分钟的时间清洗了身上的所有污垢，衣服已经脱了扔掉，走回来重新坐到丽尔面前，身上包裹了浴巾，露出了强壮的上半身。
    “好了，睁开眼睛吧。”
    “哼，就知道你骗我......”
    丽尔睁开眼睛后，看到眼前的男人一下就愣住。
    这怎么了？粗壮了一圈，身上的肌肉兼职是暴力，完全失去了之前的美感。
    “你......你这是戏法吗？”
    “不，我回去自己的世界了。”
    “所以你在那个世界待了很久，然后你吃胖了？”
    杨牧苦笑，摇头将自己回去之后的经历讲述给丽尔听。
    丽尔真的不相信，可是她没办法解释眼前的情况，她比这眼睛，杨牧只是去卫生间洗了一下，出来就变成这个样子了？怎么会呢？
    “反正我估计也没多少时间了，当我解除了这种状态，身体会爆裂开来，全身皮肤全部毁掉，你有什么镇痛药吗？或者是治疗魔法之类的，我想自己需要救助，如果你能在五十个小时之内把我治好，那我真是万分感激，因为我在这边貌似最长的时间记录就是五十几个小时，有可能还只是十几个小时就被拉回去了。我想如果你能把我治好，或许我能应对那边的局面。”
    “什么样的局面？”
    “尸王死了，在他死之前给所有的丧尸下达了命令，二十亿的丧尸全会集中道尸王身边，将形成巨大的堆积，我回去后依然会在那堆积的底层，我想那是我的上面会压着一座山，而我会被困其中。我需要一个坚硬不会被压扁的容器，也需要储存一些食物，我不知道自己要在里面坚持多久丧尸才能散去，总之这次很糟糕。”
    “怎么会这样呢？”
    “我也不知道，当时一激动就冲上去了，男人总要有这种热血激动的时候不是吗？只是这一次我确实沙币了？”
    “沙币？”
    “不好意思，这时骂人的话，就是说自己很傻，不好意思，我不应该说脏话，只是比较压抑。”
    “杨牧，你说的这些都是真的吗？”
    “嗯，一会你应该会看到的，全身血爆的我！”
    “......”
    “不过在此之前，我想应该把礼物送给你。”
    杨牧起身，然后用意念弄空间戒指里拿出了红色的四根蜡烛，在桌面上点燃。
    “啊，火？”
    “是的，这是蜡烛，你们这里可能没有。”
    “干嘛用的？”
    “以前用来照明，如今用来传播浪漫。”
    杨牧说话时又拿出了红酒，以及酒杯。
    他给丽尔倒上了一杯，然后自己也倒上。
    “红酒，你们这里也没有是吗？”
    “嗯，是的。”
    “很好，把衣服脱下来好嘛，我给你带了旗袍。”
    “啊?”
    杨牧说话间拿出了一件旗袍，浅蓝地淡白花，很是优雅肃静。
    丽尔一看旗袍的面料就有些喜欢，于是没有犹豫，在杨牧面前脱了衣服。
    “这个怎么穿？”
    “我来帮你。”
    杨牧快速给丽尔把旗袍套进去，有些紧，不过弄好后却更加凸显体型。
    丽尔兴冲冲的跑到了镜子前，看着里面的女人一下就惊呆了。
    “天！我从未见过这种款式的衣服，它可真美！”
    “是吗！真是万幸，幸好它符合你的三观，那么这个你是否也喜欢？”
    杨牧说话时拿出了一双红色的高跟鞋，给丽尔穿上。
    丽尔发现自己一下长高了，又是兴奋，看到鞋的样子也同样觉得好美。
    只是当她走路的时候却无奈了，有些不会走。
    杨牧就过去拉着她的手，带着她一点点走，并且告诉她要领。
    杨牧自己没穿过高跟鞋，但总是见家中的女人穿过，所以就告诉丽尔如何保持平衡，顺便告诉她怎样走猫步。
    这是一种奇怪的步伐，走的时候宽宽玲珑，凹凸起伏。
    这个世界人们对于美的看法其实和杨牧的世界差不多，只是他们在时尚服饰领域确实比较弱，所以杨牧拿回来的这些东西都没有。
    “好看！这个也好看，而且走起路来感觉跟我以前完全不同！杨牧，这时什么东西？马桶吗？”
    “不，它叫高跟鞋。”
    杨牧说话间直接去把丽尔抱起来。
    “啊！杨牧你干嘛？你不能碰触我的身体，这是不礼貌的......我是说在我的星球这很不礼貌！”
    “那么你是相信我的话了？”
    “不！或许你自己也有一个空间戒指，那把他们从空间戒指里拿出来，继续欺骗我对吗？我才不会相信你呢，不过我确实很高兴，你快放我下来！”
    走到桌子边，杨牧就放下了丽尔，然后拿起红酒，递送到丽尔手上，接着又把自己手上的红酒拿过来，与丽尔撞杯。
    “来吧，这是一顿烛光盛宴，现在我们需要把酒言欢，干杯好嘛？”
    “什么叫干杯？”
    “就是一饮而尽。”
    说完，杨牧首先干了一杯酒，丽尔看了会，这才有样学样的喝下去。
    “咳咳咳！这味道好怪啊。”
    “第一次喝难免，不过相信我，随后你会爱上这种味道，爱上红酒......丽尔，我感觉到了原石力量的衰竭，看来我没时间了，一会你来照顾我好嘛？”
    “没时间？你到底要干嘛啊。”
    杨牧躺在地上微笑看着丽尔。
    “我说过，我的全身会爆裂的。”
    丽尔走过去蹲在地上，这时亮色已上红，并且她觉得神经很亢奋，这就是红酒的作用吗？跟魔法一样，可真神奇。
    听杨牧说的话，不相信的丽尔还想笑，可是下一刻杨牧的家皮肤消失，漏出了里面的血红，快速的，他的肌肉也外界了，在丽尔面前只剩了一个没有皮肤的血人，让丽尔吓得一屁股坐到地上，目瞪口呆！
