    洪荒水脉之主，就如其名，掌控洪荒所有的水系。

    也就是说，得到风紫宸的封赏之后，龙族便可名正言顺的从四海之中走出，染指洪荒各大水系。

    以洪荒之大，江河湖海可谓无数。而这些，在以后，将统统归属于龙族。

    可以想象，当某一日龙族的实力膨胀到了极点，那洪荒各大水脉之中，都将充斥着龙族的身影。

    水神河神之流，皆由龙族族人担任，或是其血脉后裔担任。

    风紫宸此举，简直就是在放任龙族飞速扩张。

    但祂毫不在乎。

    且不说祂与龙族的关系，就是昊天还活着，见到龙族来投，也会如此封赏。

    因为，无论祂封不封，以龙族目前的实力而言，都将坐稳水脉之主的位置，祂完全没有办法阻止。

    现在的龙族，可不是风紫宸后世时的那个龙族，名义上高贵万分，实则任人宰割。

    如今的龙族，因为得到风紫宸传授香火神道的原因，得到了祖龙化身的庇护，从而避免了与妖族的血拼。

    这也就使得了，巫妖量劫过后，龙族的实力非但没有减弱，反而愈发的强势了起来。甚至从某一方面来说，比之如今的天庭更为的强大。

    说句不好听的，

    有着祖龙化身在，洪荒虽然高手无数，但又有谁敢与龙族争夺水脉之主的位置？

    其余的大神通者不能，风紫宸昊天自然也不能。

    祂封不封，人家都在那个位置上了，这已是既成事实了。

    所以，风紫宸也不打算得罪人，很干脆的就把水脉之主的封号给了龙族，以成人之美。

    如此一来，既得了龙族的人情，有大大涨了天庭的威望，何乐而不为呢？

    当然，风紫宸敢这样封赏龙族，除了这些之外，更重要的还是为洪荒各大势力立下一个表率。

    优待龙族，以吸引万族来投。

    所谓的千金买马骨，便是如此。

    龙族得到如此大的好处，其余的几大神族，看了之后，岂能不动心？

    说不得，祂们就直接投了天庭。

    ……

    …………

    “陛下，那臣就先行告退了。”

    得此封赏，敖逸自然是没有什么不满意的地方，与风紫宸寒暄一会过后，便含笑告辞离去了。

    不过，祂在离去之前，也向风紫宸保证，不日就派龙族高手上天，以履行自己的职责。

    至于是什么职责？

    那还用问吗？

    龙族的职责，

    不就是行云布雨吗？

    趁着如今昊天瑶池不在，风紫宸打算把天庭的一部分权力，收拢在自己的手里，以备不时之需。

    当然，

    为了表示自己不贪恋权势，龙族高手入天庭为神之后，风紫宸将他们统统挂在了勾陈天宫的门下。

    勾陈上宫天皇大帝，其名为万神之主，手持万神图，以掌众神。

    行云布雨之神，合该归入勾陈天皇大帝的名下，受祂辖制。

    等龙族的高手们入天之后，他们的名字，自然而然的就会出现在万神图上，以增添香火神道的底蕴。

    想来，

    对于这一点，龙族的高手们也不会有什么意见。

    毕竟，总所周知的，勾陈天皇大帝乃是人族圣皇紫宸氏，也是香火神道之主。

    ……

    …………

    “哎！”

    “一个辉煌的时代，终究还是落幕了。”

    看着敖逸远去的身影，风紫宸有些感叹。

    不知道从什么时候起，老龙皇把龙皇的位置传给了敖逸，自己则遁世不出，安心追寻大道。

    其余的先天种族，也皆是如此。

    老族长逐渐放手，让后辈接管族中权力。新老交替这一现象，默默的在洪荒进行着。

    估计要不了多久，

    那些早年活跃在洪荒的身影，今后怕是再难见到了。

    而随着时间的流逝，慢慢的，那些老家伙们，就会被变成神话、变成传说，或是被人遗忘。

    总而言之，

    随着新老权力的交接，

    已然标准着一个时代的落幕。

    ……

    洪荒，

    要变天了！

    ……

    龙族宣布投靠天庭之后不久，其余的先天二族，也相继宣布举族投靠天庭。

    对祂们，风紫宸也不吝啬赏赐，皆是大加封赏。

    封凤凰一族为百鸟之首，统辖飞禽一脉。

    封麒麟一族为万兽之主，统辖走兽一脉。

    但凡祂们的要求不过分，风紫宸全都同意了。

    而其余的洪荒势力，在见到昔日的洪荒霸主，先天三族皆投靠天庭，且还得了不少的好处之后，纷纷动了心，也相继宣布投靠天庭。

    一时间，天庭的实力大涨！

    而造就这一切的风紫宸，也是跟着威信大涨。洪荒众生皆是大呼“中天紫微北极太皇大帝”之名。

    无尽愿力涌入紫微天宫，使得风紫宸所居之地，发生了奇妙的变化，硬是演化出一方奇妙天域来。

    其天至高，好似处于天道中枢，与亿万规则同在。

    是以，

    此方天域名为“大罗天”，

    意为至高之天。

    大罗天至高无上，远超三十三重天域，故此，祂自成一体，不与其有所关联。

    ……

    大罗天的出现，使得本就威望极高的风紫宸，威望更高了。甚至于，已经有人发出让紫微大帝更近一步，以成天帝的口号了。

    这般言语，让风紫宸着实心动。

    若非祂身受重伤，说不得还真就当真了。

    当然，这也只是说笑而已，风紫宸还不至于如此失智。

    昊天在位期间，并无过错不说，还屡次建功，如今更是为了拯救洪荒天地，落得轮回入劫的下场。

    要是风紫宸与此时夺了昊天的位置，名不正言不顺不说，一众大神通者的吐沫星子，都能淹死祂。

    群情鼎沸之下，风紫宸为避嫌，将最近投靠天庭的各方势力，以其类型，分别划入其余上帝的名下。

    嗯！

    以此来表达自己毫无私心，至公至正。

    ……

    说实话，

    风紫宸是有些心虚。

    洪荒各大势力纷纷投靠天庭，说是为了祂的封赏，其实实际上，还是因为祂们四帝联手对抗魔祖罗睺，守护洪荒天地以及众生的原因。

    人心都是肉长的。

    见了风紫宸昊天祂们的表现，岂能没有所表示？

    风紫宸恰逢其时的封赏，就给了各方势力一个由头，纷纷以此投靠了天庭。

    可以说，

    风紫宸能有今日的威望，全是捡了昊天的便宜。

    若不是昊天进入轮回历劫，今日享受众生膜拜的，可就不是紫微大帝风紫宸了，而是天帝昊天。

    虽说，对抗魔祖罗睺之时，要数风紫宸的出力最大，但昊天毕竟是天帝，洪荒名义上的主宰。自然一切的功劳，都要算在祂的头上。

    不过，随着昊天踏入轮回，这一切的功劳，连带着昊天的那一份，也全都是风紫宸的了。

    哎！

    天意如此只能说是昊天倒霉吧！

    ……

    …………

    “这就是大罗天吗，最为近道之所在吗？”

    大罗天之中，风紫宸好奇的打量着周遭的一切。

    大罗天嘛！

    这名头祂听说过。

    传说中的至高之天，道尊的居住地，也是最为近道的所在。

    相传，在这里修炼，成道的可能要比别的地方大。

    在以前，风紫宸还曾动过寻找此方天域的念头，可祂偏寻洪荒之后，也是未曾发现大罗天的踪迹。

    那时，祂就知道，大罗天还未到出世的时候。是以，风紫宸也绝了寻找大罗天的念头。

    可没想到，

    祂遍寻不到的大罗天，竟然在今日，于众生愿力的感召下，非常突兀的出现在了祂的身边。

    是的，大罗天不是众生愿力演化出来的，而是祂一直都在那里，不过是今日显化出来。

    经过最开始的愣神之后，风紫宸也逐渐琢磨透味来了。

    无垠星空的中心，紫微星所在，可不就是洪荒最高的地方吗？

    比祂更高的，就是天外混沌了。

    大罗天身为至高之天，可不就应该出现洪荒最高的地方，紫微星的附近吗？

    倒是大罗天一直在风紫宸的身边，而祂竟然全无察觉这一点，显得有些丢人。

    ……

    “好地方啊！”

    “说是道域也不为过。”

    大罗天中，风紫宸入目所及，尽是无边无际的道则，似在阐述天地间的一切玄妙，望上一眼，就能使人沉迷其中。

    这方天域，不应该称为天域，而应该称其为道域。

    在此修炼一日，

    抵得上外界修炼千日。

    且在这里修行，更容易感悟天地万道，成就混元大罗金仙的境界，要比在其余地方容易几分。

    这是对准圣境界的修士来说。

    对于未成证就大罗金仙的修士来说，此地也是一块宝地。

    在这天地更易、法则隐匿的时代，太乙金仙境界的修士于大罗天内修行，可以享受到开天之初的待遇，以加大突破大罗金仙的可能。

    不过，

    大罗天的等级，还是太高了。

    就如其名一般，是为道尊，为大罗金仙所准备的世界。

    因此，太乙金仙的修士，不能在大罗天久留。否则的话，势必会被大罗天内的道则所同化，成为天地规则的一部分。

    但太乙金仙短暂的在大罗天内修行一段时间，也能得到无尽的好处。

    最起码，

    能增加几成证道的把握。

    ……

    …………

    大罗天的出现，对风紫宸来说无疑是件好事，这能够使祂培养出更多的高手来。

    只是，天上没有掉馅饼的好事，大罗天总不会无缘无故的出现，更不会凭白落入风紫宸的手中。

    这一切，都是有代价的。

    ……

    …………

    在炼化大罗天的本源之后，风紫宸便自然而然的得知了祂的使命。

    大罗金仙嘛！

    大罗金仙的修炼之地！

    也就是说，大罗天的出现，是要将洪荒所有的大罗金仙，都集中在此地，以方便管理。

    这里的大罗金仙，指的不是现今的大罗金仙，而是太古时代的大罗金仙，包含了准圣境界。

    随着洪荒进入后天时代，天地间的资源愈发的匮乏起来。

    在以前，随便一座名山大川，都能供养一尊或多尊大罗金仙。

    可如今，天地更易，除了三十六洞天，七十二福地，以及一些特殊的地域，还保留着上个时代的痕迹外。

    洪荒其余的地方，都在向后天转化，已经不足以供养大罗金仙了。仅是名山大川诞生的后天之气，已经满足不了大罗金仙日常的修炼所需。

    长此以往下去，随着大罗金仙的修炼，势必会使得洪荒之中的后天之气，愈发的稀少。

    是以，为了防止洪荒因后天之气过少而进入末法时代。天地自发的做出调整，演化出大罗天，以作为大罗金仙的修炼场所。

    嗯，

    天地的意思就是说：

    现在的洪荒已经大不如从前了，容不下太多的大罗金仙。所以呢，你们要是想要继续修炼下去，就去我为你们专门开辟的大罗天修炼吧。

    在大罗天之中修行，可比外界容易太多了。由此可见，天地的诚意是多么的大。

    只是，故土难离！

    就是有着如此大的好处，想要让大罗金仙们就此前往大罗天，估计也没那么简单。

    不过，大罗天的出现，已经表达了天地的意思：

    不去也得去！

    总之，

    大罗金仙极其之上的修士，

    决计是不可以继续留在洪荒的。

    ……

    当然，事情也不是那么绝对，不一定只有进入大罗天一条路可以走。

    现如今，

    摆在众多大罗金仙眼前的，有三条路。

    第一条路：

    自然是前往大罗天了。

    第二条路：

    则是前往洞天福地。

    何为洞天福地？

    集天地造化之所钟！

    便是天地更易，也难以影响到这些地方，依旧保持着最为顶级的修炼环境。

    莫说是供养大罗金仙了，便是供养混元大罗金仙，也是不成问题的。

    所以，

    大罗金仙在前往洞天福地之后，倒是不用在担心日常修炼所需了。

    只是，洪荒所有的洞天福地，都是有主的，全都掌握在顶级的大神通者手中。

    一般人没有门路，是进不去的。

    这一点，就限制了无数人。

    而除了这两条路之外，还有第三条路，那就是前往天界。

    天界，

    乃是洪荒最为顶级的世界，天地造化汇聚之地。

    其等级，比之洞天福地，乃至圣人道场，昆仑山之类的圣地，都要强出无数倍。

