    武库，是乾天门门主专属的一个小金库。

    位于门主宅院旁，是一栋三层高的石楼。

    如今叶天登上门主之位，这个小金库顺其自然的成为了他的囊中物。

    刚进武库大门，一缕缕灵药的气味，便是飘入叶天的鼻内，各种药香充鼻，让得叶天精神一振，瞬间倍感舒坦，心情好了不少。

    “二品灵药血龙参！”

    “三品灵药元真草！”

    “四品灵药紫炎凤根！”

    叶天嘴角浮上一抹欣然笑意，轻松通过飘荡在武库之内的虚淡气味，准确的辨别出每种药材的名称和等级。

    药材的气味，都是从三楼飘来的。

    一楼都是些珍玩字画之类的东西，可见宋昊苍还是位附庸风雅之人。

    很值钱，但对修炼没啥帮助。

    叶天来到二楼。

    二楼收藏着一些炼器材料、书籍、金银器物等。

    三楼空间最小，是个小阁楼。

    这里收藏的，全是和修炼有关的东西。

    极大多数都是药材，东西虽然不算多，但总价值远超一楼和二楼的宝物加起来。

    “啧啧啧……不愧是乾天门的门主，这私人金库里的财物，便是价值连城，轻松可以买下一座大城！”

    叶天把乾天灯放在不远处的桌子上，当做照亮的工具。他把所有药材汇聚在一起。

    一株四品灵药、七株三品灵药、五十二株二品灵药。

    若是其他人突然得到这么多宝贵的药材，必然珍而又重的收藏起来，留着慢慢修炼。

    叶天却是粗鲁的把所有药材堆积在一起，盘膝坐在药材堆旁边，一株株的药材拿在手中，疯狂炼化吸收。

    随着修为暴涨，叶天炼化药材的速度，也已达到了一个相当恐怖的境地。

    第二天早上天还没亮，所有的药材便是被他全部炼化吸收。

    简直堪比鲸吸牛饮。

    修为随之暴涨。

    若是有外人在此地，必然惊掉下巴。

    对于无数人而言，十分困难的修炼，对于叶天来说，好像比喝凉水还简单。

    稳固修为，叶天睁开双眼，叹了口气道：“随着修为增加，对药材消耗的程度也是暴涨。现在的修为，还远远不够啊！”

    叶天只突破了两重，达到了御气五重。

    距离玄液境界，还有十万八千里。

    这让他倍感压力。

    幸亏没有外人在场。

    不然，非得气吐血不可！

    一般人，没有个三年五载，怎么可能从御气三重突破到御气五重？

    他只用了一夜，居然还不满意！

    叶天长身而起，准备离开。

    “看屋顶！”

    突然，一道冷淡懒散的声音响起，把叶天吓了一大跳。

    “仙子，下次你在说话之前，能不能让我有点心理准备？”叶天抱怨。

    说话的自然便是贪睡仙子。

    叶天现在都还没适应她的存在。

    没办法啊，虽然叶天得到道缘仙灯已经长达一个月的时间，但是贪睡仙子绝大多数的时间都在睡觉，他们都没聊过几次。

    “少废话，让你看屋顶！”贪睡仙子没好气的道。

    好像叶天吵到她睡觉似的。

    “我看了呀，什么都没有！”叶天仰着头，屋顶上什么都没有，就是普普通通的屋顶。

    “仔细看！”贪睡仙子显得有些不耐烦。

    叶天定睛一看，普普通通的屋顶上，有点奇怪，有着一股若隐若现的能量波动。

    叶天想了想，弹指打出一道火苗。

    砰！

    火苗即将打在屋顶上，突然被弹回。

    屋顶上，出现了水波一般的能量屏障。

    “这屋顶之上，难道还有一层？我该怎么上去？”叶天眼睛铮亮。

    “自己找，我睡了！”贪睡仙子打着哈欠道。

    “……”

    叶天无言以对。

    叶天尝试着打开这道能量屏障，但是失败了。

    “看样子，不能用蛮力破！”

    叶天仔细观看四周，发现放在不远处的乾天灯，出现了微妙的变化。

    那灯芯之中，竟是化出了一道宛若小蛇一般的虚影。

    “难道乾天灯是打开这道能量屏障的关键？”

    叶天走过去把乾天灯拿起来，仔细观看，发现就在三楼进门的地方，有一个放灯的台面，那大小刚好可以放下乾天灯。

    叶天走过去，把乾天灯放在台面上，从乾天灯上垂落一缕缕金色的光华，落在了台面之上，台面吸收光华之后，变得耀眼夺目起来，由内而外，出现一个又一个玄而又玄的符文。

    “看样子，原本乾天灯就是放在这个位置的！”

    那些符文汇聚，最后化为一把钥匙状的东西，飞向了上空的能量屏障。

    能量屏障也已出现了变化，中间能量流转，化出一个锁孔。

    钥匙完美的插入锁孔。

    轰隆……

    一阵震动，能量屏障中间，出现一道光门，一把能量梯子从光门中伸了出来，刚好伸到三楼地面。

    “如此隐秘，要至宝乾天灯才能打开的地方，到底藏着什么秘密？”

    叶天满怀期待的踩着能量梯子进入光门。

    才踏入光门，一个火的世界便是出现在叶天的视线之内，茫茫火海，焚天煮海，可怕无比。

    突然，从火海之中化出一头恐怖的火龙，咆哮着朝着叶天杀来。

    那火龙十分的狰狞恐怖，散发着强悍无比的气势。

    御气五重的叶天在它面前，都显得渺小不已，不堪一击。

    叶天大惊失色，急忙催动《鸿蒙天道诀》，一掌拍出，天道元力宛若江河沸腾，从手中冲出化作火柱，撞向火龙。

    轰隆！

    火柱撞在火龙头上，轰然爆炸开来。

    火龙头上出现一个虚无黑洞，周围的火焰被压制。

    这是来自于天道元力的压制。

    天道元力，压制这世间一切力量。

    不过叶天修为有限，火龙实在太恐怖了。

    很快天道元力便被消耗殆尽，火龙身上又冒起腾腾火焰，又变得如之前一般，狰狞恐怖无比。

    叶天心头一沉。

    这火龙拥有玄液五重的修为，绝对不是他能够与之抗衡的。

    他毫不犹豫，转身就逃，冲向三楼的乾天灯。

    如此强大的火龙，也只有借助乾天灯的力量，才能与之一战了！

