    解决了晚餐问题，回到赛区组委会安排的酒店，保证充足的睡眠，保证清淡营养的三餐，还有保证自己的一个精神和心理状态，这是一个运动员在比赛阶段需要做到的三点。

    四百米复赛，林远依旧以第一的姿态晋级半决赛，毫无压力，这让林远都感觉这次是不是太简单了一些。

    林远觉得自己的心态因为这两组发生了一点变化，自己必须调整过来，毕竟赛场犹如战场，必须时刻保持警惕。

    林远来到了田径场外，而田径场内已经开始电子播报。

    “五分钟后开始四百米半决赛，请所有四百米半决赛选手做好准备，五分钟后开始四百米半决赛，请所有四百米半决赛选手做好准备……”

    林远看了自己的半决赛组数，第三组，第一道，热身准备活动时间很充足。

    林远先来到了男士卫生间，准备上个厕所。

    林远看到了自己熟悉的背影，基本上可以确定这个就是苏炳天，林远自己都没有想到苏炳天竟然来参加这次的全国城市运动会。

    也算是意外之喜，林远上前拍了拍正在洗手的苏炳天，苏炳天回过头来，抬头一看，是林远。

    开口问道：“林远，你怎么还不进行热身准备活动？”

    林远开口解释道：“我的组数相对靠后，所以过来上个厕所。”

    苏炳天点点头，表示理解，开口说道：“那快点进行热身，时间充足一点，也不用那么匆忙。”

    …………

    “请四百米半决赛第三组选手入场，四百米半决赛第四组选手做好准备。”

    听到田径场内的播报，林远等八位选手走进田径场。

    看到了林远走进田径场，观众开始欢呼，前面的两次比赛，林远都表现出了绝对的实力。

    年轻帅气加有实力，真的可以让观众对运动员的印象加深。

    至少林远做到了，观众都朝着林远欢呼，大喊林远的名字，林远脱下了运动外套，鲜红色的田径服格外显眼，贴上号码牌。

    林远和这些对于自己进入田径场这么热烈的观众回应，大概的回应一下，林远就走向自己的比赛道次。

    自己来的主要目的就是比赛，又不是和观众打招呼，这个林远觉得自己还是分的清楚的。

    走到起跑器面前，开始调试起跑器，调试完了以后，林远开始试跑二十米左右，感觉没有问题。

    回到了自己的起跑器后面，林远双手合十相互拍打给自己加油鼓劲。

    俯下身子，将双手十个手指放在了起跑线前面，开始先是左脚踩上起跑器，然后是右脚踩上起跑器，用力的蹬了蹬，确定没有问题后。

    林远做出预备起跑姿势，静待电子口令。八位选手都做好了预备起跑姿势，静待电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，重心放在了支撑点双手。

    “啪——”电子枪响，林远随即蹬离起跑器，借助起跑器的反作用力整个人开始双脚进行蹬足。

    双手快速摆臂，摆臂一定程度上带动双腿跑动的频率，加速跑这个阶段，要做到的就是快速将自己的一个速度提升到自己最快速度的百分之九十左右。

    不过这只是一个大概数据，具体的都必须参考实际情况，而不是空口无凭。

    林远五十米加速跑完成，开始过渡途中跑阶段，继续让自己的速度得到一定程度上的提升。

    准备进入第一个直道，林远开始途中跑阶段过渡到放松跑阶段。

    进入第一个直道，林远进入放松跑，加速提升的速度继续保持，不要让速度出现过大的幅度变化，身体尽可能的去减少体力的流失。

    直道一百米，林远做的很好，在这个放松跑环节，这个技术方面，林远付出过相当多的一个精力，所以林远的放松跑技术一点不差。

    第一个直道准备进入第二个弯道，林远继续尽可能的保持着自己这个放松跑的速度。

    弯道即将过半，林远不再犹豫，直接开始发力，缓缓的开始加速，为等一下的最后一百米直道做准备。

    林远的这个整体的速度已经是有些变化，变快了不少，这都是速度素质提升了两个点的功劳。

    林远的速度差不多加到了一个阶段，林远进入直道，进入了最后一个百米直道。

    林远是第二个进入最后一百米直道的选手，而在林远前面有一位第七道选手比林远提前进入最后一百米直道。

    林远和位居第一的第七道选手相差了一个身位左右，林远是看不到第七道选手在自己前面。

    林远照着自己的速度，对着这最后一百米冲刺，林远的速度保持的较好，而且林远在进入最后一百米直道时，速度就已经基本上提升了上来。

    五十米，林远持平了本来位居第一的第七道选手的距离。

    四十米，三十米，二十米，第七道选手的体力流失的有点过快，林远拉开了第七道选手一个身位的距离。

    十米，林远冲过了终点线，继续向前跑动一小段距离，缓缓减速，直至停了下来。

    林远感觉自己的这个竞赛状态还是差了点，林远可以明显的感觉到自己的身体极限根本就没有跑出来。

    林远觉得自己可以跑的更好，但是并没有，林远觉得估计是没有一位强势的对手的压迫，所以很难发挥出自己最好的成绩。

    “第一名，第一道选手，45秒81，第二名，第七道选手，46秒01，第三名，第二道选手，46秒23……”

    林远听到了自己的成绩，果然不是林远想要的一个成绩，就是距离全国田径大奖赛总站都还差了点水准。

    但是这并不影响观众席上的观众为林远的获得半决赛小组第一晋级决赛的这个事实而欢呼。

    毕竟从预赛到半决赛，林远一直都是第一，而且林远又是妥妥的大帅哥，简直就是实力与颜值并存呀。

    这种运动员，又怎么可能不受到观众的热情呢，林远接过了工作人员的运动外套。

