    少安听到王满银的问话，先是干了自己杯中剩下的酒，随后擦了一下嘴角的酒渍，真诚说道：“姐夫，我佩服你！”

    王满银快速眨了几下眼睛，“然后呢？”

    “就是敬佩啊。”少安肯定的说道，“我知道鸽子市是什么地方，姐夫你能撑起一个鸽子市的场子，我是真心佩服你。”

    说着，他叹了一口气，“我知道姐夫你是什么意思，这几年我们的手脚被捆的死死的，只能在地里挣几个不值钱的工分，其他什么也干不了。”

    “虽然鸽子市是犯法的，但我却觉得对咱们农村人来说，必不可少。”

    “所以我才说敬佩你，因为姐夫你敢去做别人不敢做的事，而且还成功了，不过姐夫，你可千万得小心，可不敢被抓了。”

    王满银欣慰的点点头，给他夹了一筷子炒鸡蛋，郑重说道：“我想让你跟着我一起干。”

    孙少安一愣，放下手中酒杯，久久不语。

    王满银也没让他着急回话，“这件事不是小事情，你回去以后认真考虑考虑，多的我不敢保证，一个月起码能让你赚三十块钱，你自己思考吧。”

    少安不知道自己是什么时候出了王满银家院子的，他对外界仿佛失去了感知，整个大脑都在高速旋转，但又不知道在想什么。

    他走在回双水村的路上，夜早已经黑尽了，天幕上难得出了几颗星星，冰凉的晚风打在他的脸上，散去些许酒意。

    他整个人处在无限的纠结中，想了想，干脆钻进一块旱地里面，坐在田坎上看着下方的双水村。

    双水村还是记忆中的双水村，一点儿变化都没，村里零零散散有一些火光，狗叫声不绝于耳。

    老实说，他对王满银的提议是相当心动的，赚钱的事情谁不想干。

    一个月三十块钱，加上自己挣的工分，半年就能将自己家里那一河滩帐给还清，一年自己家里的日子就可以红火起来。

    但是，如今这个大环境根本就不允许做买卖，更别提搞鸽子市了，一旦被抓住，那铁定是要被批判的，说不定还要进监狱。

    当然，进监狱不大可能，那都是鸽子市的主要负责人才有这个待遇，他们大概率是会被全公社批判。

    但这个惩罚他也承担不起啊，一旦被批判，名声就彻底臭了。

    这个时代的人对于名声可是特别看重了，而名声一旦臭了，根本就娶不到媳妇儿，就算娶了媳妇儿，生下来的孩子也会被人指指点点。

    越想，少安的心里就越是烦躁，手里的纸烟是卷了一根又一根。

    “少安哥！”

    突然，一声熟悉的大喝出现在耳旁，让他好好吓了一跳。

    孙少安打了一个激灵，就好像是做坏事被抓住了一样，回过神来看着穿戴一新的润叶，没好气的说道：“润叶，你吓死个人。”

    说完心情便有些低落，青梅竹马的润叶，现在天天穿着精美的衣服，辫子梳的油光发亮，脸蛋也是白白净净，让他都有一种不敢接近的心思。

    这些，都是一个青年本该有的羞耻心和自尊心罢了。

    “嘿嘿，少安哥，我一看背影就知道是你，你在这儿干嘛呢。”

    说着，润叶也不嫌脏，直接坐在他旁边，一坐下去发现旁边还有一个小布袋，好奇问道：“这是什么？”

    少安扫了一眼，哦了一声，随口回道：“刚我去了姐夫家，送的时候硬塞的十斤白面。”

    “那看来兰花姐找了一个好男人。”

    润叶也是随口回道，十斤白面对她来说就是个数字罢了，他爸可是双水村支书田福堂，二爸田福军更是县里那啥的副主任，一年四季从来不缺吃食和衣服。

    因此，并不能体会到这十斤白面有多么贵重。

    少安是个聪明人，知道润叶的想法，心里再次叹了一口气，对这烂包的日子越发不耐烦起来。

    他摇了摇头，说道：“润叶你还是赶紧回家，咱两孤男寡女坐在这里，可不敢让村里人说闲话。”

    “说什么闲话？我们光明正大两兄妹，他们爱说就说去。”润叶丝毫不在乎，她只觉得和自己的少安哥待在一起很快乐，其他的什么也没想。

    她还没有想未来的事情，更加没有想过要和少安过一辈子，她还没意识到这一点。

    润叶和少安的想法一样，彼此之间还认为是兄妹。

    少安好笑的摇摇头，也不再多说。

    两人随口聊了几句，润叶就发现他心情不太好，当即问道：“少安哥，你是遇到什么难事了，你给我说，我帮你出主意。”

    “没有什么难事，就是白天在山里干了一天，有些累了。”少安敷衍道，但心情却更加沉重，润叶带给了他落差感。

    润叶嘟了嘟嘴，有些不高兴，她觉得少安哥没有说实话。

    两人又聊了一会儿，少安无法静下心思考，便起身拍拍屁股，拿起布袋离开。

    回到家，抽着旱烟的孙玉厚老汉当即问道：“借到没有。”

    少安看了一眼自家父亲头上那条脏兮兮还破烂的羊肚子毛巾，心中再次一痛，家里已经穷的连条羊肚子毛巾都舍不得买了。

    他点点头，“借到了，姐夫直接借了我们十五块钱，还让我拿了十斤白面回来给奶奶吃。”

    孙玉厚愣了一下，吐出一口青色烟雾，呐呐道：“过年猪卖了第一时间就还他钱，以后......两家人还是多走动走动。”

    少安点点头，将布袋交给母亲许慧，回到旁边一口土窑洞。

    这口窑洞是他们自己戳出来的，相当粗糙，连个窗户都没有，别人家的猪圈都没这么破烂，但没办法，实在没有精力，也没有钱来箍一口像样的土窑。

    少安躺在床上，看着黑漆漆的窑顶，回想起往日里的一幕又一幕，心情越发沉重，他一直想要把家里的光景搞红火，但结果却是越来越烂包。

    心中一股怒火凭空升起，越燃越盛，好似要冲出胸口，将这世道给焚烧殆尽。

    良久，他从牙缝里吐出几个字：“怕求，再穷只能这个样子......”

