    昨晚的醉酒并不影响今天的早起。

    只是，当她端着两份早餐回到房间，准备叫醒程梦一起吃早餐然后出发去剧组的时候，却发现程梦已经醒了。

    “梦姐，你今天怎么醒的这么早？是不是我出去的时候吵到你了？昨天晚上辛苦你和小胡了，我也不知道我的酒量，一不小心喝多了。”

    “婧婧，你真的短片短到啥也不清楚？昨天可不是我们把你背回来的，是苏穆用他的男友力，公主抱把你抱回来的。”

    程梦认真的看了墨婧婧两眼，说出了实情。

    随后又看了墨婧婧两眼，眼神里透露着八卦，开口科普，“婧婧，有些事情因为一直没发生过，所以我也一直没说，但是，作为你的经纪人，我觉得我现在有必要向你说一说。”

    “好，梦姐你说。”

    墨婧婧一如既往的坐下吃早餐，样子格外认真，并没有因为程梦这番话而变得紧张好奇。

    “那个，咱们之前和公司签合同的时候已经说过了，在合同期限未满之前，你没有恋爱自由的权利，你的感情出现了任何动向都必须要提前向我汇报，不得有任何隐瞒！”

    “所以，你老老实实的告诉我，你是不是喜欢苏穆？”

    “噗……”

    听着程梦问出口的最后一句话，墨婧婧终于不淡定了，嘴里的牛奶差点儿喷出来。

    甚至还被呛的直咳。

    “咳咳咳……梦姐，你怎么会问我这个问题？我对苏穆一点儿感觉也没有，只是把他当个好人，我知道，我现在唯一的任务就是工作赚钱！”

    攒够钱了再提前退休养老。

    过一过没有战争，与世无争，自由而又潇洒的日子。

    “真的？你对苏穆真的没有一丁点的想法？”

    即便墨婧婧回答的很认真，但是程梦还是忍不住再次发出质疑。

    “我保证，我发誓，如果我……”墨婧婧动真格的了，她这副认真的劲儿，有点吓到程梦了，让她连忙伸手去捂住墨婧婧的嘴，“好，行了行了，傻瓜，我就是问问，好奇而已，你发什么毒誓啊！”

    “不喜欢就不喜欢，其实，我虽然也是公司的人，但是，我首先是你的经纪人，在演艺圈，有不少艺人都是背地里偷偷的谈恋爱。”

    程梦继续说着，委婉的表达自己的意思。

    可是，话说到一半，她突然发现，她的委婉在墨婧婧这里好像没用。

    对上那双清澈的眼睛时，程梦别提有多抓狂了。

    干脆改口，用直白的语言向程梦表达她的意思，“哎呀，其实我的意思很简单，你可以喜欢苏穆，但是你必须要跟我说，咱们一定要低调的偷偷喜欢，苏穆是影帝，手中一定有很多很好的资源，长得也顶尖，和他谈恋爱，你应该不会吃亏！”

    更重要的是，她嗑的cp也能成真。

    这可是嗑cp的最高境界！

    “对不起梦姐，我会努力工作获取更多工作机会。”

    墨少将才不会出卖色相。

    “时间不早了，梦姐赶紧吃早餐，咱们可以去剧组了。”

    将杯子里最后一口牛奶喝完，墨婧婧看着还没开始开动的程梦，开口提醒到。

    谁知，她的话刚说完，程梦猛拍了一下脑门，“哎呀，你瞧瞧我，嗑cp 磕的，居然连正事都忘了！婧婧，你去餐厅的时候编剧打电话过来了，说是让咱们休息两天，剧组昨天有一位演员和一位工作人员昨天半夜突发疾病，送到医院治疗。”

    “真是巧了，这两个人，一个是和你搭戏，在剧中饰演你师傅的女配角，还有一个是你的武术指导。”

    “新的演员和武术指导还在路上，最快也要明天下午才能到，所以，这两天咱们休息，正好可以让邢菲菲补一下她没拍的那些戏份。”

    突如其来的休息让程梦感觉特别幸福。

    北店可是一个好地方，她还没领墨婧婧来逛过，今天正好是个好机会。

    “婧婧，反正你起也起了，一会的吃完早餐我带你四处逛逛，说不定还能碰到同样出去闲逛的一线，互相混个眼熟。”

    程梦终于肯下床吃饭了，就在她做到墨婧婧身边的时候，说出了自己的提议。

    “好，都听梦姐安排。”

    啧啧～

    现在的墨婧婧，真的是一个字乖啊！

    换做三个月之前，程梦怎么也想不到，手中这个烫手山芋，有一天会这么乖，拍戏还这么厉害。

    北店不同于其他的地方，这里是拍戏的天堂，也是碰到明星概率最大的一个地方。

    更是狗仔最少的一个地方。

    在这里逛，只需要戴个口罩就行。

    墨婧婧天生丽质，并没有什么偶像包袱，每次出行，她的第一选择就是一些舒适的运动休闲装，程梦早就看腻了。

    今天，在她的强烈要求下，墨婧婧终于穿了一回裙子。

    还是怎么穿都不会出错的小黑裙！

    黑色的肩带安静的躺在白皙的肩膀上，将墨婧婧那白到发光的肌肤衬托的更加白皙了。

    收腰加上半身裹胸的设计，完美的凸显出墨婧婧的好身材，就连程梦一个女人看了都忍不住想要喷鼻血！

    其实，在剧组的时候，那身将军战袍也能凸显出一些墨婧婧的好身材，但是凸显的不明显，毕竟是打仗穿的，裹的厚重的不行。

    哪像现在这般。

    “怎么了，是不是看着很别扭？我马上换过来。”

    墨少将身上背负的使命让她一直身穿战袍对抗丧尸，基本上没有穿裙子的机会，更没有这么漂亮的裙子可以穿，所以，此时此刻，这身装扮对她而言有点不太适应。

    “不用换！就这一身，特别好看！”

    一听墨婧婧想换装，程梦立马开口阻止！

    为了让自己有资格站在墨婧婧身边，程梦也选了一条裙子，好好的打扮了一番。

    “好了，姐妹花要出去炸街了！！！给宝贝，这是我转门为你准备的蝴蝶口罩，怎么样，够仙女吧？就冲你这个身材颜值，下次我一定要谈下一个偶像剧剧本！”

    “我要把你捧成整个娱乐圈最美的女一号！”

    这一刻，程梦心里升起了想要当老板的心，干劲十足，上进心也十足。

