    景元启没能隐藏太久。

    在时清说完这句话后,高质一个不经意的转身，发现了他的存在。

    刚工作三天的小助理吓的咕咚咽了口口水：“景哥？！”

    景元启撇过去一眼，高质下意识缩了缩脖子，僵着不敢动了。

    他心里奇怪又茫然，景元启平时张扬开朗,看着应该是挺好相处才对，怎么他一个眼神过来这么吓人。

    景元启一向不关注引不起他兴趣的人,对高质怎么想的也没什么意见,只心底有点说不清道不明的不爽。

    如果打比方的话,大概就好比是一只花豹正无声无息的从树上下来，一步一步丝毫声音都不发出来的朝着自己看中的猎物埋伏过去,正享受掠食的快乐,突然旁边冒出来一只黑乌鸦啊啊叫了一声。

    猎物也发现他了,他埋伏的兴致也没了。

    反正挺不爽的。

    这点不爽在看到时清站起身,用着熟悉的冷漠神情对着自己后更多了。

    这种神情景元启看的太多了，自从他第一次见时清,时清就一直是这副样子，瞧着阴郁的不行。

    时影帝话不多,这是全剧组都知道的事，但每次景元启都觉得，他哪里是话不多,他那副表情简直写满了“你们一群蝼蚁有什么资格听我说话”了。

    景元启最擅长看透一个人。

    而他以前看时清，那是全身上下没有一个优点。

    所谓的娱乐圈顶梁柱，粉丝无数的时影帝,压根就是一个缺憾满满的人。

    自大，阴沉，还总是无缘无故的针对他。

    之前他要来这个剧组试镜本来只是无聊来试试，结果得知时清居然在背后使绊子，要让他得不到试镜的角色后，景元启还偏要得到这个角色不可了。

    时清走关系不让他得到这个角色，他就走关系拿到这个角色。

    反正他这人天生反骨，别人越是要拦着，他越是要做，更何况是时清这个他看不顺眼的影帝。

    现在一看到时清又用着那种让他熟悉的讨厌神情望着自己，景元启的反骨又跃跃欲试的冒了出来。

    “时清老师喜欢吃魔鬼椒？”

    面前这个神情淡漠的男人听到这话，脸上表情微微动了动，景元启能观察到他的眉不易察觉的微微皱起，很小的弧度，但仔细看还是可以看到的。

    观察着观察着，他就发现了，时清的眉是月牙眉，他记得曾经无意中看过一篇关于眉毛的分析。

    里面说生着月牙眉的人生性温柔善良，平易近人。

    但只看时清有这眉毛，就知道全都是胡诌的。

    时影帝要是平易近人了，那天上都要下红雨了。

    没看见他这好声好气的问了那么一句，时清却愣是只阴郁的盯着他，娇嫩的唇连张开回答一个字的意思都没有吗？

    也许是因为之前偷听到了那句话，景元启硬是从面无表情沉默着的影帝脸上看出了那么一丝丝的闪躲。

    就是那种类似在背后偷偷谈论一个人，结果正说着，那人不知道从哪里冒出来的下意识闪躲。

    景元启越来越觉得好玩了。

    时清越是不搭理他，他越来劲。

    青年又笑嘻嘻的熟练扬起开朗笑容，“我虽然不能吃太辣，但我认识一哥们就有个魔鬼椒基地，都是最辣最好的魔鬼椒，不催熟不打药，时清老师喜欢的话，我给你带来一瓶尝尝怎么样？”

    在景元启眼中，时清听到这话有点感兴趣的抬眼，但眼中亮光在接触到他看过来的视线后，又刻意的垂眼避开，冷淡的回了一个字：

    “嗯。”

    影帝气质本就比较阴郁，当天面无表情垂眼不去看人的时候，瞧着就仿佛有点轻蔑的样子。

    要是以前，景元启看见他这个样子早就不爽走人了，但现在，可能是因为心里因素，他再看时清这副垂眼的模样，就怎么看怎么觉得这人是有点慌的在避着自己。

    剧组生活太无聊，发现了时清可能不像是自己想的那样，青年一下子就来了兴趣。

    他在心底坏笑着，故意曲解时清意思：

    “时清老师态度这么冷淡，是看不起我吗？”

    面前眼眸低垂的影帝身子几乎不易察觉的微微僵了僵，落在腿侧的修长手指也微微蜷起。

    景元启能够感受到，他因为这句话而整个人都不好了。

    但最后，他也只看着时清微微蠕动了一下好看的唇，就好像开口解释是一句很难的事一般，重新闭上了嘴。

    过了差不多两秒，气质阴郁的好看男人才抬起了头，他拧着眉，冷冷丢下一句：“随你怎么想。”

    就看似冷漠的转身径直离开。

    高质用了一秒钟反应过来自己上司居然就这么走了，又用了一秒思考自己到底要不要代替上司跟景元启道歉。

    虽说之前在化妆间闹得挺不愉快的吧，但到底这里是剧组，大庭广众的，也不好当着别人的面闹得僵。

    于是他快速的开口：“真是抱歉啊景老师，时哥他身体不太好，可能是旧病复发，不太舒服，我们就先走了，您别介意啊，抱歉抱歉。”

    说完，他转身就跟着时清的背影跑了过去。

    景元启压根就没介意。

    旧病复发？

    他瞧着怎么这么像是迫不及待的逃跑。

    这种人景元启见过不少，属于那种不擅长解释的，人家误会他，他因为不知道该怎么解释，索性就坐实了误会，摆出随便对方怎么说的架势。

    时清刚才那离开的样子，看在景元启眼中就是落荒而逃。

    他觉得有意思极了。

    时清在外界一直都有耍大牌的名声，难不成这些名声都是这个性格引出来的？

    想想看吧，所有人都以为时清是个硬壳子，都避着他走，说他冷漠无情阴沉沉可怕。

    可实际上却只有自己知道，壳子底下是软软糯糯的嫩肉，戳一下，还会吓的跑走，被看穿了，就小心的举着壳子挡在面前，试图在自己身上粘满刺吓走对方。

    景元启对他更加感兴趣了，这样一个矛盾的性格，按理说应该是躲起来一点都不惹事才对。

    可他分明收到消息，时清找了关系，要把他景元启从已经通过的试镜里刷下来。

    直接问，时清肯定是不会说的。

    但没关系，每天在同一剧组同一酒店，总能找出原因的。

    ※※※

    虽然中午匆匆离开，但半下午的时候，时清还是默默回了剧组，像是往常一样，神情冷漠坐在自己的椅子上，看着正在拍戏的人。

    拍下午戏份的是景元启。

    这位大少爷是真的有天赋，戏外是个人都能看出来他眉眼间露出的张扬肆意，但一开拍，他就变成了戏里那个阴恻恻的反派，言语间都透露着一股邪气阴郁。

    在剧组其他人看来，影帝正沉默的坐在椅子上，眼神冷漠的看着正在演戏的景元启。

    【看这大长腿。】

    【啧啧啧，这身板。】

    【他压低了声音说话是真的邪，啧，老子能听到明儿早晨去。】

    系统：【宿主，有人来了。】

    它刚提醒完，阴阳怪气的声调就出现在了时清身后，“时哥看的很认真啊，小景是演的不错，就是不知道长江后浪推前浪，时哥心里是个什么感觉。”

    时清一点动静都没有，还是懒洋洋的保持着原来的东西。

    直到说这话的人转悠到他跟前来，他才从找出了记忆跟眼前人对上了号。

    朱安河，跟原主同批次进公司的艺人。

    对于原主这个嫉妒心十分强烈的人来说，朱安河能好端端剩到现在，就只有一个理由。

    朱安河太废了。

    长相挺好，可惜在娱乐圈最不缺的就是长得好的人，性格一般，运气一般，演技还特别差。

    这样一个方方面面都比不上自己的人，他都懒得抬脚踩。

    如果按照原剧情的话，朱安河在这个时间段傍上了一个老头董事长，这才从一直在最底层混迹，被一下子提到了这个剧组。

    只是穷人乍富，小人得志，又因为之前一直没混到原主他们这个阶层，朱安河很多内幕都不知道。

    于是自认为傍上了一个娱乐公司董事长就能藐视整个娱乐圈的朱安河，顺顺利利接连得罪了有后台的原主，以及自己就是后台的景元启。

    原主直接出手，把他折腾的声名狼藉半死不活之后，嫁祸给了景元启。

    两人博弈到最后，朱安河的下场已经没人去管了。

    总之不会好过就是。

    朱安河正在演绎他是怎么嘴臭的：“听说小景是勾搭上了几个富二代才进了这个剧组的，时哥你知道吗？”

    时清默不作声，视线始终放在远处的景元启身上。

    他刚好拍完这一幕，正在从威亚上下来，等落地了，就一边脱着身上的古装外套，一边往这边走。

    “不过你不知道也正常，毕竟你也不是鼎盛的时候了，消息不灵通可以理解的，对了时哥，你今年是不是都没接到两部戏？这部戏还是用了人脉拿到的吧，诶，真是岁月催人老，时哥你以前那么风光，到了现在连我这个小透明都比不上了。”

    “说起来，我现在真是，一天都没得空，档期排的满满的，好几个大剧组争着要我，拍完这个剧组的戏就得赶紧去隔壁了，真羡慕时哥你，能这么清闲。”

    时清默默地以极慢的速度缓缓眨着眼，神情淡漠，完全没有任何波动。

    倒是景元启刚过来就听到这句话，顿时乐了，剧组日子太无聊，他正愁没事做，怼傻**多好玩。

    青年一双桃花眼笑的微微弯起，笑容阳光，说出的话却一点都不留情：“朱安河老师要真羡慕时老师，我在几个投资商那里也说得上话，不如我帮这您说说，看让您好好休息几年怎么样？”

    “说的上话？”

    朱安河生动形象的掩饰了什么叫做干一行鄙视一行，语气嘲讽：“怕是在床上说话吧，小景，前辈奉劝你一句，说话要注意，出口得谨慎，不然得罪了人可不好。”

    “巧了。”

    景元启笑容肆意：“我也正好要跟前辈说这句话呢。”

    “对了前辈，一会我们俩有场戏份，是我扇您耳光，您可小心着点，别和我这手硬碰，万一把您脸给扇肿了，我这个小后辈多过意不去啊。”

    “你！”

    景元启话里有话，朱安河又不是听不出来，他先是愤怒，接着又带着气笑起来，放着狠话：“好，你扇，你扇啊！”

    “信不信，今天我这脸要是肿起来了，明天你就能滚出这个圈子！！”

    “信，怎么不信，要是您愿意为了在您那老头情人跟前有更大效果，自扇耳光然后嫁祸给我我都信。”

    青年笑嘻嘻的，不起看气炸了的朱安河，而是站到了时清身边，“时老师，我记得你之前是不是说你喜欢狗？还说以后要养狗来着？我跟你说，养狗可不能养小型犬，尤其是眼前这样的，越是小，越是没杀伤力，看见人了吼的越凶呢。”

    这指桑骂槐的，是个傻子也能听懂了。

    【太残忍了。】

    时清对系统说：【他只是嘴臭了点，人讨厌了点，说话让人想吐了点，为什么要对他这么残忍呢。】

    系统正在之前在看菜谱，压根不知道宿主在说什么，但还是快速的附和：【对呀对呀，太残忍了。】

    “好！好！！景元启！你给我等着！！”

    朱安河身上还穿着古装衣服，气的直接甩袖离开，景元启压根只把他当成一个逗乐的，见他走了也不在意，只笑弯了桃花眼，嘻嘻笑着跟时清说话：

    “时老师，你脾气可真好，他都这样骂你了，你还一点都不生气。”

    “没必要，浪费时间。”言简意赅：“小型犬也不都是那样。”

    话题跳转的太快，景元启险些没反应过来，等明白过来时清是在说之前他说的“小型犬越小越要对着人吼”的话，低低的笑了起来。

    “我只是随口说来怼他的，如果时老师喜欢小型犬，我收回那些话。”

    时清：“嗯。”

    应完了，他的视线又飘到了再次开拍的剧组里，一副不想再和景元启交流的样子。

    景元启其实也只是闲得慌，只要一想到面前这位大影帝硬朗的壳下存着软软嫩肉，他就手贱想撩开硬壳去戳嫩呼呼的肉。

    但凡事也不可操之过急的道理他还是懂的，见时清摆出这副模样，青年耸耸肩，脸上依旧是阳光的笑：“那时老师，我就不打扰了，你继续。”

    “嗯。”

    景元启走了，时清好端端的坐在自己的椅子上。

    一片岁月静好。

    时清：【统统，你刚才听到景元启说的话没有？】

    系统再次从菜谱中抽出思绪：【啊？】

    【他把朱安河比喻成狗，还说要扇他耳光。】

    【哦……我没听刚刚。】

    【真是太残忍了。】

    系统：【没错！太残忍了！】

    时清：【狗狗做错了什么，要比喻这样的人。】

    系统：【……】

    过了一秒钟，它缓过来了：【对！太残忍了！】

    【还有那个扇耳光，他的手长得那么好看，他也忍心用来扇耳光。】

    系统有点不明白手好看和扇耳光有什么关联，但还是持着“宿主说的一定是对的，如果不对就参照上一条”的思想，认认真真附和：【就是！】

    【所以我们得拯救他的手。】

    时清说着，慢腾腾的站了起来，顺着刚才朱安河离开的路线走。

    差不多走了个四五分钟吧，他看见了正躲在两个屋子中间隐蔽处刚挂了电话的朱安河。

    时清没躲藏，直接大大方方的叫了他一声：“朱安河。”

    叫完，身形修长的影帝径直朝着他的方向走了过去。

    【统，帮我检测附近有没有能监视到这里的各种监控设备。】

    系统迅速排查完毕：【没有宿主。】

    【很好。】

    时清走过去，冲着疑惑望向自己的朱安河浅浅一笑。

    他平常根本不笑，这么一笑，白皙脸上在阳光下仿佛在发着光一般耀眼。

    朱安河先是疑惑，接着就是嫉妒，随即，又得意起来，冷笑道：“怎么？知道我跟刘董说把你们赶出剧组的事，过来找我求情了？”

    “我告诉你！你别想……你转到我后面干吗？”

    时清站在他正后方，伸出右手，轻轻巧巧的落在了朱安河右脸颊下侧，不等到他反应过来。

    ——啪！

    响亮的巴掌声。

    朱安河那精心保养的白白右脸上立刻浮现出了一个巴掌印。

    他懵了。

    而还没等到他反应过来，时清又继续保持着原来站在他后面的姿势，伸出了左手，用力一挥手。

    ——啪！

    又一响亮巴掌声。

    朱安河左边上也多出了一个巴掌印。

    打完巴掌，时清若无其事的后退一步，慢条斯理，不紧不慢的离开了这里。

    原地还站着的朱安河懵了好几秒才捂着胀痛的脸发出怒吼：“时清，我艹你&*（￥%##！！！！”

    他反应过来了，立刻捂着脸就追了上去。

    结果时清腿长，就算是看着慢条斯理不着急的样，也还是先朱安河一步重新坐回了自己的椅子上。

    “时清！！！”

    朱安河冲过来抬手就要打，立刻被刚买果汁回来的高质瞪大眼睛推开了。

    “你干什么！好端端的，要打人啊！”

    “我打人？我打……我、我，你们看我脸，看我脸！！”

    朱安河气的都语无伦次了，他松开捂着脸的手，让听到动静围过来的剧组人员看自己的已经火速肿起来的脸。

    “嚯！都肿了！”

    “这还有巴掌印呢，这五根手指头都看的特别清楚。”

    “朱老师，这谁打的？”

    朱安河疼的眼泪都快飙出来了，小心翼翼的护着脸，愤怒的看向安静坐在椅子上的男人：

    “还能是谁！时清！我跟你无冤无仇的，你莫名其妙的就来打我，你有病啊你！”

    一时间，所有人的目光都落在了椅子上的影帝身上。

    众目睽睽之下，一向少言寡语的影帝微微拧眉，神情有些不耐烦，“不是我。”

    “哈？你说不是你就不是了？？我亲眼看着你打的！！我跟你说，这个事咱俩没完，你不就是看着我火起来了你心里嫉妒吗？我告诉你，我非要曝光出去，让你那些粉丝看看，你是个什么样的人！！”

    景元启从围着的人群里挤了进去，刚一进去，就见着在疯狂叫嚣放狠话的朱安河对面，是神情冷漠微微皱眉，浑身每一根毛发都透着不耐烦的时清。

    也许是被吵烦了，他开了口，清冷声音也带上了一丝不耐：“随便你。”

    这样子，简直与之前景元启缠着他，他想脱身就随口乱承认的样子一模一样。

    景元启是不相信时清会亲自打人的。

    就他这个性格，怎么可能亲自动手。

    那个被打的孩子叫嚣：“你们看！他承认了！影帝亲自打我啊！时清，你等着，我非要把这件事闹大不可——”

    朱安河聒噪的声音吵的景元启心里烦闷，恨不得在他本来就肿的脸上再来十几巴掌让他闭嘴。

    他眼快速扫过朱安河两边脸颊，冷笑一声，直接上前：“你说时清打了你两巴掌？那你脸上这手指头印是怎么回事？”

    “什么手指头印，景元启，你别给我扯别的，你跟他就是一伙的！”

    景元启向来阳光笑的脸上此刻满是嘲讽，他随手把小心站在时清身边护着上司的高质抓了出来。

    两人面对面，青年伸出自己的右手，在高质左脸上隔空比对，“真要是别人打的，脸上的指印，大拇指应该朝外。”

    “再看看你脸上的，大拇指的直接朝内，这只有自己扇自己巴掌才能有，高什么，你试一下。”

    “诶，好。”

    高质轻轻的把右手放在了自己脸上，大拇指果然朝内。

    景元启：“看见了吗？明明是你自己打自己巴掌，还嫁祸给时老师，你是当别人瞎吗？”

    朱安河：“……”

    “我、我特么！！他是绕到我背后打我的，背后你懂吗？！！”

    “嗤。”

    景元启抱臂又是一声嗤笑：“谁打人巴掌还特地绕到背后去打，朱安河老师，我知道你之前跟时老师有点争执，我也开玩笑说了你想跟你背后老董告状还不如自己打自己巴掌让他心疼，真是没想到你行动力这么快。”

    “不过我说的是让你嫁祸给我啊，怎么？不敢嫁祸给我怕被我戳穿，就找上不善言辞的时老师了？”

    “我！你！你们！”

    朱安河脸又疼，又被堵的说不上来话，吭吭哧哧半天才憋出来一句话：“你们就是一伙的！！你们合起伙来着坑我是吧！”

    景元启的语气谁都能听得出来十分嘲讽：“是是是，我们一伙的，时老师特地绕到背后打你两巴掌，然后我再站出来说这两巴掌按照方向来算应该是你自己打的，诶！朱安河老师，你就不觉得你很低级无趣吗？你已经是个成年人不是小学生了，能不能稍微思想正常，行事靠谱一点？”

    “都是在圈里混的，我们可不像是朱安河老师您，今天说东家长，明天说西家短，说不赢了就去找背后金主撑腰告状，您就算是真这么低级，怎么也要把证据做足了吧，自己打自己巴掌算是怎么回事？您要是今儿为了诬陷时老师，找个人给你面对面来上俩巴掌，他不就有嘴说不清了吗？这么大个人了，连诬陷人都做不好，您就不嫌丢人吗？”

    “你们、你们俩！”

    朱安河被当众怼的几乎要吐血，他看看景元启，再看看依旧满脸冷漠，仿佛什么事都与他无关，摘得要多干净有多干净的时清，气的哆嗦了半天硬是说不出话来。

    “我、你们！我……我打死你们！！！”

    一看他急了直接冲上来就要打人，剧组的人连忙上来七手八脚的把人给拉住了。

    “朱老师朱老师，您先冷静一下！！”

    “拉住！！！快点把朱老师拉住了！！！”

    “朱老师要不您先去看看脸……”

    见朱安河被拖住了，景元启嘴角露出了一抹无趣的笑。

    智商这么低还不经激，怼他都是在浪费口水。

    他索性直接转身走到了时清身边，“时老师，没吓着吧？”

    阴郁影帝一如既往，都被盖上一口打人的大锅了，还依旧淡定话少，看的景元启越发觉得自己之前果然是不了解这位影帝老师。

    【叮！景元启排斥度：97100】

    时清眼眸微微垂下，声音冷淡，完全没有要感谢景元启帮自己解围的意思：“没有。”

    景元启丝毫不介意他冷淡的回应，反而对着时清笑容大了些：“没有就好。”

    “这年头，空口说白话的神经病是越来越多了，他居然还觉得我们是一伙的，智商感人。”

    两人身后，朱安河被人死死抱住，就算是再怎么拼命想要过来也不能如愿，只能在那里声嘶力竭的吼着：

    “景元启！！你帮着时清一起污蔑我，我不会放过你的！”

    间或掺杂着剧组其他人的声音：“朱老师，朱老师您先冷静一下，我们先送您去看看医生好吧？”

    “来来来按住，朱老师您别挣吧了，再给弄伤了，走走走，去医生那。”

    朱安河实在不配合，剧组人也没法，索性直接将人抬了起来，任由他再怎么挣扎都挣脱不开，只能挣动着拼命咆哮：

    “放开我！！你们都被骗了！！他们俩一伙的！！放开我！！”

    “信我啊！！信我！！你们为什么不信我啊啊啊——”

    “真的是时清打得我！！！真的是他啊！”

    景元启被吵的回头看了一眼：

    “这年头，撒谎能撒的这么执着的人还真少见。”

    “真是世界之大无奇不有。”

    作者有话要说：这章二合一啦，随机一些小天使发红包！今天更新一万多了，么么么，明天见~

