
　　虽然秦明的想法比较美好，但他也知道想要做到这种程度比较困难，刚刚他已经连续数次轰击眼前的虚幻空间，但根本都没有轰出任何的裂痕。

　　的确有短暂的裂痕出现，但秦明知道，这些裂痕根本就不持久，他的眼神有些沉重，抬头看着眼前的空间，露出疑惑的模样。

　　“这些裂痕绝不是我轰击出来，既然出现在眼前的虚幻空间内，肯定有所玄奥。”秦明在心底暗暗嘀咕道。

　　虽然他并不知道眼前的这些裂痕到底是从哪里浮现，但既然已经出现，接下来就要先搞清楚这些裂痕。23sk.Com

　　只要能将这些裂痕的来历给搞清楚，对于秦明而言，想离开这处空间就不是那么困难的事情。

　　眼神闪烁间，秦明的目光便对着周边扫视起来，随着目光扫视，他顿时就发现眼前这些裂痕不同寻常的地方。

　　虽然看似是藏匿在虚空内，但如果仔细观察，会发现这些裂痕就是实际存在秦明的周边，手掌触摸过去，还会发现从裂痕的内部传来淡淡的吸力。

　　感受到这股吸力后，秦明的眼神显得凝重，虽然他并不知道这些吸力到底是蕴含着什么威力，但既然出现在这里，那自然是非常不简单。

　　不过就在此时，周边却突然浮现数之不尽的雕像，也就是这些雕像出现，秦明整个人都仿若是被镇压在此地。

　　与此同时，有座手持长剑的雕像对着秦明的位置走来，还将他手中的长剑遥遥指着秦明，也正因为如此，秦明整个人的身躯都仿若被劈开。

　　突然出现的感觉，让秦明的嘴角微微抽搐，他的眼神显得异常的沉重，看着那使用长剑指着自己的雕像。

　　“前辈，如果我印象不错，我应该从来都没有得罪过你，但我看你的模样，仿若是想要针对我似的，难道是我做过什么事情让你不满意？”

　　对于秦明的话，这道身影倒是什么话都没有说，只是用戏谑的眼神看着秦明，但就是因为这人连话都不说，秦明的心底才更加疑惑。

　　“并非是你什么话都没有给我说，而是你来到这里的时候，就应该知道自己接下来要面对的情况。”虚幻雕像开口说道。

　　秦明更加困惑，他如今都不知道自己进入的地方到底是什么位置，更不要说他接下来要面对的情况，因此秦明的心底显得更加困惑。

　　“前辈，我都不知道此地到底是什么地方，甚至就连能进入此地，都仿若是被一双手掌给硬生生的拖进来。”秦明说道。

　　对于秦明的辩解，虚幻雕像倒是并未解释，依旧是用冷淡的目光盯着他，就连嘴角都浮现淡淡的冷笑之色。

　　虽然他并不知道秦明的本事，但既然能够来到此地，那就要接受他们的尝试，这也是此地的规则，因此他微微摇头。

　　“不管你这里到底是什么原因，但既然出现在此地，那就必须要遵守我们之间的契约，这点你可清楚？”虚幻雕像说道。

　　听到虚幻雕像的解释，秦明的眼神显得苦涩和困惑，但也不知道该如何开口辩解。

　　他当初之所以会进来，也都是莫名其妙，他如今都还陷入昏沉当中，因此根本就不清楚虚幻雕像口中说的东西到底是什么意思。

　　看到秦明的模样，虚幻雕像倒也丝毫不感到意外，只是他抬头后，用戏谑的目光盯着秦明。

　　“我知道你或许不知道自己为何会来到这里，但很多事情都并非是你能够想象，想要从我的手中拿走东西，可非常困难。”虚幻雕像说道。

　　对于虚幻雕像的嘲讽声，秦明的心底显得异常困惑，他将目光放在他的身上，用疑惑的眼神看着青龙雕像，但随即便摇头。

　　“前辈，你这句话是什么意思，我有些不清楚，我如今只觉得你这样给我说，或许是有些不太合适。”秦明说道。

　　对于秦明的反驳，虚幻雕像也并不解释，只是用戏谑的眼神看着秦明，他自然知道秦明为何会说出这种话。

　　“虽然我现在不知道该怎么跟你解释，但你既然已经来到这里，那就要做好被命运安排的结果。”虚幻雕像开口说道。

　　听到虚幻雕像的话，秦明的眼神有些疑惑，但他如今根本不知道虚幻雕像是什么意思，因此陷入沉思当中。

　　看着周边虚无的空间，一时间也不知道该怎么反驳，而看到秦明的这副样子，虚幻雕像的嘴角噙着冷笑，抱着膀子，用阴沉的目光盯着秦明。

　　“你可知道这里到底是什么地方？”虚幻雕像开口说道。

　　听到虚幻雕像的话，秦明的心底倒显得有些困惑，在略微思索后，他依旧如实点头。

　　“我第一次来到这里，岂能知道是什么地方，不过既然前辈能让我来到这里，肯定是有所原因。”秦明开口说道。

　　虽然他并不知道之前那双手掌到底是什么身份，但自己眼前出现的既然是这道虚幻雕像，秦明的心底已经有所猜测。

　　在秦明看来，之前将他给带入这处空间的，肯定就是这道虚幻雕像。

　　看到秦明有些坚决的目光，虚幻雕像的嘴角噙着冷笑，但随即便微微摇头。

　　“的确是我将你给带入这里，但虽然是我将你给带到这个地方，但也只是按照潜意识的行为在做。”虚幻雕像开口解释。

　　秦明心底的疑惑质疑显得更加浓郁，他对虚幻雕像的解释有些差异，但也并没有多想，而是露出无奈的笑容。

　　“前辈，你有话给我说明白便是，根本不用这样吞吞吐吐，我为何会被你给带入此地？”秦明开口问道。

　　虚幻雕像的嘴角噙着冷笑，但随即便忍不住摇头，双手抱着膀子，抬头盯着秦明。

　　“我之所以将你给带到此地，最重要的原因是我想从你身上得到我离开此地的方法。”虚幻雕像开口说道。

　　听到虚幻雕像的话，秦明的眼神显得困惑，他自己都不知道为何会来到这里，岂能帮助虚幻雕像离开这里？

　　“前辈，给我开这种玩笑可是一点都不好笑，我自己都不知道接下来要如何离开这里。”秦明无奈的笑着说道。

　　看到秦明疑惑的模样，虚幻雕像的眼神显得嘲讽和戏谑，随即便忍不住摇头，开口给秦明解释起来。

　　“或许你现在都还没有发现此地的不同寻常，但是没关系，你可以没有发现，但我却必须要告诉你。”虚幻雕像说道。

　　听到虚幻雕像的话，秦明顿时点头，但就在他准备应答的时候，心底却顿时浮现一股阴沉的感觉，就仿若是死亡的气息似的。

　　感受到身边的这股气息，秦明的心脏顿时都狠狠收缩，抬头看着眼前的虚幻雕像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1241章 空间之后免费阅读。https://xs.23sk.com 