    []

    南国。

    这日，风涌云起。

    厉少谦叛变之日到来。

    这天，整个村落户户闭门，生怕战争的硝烟祸及无辜。

    而顾柔站在镜子前。

    她的脸被涂得很黑，黑到看不清五官。

    身上穿着粗布衣裳，走出去就如同一个寻常农妇一般。

    顾柔轻声轻脚出了门，随后将门小心掩上。

    她沿着村落的小路一直走着，直到走到了南国边界的关卡。

    只要经过这道关卡，她就可以离开南国了。

    顾柔心一下又一下重重跳着。

    她等这一天，已经等了很久了。

    而也许是今天是厉少谦叛变之日已经传遍了，所以出南国的人很多，似乎都不想被战火牵连。

    而边界有持枪的士兵在把守。

    每一个出边界的人，士兵都会看证件，然后放行。

    而顾柔就混在这群出边界的人中。

    当轮到她时，她将身份证递了过去。

    身份证，自然是假的。

    士兵看了一眼身份证，又看了一眼顾柔，随后挥挥手：“走吧。”

    顾柔高高悬挂的人终于落了下来。

    这一刻，她眼眶几乎都要红了。

    这一年多来，她忍辱负重，等得就是这一刻！

    逃离南国！

    逃离厉少谦！

    就在顾柔要走出时，忽然身后传来了一道男声：“慢着。”

    这男声，带着几分漫不经心，带着几分讥讽，又带着几分冷意。

    顾柔浑身一僵。

    她听出了。

    这噩梦一般的声音！

    不是厉少谦还是谁！

    下一秒顾柔几乎控制不住拔腿就要跑。

    然而她还是硬生生给停住了。

    她知道，若不跑，还有一线生机。

    若跑了，生机全无。

    她不可能跑得过厉少谦，只会更惹来怀疑。

    顾柔站在原地，全身僵硬。

    而这时，一辆军车开到了顾柔的面前。

    车门开启，一双大长腿稳稳落了地。

    来人一身军装，脚踩军靴，不是南国大校，厉少谦又是谁！

    骄阳刺眼。

    厉少谦下来时，有部下手执黑伞，替厉少谦挡住了这骄阳。

    而厉少谦站在伞下，顾柔站在骄阳之下。

    光与暗，形成了两条明显的交界线。

    顾柔眼中闪过了一道恍惚。

    她只觉得厉少谦站着的地方，很黑。

    仿若地狱一般黑暗。

    “这是谁？”厉少谦忽然开了口，他的唇角勾起了讥讽的弧度。

    顾柔没有说话。

    她只能够控制自己，让自己不要在厉少谦面前颤抖。

    控制自己那因为本能而产生的恐惧。

    对，是恐惧。

    被厉少谦带回南国这些日子，她受尽了各种折磨。

    常人无法想象的折磨。

    她对厉少谦，是恐惧，深入骨髓的恐惧！

    “抬起头了。”厉少谦散漫的声音又在顾柔的耳边响起。

    顾柔没有动作。

    她的头仿若有千斤重。

    而就在这时，厉少谦伸出了手。

    男人的手很好看。

    十指修长，骨节分明。

    他的手抬起了顾柔的下巴。

    这一刻，顾柔的眼底闪过了一道极致恐慌。

    却在双眸面对厉少谦时，又趋于平静。

    她终究不是普通女人。

    曾经带着汝汝逃离夜枭的追踪，顾柔的心智和果敢绝非一般女人能够比。

