    十万两黄金？

    这个价钱一听就不正经啊！闹事的头头立刻怒了：“你是在逗爷爷玩呢。”

    “爷爷？你敢在我面前自称爷爷也是你胆子大！我佩服你的胆量，把人给我抓起来吧。”林玉竹声音很轻柔。

    闹事的几人这才发现他们身后站着官差。

    一个个都慌了，有人想要逃走，结果直接被官差和侍卫抓了起来。

    林玉竹笑看着闹事的头头道：“你不说没关系，进了大牢你会求着招供的，根据天元国律法，像你这种恶意买卖的行为，是要关押三个月，挨二十板子的，对了，你还想当我爷爷，我爷爷是太上皇，我瞧着你的头是保不住了。”

    她说太上皇完全没错啊！因为她现在是八皇妃。

    那闹事的头头哪里想到林玉竹就是八皇妃，明明看着穿衣打扮都很普通的一个妇人啊！

    唯一能突出身份的也就只有身边的带刀侍卫。

    他嘴里求饶着，林玉竹却没有给闹事者机会，她环顾了一圈站在远处看热闹的人。

    知道幕后主使的人估计也派人来打探消息了，正好，她要看看谁会去救这几人。

    她身边跟着的侍卫有好几个都是南宫羽彤派来的，该怎么做她只是给一个眼神就知道。

    所以这些闹事的人被官差抓走之后，她就和小丫进了药妆铺。

    隔壁酒楼的秦三和瘦猴知道林玉竹来了，也都过来了。

    用两人的话说，反正酒楼生意也不好，就算关门也没事。

    药妆铺后院中。

    小丫给林玉竹泡了茶，愧疚地跪在了林玉竹面前：“是奴婢没用，没有完成主子安排的事，还请主子责罚。”

    林玉竹直接一把捞起了小丫，责备道：“我都和你说了多少次了，不要随便就下跪，在我这里没有这么多的规矩，再者，我把你当成妹妹，这些你都知道的。”

    说完这句话，她这才问道：“刚才发生个事情是怎么回事？大公主之前不是来给你们撑腰过了？为何还有人这样大胆来找我们的麻烦。”

    小丫三人皆是苦笑连连。

    小丫有些难受道：“主子有所不知，这城中有些人为了银子什么事情都敢做，压根不会在乎背后的东家是什么身份，他们只要钱，今天来闹事的这些人究竟是谁指使来的奴才不知道，但奴才知道，这些人背后指使的人隐藏很好，就算官差抓他们离开，估计也打探不出什么消息。”

    一旁的秦三也道：“酒楼生意不好也是有人在中间作梗，之前有人来酒楼闹事，想要我们交保护费，我们不愿意交钱后，他们就在酒楼门口闹事，或者一群人进来，霸占所有的桌子，每个人只点一叠花生米，就直接吃上一天，我们根本就没办法做生意。”

    瘦猴也诉苦道：“不仅如此，我们报官抓了这些人，结果这些人根本就不害怕，抓去了官府后官差也审问不出什么，最后只能把人放了。”

    他们什么法子都想了，结果还是不行。

    渐渐地，顾客知道他们酒楼经常有人闹事，就没有人愿意上门来吃饭了，生意也就越来越差，也幸好店铺不需要租金，不然早就关门大吉了。

    林玉竹听完三人的诉苦，心沉到了谷底，背后这些人胆子真的很大啊，而且做事情太严谨，想要抓住对方的把柄只怕难得很。

    喝了一口茶道：“城中遇到这种事的人多不多？”

    瘦猴道：“多，而且很多店铺都是皇子或者公主的产业，甚至有些大官的产业也是如此，我们这片最多的就是收保护费，像药妆铺这种想要配方的，是极其少数的。”

    小丫叹息一声，心情很沉重道：“药妆铺和酒楼才开业的时候，生意都特别好，客人络绎不绝，估计也是在这个时候我们就被盯上了，生意太好躲在背后的人眼红了，其实很多夫人都只敢偷偷的让我送药妆去府上。”

    药妆铺的处境其实还好，至少背后还能做点生意。

    真正最惨的是酒楼，完全没有生意。

    秦三愧疚得很：“师父对不起，我答应你要好好把酒楼经营好，结果成了这样。”

    瘦猴也窥觊得很，想当初他们才来皇城的时候，一个个意气风发，如今也认命了：“姐姐对不起。”

    林玉竹却笑了：“你看你们，我有说过怪你们吗？这件事又怪不着你们，再者说了，失败了我们重来就是了，既然有人在背后作梗，我们把背后的人揪出来解决掉就好。”

    普天之下莫非王土，这还在皇上的眼皮子底下，这些胆大的敢做这种事，除了背后人有撑腰以外，另外有个可能就是皇上不知道这件事。

    安慰着三人道：“你们最近压力也大，这样，店铺你们就直接关门好了，这件事我会解决。”

    既然遇到了，肯定不能就这么算了，不管背后的人是谁，只要不是皇上她都不怕。

    秦三有点激动：“师父你有办法解决这件事？”

    若能解决，他就能够重新当他的大厨，也能够好好做生意。

    小丫也很激动，最近太闲，心理压力又大，她感觉自己头发都一把把的掉。

    只要能好好做生意，她就有把握把生意做起来。

    林玉竹站了起来道：“时候不早了，你们收拾收拾直接关门，今天去八皇子府咱们好好喝一杯，至于店铺生意你们就不用担心了，我有安排。”

    没有再去别的地方，直接和三人一起回到了八皇子府。

    关于药妆铺和酒楼的事情，林玉竹自然没有在张碧华面前说实话，只是说一切都好敷衍了过去。

    秦三下厨准备了一大桌子菜，林玉竹还在给两个孩子喂奶，喝酒肯定不能喝，她是以汤代酒，知道秦三和瘦猴还有小丫压抑太久了，一个劲劝着三人喝，好好发泄一下心中的憋屈。

    张碧华担心孩子，吃完饭就直接去带孩子了。

    屋中。

    秦三喝得醉醺醺的道：“都是我太笨，找不到解决事情的办法。”

    瘦猴手中拿着酒杯，喝了一口酒后道：“是我太笨了，在安阳城的时候脑子还够用，在皇城来了后，一下子就变笨了。”

