    末代龙裔转过头，看到一个身高只到他腰间的小姑娘。

    她身穿带着补丁的淡黄麻布平民服饰，正用一种好奇混杂着怜悯的目光仰脸望着他。

    我？逃难？

    精灵看了看自己身上与其他平民差不多的服装，一脸茫然。

    刚打算开口询问，一名身穿麻布格子裙装，挎着一只篮子的粗壮妇女一把抓住女孩的手，满眼警惕的望了末代龙裔一眼后，拉着她快步走开。

    由于精灵的听力有着额外加成，末代龙裔隐隐约约听到了远去的妇女对女孩的说教。

    “离这些外乡来的人远点，他们会用魔法把你拐走，然后把你的灵魂卖给魔鬼！”

    “妈妈，外乡也有魔鬼吗？”

    “也许是乡下魔鬼……”

    这是某种特殊剧情吗？

    经过二人一打岔，末代龙裔终于注意到了四周‘NPC’们的异样目光。

    由于他刚才一连串傻头傻脑的举动，四周的路人完全是一副看进城乡巴佬的样子。

    被众人看某种珍奇动物般的眼神围观打量，想到‘游戏须知’中对NPC智力的特别说明，末代龙裔白皙的精灵脸涨得通红，几乎逃跑般离开了现场。

    这一幕，尽数落在稍远处，一对年轻主仆的眼中。

    …………

    “那是……玩家？”

    定定望着那名兜帽人远去的背影，安维斯海洋般的湛蓝眼眸有些发怔。

    为了扮演好自己的人设，他这次便装前来卡尔拉斯城，原本是准备给菲奥娜买件生日礼物。

    虽然家族危机在数十年后便会降临，但着急是没用的。

    自身尚未成长到足以离开城堡，记忆中的各大事件也远没到发生的时候。

    他现在唯一需要做的，就是维持住表面的，一名普通贵族后代的人设，不被身边的那些有形无形的监视目光发觉自身的异常。

    身为奥利文迪家族一员，总是会吸引很多额外的关注。

    但他没想到，居然能看到如此令人震惊的一幕。

    刚刚，在那名人影面前所浮现的，赫然是他前世无比熟悉的游，戏，面，板！

    贴身女仆艾莉卡站在他的侧后方，此时，她同样脱下了特制的女仆装，换上了一套轻便的束腰褶边裙装。

    浅棕色的束腰衬托着白色的衬裙与上衣，没了发箍约束的粉色卷发自然散落至肩头，整个人看起来元气满满。

    一岁之后，公爵夫人便安排她作为贴身女仆，负责照料安维斯。

    身为一名贵族，哪怕便装出行，身边也必须有下仆随同。

    “安维斯阁下？”

    粉发的小女仆有点无奈的看了看周围，轻声开口提醒。

    二人站立的位置距离城门区不远，各型各色的流民明显偏多。由于身上明显优于普通市民的服饰，周围已有不怀好意的目光投向二人。

    与那些长期在本地讨生活，很清楚什么人可以偷，什么人决不能碰的老手盗贼们不同。

    这些出于各种原因逃离家乡，大多数时候身无分文的家伙什么事都干得出来。

    虽说是便装出行，但奥利文迪家族所谓的‘便装’，实际仍然相当华贵。

    毕竟，便装，只是相对于正装而言。

    “艾莉卡，你看到刚刚飘在那个精灵面前的发光平面了吗？”

    安维斯也注意到了周围的不怀好意的视线，但丝毫不以为意。

    虽然明面上他只带了艾莉卡，但暗中绝对有家族的高阶护卫跟随保护，如果真的有流民不知死活的对他下手，后果会非常严重。

    “发光平面？”

    艾莉卡被问的一愣，有些疑惑的摇摇头，同时本能扯了扯那些令她不太舒服的领口花边。

    “我没看到任何发光的东西，安维斯阁下”

    安维斯目光一闪，明了点点头，他也只是最后确认一遍。

    “没什么，看到那个人了吧？跟上他。”

    安维斯的思路很清晰。

    既然他现在已经成了‘NPC’，那么，他便必须弄清楚NPC这一身份的具体能力。

    例如——发布任务。

    …………

    末代龙裔一口气跑到另一片街区，然后才停了下来，稍稍喘了口气。

    由于离开了主干道，周围的行人稀疏了不少，几名平民懒洋洋靠着街边建筑墙根坐着，只有一名路过的卫兵有些怀疑的看了他一眼。

    “见鬼了，这游戏这么真实的吗？”

    拍了拍身上并不存在的灰尘，精灵有些无奈。

    由于一切发生的过于突然，刚刚他连新手引导都还没来得及看。

    并且，由于内测名额相对这个庞大的世界实在太少，他刚刚一路跑来，满眼见到的都是NPC，感觉就像在玩单机一样。

    下线之后还是联系一下俱乐部那几个家伙，看看有没有机会组队探索。

    “你好，远道而来的旅人。”

    正当精灵打算继续查看系统功能时，优美的少年嗓音在身旁响起，音调中带着一种奇异而优雅的韵味，再次将他的动作打断。

    末代龙裔转过身，一名面容柔和，苍白肤色，宛若自诸神的花园中走出的俊美少年，出现在他的眼前。

    阳光般灿烂的浅金碎发垂至耳畔，深邃的湛蓝眼眸充满神秘气息，一身带披肩的雅致纯白色服饰，精美的白银典籍被星辰般的链环悬于腰间。

    面对精灵探寻的视线，少年以一个礼貌而柔和的微笑作为回应。

    一名粉发的少女站在少年侧后方，一身浅棕色裙装，粉红色眼眸中带着微微的警惕之色，隐隐以那名少年为首。

    “请问，有什么事吗？”

    这次他反应了过来，小心回答着的同时，第一时间向那名少年丢了个侦测。

    侦测是玩家面板自带的功能，无消耗，无冷却，能够查看NPC的名字和信息。但如果等级差距超过5级，侦测到的信息将会产生随机残缺。

    并且，若玩家与NPC的实力差距过大，侦测将会失败，并且有可能被发现。

    【姓名：安维斯（绿名）】

    【等级：？】

    【属性：？】

    【身份：便装出行的贵族少年】

    【阵营：守序中立】

    【挑战等级：？】

    绿名代表着NPC的阵营为友善，还有代表中立的黄名与代表敌对的红名。

    挑战等级则代表该NPC的实际战斗力等级，由于模板不同，部分NPC的实际战斗力要远超同级的NPC与玩家，这部分实力将反馈在挑战等级上。

    便装出行的贵族？我嗅到了隐藏任务的香气！

    精灵心中暗喜。

    NPC智能再高又怎么样，老子有面板，你有吗？

    ………

    原来我的信息是这样，可惜不够完整，这届玩家真是菜鸡。

    安维斯兴致勃勃的与末代龙裔一同看着面板，感到十分新奇。

    虽然在他眼里那些文字是反的，但凭借这一世身体强大的精神力，安维斯仍然能够正常阅读。

    “我注意到你刚刚的‘有趣’行为，你应该是外乡人吧，来当我的仆从怎么样？”

    【系统提示：安维斯邀请您成为他的追随者，是否接受？】

    【是】，【否】

    NPC招募我当他的仆从？

    精灵的笑容有些僵硬，但他的余光注意到，少年身后的少女听到此言，表情瞬间变得有些吃惊，一副想阻止又不敢开口的样子。

    单凭这一瞬间的表情变化，就足以秒杀其他全部的游戏！

    真的！这些NPC真的一点都不像NPC，简直就像是真人扮演的！

    在精灵愣住的时候，安维斯暗中皱了皱眉。

    由于他邀请精灵的举动，周围某些监视着他的目光，变得更加明显了。

    咕——→推荐票

