    两天后。

    森林小道上，细碎的阳光透过树叶，洒在土地上。

    毛利兰牵着灰原哀，走在路上，笑着感慨，“空气真清新啊，就应该多出来走动走动，对吧，小哀？”

    “嗯……”灰原哀面无表情。

    她这是作的什么孽……

    “咦？那边有花丛，”毛利兰低头问灰原哀，“要不要拍张照片？”

    灰原哀：“不要。”

    “那……等会儿再说。”毛利兰心里遗憾，忍不住又偷偷看了看灰原哀。

    灰原哀听懂了潜台词——‘下次有漂亮景色我再问你要不要拍照’。

    事情的开端，要从一大早池非迟去阿笠博士家接她开始说起。

    池非迟给她买了一条据说很适合森林浴的裙子。

    一条边缘不规则的连衣裙。

    长度到小腿，有着一片片像是树叶垂落的纱制裙摆，乍一看是白色，但其实是染色染得很浅淡的彩虹色，每一片裙摆都是不同的颜色。

    再加上几层纱叠出的蓬松感……

    用毛利兰的话来说，就是——像森林里的小精灵一样。

    她当时也没忍住，就穿了。

    因为裁剪、染色、款式处处透着精致，先不说池非迟花了多少钱买的，是个女人看着，就挡不住这条小裙子的魅力好不好。

    反正是去森林里，又没有多少人，穿得醒目也没关系……吧？

    一开始她虽然也觉得有点不习惯，但还是美滋滋的，一直到跟毛利兰碰面，就被毛利兰抱住了，再坐车到群马，再到森林里，毛利兰好像忘了还有一个柯南，拉着不撒手，处心积虑想给她拍照……

    “小哀……坐在草地上拍照也不错哦。”毛利兰看到一处绿草地，又低头看灰原哀。

    茶色大波浪卷发，湖蓝色眼睛，再加上漂亮的小纱裙，真是……

    (≧▽≦)

    太可爱了！

    啊啊啊……像娃娃一样！

    她决定了，以后要养个女儿！

    给女儿留个可爱的发型，穿条像小精灵一样的裙子，然后每天亲亲抱抱举高高，一起拍照，那日子简直不要太美好。

    孩子爸？不，不，孩子爸已经不重要了……

    “不好意思，我不想拍照。”灰原哀一头黑线地拒绝，默默看向后面的柯南，求助，麻烦名侦探像以前一样缠着毛利兰可以吗。

    柯南跟在池非迟身边，完全没留意到灰原哀求助的眼神，“池哥哥，你累不累啊？”

    唉，愧疚还是没有消散，莫名地想对池非迟卖好、卖乖。

    “你累了？”池非迟问道。

    “不是啦……”柯南干笑着，心里叹了口气。

    能不能指责他一下……求指责！

    灰原哀转头看见柯南这巴巴跟着池非迟的模样，沉默。

    江户川也变了，你家小兰姐姐都不要了吗？

    她真的不能拍照片，流传出去就糟糕了……求拯救！

    毛利兰也转头看了看柯南，好奇问灰原哀，“是想和柯南一起拍吗？”

    “啊？”柯南一懵。

    “不是。”灰原哀果断否认。

    毛利兰认真点了点头，“柯南今天这一身不够帅气，跟小哀一起拍照，会很奇怪……”

    柯南：“……”

    别说这么含蓄，他明白，就是说他穿这一身和灰原哀拍照会拉低照片的逼格，对吧？

    一支支利箭穿透心脏，痛得无法呼吸。

    “早就知道也给柯南准备一身好看一点的衣服了……”毛利兰再次遗憾。

    “虽然小哀这一身是很不错啦，但你也不用一直嚷嚷着拍照拍照嘛，”毛利小五郎戴着副墨镜，懒洋洋跟在后面，“这一路你都已经问了二十五次，她想拍照会主动提出来的，小孩子是有逆反心理的啊，你一直提，她说不定反倒不想拍了。”

    灰原哀心里松了口气，总算有人帮她说话了，还是平时最不着调的大叔。

    感谢大叔……

    “我想拍下来给园子也看看嘛，而且小哀这么可爱，不拍一张照片保存下来，实在太可惜了！”毛利兰反驳完，也没再提拍照的事，转头问池非迟，“对了，非迟哥，裙子你是在哪里买的啊？”

    毛利小五郎打量自家女儿，考虑了一下，“这可是童装，最大码你也穿不了啊。”

    毛利兰半月眼：“……”

    她是不能穿，不过她想买下来收藏，以后给女儿穿不行吗……

    池非迟带着柯南跟上了毛利兰，“看淡紫色那片裙摆的最下角。”

    “哎？”毛利兰弯腰看灰原哀的裙摆，终于在一片纱裙最下角找到了‘Field’的绣字，因为也是很浅淡的紫色绣线，不仔细看还真看不出来，“菲尔德不是只有成人装吗？”

    “池哥哥，难道菲尔德集团打算进军童装业了？”柯南也好奇问了一句。

    “没有，”池非迟继续往前走，“这是我给了设计图、让英国那边赶制的，就做了一条。”

    毛利兰：“！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    非迟哥给的设计图？！

    柯南都惊讶了，池非迟这家伙……全能的吗？

    灰原哀也有些意外，低头看了看自己的小裙子，还好自己之前没拒绝穿，太有份量了。

    “步美的也有一条，”池非迟继续道，“有粉色的立体小花从肩膀缝到腰部，绕半圈又到裙摆，裙身也是白纱，适合出席宴会，都是我平时随手画的稿子，问了那边能做，就让他们做了……”

    “是、是吗……”毛利兰脑补了一下，光想想就觉得应该会好看，而且从灰原哀这条小裙子的风格来看，肯定也会很仙气。

    “本来还打算给柯南、元太、光彦也画一张，不过我不太擅长，画不出来，就放弃了，”池非迟道，“男装设计，我母亲更擅长一些，不过她都没什么时间跟我打电话，改天等联系上她再说。”

    这倒是实话。

    他的礼服基本都是他老妈给出的图，反正菲尔德也有服装设计、制作，给图让人做就行了，他老爸那边估计也差不多。

    “不用这么麻烦的。”柯南有点受宠若惊。

    毛利兰笑了笑，又憧憬道，“有空我想看看步美那一条裙子，如果她能跟小哀一起穿就更好了，看着这种裙子，我都想倒退十岁了呢！”

    柯南、灰原哀：“……”

    已经倒退了十岁的他们能说什么？

    “你就别做梦啦！”毛利小五郎毫不留情地打破女儿的幻想，“话说，什么时候才能到啊？既然非迟有车，开车去不就行了吗，非要在森林里走冤枉路……”

    “这有什么关系嘛，”毛利兰反驳道，“反正穿过森林就能到我们要去的那家旅馆了，而且，现在离约定好的时间还很早啊。”

    毛利小五郎一脸幽怨，“我是想早点到那里，再悠闲地泡个热水澡的……”

    “还说呢，你为什么要一直戴着太阳眼镜？会给人留下不好的印象耶！”毛利兰提醒。

    “你真笨！怎么能让人知道堂堂毛利小五郎眼皮被蚊子盯了一个大包？”毛利小五郎推了推鼻梁上的墨镜，把肿起来的眼皮挡好，露出憧憬痴汉笑，“再说了，要是那家旅店里有我的侦探迷，那我不是糗大了？”

    痴汉笑没维持两秒，毛利小五郎就被一座倒在路上的小号石像绊到，往前扑去。

    旁边，池非迟下意识地伸手拉了一把。

    毛利小五郎脸瞬间绿了，“……”

    谢谢啊，只是他被衣领扼住了喉咙……

    “抱歉。”池非迟松手。

    毛利小五郎扑倒，脸着地：“……”

    谢谢啊，又给他一次摔倒的机会。

    灰原哀、毛利兰、柯南：“……”

    就挺尴尬的。

    池非迟：“……”

    这……

    被拉了一下，毛利老师就没考虑过自己赶紧站起来吗？

    要是毛利小五郎被拉了一下就自己稳住，就算他松手，也不至于这样。

    这个锅……他不想背。

    毛利小五郎自己坐起身，幽幽看了池非迟一眼，这小子就不会扶他胳膊吗，非要拉衣领，还拉一下就松手，简直要命……

    偏偏这个弟子一脸冷淡地盯着他，他想说点抱怨的话都觉得不应该。

    默默看向害他被绊倒的石像……

    嗯？这个可以抱怨！

    “是哪个缺德鬼把石头放在这里的？！”

    “这个……”毛利兰在旁边蹲下，“是个地藏王菩萨，不知道为什么倒在路上了，得赶紧把它扶起来才行……”

    正当毛利兰和柯南要把石像扶起来的时候，一辆从后面开来的车在旁边刹停。

    “别动！快放下！”车里人喊道，“要是把那个地藏王菩萨扶起来，你们都会被诅咒的！”

    池非迟等人转头。

    是熟人，群马县的菜鸟警官山村操……

    “啊！”山村操将车子开上前一些，越过毛利小五郎等人才停下，探头出车窗，眼睛发亮地盯着路边灰原哀，“原来森林里真的有森林公主啊！”

    灰原哀默默往池非迟身后躲，又出现怪蜀黍了……

    “不过，这个森林公主有点眼熟……”山村操一脸认真地回想，“我想想啊，好像……”

    “山村警官。”池非迟出声提醒山村操别无视他们。

    这个菜鸟警官……上次明明在酒店还见过灰原哀来着。

    “咦？”山村操这才注意到其他人，“这不是上次差点被我逮捕的名侦探毛利小五郎吗？”

    “你这是什么话嘛……”毛利小五郎无语。

    “今天吹了什么风，把您给吹到这里来了？”山村操积极问道。

    毛利小五郎转头看前方，“我刚好有点事，要到前面的葵屋旅馆去。”

    “你该不会是要去调查那个穿着红色外套、身份不明的死者吧？”山村操又问道。

    毛利小五郎有些意外地点头，“对……”

    “我这次也是因为这个案子要去葵屋旅馆！”山村操很积极地介绍道，“那具尸体就是在这个‘头神森林’发现的，‘头神’就是会引起头痛的瘟神，有烦恼的人如果走进这片森林，就会被头神迷惑，走不出这片森林，所以这里也是自杀圣地！”

    “自、自杀圣地？”毛利兰感觉背后发凉。

    “照这么说，世界上能走出这片森林的人恐怕不多。”池非迟道。

    如果真是这样，这里早就出名并被封锁了。

    而且身边就有个死神，走哪儿死哪儿，还怕什么头神？

