    “不过内阵既然是用来保护我族中核心的，我打算布置好一点的阵法，至少得能抵御几名练气后期修士的攻击。这样一来，若是文老爷子你再坐镇族中，想来就无忧了。”

    李清峰抬头看向文洪，文洪微微点头，说了句：“既然你已有了规划，那是最好不过。”便闭上嘴，示意李清峰继续说。

    “布置阵法还需要一些材料，我去坊市的时候会一并购买齐全，这里就不多说了。”

    “此外，”李清峰把点在地图上的手移开，对文洪道：“如果这样的话，接下来我需要跑一趟大安坊市，之前又与一位张道友约好，需要去一趟金鼎山坊市。我不在的这几个月，族中就交给文老爷子了。规矩还是按照之前那般，灵谷任老爷子随意支取，灵石的话，每个月我再额外划十块出来，如何？”

    虽说文洪和文秀香暂时已经决定要留在李家，但毕竟文洪是在修仙界中闯荡了那么多年的人物，不像李家众人那样对自己言听计从。李清峰前世见多了因为一点灵石而翻脸的散修，现在他不缺这么一点灵石，便想着该算的还是要算清楚。

    不过，也是因为李清峰相信文洪的人品。这次去潮音山之前他也说了灵谷任由文洪取用的话，但回来灵谷其实没少多少，都属于正常的消耗范围之内，不然若是文洪真的大手大脚的将李家的灵谷收入他囊中，李清峰就不会是现在这个态度了。

    听了他这话，文洪愣了一下，捋了捋胡子笑道：“灵谷一事老夫不客气，但灵石却是不必了，清峰若是有心的话，便给我带些灵酒回来吧。”

    文洪是什么样的人，不管李清峰是否是真心，他都不好收这笔灵石。虽说他的修为水平最高，但现在算是寄人篱下，而且有很大可能以后都要留在这里，这样的话，若是真收了这笔灵石，就显得他有点没分寸了。

    李清峰也愣了一下，他这次真没什么试探的意思，不过既然文洪已经拒绝，他便不再多说什么，笑着道：“没想到文老爷子竟然好酒，既如此，清峰一定做到。”

    议事议到这里，该说的差不多都说完了，李清峰见左右已经无事，便率先起身，对众人道：“今日要说的就这么多，若是没什么问题的话，就各自回去吧。”

    众人听了他这句话，左右不齐的应了一声是，各自散去。

    ......

    一个月后，金鼎门修士如期前来。

    这次来的不是罗毅，而是陈昊和一名没见过的年长修士。那修士名叫葛茂，练气七层的修为，生的一张国字脸，八字胡，眉毛挺厚，头发乌黑，脸上长着不少皱纹，看起来五十余岁年纪。考虑到修士的年龄比凡人要长上一些，李清峰猜这葛茂估计也有六十岁往上了。

    陈昊还是之前那般不愿与李家多交往的样子，一言不发；葛茂则好一些，会与李清峰交谈，只是神情中隐隐有一种自居于上位者的态度，让一起出来迎接的李清东颇有些不满。

    当问及罗毅去了哪里时，陈昊“嗤”了一声，反问道：“罗师兄去哪里和你有什么关系，你打探那么多做什么？”

    葛茂没阻止他，同样看向李清峰，似乎真要他给个解释。李清峰给一边的李清东一个静心的眼神，笑道：“我和罗道友一见如故，上次见他似乎颇为消沉，才有了这一问，两位道友若是不愿说，在下自然没有意见。”

    他对这两人的态度没什么所谓，他前世落魄时见过的脸色多了，也不差面前的这两张。

    “这样。”葛茂神色稍缓，微微侧头对李清峰道：“罗师兄已经退出了剑堂，不过他很好，不劳李道友操心了。”

    “原来如此。”李清峰点点头，不再提这事，侧身道：“两位道友还往这边请。”

    “好，你带路。”葛茂下巴微微抬了抬，示意李清峰先走。

    李清峰也不生气，拉了一把脸色不太好看的李清东，径直在前面带路。

    “诶，等等！”正此时，飞在葛茂后面的陈昊突然叫住李清峰，拿手指指着他，皱着眉头有些怀疑地道：“在潮音山的时候你不是才练气三层吗，怎么突破到四层了？”

    李清峰转过身，微笑拱了拱手道：“好叫陈道友知道，在下之前便卡在练气期的第一道坎上，这次在潮音山与妖兽搏斗，有了些感悟，前几日便突破了。”

    “这样......吗？”陈昊的眼神上下在李清峰身上扫了一遍，终于不情不愿地收回眼光，嘴上嘟囔道：“真是好运气......”

    他自己在练气第一道坎上卡了三年时间不得寸进，却没想到这姓李的这么容易就突破了，真是老天不长眼。

    陈昊的声音不算小，正好能让几人都听见，李清峰好笑的瞥了他一眼，表情丝毫不变，扯过不忿的李清东，自顾自前面带路去了。

    没办法，李清峰不是普通的练气，他前世是结丹期真人，因此对他而言，在练气期根本就没有什么三道坎的存在，也不存在什么瓶颈，只要灵气跟得上，他就能不断进阶。而且，他修习的《若水诀》本就修炼速度快，又加之灵石灵谷灵丹不断，可以看见，等李清峰晋阶练气五层了，这陈昊估计还在练气四层打转呢。

    也不知若是真到了那时候，这陈昊会是什么个表情，会不会还说是李清峰好运气呢？

    陈昊等人不知道的是，不止李清峰，自潮音山回来之后，李家众人这边是喜讯连连。李清竹、李清清争相突破瓶颈，李清竹还慢点，李清清再有半个来月估计就要晋阶练气三层了，这般速度，确实是让李清峰有些汗颜，不得不限制她吸收赤蛟真人灵力的速度，让她自己去修炼。

    李清东的进度则要比李清清要慢上一大截，现在和李清竹差不多。李清竹没什么好说的，只能慢慢熬，李清东则还有两株一阶“木葵”尚未服用，这东西对他的修为颇有帮助，有它们的帮助，李清峰估计他能在半年之内突破到练气三层。

    至于柳云舒送来的那件“绸方木心”，这东西有辅助冲击瓶颈的作用，李清峰打算等关键的时候再拿出来给李清东使用，现在不急。

