    与此同时，纽约唐人街。

    因为正值午饭时间，所以陈肇钟的餐厅生意很好。

    只是他跟伙计两个人，已经忙的团团转。

    不过，陈肇钟在待客的时候，也一直在悄悄打量着门外。

    因为，他发现，从今天早上开始，就总有一辆车会停在自己店门口的路对面。

    虽然对方换了四辆车，也换了不同的位置，但陈肇钟还是能看得出，这四辆车选择的位置尽管各不相同，但都能看到自己烧鹅店的正门口。

    这让他的心中隐隐有些忐忑。

    他知道，纽约警察一定是盯上他了。

    被警察盯上，让陈肇钟心中难免紧张。

    伙计看出他的不对劲，连忙上前问道：“钟叔，您怎么了？”

    “没事……”陈肇钟讪笑一声，说道：“你先去忙，不用管我。”

    伙计轻轻点了点头，道：“您要是累了就下去休息一会儿，我一个人能行的。”

    陈肇钟欣慰的点点头，但并没有打算离开。

    这时候，路对面那辆车忽然发动，驶离了唐人街。

    陈肇钟本以为，对方很快就会换另一辆车过来轮岗，但没想到，这辆车走过之后，便没有再出现其他可疑车辆。

    这让他稍稍松了一口气。

    但很快，他的眉头又再次紧皱起来。

    他立刻摘掉套袖和围裙，对伙计说道：“强仔，把暂停营业挂上，客人走后就直接关门，然后来楼下找我。”

    伙计不知道他为什么忽然这么着急，连忙点头说道：“好的钟叔我知道了！”

    陈肇钟说完，便一个人去了地下室，下面有两个房间，分别是他和伙计强仔的卧室。

    陈肇钟回到自己的房间，第一件事就是开始收拾自己的行李，他只挑选了对自己意义最重要的东西，然后将其装进了行李箱，除此之外，他连一身换洗衣服都没有收拾。

    半小时后，陈肇钟收拾好了一个不大的行李箱。

    伙计强仔快步走下楼梯，在门口说道：“钟叔，客人都走了，我已经关门了。”

    “好。”陈肇钟道：“强仔你进来吧。”

    “好。”强仔推开门，刚走进卧室，便发现陈肇钟正在收拾东西，于是他惊讶不已的问道：“钟叔，您这是要去哪？”

    陈肇钟看着强仔，开口道：“强仔，我近期可能要回港岛了，我走之后，这家店就交给你了，我的那点手艺，你这些年也学的差不多了，以后你就好好经营这家店，生活应该不会太难。”

    强仔惊讶不已的问道：“钟叔……您……您怎么能回港岛呢？那个姓刘的会要您命的啊……”

    陈肇钟微微一笑：“我当年非法滞留美国，算是非法移民，警察既然已经找上我了，那估计距离我被遣返也剩不下太长时间了，就算我不想走，也由不得我。”

    强仔脱口道：“钟叔，那您也不能就这么等着被遣返回去啊！要不您先离开纽约躲一躲吧！”

    “不了。”陈肇钟摆摆手，淡然道：“躲了二十多年，躲累了，再这么躲下去，自己都要鄙视自己了。”

    说罢，他看向强仔，认真道：“我一直想回去，但一直也鼓不起勇气，正好趁这个机会回去，也算是帮我做个决定。”

    强仔紧张的说道：“钟叔！躲着就能活着啊！万一姓刘的不打算放过您，您回去就没命了啊！”

    陈肇钟笑道：“他就算想要我的命，也得等一个合适的时机，总不能在我刚被遣返回去的时候，就在海关把我干掉吧？再说我是被遣返回港岛的，海关人员肯定要把我带过去走个流程，我相信姓刘的就算能耐再大，也不敢到海关对我动手，这样一来，我就能提前通知家人，让他们到海关来见我一面，只要能跟家人见个面，哪怕出门就被他干掉，我也认了。”

    说到这，陈肇钟微微一笑，又道：“强仔，这件事你就不用劝我了，我有自己的决定，你就好好把这家烧鹅店经营下去，其他的，不用为我担心。”

    强仔红着眼睛哽咽道：“钟叔……我不想经营烧鹅店，我只想跟在您身边老老实实做个跑堂的小伙计……”

    强仔与陈肇钟的感情十分深厚。

    他原本是东南亚华人，父母早些年下南洋打拼，但遇上当地一些动乱，于是便带着年幼的他偷渡到美国，打算在美国扎根。

    可是，蛇头用来运输他们的船只，在接近美国海岸线的时候触礁沉没，一艘船几十个非法移民，淹死了一大半。

    强仔的父母都在那场灾难中葬身大海，而年幼的他则靠着一小块木板，在海上漂了几个小时，最后被跑船的华人救了下来。

    那场事故中，活下来的，都是如强仔这样年幼的半大孩子，都是父母将能救命的漂浮物给了孩子，才让孩子得以生还。

    而那些跑船的华人，与陈肇钟一样，都是偷渡或者非法滞留美国的黑户，这些黑户平日里也算是互帮互助，有了一个自己的小圈子。

    当几个孩子被救回纽约之后，这些华人便聚在一起开了个会。

    他们觉得，这些孩子境遇太惨，若是不收留他们，他们要么饿死街头，要么被美国政府遣返回国，或者送进福利院，于是大家商议之后，有能力的，便各自认养了一个孤儿。

    强仔，就是陈肇钟认养的。

    他被陈肇钟带回这家烧鹅店的时候才刚满十岁，现如今，他已经二十二岁了。

    由于没有合法身份，陈肇钟便一边开店，一边教强仔读书，而后强仔便开始在后厨帮他做些力所能及的事情。

    后来成年之后，干脆就直接在烧鹅店做起了伙计。

    强仔非常感激陈肇钟的养育之恩，一直将他当做父亲一般看待，甚至早就打定主意，这辈子就跟在陈肇钟的身边为他帮忙，等他老了就为他养老送终。

    可怎么都没想到，陈肇钟现在竟然决意要回港岛送死。

    陈肇钟见他眼眶通红、泪流不止，便开口笑道：“强仔，我无儿无女，自从你来了之后，我这些年在后厨做烧鹅，从没在你面前藏过手艺，我相信你也把我这点手艺学的八、九不离十了，以后只要警察没找上你，你就好好经营这家店，多攒些钱，如果有机会，就回东南亚拿回自己原本的身份，然后娶妻生子安顿下来。”

    说罢，他看着强仔，微微笑道：“当然，若我这次回了港岛侥幸未死，将来你也可以来港岛找我！”

