    第832章0830：硕硕被抓

    乐瑶的脸色变了一下，拿着手机的手都哆嗦了，但是她强迫自己镇定下来，急忙给南宫爵拨了个电话，但是却没接通，不得已只能给国内的沈毅打电话，然而却也没打通，再给家里打电话，竟然都打不通，顿时冷汗下来了。

    “夫人，你怎么了？”陶青正好走了进来，拎着她简单的小行李包。

    “快，联系南宫爵，硕硕，硕硕被海东阳给抓走了……”

    陶青一听脸色一变，急忙打开了他们内部的紧急联络器，将这个事儿给通报了过去。

    很快，南宫爵的电话就打了过来：“阿兰，怎么了？”他刚才正在开一个小会，手机弄在静音上了，结果就出事儿了。

    乐瑶将事儿说了一遍。

    “答应他。”南宫爵想都没想，“告诉他，只要硕硕没事儿，那他爷爷也没事，否则，让他们海家填命。”

    “好。”乐瑶的心微微的放了下来，只要有这个保证，硕硕暂时就会没事。

    “我十分钟后就过去，别怕，有事儿告诉陶青……”南宫爵说完就挂断了电话。

    乐瑶呼了一口气，然后拨通了海东阳的电话。

    “还没到五分钟呢，这么说你是想通了？”海东阳的声音有些得意。

    “想通了。”乐瑶呼了一口气，“咱们就一人换一人。”

    “可以。”海东阳点头，“但是希望你们不要耍花样。”

    “彼此吧。”乐瑶冷哼了一声，“不过，以为海潮已经被收押，所以，想要交换人质是需要时间办手续的，我希望硕硕是安然无恙的。”

    “放心，我还不至于对一个奶娃娃凶残。”海东阳笑了，“我只要我爷爷平安回来，我给你们二十四小时的时间，一旦超过……”

    “好。”乐瑶点头，“一天之内给你消息。”

    挂断电话，乐瑶这才呼了一口气，然后看向陶青：“联系到沈大哥了吗？”

    “嗯。”陶青点头，“硕硕是前天下午让人带走的，在幼儿园的课间，有人偷偷进入，在茅厕里将他带走的，路队已经在搜查了……”

    “前天？”乐瑶咽了口唾沫，这都两天了，说不定已经将人带出来了。

    “他们应该还在国内，因为出事儿不过半个小时沈毅就知道了，然后就报告了路敏安，之后也派人一路追踪，不过他们很狡猾，分了好多人干扰视线……但是，应该还在国内，别担心，会没事的。”

    “嗯。”乐瑶也只能这样安慰自己了。

    接下来，乐瑶什么都做不了，也暂时无法回国，只能等南宫爵那边的消息，好在当天晚上，海潮就被提了出来，然后南宫爵主动的联系了海东阳。

    海东阳提出就在边境的一个地方交换人质，而且提出要韩冰兰必须要亲自到场。

    他说的那个地方距离那木村竟然不远。

    “爵哥，定位到他的位置了。”郝凯发来了消息，“他人还在T国啊。”

    南宫爵皱了眉头，海东阳如果没去华国的话，那么是谁绑架了硕硕？脑子里顿时电光火石般的闪过了一个念头。

    (本章完)

