    “这件事我也接下了！”

    杨玄鲸忽然开口，极其果断。

    “老夫之前已经说过，只要知道事情原委，不管付出多大代价，老夫也会将小活佛护送到武盟总部，所以这件事，我也接了。”

    白鹤门的谭天长老沉声说道。

    萧火长老感激不已, 连忙再次抱拳，激动道，“有三位当今高义之士出手，大雪山的人断然不敢继续乱来，

    但怕只怕他们心中不甘，会故意散播消息, 将有关小活佛和远古道文之事传扬出去, 从而引来其他高手注意，若是那样, 必然会有大量强者铤而走险，企图掳走小活佛。”

    谭天长老眉头一皱，道，“那远古道文神秘莫测，连萧氏家主都看不明白，其他人纵然抓走小活佛，也无法看明白吧，况且此事关乎重大，注定会引起武盟总部的注意，他们一旦掳走小活佛，一定会被武盟总部万里追杀，如此一来，根本得不偿失。”

    “话虽如此，可若他们掳走小活佛，将其送给大雪山，来共同参研他身上的先天道文也是极有可能。”

    萧火长老露出苦笑, 道，“要知道大雪山的祖师当年以推演和奇门秘术闻名天下，说不定已经有能力破解这些先天道文，我萧氏基业当年就是大雪山祖师帮忙定下的，所以深知他们的可怕与古怪。”

    三人顿时对视一眼，心头汹涌。

    这样说的话，确实大有可能。

    若不然的话，大雪山也不会千辛万苦，不惜得罪武盟也要掳走小活佛。

    难道只是为了一些看不懂的先天道文？

    所以，他们多半是能看懂这些道文。

    若是这样，那么此次护送小活佛，必然会出现许多变故。

    “受人之托，忠人之事，这件事情在下既然答应，断然没有反悔之理，萧长老放心，在下一定会将小活佛送入武盟总部。”

    宁川开口。

    “我与宁少侠一样。”

    杨玄鲸也直接开口。

    同属于天骄榜高手，他的排名远在宁川之上，连宁川都已经答应，他自然不能拒绝。

    “任他前途坎坷, 路程漫漫，不过有死而已, 能与当世两位天骄榜少侠并肩而行，老夫虽死无憾。”

    谭天长老也开口说道。

    “若是如此，我便真正放心了。”

    萧火长老感激说道，“不过此事关乎重大，是否要让其他江湖客随行，还请三位斟酌一二。”

    谭天长老微微皱眉，看向宁川和杨玄鲸，开口道，“不知两位少侠以为如何？”

    杨玄鲸略微沉吟，开口道，“我们三人实力相差无几，基本都有入道级战力，全力发挥速度的话，一天数百里也是轻而易举，若是让其他人随行，不仅会大大拖延咱们的速度，还会引发许多人的注目，如此一来，绝非好事，宁少侠以为呢？”

    他忽然看向宁川。

    宁川也在微微思索，开口道，“杨兄的提议和我的想的差不多，不过怕就怕大雪山那边真的故意散播消息，如此一来，一定会引发其他的入道境甚至入道境以上的高手阻击，一旦出现了入道后期，甚至真武境的高手，以我们三人的实力断然无法拦住对方。

    所以，依我之见，咱们赶路的过程中，或许可以求助沿途的一些名门大派，让他们派出入道境高手暗中相助，如此一来，便可以大大增加安全性。”

    “此言有理！”

    谭天长老点头道。

    “不错，理当如此！”

    杨玄鲸也直接点头。

    “既然这样，那咱们事不宜迟，立刻和众人道别，准备连夜赶路。”

    宁川开口。

    实际上他内心还有一个更好的想法。

    那就是找个地方等待怪鸟。

    等到那怪鸟寻来，自己再乘坐怪鸟，带着小活佛离开此地。

    以怪鸟的速度，绝对很少有人能追上。

    到时候一旦入了武盟总部，自己就可以想怎么拿捏小活佛就怎么拿捏小活佛，甚至沿途中还可以扒光他的身躯，看一看他身上的这些先天道文。

    但可惜的是，现在怪鸟不知所踪。

    他也不能在此地继续瞎等。

    四人当即转身，向着众人所在的方向赶去。

    在众人的哗然之中，宁川、杨玄鲸、谭天长老直接开口宣布，要连夜赶路，让诸位各自保重，就此分别。

    在众人吃惊与错愕之中，宁川一把抓起一侧的小活佛，将他抱在怀中，不由分说，直接施展轻功，向着远处极速赶去。

    杨玄鲸、谭天长老也一并在身后跟随，快到极致。

    人群一片震动。

    而后纷纷看向了萧火长老。

    可惜萧火长老却没有丝毫继续透露的意思。

    一时间，众人心痒难耐，诸多猜测纷纷浮现。

    而此刻，小活佛被宁川抱在怀中却不由得越来越沉，越来越慌乱。

    他已经可以预料到自己的下场了…

    这个该死的宁川，绝不会放过自己的啊…

    …

    时间迅速。

    整整一晚上过去。

    朝阳升起，渲染了整个密林。

    洛州区域，另一处大型山脉中。

    整整四头青鳞鹰停在这里。

    青鳞鹰不远，则是几十名僧人，眉头皱起，正聚在一起。

    “禅师至今不知所踪，六长老、七长老那里也没有消息，现在看来多半是出事了，咱们不能继续等待了，按照第二个计划，立刻散布消息，让三大国先内乱一场！”

    其中一位长老开口。

    众僧纷纷点头。

    但就在这时。

    远处一位外传打探消息的僧人迅速赶来，惊慌开口，“三长老、四长老，鼠群退却了，那种诡异的影子也全都消失了，但禅师和萧氏家主却全都不见了踪迹，我在萧氏的外围找到了青鳞鹰的尸体。”

    “什么？”

    众僧纷纷悚然。

    发现了青鳞鹰的尸体？

    无尘禅师与萧氏家主大战之时，就是乘坐青鳞鹰与其交手的。

    现在青鳞鹰的尸体居然出现了萧氏外围，那岂不是说无尘禅师也有可能遇害了。

    “阿弥陀佛！”

    众人神色悲悯，双手合十，齐诵佛号。

    三长老开口叹道，“尔等先不要如此悲观，禅师功力通玄，深不可测，在没有发现禅师的尸体之前，先不要妄下结论，眼下咱们当尽快实施第二步计划，将小活佛带离武盟再说，若不然一旦圣盟、武盟大战一起，咱们再想对小活佛动手，就不会再像现在这么简单了。”

    “善哉善哉。”

    众僧再次开口。

    “法空、法相、法能、法宏，你们立刻前去散布消息。”

    三长老看向了其中四位僧人。

    “是，长老。”

    那四位僧人双手合十，从人群走出。

    …

    宁川三人一路极赶。

    整整一天一夜，都没有丝毫停留。

    自从那天晚上与众人分别，到第二天白天，全都在极速赶路之中，以这三人的脚程，全力冲刺起来，速度简直不要太过恐怖。

    唯一一点的不好，就是太过消耗自身内气和体力。

    但为了防止消息外泄，引来入道后期或真武境高手，他们也只得全力赶路。

    只要能彻底出了洛州的范围，抵达黔州，那里便会有武盟的联络点。

    再不济还有黔州的各大门派。

    以宁川在黔州的名号，大可以振臂一呼，请求黔州各地的门派纷纷相助。

    而且小活佛所在的金山寺也在黔州。

    不过金山寺在黔州以南，他们走的却是黔州以北的方向，南北纵横数千里，纵然想求援，也是无法求援到金山寺。

    转眼又是一晚上过去。

    这已经是宁川三人连续赶路的第二个夜晚。

    谭天长老越赶越是心头震撼，暗呼自己老了。

    一路赶来，身边的宁川和杨玄鲸速度简直没有丝毫减慢的趋势，精神抖擞，越跑越快，甚至已经有隐隐较量上的意思。

    要知道宁川手中还拿了一杆异常沉重的武器。

    可即便如此，竟也看不出丝毫劳累，若是他将这件武器丢掉，岂不是会更快？

    第二个夜晚再次度过。

    朝阳升起。

    三人依然在山林中继续狂窜，专挑偏僻小路狂冲，一路所过，如同飓风卷过地面，杂草胡乱飞舞。

    宁川与杨玄鲸在速度方面的较量依然没能分出胜负。

    时而是宁川冲到前方，时而是杨玄鲸冲到前方，两人快如鬼魅，各有春秋，让人肉眼难以分辨。

    而身后跟来的谭天长老，却越来越能感觉到身躯疲惫，内息运转不畅，脸色潮红，渐渐被拖在了后方。

    他抬头看向前方速度依然不曾有任何减慢的宁川二人，心头苦笑不已。

    这样下去，他这位老辈名宿必然要被活活累死！

    这就是当世天骄吗？

    当真是不可想象！

    尤其是宁川，他的天骄榜排名绝对是被大大低估了。

    拿着这样沉重的武器，居然也能在脚程比拼上，与天骄榜第七不分胜负！

    而就在宁川三人一路狂奔，向着黔州赶去的时候，最担心的事情还是发生了。

    大雪山故意将消息外传，已经引发巨大轰动。

    洛州四地，如同掀起一场可怕地震。

    正所谓有人的地方就有争端，有争端的地方就有江湖。

    在这个江湖上每天都会发生各种各样的事情，只是有的事情不被人注意，有的事情却很轻易的就会引发一场波澜。

    比如：远古道文之事！

    “小活佛身后有先天道文，神秘莫测，谁要是掌握了先天道文，谁就会掌握不灭的力量！”

    一则爆炸性的消息，在洛州各地迅速蔓延开来。

    而随着这则消息蔓延，另一个消息也随之爆发。

    “萧氏基业已灭，萧氏家主不见踪迹，小活佛被宁川护送，一路在往武盟总部赶去！”

    “谁要能截住小活佛，谁就会有机会参悟先天道文！”

    各地轰动，令人吃惊。

    而后大量的江湖客忽然迅速行动起来，将这则消息传播的更快、更广。

    又有无数的江湖人士开始向着洛州边界追去。

    还有许多江湖人士早已利用妖禽，从空中传信，将消息率先传入到了黔州、桂州、平州三大区域。

    一时间，大量高手浮现。

    三大区域如同刮起飓风，注定要风起云涌。

    而这一切宁川三人即便是在全力赶路，但还是很快就知道了。

    因为一些得到消息的左道高人早已经拦在了黔州与洛州结界的各个要道，与他们发生了几次交手。

    黔州、桂州地带，属于武盟的偏远区域，是左道高手最喜欢汇聚之地，加上之前在黔州坏了他们左道的大事。

    故而他们正好借着这次机会，一方面抓走小活佛，另一方面拦截宁川，可谓一石二鸟。

    与此同时。

    还有一则消息传出，也让宁川几人心头吃惊不已。

    圣盟疑似已经与武盟开战！

    武盟之内大量高手正在向着边境赶去。

    这则消息一出，无疑让三人心中都变得沉重异常。

    这种紧要关头，圣盟与武盟居然开战了。

    如此一来，武盟那边只怕也无法及时派出高手，前来援助他们。

    半天之后。

    就在宁川几日再次从一处密林窜出的时候，前方，再次发生变故。

    一处混乱的密林中，出现了大量的人影，密密麻麻，气息混乱，一眼看去，起码数百号人，提刀带剑，光芒闪闪。

    还有各种旗帜在山林中飞舞。

    宁川三人脸色一变，不欲与众人纠缠，正要转变方向立刻离开，但就在这时，一道夹杂着浑厚内力波动的声音突然从前方密林传来。

    “可是宁川宁少侠，宁少侠勿慌，老夫铁鹰堡大长老钟舒云，率铁鹰堡、苍山派、秦山剑派等各路侠士，前来援助宁少侠！”

    声音浩荡，一直传出去好几里，在密林震荡。

    铁鹰堡？

    宁川脚步一顿，露出惊异，随后心头暗喜。

    “铁鹰堡和我有旧，先不要走！”

    宁川连忙止住杨玄鲸和谭天长老，当即运转内力，声音浩荡，迅速传荡过去，道，“不知铁鹰堡的‘辣手判官’陈前辈可好？秦山剑派的岳掌门、苍山派的王长老都如何？”

    “宁少侠，老夫王枫，托宁少侠的福，身子硬朗，特来支援！”

    密林那边传来一道苍老声音。

    宁川听到熟悉声音，顿时彻底放下心来。

    “是自己人，走，过去！”

    他抓着小活佛，当即向着前方众人那里奔去。

    杨玄鲸、谭天长老也立刻跟向后方。

    前方密林，一众江湖人士纷纷大喜。

    “果然是宁少侠！”

    “宁少侠一路辛苦！”

    人群纷纷开口。

    为首的几人赫然是铁鹰堡大长老钟舒云、秦山剑派大长老董彪、苍山派大长老王枫，及其他的半步入道境江湖客。

    只可惜他们之中真正入道的只有铁鹰堡大长老一人。

    绰号：鬼爪飞鹰！

    宁川立刻向众人介绍起身边的杨玄鲸、谭天二人。

    二人立刻向众人见礼。

    谭天长老暗暗咋舌，完全想不到宁川名号竟如此之大。

    这才刚到黔州，竟有这么多高手自发汇聚，赶来支援！

    当真仁义无双！

    唯一不足的就是这些人的实力…

    “宁少侠，属老夫直言，咱们不能多呆，消息已经外泄，必然会有入道后期乃至真武境高手赶来截击，咱们与众人在一起，只会害了众人，理当立刻赶路。”

    谭天长老沉声道。

    “不错！”

    杨玄鲸也直接点头。

    若这些人实力强大还好说，可惜他们的实力普遍在半步入道，根本排不上用场。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

