    紧接着，她发出一声咆哮，像是野兽。

    象王也随之愤怒，刺耳的嘶吼不断，冲向秦云的八千人。

    砰！

    两军相撞，落马即死。

    毫无疑问，这是大夏军队的噩梦，象军比战车还要沉重，撞击几乎是以卵击石。

    “猛象的反应不够敏捷，所有人绕至腹下进攻！”

    “弓箭手，打掉上面操控的女真人，为前军拖延时间！”秦云大吼，热血逆流的同时保持住了镇定。

    “是！！”将士们冲锋。

    很快，两军混战在一起，惨叫和轰鸣再度来到一个顶点，惨不忍睹。

    但秦云的办法是有用的，猛象也不是全能，体型庞大的同时显得很笨重，而且有视野盲区！

    八千人借着这个缺点，硬生生是暂缓了象军的围剿。

    “啊！！”

    “救，救我！”有将士惨叫，他的肩胛骨被山地军用钩子勾住了，正在拖入女真的阵营。

    一旦被拖进去，肯定会被乱刀分尸。

    甚至一只猛象的蹄子已经高高扬起。

    千钧一发之际，秦云抽刀，纵马而去，铿铿两刀斩断钩锁，发出刺眼的火光，救下了将士。

    “陛下小心！”丰老突然大喝。

    秦云的耳朵一动，察觉到了头顶的阴影，那是一头猛象的蹄子，他全身绷紧，肌肉本能的跳马。

    轰隆！

    烟尘冲天，战马被活生生踩死。

    那可是秦云最喜欢的三匹马之一，乃是公孙若水送的。

    一时间他愤怒了，率领近卫，围剿这头猛象。

    刺啦！！

    秦云战刀，乃是帝国最高水准的铁艺，削铁如泥，但砍在猛象的脚上，却异常艰难，只不过划破了一条小口子。

    没有实质性伤害的同时，还激怒了猛象。

    “哞！！”

    它嘶吼，蹄子乱踩，死了一片。

    秦云狼狈躲避，几次都险些被踩到，头顶几乎被阴影笼罩，到处都是猛象，地面都在颤抖。

    这比十几万军队厮杀，还要混乱。

    “陛下，此消彼长，这样太憋屈了！”萧桐高声喊道，他一直跟着秦云。

    秦云一刀捅死一名女真人，将他从大象的背上拽了下来，而后咬牙，环顾四周，有些着急。

    这那里是打仗，纯粹是在和猛象搏杀。

    关键数量，还如此之多。

    突然，他锐利的眸子一闪，左顾右盼，仿佛发现了什么。

    惊呼出声：“猛象的下腹七寸位置，全都被女真人用铁网保护了起来，全身就这里被保护了起来，有古怪！”

    “是猛象的薄弱点！”

    他激动，似乎找到了象军的命门。

    “丰老，想办法弄断猛象腹部的铁网！”

    丰老闻声就动，没有半点迟疑，他老人家速度太快了，猛象压根不能伤他。

    原本秦云还有些担心。

    但下一秒，刺啦！！

    丰老高高跃起，在大象的腹部低下，伸出枯槁般的手，竟是活生生的抓烂铁网，摧枯拉朽，连带着猛象的一层皮！露出奶灰色的腹部。

    见状，秦云双眼爆发出一股狠辣：“动手！”

    他一马当先，躲开蹄子践踏，双手举起长矛就捅，随行的还有萧桐。

    两根长矛噗哧一声，艰难的贯穿了猛象的腹部，鲜血喷涌。

    “哞！！”猛象吃痛，疯狂惨叫，不断摇头晃脑，想要甩掉长矛。

    就算是女真人也控制不了发狂的大象，被甩了下来。

    秦云和萧桐双双被甩的腾空，再落地，仿佛风中尘埃一般。

    “啊！！”

    秦云大吼，发了狂，双手握住长矛底部，不断拧动，扩大伤口，在猛象腹部掀动乾坤。

    哗啦啦！

    猩红色的鲜血从猛象的腹部衰落，跟下雨似的。

    “哞！！”猛象更加吃痛，发出哀鸣，胡乱冲撞，左摇右晃，根本不管是敌人还是自己人。

    “啊！！”

    女真人被踩死不少，甚至一旁的猛象也被撞翻了几尊。

    见此有用，夏军纷纷效用，不少人来帮秦云的忙。

    仅仅几个呼吸，在众人合力之下，猛象的腹部千疮百孔，肠子都掉了出来，最后轰隆一声重重的倒在地上，生命力逐渐消散。

    须知，这是陷阵谷第一头被弄死的猛象……

    其他地方，就算猛象有伤，也绝不至死。

    “陛下威武！！”

    “象军，不是无敌的！”

    “兄弟们，快捅猛象的腹部，铁网之后，就是大象命门！”

    将士们大吼，如同打鸡血，一下子就有信心了，甚至忘记任务是拖延敌人，而不是和敌人杀个你死我活。

    砰！！

    突然，战马连同大批将士，被一条巨大的鼻子甩飞，骨头不知道断了多少，惨叫声在空中滑过。

    遮天蔽日的阴影重新笼罩秦云，那是象中之王，身长数米，披挂异域五彩锦缎，体型庞大，象牙锋利！

    祝融彻底被激怒，俏脸通红，每一头象都是她的心血！

    “皇帝，你必须要死！！”

    秦云还没来得及反应，那支巨大的鼻子便横扫而来，仿佛是战车冲锋，无可阻挡，风声都是哗啦啦的。

    这要是被甩中，估计比顺勋王还惨。

    “哼！”

    丰老冷哼，苍老的脸上没有丝丝惧怕，横移来到秦云的左侧。

    砰！

    巨大的轰鸣响起，震动山谷。

    丰老，竟徒手撼象王。

    轰隆隆……

    象鼻横推，巨树拦腰折断，丰老的双腿插在土里，不断后退，没有受伤，但很吃力，显然，这力道他也够呛。

    不少军士被掀翻，狼狈不已。

    但这为秦云争取到了时间，他心一狠，一不做二不休，先弄了这祝融再说，万一成功了，就赚大了。

    下一瞬，他竟然冲上象鼻，踩着它，往象王的头部而去，身边没有近卫，手上握着一把长刀，面色狠的如同杀神。

    “陛下！！”

    惊呼声四起，就是丰老也慌了神。

    这太激进了，陛下虽然这两年骁勇有进，但那个帝王会如此犯险？

    一时间，锦衣卫腾空而起，不要命的保护。

    “臭女人！”秦云怒斥，踩着象王的头，用尽全力一刀砍去。

    祝融冷漠一笑，秀发扎成的辫子很张扬，仅仅是踩了踩象背。

    “哞！！”

    象王仰天咆哮，头颅摇动，似乎想要把秦云甩下去。

    秦云的一刀，不攻自破，甚至身体摇晃，快要坠落下去……

