    李虞回家洗了澡换了身衣裳，又去了晒场，金翠翠和佘家、贺家的孩子都在晒场里晾晒谷子，看见李虞都笑着上前问好。

    李虞看着他们晒得黑红的脸，和汗湿的头发衣裤，笑道，“你们这几天累了吧？姑娘今天上山打了野味回来，夜饭有好吃的。”

    佘春和阿狗跳了起来，“哦！哦！今天有野味吃喽！”

    贺铁柱满眼星星的望着李虞道，“姑娘，您下次打猎能带我去吗？我也想打猎。”

    “我也想去，”金翠翠细声细气的说道，阿狗戳了她一下，做了个鬼脸，“翠翠姐，你还是算了吧！别猎物没打到，自个儿被野物叼走了。”

    说完转身就跑，金翠翠拿着扫帚，追了上去，“臭阿狗，你讨打啊！”

    李虞对其他几个孩子道，“你们好好干活，有空闲了我带你们去山上看看。”

    “知道了，大家好好干活去。”贺铁柱举着竹耙，带着几个孩子耙谷子去了。

    李虞看着晒场上晒满的粮食，想到割了接着又要开始种冬小麦了，想起自己空间里的油菜籽，李虞决定拿百十亩地种上油菜。

    二丫从仓房里出来，看见李虞笑道，“姑娘，那两亩育种田的谷子都量过了，有十二石哎！野稻也收了一石。”

    李虞心想：两亩十二石，加上野稻有十三石，前世有些高产田，一亩也能收这么多了，差距也太大了。

    “其他的田一亩能收几石？算过没有？”

    二丫见李虞皱着眉头，连忙道，“如意哥称过，说统平下来，一亩可能有五石谷子，我爷爷说，今年已经是这大丰收了，以前村里的良田，也才收三石多四石谷子。”

    “好，我知道了，等会让如意把育种田的那些谷子，都拉到村里的家里存放。”

    “知道了，姑娘，您放心我会把晒场看好的。”

    李虞摸摸二丫的头，微笑道，“嗯！姑娘放心，咱们二丫是个能干的姑娘。”

    二丫嘟嘴道，“姑娘您也还是个小姑娘，为啥我就不敢惹你生气啊？”

    李虞笑了起来，“因为我是你家姑娘啊！好好干活，夜里有好吃的。”李虞拍拍二丫，转身走了。

    吃过夜饭，李虞和招娣姐妹俩、刘婆子几个在院子里乘凉，如意赶着骡车从镇上回来，笑嘻嘻地对李虞道，“姑娘，我刚从镇上回来，您知道叶举人家在干啥吗？”

    李虞看着如意，“吃饭时还看见你，你几时又去了镇上？”

    如意揉着脑袋，嘿、嘿笑道，“我想看看，他家请回来什么样的高人，能不能看明白。”

    “然后呢？明白了吗？”

    如意忍着笑，“阿生说，镇上在传，说叶举人家被厉鬼纠缠，得做七七四十九天的道场，才能驱除邪祟，还他家太平。”

    “这就对了嘛！让他慢慢驱除吧！”

    招娣姐妹俩听得一头雾水，来娣看着如意道，“如意，快说说怎么回事？叶举人家咋了？”

    如意欠身道，“来娣姑娘，我要去庄子看看，您问姑娘，姑娘知道的。”

    李虞隐去了自己和如意做的，把叶举人家闹鬼，叶举人被剃了头发眉毛的事说了一遍。

    “好，缺德事做多了，糟报应了吧！我回去和娘说说，让她也高兴高兴。”来娣听得拍手叫好，也不乘凉聊天了，转身朝家里跑去。

    第二天辰时未到，胡老汉就和一个汉子，侯在了李虞家门前。

    刘婆子开门出来，见门口候着一老一少，奇怪的问道，“这位老哥，你一早后在我家门口干啥？”

    胡老汉看着刘婆子，红着老脸拱手道，“老姐姐，我们是胡家村来的，在这等李姑娘。”

    “胡家村，”刘婆子瞪大眼睛看着胡老汉，“哦！就是被我家姑娘抓住的那个胡家村。”

    “是，哎！”胡老汉又害臊又惭愧，纠结着应不出话来。

    刘婆子看着胡老汉，一脸神秘的道，“老哥，我劝你一句，把你的族人管好，不然的话要遭报应的，镇上的叶举人家，比你们风光多了吧！坏事做多了，报应就来了，家里闹鬼，整夜整夜的有人敲门，还把叶举人的头发眉毛都被剃光了，依我我看那鬼也没想害他，只是教训他一下，不然的话连头都不在喽！”

    胡老汉和汉子听的目瞪口呆，报应来得也太快了吧？难道真的有鬼神？

    李虞洗漱好，从屋里出来，听见刘婆子在门口和人说话，对刘婆子道，“谁在门口，咋不请进来坐会。”

    胡老汉连忙窜到门口，拱手道，“李姑娘，我们来接您了！”

    李虞见是胡老汉，点头道，“好，您稍等一会，我让人套车。”

    “好，好，您忙。”胡老汉见李虞一点都没有刁难自己，心想：这姑娘真的是个善心的，难怪会置办下这么多田产，住这么好看的房子。

    李虞拿着水囊，到后院套好了骡车，牵着骡子从后门出来，周伯提着一个食盒，带着二丫来了，对李虞道，“姑娘，让二丫陪您一起，一路有个照应。”

    二丫看着李虞道，“姑娘，带我去嘛！我会赶车了。”

    “好吧！我带你去。”

    二丫接过缰绳，爬上了骡车，对李虞道，“姑娘，上车。”

    李虞上了车，叫上胡老汉两人，朝村外走去。

    出了村，胡老汉对二丫道，“姑娘，你路不熟，把车给胡贵赶行不？”

    二丫回头看了一下坐在车厢里的李虞，见李虞颔首同意了，挪到车椽子上，把手里的缰绳递给胡贵道，“好，你来吧！”

    胡贵接过缰绳，驱赶着骡子朝左转，顺着山道朝胡家村走去。

    李虞见沿路有不少小山丘，路也崎岖不平，走了一个时辰后到了河道边。

    胡老汉指着前面的河滩对二丫道，“前面的河滩就是十年前发大水冲了的，原来那叫许家坪，一个百十来户的村子一夜之间就没了，我们村屋子都修在坡上，那天半夜山洪爆发冲走了好几户人家，还把田地庄稼冲没了，”胡老汉心有余悸的搓了搓脸，“那才叫惨啊？大家找了好久都没找到那几户人，唉！也不知道被冲到哪里去了。”

