    望着苏酥远去的背影，墨琛的心里有些难言的气闷。

    他一把甩开了露丝的手，一双狭长的眼危险地眯了起来。

    “滚！”

    露丝心知男人此刻的危险，识趣地快速往后撤了几步。

    她小心地说道：“总裁，您听我解释！”

    “我刚刚只是想着苏小姐拒绝得如此干脆，不想让你太过难堪，所以才会想到这个法子。对不起，我以后不会这样逾矩了！”

    露丝当然知道自己刚才做的动作有一些过分了，但是她就是看不惯自己心爱的男人为了别的女人黯然伤神的样子。

    愿者上钩，墨琛愿意把自己的脸面一直送上去，被苏酥踩踏，而露丝也愿意将自己的所有尊严全部交于墨琛。

    墨琛看着她，压抑住自己心里的怒火，说了句，“我的私事还用不着你来操心。”

    “如果再有这样的事情发生，我会立刻把你送回到吴总身旁，谁来说都没用。”

    吴炳春这算盘打得倒是好，把人放在了他的身旁，以后无论是在墨氏集团，还是江海市的墨氏，只要露丝还在他身边，吴炳春都很有可能探得他的消息。

    不过，若是墨琛会这么简简单单地就让别人知道了他所有的谋划，那么他也绝不可能如此安生地坐在这个位置上这么多年。

    只是如今自己一个人离开了京城，京城里头只留下了一个苏酥。

    无论是集团的人，还是墨西决的人，大多都应该已经知晓他与苏酥之间的关系。

    若是自己不在时，他们私底下对苏酥动手，那么他，可是远水救不了近火。

    墨琛沉思了片刻，决定在走之前再去见一个人。

    随便找了个理由把露丝打发了，墨琛就将墨一叫了过来。

    墨一刚才和苏酥两个人擦肩而过就已经感觉到了苏酥的不开心，所以猜测刚刚他不在的时候，少爷他们应该是又发生了什么事了。

    “少爷……”

    “你联系一下靳宇，就说我有事找他。”

    “好。”

    墨一本来是想问一下墨琛又怎么把苏酥惹生气了，但是看到墨琛这副样子，应该还有很大的事情要处理。

    联系了靳宇，墨一就直接载着墨琛去了“静夜”酒吧。

    还是那熟悉的包房，熟悉的两个人，不过是几日未见，两个人又换了一个发色。

    墨琛一脸不赞同地说道：“靳言，亏你还是个医生，两三天就换个颜色，也就你们兄弟俩吃得消。”

    靳言摸了摸额前的碎发，瘪了瘪嘴，脸上是一副玩世不恭的表情。

    “你当我乐意啊，还不是我打赌输了。”

    那天晚上他们两个人知道墨琛已经定了婚约的事情之后，便打赌想猜一猜苏酥到底是个什么样的人。

    机缘巧合之下，靳宇但是拿到了苏酥的照片。

    他们两个人都没有想到，墨琛喜欢的竟然会是这样的类型的女人，再加上他们两个人之间的赌约便各自换了一个发色。

    “唉，你们俩呀，这么大了还像个小孩子，我找你们俩是有要紧的事情要谈。”

    “什么事？是要带我们去见嫂子？”

    “不是，靳宇，我明天就要回江海了。”

    “这次这么快？我还以为你和她两个人定了婚约，应该会晚一点。”

    靳宇没想到墨琛这么快就要回去。

    以前来这儿也就最多一个星期，这一次为了苏酥她已经停留了很久。

    “我已经停留太久，也该是时候回去了，所以…才来拜托你。”

    “你是想让我，帮你好好保护苏酥？”

    墨琛点了点头。

    靳宇早就有所猜测，毕竟在京城，墨琛的敌对势力也不少。

    现在苏酥当了墨琛未婚妻的，自然在这京城这里有不少的人，眼睛都落在她的身上。

    仅仅苏酥也只不过是个学生，但她既然挂了墨家媳妇的名，自然也要承受其压力。

    “放心好了，有我在，谁敢伤她，再说你也不看看如今，你把她身旁的人都安排的多么仔细，就算是真想动手，也得给他漏洞才是。”

    墨琛听到这话才点了点头。

    因为害怕苏酥出事，他早早地就把自己身旁大部分的经费都留给了苏酥，但是他仍旧不放心。

    毕竟那些人都是男人，如果苏酥去一些，只有女孩子能够进入的地方，自然那些人便不能贴身保护她。

    而且苏酥是个学生，平日里她都要待在学校，而自己那些个黑衣人打扮的保镖确实没有办法跟在苏酥的身旁。

    “那些人能看到的地方我自是不担心，只是她平时一直都待在学校里，而我身旁的那些人都是九大三粗的男人，确实不能跟她…”

    “行行行，知道了，你是真的让我越发的好奇，这女人到底是什么样子的。”

    靳宇知道墨琛是什么意思？

    不过他还是有些担心的说道，“阿琛，你有没有调查清楚那个女孩的背景，你确定她接近你真的没有任何问题吗？”

    如今不过是订婚，苏酥在墨琛的心里就已经如此厚重，以后真的结了婚，那可得了。

    所以在一些事情发生之前，他必须要知道这个女人的来历。

    墨琛点了点头，“放心，她没问题。”

    从前他也一而再再而三地误会苏酥接近自己的目的不良，可是苏酥却一次一次帮他，甚至将他这双残废多年的腿救治良好。

    而且自从自己腿伤好后，他每一次在那些人面前装残废的样子的时候，苏酥也从来都没有揭穿过自己。

    甚至不止一次地为自己打掩护，为了能够让那些人相信他的腿没有任何好转的迹象，她也常常在那些人面前配合他。

    总归如今墨琛是绝对不会怀疑，苏酥来到自己身旁的目的更不会怀疑，以后有任何事情东窗事发是因为苏酥的缘故。

    “你既然这样相信他的话，那我就不必再去查她的身世背景，你放心，我会在她的身旁安排好，绝不会让她出现任何危险，只是如今吴炳春都已经敢往你身边安排人，看来他的野心不小啊！”

    靳宇靳言兄弟俩对墨琛的事情不说是了如指掌，但大致情况却是知道的。

    虽说这些年墨琛在商场上已经见惯了大风大浪，但是他这次来京城，吴炳春又突然跳出来作妖着实也让他有些心烦，特别是他现在身边还多了个眼线。

