    巴图汗看着和硕很累的样子，不禁问道：“怎么回事，和硕，你昨晚上没有睡好吗？”

    和硕尴尬的笑了笑，说道：“我没有啊，我就是起得有点早，所以就有些困。”

    巴图汗笑了笑，夹了一块肉递给了和硕：“出太阳了，不总不能还回去睡觉吧？赶紧吃点东西，吃完以后我带你去看个东西。”

    和硕看着巴图汗开心的样子，连忙问道：“什么东西？”

    “到时候你就知道了。”

    和硕抬着头看着巴图汗，看见巴图汗喜滋滋的样子，没有说话，对巴图汗口中的东西，完全不感兴趣。

    另一边，朱楹抓住了陈庆，陈庆是叶龙的得力干将，要是可以利用陈庆挽回一些损失的话，倒是一件好事，不过现在也不知道情况到底是如何的。

    朱楹带着陈庆回来了，此时的军队正在攻入皇城，不过情况却非常的恶劣，大批大批的兵都被清军杀死了。

    看着这一幕，朱楹皱起了眉头，因为冲上去的这些兵都是自己的，叶龙的兵则在暗处等着，一旦攻入皇城，叶龙的兵就掌握了绝对的主动权。

    怪不得叶龙一直怂恿着郑健要带兵，原来是让自己的兵去做替死鬼，不过郑健现在还看不清楚，他必须尽快处理这件事。

    朱楹把陈庆给绑了起来，想了想，对着陈庆说道：“你现在去告诉叶龙，说你在追我的途中，意外得知，清军还有三十万大军在皇宫里面等着，要是进去的话，只能是等死！”

    陈庆笑了笑，说道：“我为什么要这样说。”

    朱楹看着陈庆，他知道他不会妥协与他，既然这样的话，自己也没有必要手下留情。

    朱楹拿出刀想要解决了陈庆，陈庆脸色忽然间惊恐起来，连忙说道：“好好好，我说，我说！”

    朱楹蹲下去看着陈庆：“那你要是不说呢？我怎么相信你？”

    陈庆知道，自己要是不说的话，朱楹会杀了自己，就算朱楹可以放了自己，也可以把自己抓起来，所以，自己也不敢欺骗朱楹。

    “朱楹，你这么轻而易举的拿下我，自然是可以再一次轻而易举的抓了我，我要是骗了你，你当然可以杀了我，我不会冒着这样的风险的。”

    朱楹满意的点点头：“算你识相！我告诉你，要是我没有看见撤兵的话，你只能是死路一条！”说完朱楹把绳子给松开了。

    陈庆点点头，离开了朱楹。

    陈庆立马找到了叶龙，把刚刚发生的事情一五一十的都告诉了朱楹，虽然他说会说这件事情他会告诉朱楹，但是也告诉了叶龙。

    陈庆不可能这么轻易的就背叛叶龙，要是被叶龙知道，自己也是死路一条。

    叶龙知道了朱楹已经逃出来，很是生气，对于陈庆没有追杀到那个人，很是不满，可是就算是这样，也只能强忍着怒意，毕竟陈庆给自己带回了一条非常有用的信息。

    叶龙思虑了再三，说道：“朱楹说让你把这件事告诉郑健，那你就别告诉郑健，这件事，我们权当没有发生一样就好了。”

    陈庆点点头：“我知道了。”

    朱楹见没有撤兵的动作，开始怀疑起来。

    不过眼下也等不及了，只能先找到诸葛龙，和诸葛龙一起商量这件事。

    诸葛龙见朱楹回来，激动不已。

    “朱楹，你总算是回来了，关飞和和硕公主呢？”

    “他们先回宫了。”朱楹说道。

    诸葛龙松了一口气：“幸好公主回宫了，要是被郑健和叶龙发现公主在的话，肯定又是一场腥风血雨啊!”

    朱楹环顾四周，看着这些受伤的兄弟，于心不忍。

    “诸葛龙，我们现在必须想想办法，解决眼前这件事，撤兵，顺利离开。”

    诸葛龙看着一片尸体，心里面也无尽的难受。

    “朱楹，咱们还是按照之前的来吧，你带着兵逃走，我呢，稳住局面。”

    “可是这样的话，你会有危险的，你不知道路怎么走啊。”

    诸葛龙也很为难，现在要是让郑健看见了朱楹，一定会是提高防范的。

    “朱楹，我知道很危险，但是不得不这样做，你也知道，郑健铁了心要攻入皇城，所以我们必须阻止这一切，不管有任何危险，只能这样!”

    朱楹拍了拍诸葛龙的肩膀，诸葛龙和自己一条心，这让朱楹感觉到了一些安慰。

    “那好兄弟，我现在带着剩下的兵先离开，你帮我稳住局面。”

    “好。”

    朱楹走进了军队里面，把大部分的兵都带走了，剩下的一些，用来抵御清军。

    朱楹离开的时候，郑健发现了，看着朱楹带着军队离开了，瞬间就暴跳如雷。

    叶龙也发现了端倪，着急的立马让郑健去拦着军队，可是郑健知道，这是无济于事的，因为他们只会听朱楹的。

    “人都跑了，还怎么打仗啊？”叶龙问道：“这个朱楹，真是过分！”

    郑健拧着眉头，说道：“既然我们那边的兵已经撤退了，你这里也只能撤退了，现在的情况对我们不好，只能这样做了。”

    叶龙觉得很可惜，同时也很生气，可是在怎么生气，只能退兵，替死的那些兵已经撤退了，他们不能继续上了，所以只能撤离。

    朱楹带着军队一路南下，走了很长很长的路。

    虽然现在已经安全了，可是朱楹也知道，自己还要回去，必须回宫，把公主带出来，可是要是自己回去，这些兵也不知道怎么办才好。

    过了一会儿，诸葛龙追来了。

    “朱楹，朱楹！”

    看见诸葛龙，朱楹松了一口气，连忙上前说道：“你总算是来了诸葛龙！”

    诸葛龙看着朱楹笑了笑：“自然，叶龙的兵也撤了，郑健现在不愿意低头回来，我拿他也没有办法，只能回来找你了，现在咱们怎么办？”

    “诸葛龙，现在只有你了，我要你现在带着兵，回到我们的营地里面，我现在要回去。”

    “啊？”诸葛龙一脸吃惊：“你现在要回去？你回去干什么！”诸葛龙有些生气：“朱楹，现在就你一个人，我带着这么多的兵回去，一路上，我有些不放心，你这么着急回去做什么？”

