    呼！

    一道紫色的弧形流光从混沌飞舟发出，几乎瞬间便跨越数十亿里，轰击在虚空中的一道暗影。

    那暗影被轰中后，显露出一条宛如巨蟒般的黑色鳞甲生物，腹部还长着六只蹄爪。

    此时鳞甲生物的头颅已经爆开，绿色的血液漫天飞溅，在混沌虚空的冰冷温度下化作冰晶。

    失去了头颅的身躯依旧有着紫色光芒肆虐，向着鳞甲生物的体内侵蚀。

    很快，那无头身躯一软，不再挣扎，彻底失去了生命气息。

    “不过是条主宰级别，连修行法都不会的虚空生物，还想前来偷袭。”

    混沌飞舟内，骨乾罗脸上有着嗤笑。

    咻！

    紫色的光芒从远处飞回。

    进入飞舟后，骨乾罗一张嘴，便直接吞吃下去。

    一抹血色在他苍白的脸上浮现，整个人看上去气色更好一些。

    “这样的混沌生物，要是来几头虚空神级别的就好了。”骨乾罗吧唧吧唧嘴，似乎有些不满意。

    他在天愚宇宙内，有主人夏至约束，除了当初将母祖教的那些教主吞吃后，就再也未曾吃过别的生命。

    身上的伤虽然已经完全控制，可距离最巅峰时的状态还有不小的差距。

    虚空生物能够在如此恶劣环境下诞生，天生就很强大！一般只要成年都能达到‘真神主宰’的实力，并且身体格外适应混沌虚空中生存。

    可它们的强大也只是靠的是天生的身体或是其它天赋，天生地养的它们大多连修行都不会，只是凭借本能杀戮吞吃提升实力。

    面对有着混沌飞舟这等宝物的骨乾罗，自然只是送上门来的营养品。

    当然，骨乾罗期盼的是多来点这种无甚天赋技能的最普通虚空生命，真要是那些天赋强大逆天的虚空生物种族，就还是算了吧。

    就像他师门所在的东麟圣界也声名极盛的‘虚空行者体系’，开创祖师就是虚空生物的一种，且是其中最为强横的种族。

    那等存在，即便是主宰级别，光靠天赋本能就足以猎杀虚空神了。

    在混沌虚空中更是无比恐怖。

    “这都快十年了，主人的小型宇宙还在扩张。真是太夸张了！”

    骨乾罗遥遥看着远处隐隐的小型宇宙轮廓，以他的目力此时甚至都已看不到边界。

    宇宙膜壁外的能量漩涡此时也已缩小不少，但依旧在不断喷涌着混沌能量，灌注进宇宙内部。

    ……小型宇宙内。

    一座古老的城池悬浮在本源空间的无尽混沌气流深处。

    仿照吞噬世界初始宇宙‘混沌城’所建的城池中。

    夏至盘膝坐在中央府邸的楼阁最高处，俯瞰整个城池的双眸中，一只隐隐有黑色剑光掠过无穷时空，所有一切尽皆在那灭世般的剑光下崩陷毁灭，另一只则是有着耀眼金光，犹如天剑横空劈开混沌，无数世界诞生衍化。

    许久。

    “呼。”夏至长舒一口气，双眸微阖。

    等他再次睁眼时，眼中的一切异象都已消失。

    “十万倍时间流速下，用了将近百万年，才将《天心剑诀》的第二式悟透，第三式始终尚有些许关隘悟不透！”夏至摇头无奈，“如果有对手和我进行搏杀，真正进行战斗，或许能够更快发现剑主这门终极剑术的奥妙吧。”

    这一刻，夏至心中突然浮起即刻前往圣界去闯荡一番的冲动。

    毕竟，在天愚宇宙，即便是师尊血刃神帝也完全无法让他感受到一丝威胁，而没有了对手厮杀磨砺，没有危险磨难，自己的进步速度也会很慢。

    “等将父亲母亲安排好，我就前往圣界。”夏至暗道。

    妻子已经超脱，儿子夏宇的资质虽然距离最顶尖的天才还有不小的差距，可即便不能超脱，也可像他祖父祖母一般，转修‘宇宙最强者体系’。

    而自己先进入圣界，不但能为家人提前打下一处安全的基业，并且也有望得到更多奇珍，更多辅助修行的外物，让家人超脱的希望大大增加。

    打定主意，夏至一迈步，便出了自己的小型宇宙。

    刚出现在混沌虚空中，夏至便惊愕了。

    无比广袤冰冷孤寂的混沌虚空中，如今却成为一片血海，遮蔽了一切。

    而在翻滚的血海范围内，虚空中竟然还有无数黑云覆盖，正往下飘洒着犹如血浆的雨水。

    夏至甚至都能闻到‘空气’中冲鼻的血腥味。

    “在混沌虚空中，竟然能令一片广袤区域内出现血海、空气……”夏至双眼一亮，“这已经有几分混沌境开辟世界的手段了。”

    至于为何肯定弄出如此异象的不是混沌境巨头，是因为夏至清楚知道，若真是混沌境的强者，威势可比现在要强太多了。

    而且在血海波涛中起伏的混沌飞舟，虽然看上去好似随时都将倾覆，可被一层紫色光层笼罩，抵御着外界的血水。

    要真是混沌境巨头的手段，即便是保命至宝混沌飞舟，也早就毁灭了，不可能还坚持下来。

    “又来一个小家伙。”一道低沉声音响起，血海中隐隐现出一道庞大身影，“你就是那个骨祖弟子口中所说的主人？”

    “你是谁？”

    夏至仔细查看，透过血海也只能看到那道身影被浓郁的血雾掩盖，明显是隐藏了气息，“藏头露尾的不敢见人吗？”

    “主人小心。这神秘强者绝对是虚空神合一境的存在，我的飞舟坚持不了多久。”

    突然遭到神秘强者袭击的骨乾罗，正准备向夏至求救，便看到夏至出现。

    虽然心中依旧发慌，可眼下至少有了主心骨。

    要知道，他的混沌飞舟乃是骨祖亲自炼制赏赐给座下七位圣子传人的护身宝物。

    在圣界中也是真神主宰所能催动的极品了。

    仗着飞舟，骨乾罗便是遇到合一境中的存在至少也能保命逃窜。

    可如今却是被轻易困住，这等手段就是在合一境中，也绝对是顶尖的存在了。

    “我是谁？区区一个虚空神初生境的小家伙，还没资格知道。”

    一只巨大手臂从血海深处伸出。

    那将覆盖整条手臂的奇异铠甲，在虚空中挥动，无形的灵魂嚎叫首先朝夏至冲击而来。

    随后，更是犹如倾塌巨柱般砸下来。

    “灵魂冲击？班门弄斧！”

    夏至身后金色眼眸一闪即逝，无形的灵魂嚎叫尚未近身便直接湮灭。

    见巨大手臂砸过来，夏至右手一翻，已经握住剑界。

    咻！

    一道璀璨剑光便迎接向了那巨大手臂。

    “轰~~~”

    剑光和巨大的手臂碰撞。

    夏至身形丝毫未动，而那巨大手臂上的奇异铠甲却是留下了一道浅浅的凹痕。

    “原本只是想来夺舍那座新诞生的小型宇宙，竟让我在这偏僻区域发现你们两个小家伙。”

    血海中传来一阵邪异笑声，“一个有极品的混沌飞舟，在我血海法阵的领域内都能抵御侵袭。另一个的神剑更是有能伤到我的‘戾魂甲’。哈哈哈……果真是转运了。”

    混沌飞舟内，骨乾罗正竭力将防御法阵催动到极限，抵御着周围无尽血海中的奇异侵袭力量。

    “血海法阵……戾魂甲？”

    那神秘存在的笑声，骨乾罗同样听到。

    有些熟悉的名字，让他陡然想起，当初外出闯荡时特意从师门那得到记载圣界强者资料讯息中的一位人物。

    “你是万古圣界的唳海魔君！”骨乾罗惊叫道。

    “哦，没想到你一个主宰，倒是有些见识。”那神秘存在冷笑一声，从血海中走出，“不过就算被你认出来又如何，今日你们俩都必死。”

    “主人，这人是唳海魔君。万古圣界的一位合一境的顶尖强者，自己创立了一方势力，在虚空神中也极为有名。”

    骨乾罗忙将自己知道的关于唳海魔君的讯息传递给夏至。

    可他的境界太低，当初得到的强者讯息也只是方便他们外出闯荡冒险时，不要贸然惹到不该惹的强者。

    对于唳海魔君，也只不过是记载了老巢所在，修行体系以及成名的法宝而已，真正有用的讯息并不算多。

    “来自万古圣界，界祖统治的区域？”夏至眼底杀机闪过，冷漠地看着唳海魔君。

    他在与剑灵沟通时，对圣界的势力分布也知道一些。

    圣界，共有五座。

    分别是古圣界、万古圣界、母祖界、东麟圣界、七星海圣界。

    在传说中，原本圣界只有一座，就是古圣界。

    后来古圣界中达到修行终极的一群存在们，进行了一场恐怖的大战。

    这一场大战令当初的古圣界都炸裂开来。

    如今的五座圣界之一，就是最原始古圣界残存下来的一部分区域，面积更是只有原始古圣界的百分之一。

    也因为那一场大战，混沌虚空开始朝四面八方扩张。

    古圣界炸碎的无数碎片，小些的成为一座座混沌陆地，最大的几块被那群终极存在开辟成新的圣界大陆。

    像七星海圣界，便是夏至他们家乡宇宙的老祖宗‘天愚老祖’联合另外几位终极存在一起开辟。

    母祖界是之前与他们大战的母祖宇宙体系的终极存在‘母祖’开辟。

    而万古圣界，便是‘界祖’和‘巫祖’两位终极存在的地盘。

    ‘界祖’便是吞噬修行体系的开创者，他所统治的区域，最是残暴混乱，更是修炼吞噬体系的魔头聚集之地。

    唳海魔君出自那等地界，哪里会是什么善茬，就看他所化的无尽血海，便不知道残杀了多少生灵。

    “我俩必死？还是你来受死吧。”夏至冷喝一声，剑光闪过，瞬间动手。

    “大言不惭！”唳海魔君冷笑道，“就拿你试试我隐匿百万年修成的手段。”

    吼~~~

    唳海魔君身后出现了一头通体黑色鳞甲的异兽虚影。

    原本身上的血色铠甲，也浮现出同样的黑色鳞甲。

    血色与黑色夹杂之下，散发出滔天的凶戾气息。

    呼！

    变成巨大利爪的双手，速度超快，直接迎向夏至的剑光。

    铛铛铛~~~~

    原本在剑界锋锐的剑芒下会留下凹痕的铠甲，在浮现黑色鳞甲后，竟然丝毫不惧硬碰。

    剑刃斩在唳海魔君利爪上，更是连痕迹都留不下。

    “不愧是能独自建立一方势力的强者，好强的防御。”夏至心中暗惊。

    此时他看似随意攻击，可其中玄妙，就是血刃神帝也得手忙脚乱，借助法阵才能抵御。

    可对方不但不惧，战斗手段也玄妙的很，丝毫不弱于规则奥妙体系的修行者。

    “杀他之前，正好先拿来练练手。”

    夏至手中剑招一变，原本闪烁着金光的水晶巨剑，忽然一切光华内敛。

    虚空中，似乎有无穷时空衍生破灭，威能最终尽皆汇聚在夏至手中的剑上。

    “嗤。”

    长剑缓缓刺出，看似极慢，可实际却是直接跨越空间距离的阻碍，直接点向唳海魔君的咽喉。

    正是夏至在小型宇宙内参悟百万年的《天心剑诀》第一式！

