    其实也是给周家最后一个机会。

    只要宋家人带着女儿，去蔡家，大家坐在一起，把这个事儿给定了，那就不用愁什么了。

    另外，让已经快不行的蔡老爹，也看看未来的儿媳妇。

    就算是蔡老爹突然就不行了，也不能说就是死不瞑目。

    起码知道儿子有媳妇了，要结婚了不是？

    可是现在，让周家给弄的，一次次的推脱撒谎，到现在，宋小琳这个蔡家都认定了的准儿媳妇，还没登过蔡家的大门！

    这个事儿，说什么也是太不像话了.

    蔡老娘说完这个要求，周大娘自然又是一脑门子的冷汗。

    可是，现在不管蔡家说什么要求，周大娘也不能不答应。

    事情到了这个份儿上，周大娘也只能硬着头皮把谎话给继续撒下去了。

    没办法了，让他们家退钱那是不可能的了。

    自己的儿子娶媳妇，那是最重要的事儿！

    周大娘为了这个事儿，上火的不行，

    送走了蔡家人，回到炕上躺着，一边哼唧，一边想主意。

    周青也着急：“娘，咱们怎么办？我姐现在是彻底不站在咱们这边了，难道这个事儿就让它黄了？那几大件儿，要是不买，我媳妇肯定不能答应结婚！”

    周青气的直跺脚，只觉得周红真是太坏了，

    “我姐到底是不是我亲姐？我结婚这么大的事儿，她帮一下能死吗？真是没良心！”

    周青也是个不要脸的，自己没本事娶媳妇，想要卖掉外甥女，还觉得自己解决应该帮他。

    帮他？

    周红要真的为了给自己的弟弟娶媳妇，把自己的亲闺女给卖了，那才是没良心，是真的疯掉了！

    这个道理，对于周青这种自私自利的人，是绝对不会想明白的。

    周大娘想了一阵子，好歹是想到了一个主意。

    她让周青再去一趟蔡家。

    “正好明天是礼拜天，你去找小蔡，让他抽出空当来，跟我一起去一趟县城。”

    “啊？去县城？娘，你是啥意思？”

    “跟宋家，还有你姐，咱们是说不清楚的，不如去趟县城，直接去找小琳。”

    周大娘如意算盘打的很是响亮。

    宋小琳年纪小，家里的事儿都是宋家人给她做主，给她撑腰。

    在周大娘的眼里，宋小琳就是个很无知的小姑娘，没什么主心骨的。

    周大娘现在控制不住周红，也没法管的了人家宋家人的想法。

    可是，要想控制一下宋小琳，还是可以的。

    周大娘有这份自信。

    宋小琳那小丫头片子才多大？

    很好忽悠的。

    周青却没有动身去蔡家，他有点搞不明白。

    “娘，你去找小琳？小琳现在也被宋家人给洗脑了的，未必会听你的。再说了，你还找小蔡？你不怕被小蔡给知道了？人家宋家和小琳都不愿意嫁人？这事儿不就彻底的黄了？”

    周青所说的事儿，周大娘当然不是没考虑的到。

    可是，事情到了现在这个地步，周大娘也是实在没有别的办法了。

    这是她现在能想到的最好的办法。

    而且，周大娘也认为，这个事儿，必须要有小蔡在场的。

    原因也是很简单......

