    “乌兹，我这把没了，靠你了呀。”陈源看向身旁的队友。

    “没问题！”乌兹此时一脸的自信，“看哥们乱杀就行了。”

    他正在和余霜共玩，操作着老鼠，这个英雄简单粗暴，在共玩模式简直是T0，此时正压着对面的霞洛组合打，强势无匹。

    而陈源则是继续在中路练走位。

    不得不说，这个双人共玩模式确实欢乐，所有人都没想到，最终carry的人竟然是Peanut和Broxah组成的盲仔组合。

    Peanut操作着鼠标往死歌身上一点，Broxah直接就是摸眼QAERQ一套，上来给死歌直接秒杀。

    而Faker和Caps组成的魔鬼中单组合不仅没有反抗，反而是还丢了一个反向的W，减速了个寂寞。

    比赛很快到达中期，借助队伍的优势，陈源这边掏出了破败王者之刃。

    可能这时候有人就要说了，什么时代了，劫还出破败？

    但后来事实证明，破败确实好使。

    江秋按一下R以后就不操作了，任由陈源操作英雄，利用破败去A人，然后她再按一下E再破败吸一口，最后R回去，就这么简简单单的将死歌击杀。

    但最终还是盲仔和老鼠carry了比赛，乌兹本来就是习惯用右键走A的，双人共玩模式就是他的主场，老鼠2.5攻速疯狂走A，直接爆杀对面。

    随着双人共玩模式的结束，全明星赛程的第一天宣告结束，所有的选手们来到了自由时间。

    此时乌兹和陈源都稍微有些兴奋，别忘了他们现在所处的位置可是拉斯维加斯。

    世界娱乐之都的美称不是乱叫的。

    首先陈源先是听了当地工作人员的建议，与LPL浩浩荡荡十几人一起来到了中国街，听说这里有一家著名的川菜馆。

    “滋味成都...”陈源眯眼眺望，中国街并不大，他们很快就到达了目的地，这里人似乎并不多，可能是因为位置比较偏僻的原因。

    “麻婆豆腐...”陈源和乌兹上来就拿起菜单，浩浩荡荡的点了一大堆川菜，毕竟他们人不少。

    不得不说，这个味道确实不错，挺正宗的，比上海的那些自诩“正宗”的川菜馆还要好的多。

    “你们等会去哪？”陈源一边吃着，一边问道乌兹。

    “去当然去赌场看看啊。”乌兹毫不犹豫的说道，来到这里，不去赌城那都是白来了。

    陈源则是微微皱眉，他没有这个习惯，而且江秋也不喜欢那种地方，“那等会我和江秋到处去逛逛，你们玩你们的。”

    乌兹也表示理解，没有什么意见。

    很快，酒足饭饱，LPL大队伍在中国街原地分开。

    陈源想了想，先是带着江秋去了拉斯维加斯摩天轮。

    这里的摩天轮还是挺出名的，陈源虽然没来过但还是有听说，因为它是全世界最高的。

    高达五百五十英尺，总共有二十八个座舱，每个都可以容纳四十人。

    此时他们很幸运，因为现在这里的人流量并不多，陈源过去交了钱就直接进了摩天轮中，而且同舱的人不多，只有寥寥几个。

    有一个年轻的欧美男生似乎认出了陈源，带着自己的女朋友过来叽里呱啦的讲了一大串，“你好我是你的粉丝...我的女朋友也很喜欢你...”

    陈源的英文水平属实是有限，所以是一个字都没听懂...

    “他说要你的合照。”江秋轻飘飘的帮他做了翻译。

    陈源顿时了然，心想说了十几秒，就是想要一个合照，你们英文还真是有够好笑的呢。

    不过他也没拒绝，让江秋帮忙拍了张照片，拍照时，那个年轻小伙的女朋友似乎有些主动，往陈源的身上硬凑，而那个年轻小伙似乎还没啥意见！

    不得不说，欧美这边属实是开放一些。

    要是平时的话，陈源不声不响的装麻也就算了，但此时他女友就在面前呢，所以也不敢装麻，只能一躲再躲，这个拘谨的姿态反而是让江秋忍俊不禁的笑出了声。

    这个摩天轮一圈总共约半小时，等升到最高点时，整个拉斯维加斯的风景尽收眼底。

    江秋此时转身靠在窗户上，整个城市都被五彩斑斓的霓虹灯所照亮，远处仿造的埃菲尔铁塔，空中飞行的直升机，都颇为壮观。

    陈源此时忽然想起来了什么，对着江秋说道，“要不我们等会去坐这个直升机吧，我以前听说似乎是可以花钱游览全城的。”

    “好啊好啊！”江秋美眸弯弯，似乎很喜欢不用动脑就能到处玩的感觉，她喜欢主动的男生。

    于是陈源再度拨通了工具人文森的电话，让他帮忙整一个直升机机场的电话。

    文森办事效率也相当高，问了一圈当地人，很快就拿到了答案，并且发给陈源。

    江秋则是掏出手机，用英文给机场那边的人一顿交流，很快，当他们下了摩天轮以后，机场那边便直接派来了专车前来接引。

    “你先上，江小姐。”陈源故作严肃，假扮绅士。

    “呕！”江秋一点面子都不给，“真是有够恶心的！”

    说完，她便快速的钻上了车。

    “你是不是欠打！”陈源老脸一红，同样也钻上车，誓要让江秋再体验一遍“左右逢源”。

    前面的专车司机则是一副见怪不怪的模样，甚至眼神都懒得撇一下，快速的将他们接到了机场。

    此时江秋再度显露他学霸本质，英文流利无比，与机场的老板一阵沟通，然后就示意陈源去付钱。

    陈源则是一副暴发户的模样，他又没听懂两人说了什么，所以也不知道多少钱，所以直接把钱包给江秋，让他去自己付，颇有一种“支票在这自己写零”的气势。

    很快，直升机芜湖起飞，这次就没有同行的人了，除了驾驶员，整个机舱只有他们二人。

    “芜湖~”江秋此时还调皮的在飞机上大喊着，同时趴在玻璃窗上，将整个赌城的夜景尽收眼底，比刚刚在摩天轮上看的更生动，更立体。

    陈源此时坐在一旁看着江秋。

    emmm...也是比之前更生动，更立体了...

    他此时终于忍不住了，双手把江秋拉过来，又给她深深的波了一个。

    江秋此时身着热裤，细长双腿无处安放，在空中勾勒出了一个惊心动魄的弧线。

    ...

    12月8日，全明星赛第二天开始。

    首先开始的是慈善2V2锦标赛，选手和主播自主报名参加2V2，这个陈源就没有太多兴趣了，因为他参加的活动属实是不少。

    紧接着，又是双人共玩模式，昨天的胜者将还有一场战斗要打。

    陈源此时无奈的带着江秋再度上台，不过江秋今天也不整活了，老老实实的选出了死歌。

    源子哥则是一脸的兴奋，让江秋好好体验了一把什么叫技能精准度。

    由于8.24版本，野怪猎人Debuff被移除，所以惩戒流刷子中单再度重出江湖，死歌自然是收益最大的那一个。

    挂在中路刷兵刷野，二十分钟直接整了二百四十刀，带着打野刀鬼书帽子，与乌兹一起快速结束了比赛。

    双人共玩赛到此落下帷幕，这个比赛初体验挺有意思，但是经不起多玩。

    紧接着，便又是全明星赛最惊心动魄的环节，SOLO赛！

    首先进行的，是下半区的比赛，分别是AD赛区和上单赛区。

    上单赛区没啥好看的，毕竟这次LPL这边没上单来，视角快速切换到AD赛区。

    乌兹首发对阵北美赛区的大师兄Doublelife，那自然是一个手到擒来，一手女枪直接爆杀大师兄的EZ。

    紧接着，以LCK队员名义出场的Bang也是不甘落后，一手卢锡安战胜了一位大洋洲AD，同样晋级。

    至此，SOLO赛32进16的比赛至此告一段落。

    中间穿插了一场极限闪击模式的娱乐赛以后，便直接如火如荼的开始了16进8的八分之一决赛。

    依旧还是同位置对决，这次陈源的对手就不简单了，曾经的大魔王Faker。

    陈源和Faker都是一样的想法，SOLO赛谁都可以输，但就是不能输给对面这个B！

    所以两人一开始便充满了火药味，两人的ban选也不再随意。

    Faker那边ban掉了阿卡丽，卢锡安和杰斯，陈源则是ban掉螃蟹，发条，维克托。

    紧接着，两边很快锁定选择。

    Faker那边锁定了蛇女，陈源则是毫不犹豫，锁定亚索，两边英雄一出来，观众们则是一阵欢呼。

    “源子哥上当了呀。”实时转播全明星的小虎说道，“对面显然是放亚索，然后选蛇女来打对线。”

    但所有人能清晰地看到，陈源一脸无所谓的模样，似乎是对自己的亚索充满自信。

    很快，SOLO开始，一级的蛇女自然是要压着亚索打的，但陈源这边也不太慌，静静地站在后面，熟悉亚索的都知道，两级补塔刀的时候才是亚索的发力期。

    说实话，陈源甚至连刀都懒得补，因为这局短手打长手，想要靠补刀获胜肯定是不可能的。

    Faker这边控线控得相当极限，小兵几乎都是等到了空血再补，一直等到第四波兵来了，兵线都还没进塔，此时一大波兵屯在塔前。

    此时蛇女四级亚索两级，所有人都觉得亚索是没办法反抗的，就连小虎也是这么想的。

    但陈源就是敢打，这也是他与普通中单的区别。

    亚索先是Q技能开始慢慢攒风，然后等着防御塔的输出。

    很快，随着防御塔一炮轰下，炮车兵死亡，亚索升到三级。

    紧接着，陈源忽然暴起！

    亚索几乎是毫不犹豫的，直接E小兵，冲到了蛇女的脸上，EQ将其吹起！

    此时周围远程兵无数，全部都在围殴亚索，陈源自有准备，风墙召唤出来，将小兵攻击全部抵挡。

    Faker是万万没想到这个B居然这么狂，顶着七八个远程兵跟自己打，而蛇女的W在贴脸情况下是丢不出来的（当时版本是这样），而且看情况，自己好像确实是打不过...

    没办法，Faker毫不犹豫的交闪，与此同时按下W，一圈缚地毒素朝着亚索铺洒了过去，但这一切也在陈源的计划之中，亚索毫不犹豫的后退，根本就不理你。

    陈源紧接着继续补刀，将一波塔下刀吃了个干净，升到四级。

    此时蛇女没闪没W，亚索也升到四级，反而是Faker这边不敢上来打架了。

    但你不打我，我可要打你啊！陈源快速学习两级E，借助一波新来的兵线，亚索快速踏动小兵，朝着蛇女冲了过去！

    紧接着，亚索毫不犹豫的一个E接Q闪冲到了蛇女的脸上，然后跟着A了一路。

    Faker这边反手给亚索给上虚弱，同时一步退进塔内，指定亚索不敢进塔，已经准备好反打了。

    可陈源此时还是不慌不忙，他此时手上戴着一道风，直接将引燃给到蛇女。

    然后亚索站在防御塔的极限距离静静地等候虚弱结束，紧接着，他一发EQ二连，一道龙卷风出现，亚索冲进塔将蛇女高高吹起！

    紧接着就是生死计时了，就看是防御塔先击杀亚索，还是亚索先击杀蛇女！

    但这时候，陈源又开始整活了，将蛇女吹起后，他右键往蛇女身上一点，同时整个人已经双手离开键盘，开始朝着观众席挥手。

    此时，坐在他身边准备进行下一场比赛的Rookie都吓尿了，这么装的吗？

    他看了一眼屏幕，亚索此时正追着蛇女A，之前提前给出的引燃成为了关键性伏笔，在亚索被防御塔击杀之前，引燃的伤害正好烧干，配合亚索的最后一发平A，提前击杀了Faker！

    Faker死亡的瞬间，整个场地瞬间凝滞，还剩五十点血的亚索进入无敌状态，免疫了下一秒就会到来的防御塔攻击！

    台下的观众们瞬间爆发出雷鸣般的欢呼，提前庆祝，这尼玛也太嚣张了！

    “NBNB！”Rookie这边笑着鼓掌，给陈源助威。

    “低调~”陈源一脸的轻松，然后对着Rookie小声道，“差点翻车...”

    陈源和Faker按照流程握手时，整个人也是嚣张的不行，差点没给Faker憋屈死。

    紧接着，两人退场，Rookie和Maple的SOLO开始。

    这局依然是毫无波澜，处于巅峰状态的Rookie在对线上罕有敌手，对阵区区湾虎自然是手到擒来，一手辛德拉压得对面喘不过气。

    很快，16进8的比赛也相继结束。

    剩余晋级的六人分别是小花生，Pabu（大洋洲打野，2018年的SOLO赛亚军）；

    Uzi，Bang；

    ROCKKY，licorice（东南亚上单和北美上单，随便选了凑数的）

    这八人将在明天角逐出2018年的的SOLO king。

    许多人都说过，SOLO赛人称小S赛，所以含金量自然是没的说，身为16，17年SOLO赛冠军的乌兹斗志昂扬，势要拿下三连冠，创造一个乌兹王朝！

