    楚离停手皱眉看他：“好，那咱们在大光明峰等着你们，贵寺若无人前来，那莫怪咱们报复，杀我三十人，我必杀你们转轮寺六十人！”

    “贫僧自当禀报掌座。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”缘悟合什一礼，飘然而去。

    楚离盯着缘悟的背影，皱眉沉吟。

    他下一刻出现在白凤的房间外，轻轻敲门。

    白凤扬声道：“进来。”

    楚离推门进去。

    淡淡幽香扑鼻而来，白凤正站在窗前。

    窗户打开，夜风撩起窗帘，吹动白凤如云的鬓。

    她白衣轻飘，几绺秀调皮的舞动，扭头转身，定晴看向楚离：“那边如何了？”

    楚离道：“已然解决，可惜有人救了至善和尚！”

    白凤来到绣墩前，示意请他坐下：“那其余人呢？”

    “都杀了。”楚离皱眉道：“三十个高手，有阙刀宫有海沧山，看来他们是联手起来要削弱咱们大离武林，此事不得不慎。”

    白凤轻点螓：“咱们大离武林散成一盘沙，他们却捏成一团，确实得小心！”

    她随即轻笑一声：“这一次赵法王你救了咱们三宗的分堂，要多谢你。”

    楚离摇头笑笑没说话。

    他这一次通过星辰石施展窥天术，看到了至善和尚他们的行动，兵三路，各个击破，按照常理确实能够将三个分堂消灭，即使消灭不了也能重创。

    他的出现打破了至善他们的如意算盘，不但未能得手，反而几乎全军覆灭。

    出动的这三十个高手，除了至善和尚其余皆承被他所杀，这一次算是跟大秋武林结下了大仇，三十个天外天高手可不是小数目。

    脚步声响起，梁平原与张腾大步流星进来。

    两人一进来便郑重一礼。

    楚离抱拳还礼笑道：“二位堂主不必如此，咱们同为大离武林宗门，面对大秋武林的暗算，自当守望相助，本分而已！”

    “赵法王气度过人，咱们惭愧！”张腾摇头笑道：“这一次若非赵法王出手，咱们凶多吉少！”

    梁平原缓缓点头。

    他原本极不服气楚离年纪轻轻却盛气凌人，但面对救命之恩，却是无话可说，狂有狂的资格，只能怨自己修为不足，无法相提并论。

    楚离道：“他们居心险恶之极，先灭了咱们分舵，再灭你们分堂，所有人都被灭了口，因为当初辉耀堂之事，四宗一定会大打出手，大秋武林则坐山观虎斗，收渔翁之利。”

    “其心可诛！”梁平原咬牙切齿：“咱们一定得报复回去！”

    张腾却皱眉沉吟。

    他禀性沉稳深沉，即使修炼的是白虎神功也未能改变其禀性，虽愤怒却没急着想动手，需谋定而后动，否则容易被人所趁，报仇不成反而身死。

    “赵法王意下如何？”张腾看向楚离。

    楚离接过白凤递上的茶盏，轻啜一口，慢慢说道：“他们用的是奇袭，所以咱们才损失如此惨重，现在一定有了防备，咱们很难报复成功。”

    “正是。”张腾点头道：“他们一定加强戒备，甚至收缩弟子。”

    “难不成咱们就算了？！”梁平原不满的道。

    他咽不下这口气，赤阳宗因为修炼功法之故，也是暴躁脾气，受不了气。

    楚离摇头：“无论如何不能算了，我打算进入大秋，搅他个天翻地覆，让他们知道惹怒咱们的后果。”

    “你一个人？”梁平原一怔。

    楚离缓缓点头：“一人足矣。”

    “这个……”梁平原摇头：“赵法王你虽厉害，但大秋的四宗也都是厉害人物，而且他们行事团结，一定会想方设法的追杀，怕是……”

    他心下极不看好楚离这般决定。

    一个人再强也只是一个人，虽说一个顶尖高手能打一群寻常高手，但楚离还做不到无敌的境地，若是圣女孙明月去的话还有可能。

    可惜孙明月不敢去大秋，否则大秋的天神高手怕是会出手。

    张腾道：“咱们也偷袭的话，将他们四宗在断离城的分堂清除也不算太难。”

    “就是，先把断离城的分堂收拾掉！”梁平原哼道：“我会向宗门请调一批高手，即使强攻也要把他们灭掉，灭掉大秋的威风！”

    断离城乃大秋最北之城，位置地位与落秋城相仿，也是繁华的边城，与落秋城只有百里距离。

    张腾缓缓点头：“我也会向宗门请调高手过来，赵法王，咱们也来个四宗合一行动，如何？”

    楚离笑道：“这般最好，就怕贵宗不会同意。”

    “我会尽力而为。”张腾道。

    楚离抱抱拳：“那我便等二位的好消息！”

    “咱们马上就讯，告辞！”两人起身抱拳离开，大小流星，透出迫不及待的感觉。

    断离城的大秋武林会很快就有防备，甚至会派来援手，他们行动越早越容易，耽搁越久，断离城那边援手越来越多，他们也越难成事。

    ——

    清晨时分，楚离施展虚空大光明术来到了光明殿外。

    大殿内没有人，他来到外面时，看到另一个青衫少女在守值，看到他出现，讶然看过来。

    楚离在光明圣教内名声极响，而且他最容易认，算是光明圣教内最丑之人，即使没见过他的也一眼能认得出来。

    楚离看那青衫少女眼生，抱拳一礼：“圣女可在？”

    “圣女还没过来。”青衫少女摇头道：“可有急事需我通禀？”

    楚离点头：“最好不过，劳烦师姐。”

    青衫少女抿嘴笑笑，有些害羞与拘谨，轻盈的离开大殿，很快进入了罡风中，眨眼间不见影子。

    片刻后，青衫少女再现，裣衽一礼：“赵法王，请随我来。”

    楚离颌，随着青衫少女绕着山峰转了半圈，来到山峰的另一面，正冲着清晨的阳光，来到一间简朴的小院内，孙明月一身白色宽大的练功服正练功。

    她练功服宽大，但腰间与袖口都收束，不显累赘，这般一来显得她腰肢格外纤细，盈盈可握，实在难以相信如此身材的人竟有一身压制天下诸英杰的武功。

    “你退下吧。”孙明月摆摆玉手。

    青衫少女惊奇的看一眼楚离，裣衽一礼后退开。

    据她所知，这还是头一次有男子进入这里，若非楚离如今所扮赵大河的相貌平庸，甚至丑陋，她一定会觉得圣女看上了楚离。(未完待续。)