    “啥意思？”向华挠了挠头。

    贺云龙一边拿着磨刀石将细雪和黑炎磨了起来，一边反问道，“你觉得，这个城发展的怎么样？”

    向华看了眼街道，“还行吧，和咱们的自然是没得比，不过比许多三线小城要好多了，可以算勉强挤入二线垫底的行列吧。”

    贺云龙笑了笑，“那好，我问你，那你觉得这风雪城发展到这样的程度，到底依靠得是什么？”

    “咱们的间谍不都已经报告过了吗？不就是靠女人赚钱么？风雪城之所以会有络绎不绝的人流量和常住人口，完全是因为这里，做的全都是关于女人的买卖，那西撒简直就是个畜生！”向华咬牙切齿道。

    贺云龙无奈地看了向华一眼，道：“华子啊，你什么时候才能不这么愤世嫉俗？别说现在是暗黑时代了，就说以前的和平年代，难道就没这种行业泛滥么？”

    “这……”

    贺云龙继续说道：“我说的人尽其才物尽其用说的就是这个意思，有男人的地方，就有这种行业，而且现在的情况很明显了，那西撒确实有经营这档子行业的天赋，别的我不多说了，我现在命你留在风雪城，协助西撒共同管理城市！”

    这话一出，向华立马就惊讶地道：“啊？别啊小龙，这鸟地方我可不想待啊，我还是跟着你去打仗的好，那才爽快，那才叫刺激啊！”

    “别废话！在这里呆三个月！你给我好好呆在这里磨磨性子，也给我好好学习一下西撒的管理模式，不学会，别回来！”

    向华听后一脸的苦大仇深，且不说他自己不太喜欢类似西撒这类的人，说句难听的，他不当场宰了西撒这种人渣就算不错的了，可现在，自个儿兄弟竟然还让他呆在这里配合西撒工作？而且，他也不喜欢留守在城里头发展，他更向往的，是和小龙出去四处征伐。

    而这，正是贺云龙不想要的结果，原因是，家大业大，总得有人要扛起管理的大旗吧？

    在这四年时间里，贺云龙已经征讨了不下数十个小城小邦，可无奈的是，这些城邦大多都没有改换城主，这当中自然是因为贺云龙底下没有几个管理城市经验的人才，如果有的话，他早就替换了。可眼下，除了柳时生、随唐和周东旭，其他人都是挑不起管理大梁的。

    而随唐和周东旭也就算了，委派出去就委派了，没什么大碍，贺云龙也确实这么做了。可柳时生的话他就不能轻易将其下派了，因为如果让柳时生离开天梯国去其他附属的二线城邦发展建设，那贺云龙的天梯国有可能就会陷入瘫痪，自己平日里头必须得主外，而天梯国又是根基，万一由于柳时生的离开，换上一个新的人暂理天梯国的话，管好了没什么好说的，管不好，那可就彻底完蛋了的。

    现在的情况是，贺云龙严重缺少心腹的管理人才，如果培养出来的话，他可以二话不说就把原先攻略下来的附属城邦的城主替换掉，可眼下，他也只能睁一只眼闭一只眼，暂时如此。

    所以，他极其迫切从自己十大战力之中培养出优秀的管理人才，而他首先选择的人，便是向华。

    当下，他看着向华极为不满的神情，话锋一转，变得柔和了许多，“华子，好好在这里学，嗯……为了防止你闹出出轨门，我让吕茶儿过来监督你，顺带给你当个私人贴身小秘，你看怎样？”

    “呃……这个可以有！”向华接受了。

    说通了向华后，贺云龙便跟着西撒进了他的城堡进行了交接工作，交接完了后，他便将西撒身边的几个副官全部替换，换上了他自己这边的人，待一切都办妥了，贺云龙便带着向华和王英洲等人到街市去看看现状。

    当然，他是换上了便服的，只带了四五个人出去，他不想引起注意。

    而眼下，虽然风雪城才经历过一次战斗，不过好在，城里并没有受到什么实质性的破坏，毕竟，贺云龙刚刚等人投射的火焰榴弹是冲着他西撒城堡去的。

    此时天色已经黑了下来，空气之中弥漫着的泥土气息逐渐变重，而天空之中也开始打起了响雷。

    街上的小商小贩也开始各自收拾准备回家，电力是恢复了，街头上的路灯已经亮了起来，让整个城的道路看起来不那么的暗淡无光。

    城里许多的建筑都是现代化的，这本没什么，可那砖石堆砌起的城墙，以及西撒那新建的欧式古堡和这些现代化建筑这么一撘，就显得有些格格不入了。

    这城市的整个风景面貌，贺云龙有种难以形容的感觉，硬要说的话，那就像是喝着咖啡嚼着大蒜的感觉，违和，很违和！

    不过，贺云龙也没怎么太过在意，他主要是想看看这里具体的民风状况，毕竟，从王英洲派出的间谍那得到的情报，只是书面的，并不能了解得太清楚。

    这时，在一条小巷子深处，贺云龙看到了一个奇怪的小商贩，为什么说奇怪，是因为别的小商小贩都是看着要下雨了就准备打道回家，而这丫却是刚刚从楼里扛着一个箱子出来，在楼门过道里摆起了摊子！

    贺云龙一时好奇，便走了过去，而那小贩一看到有人朝他走了过来，立马就有些慌张了起来，但在看清贺云龙等人面貌之后，顿时就长舒了一口气，随即满脸堆笑着道：“这位老板，需要什么好东西不？我这儿应有尽有！”

    看着对方刚刚那做贼心虚的表现，贺云龙笑了笑，“那你倒是说说，你这里都有些什么好东西？”

    “嗨呀，这好东西可多了去了！小到维生素、感冒药，大到偆药碧云套，啥都有！”小贩说着，就上下左右打量了一番贺云龙等人，随即他立马凑过了身子，小声地道，“我看着几位一脸风尘仆仆的样子，我猜您几个应该是野外佣兵团的，是到风雪城来寻开心的吧？”

    为了方便了解情况，贺云龙当下也就没理会对方满嘴的跑火车，顺着话回道，“嗯……算是吧。”

    “嗨呀，我就知道嘛！那不知道几位需要不需要一点儿助兴的药剂来增添爱爱的快感？我这有鹿血体质增强片儿，保管一会儿你们生龙活虎的，价格不贵，只要五个银币一瓶！”小贩推销了起来。

    这四年来，软妹币美刀等等一系列的货币都淘汰了，金币、银币和铜币成了主流的硬通货，而兑换的比率则是一百铜兑换一银币，一百银兑换一金币，如果换算成以前的软妹币的话，一铜币就相当于一块钱的样子。

    这小贩贩卖的价格还是合理的，贺云龙也就没怎么在意，随即他撇了一眼他那摊子上摆出来的药剂，但就是这么一撇，他惊了！

    因为，他竟然看到了林天左生产的强化素！

    只是那强化素和贺云龙拥有的任何一个等级的强化素都有所不同，因为液体看起来很浑浊，而且在药剂瓶子底部，竟然还有沉淀物，看起来品质很拙劣的样子。

    当下贺云龙耐着疑惑的心思，拿起一管药剂，问道：“这玩意儿……怎么卖？”

    那小贩顿时双眼放着金光，满脸堆笑着说，“这位老板眼光果然够好啊！这是我这里卖得最好的药了，天梯国那盛产的强化素你知道吧？这就是按照那个原型制作而成的！效果是和Lv2强化素一样的，能免疫各种病毒的感染并提升实力到七阶，而价格的话，我这边可是要比正版的要便宜许多，只要一个金币哦！”

