    荀文倩与伏寿寒暄了几句，终究还是话不投机，场面有些尴尬，便找了个机会，主动请退。

    出了门，却见天子坐在自己所住侧殿廊下的栏杆上，正自出神。

    马云禄抱着手臂, 靠着柱子，站在一旁，看起来有些郁闷，扁着嘴。

    荀文倩吃了一惊，连忙加快脚步，走了过去。听到脚步声, 马云禄放下手臂，站直了身体，躬身向荀文倩行礼。

    “见过贵人。”

    荀文倩还礼, 随即转身向刘协行礼。刘协起身，走进了荀文倩的房间。荀文倩跟了进去，一边命人准备茶水，一边问起刘协来意。

    “有件事要和你商量。”

    “臣妾岂敢，但凭陛下吩咐。”荀文倩躬身道。

    刘协瞅了荀文倩一眼。虽然她掩饰得很好，但仔细听，还是能听出一丝不悦。其实这也正常，她再聪明，毕竟也是人，也是才二十出头的女人。

    “今天去太学了？”

    荀文倩一愣，露出一丝慌乱。皇后难产之际，她没有留在宫里照顾，却去了城南，不管她有什么理由, 都不符合她的身份。

    “是……是的。”

    “去见嫂嫂？”

    荀文倩知道瞒不过，索性把事情的原委说了一遍。刘协听完, 神色不变，只是点了点头。

    他猜荀谌会写信给荀文倩, 也猜荀文倩急着出城，必然是向唐夫人问计。两人看似年龄差不多，荀文倩甚至更聪明一些，但唐夫人的果决却是荀文倩目前还欠缺的。

    正常还好，涉及到自身利益，尤其是生死相关时，荀文倩往往会纠结，会出错。

    而唐夫人的反应又一次没让他失望。

    “我要亲征冀州。刚刚和云禄商量，是留你在长安，还是留她在长安。想听听你的意见。”

    荀文倩顿时恍然，怪不得马云禄刚才一脸委屈。

    她还以为天子又要打破常例，今天不去马云禄的殿里，要在她这里留寢呢。

    她迅速权衡了一下。“云禄妹妹本是女骑督，有她在陛下身边，臣妾也能睡得安稳。臣妾开不得弓，放不得箭，随陛下出征也无助益, 还是留在长安服侍皇后吧。皇后生产受了苦, 伤了身体, 臣妾毕竟是过来人, 或许能帮些忙。”

    刘协笑了一声。“你虽然生过一次，却也算不上有什么经验。不过魏夫人之前就是侍候你的，和你相处得也算不错。由你协助皇后处理宫里的事，应该没什么问题。只是如此一来，同文馆印坊的事，你恐怕顾不过来。”

    荀文倩心里一紧，且喜且忧。

    天子这是让她协助皇后，却又要夺去同文馆印坊吗？虽然照顾皇后的确会耽误不少时间，影响同文馆印坊的管理，可是她在同文馆印坊倾注了那么多心血，就这么交出去，未免太可惜了。

    “让嫂嫂来帮你吧，正好再带你一段时间。”刘协看着荀文倩，淡淡地说道。

    荀文倩如释重负，连忙答应。

    让唐夫人来她，这的确是一举两得的好事。

    “谨遵陛下口谕。”荀文倩心情大好，躬身领命。

    ——

    离开荀文倩的寢殿，刘协向马云禄的寢殿走去。

    马云禄跟了上来，脚步轻快。

    荀文倩留下了，她又可以跟着天子出征了，她的心情也跟着飞扬了起来。

    “陛下，出征在即，你怎么不陪陪荀贵人？”

    “今天不该是她。”

    “话虽如此，不是……”

    “得来的太容易，就会不知道珍惜。”刘协瞅瞅马云禄。“你是不方便吗？”

    马云禄连连摇手，随即又觉得不妥，话题一转。“皇后刚生产，臣妾是不是……”

    刘协笑了一声：“你现在想起来，还不算太迟。”

    马云禄神情尴尬，有些窘迫。

    她知道皇后难产，之前也去看过一趟，但是说心里话，她真没放在心上。

    一来妇人生死就是这样，第一胎都会困难，因此而死的屡见不鲜。二来皇后真要是出了意外，对她未必是坏事。

    加上天子要亲征冀州，她满脑门心思就是跟着天子出征，根本没顾得考虑去向皇后请安的事。

    “那臣妾先去向皇后请安，然后再来侍候陛下？”

    “明天再去吧，皇后累了，可能要休息了。”

    “唯。”马云禄几乎没有犹豫，立刻答应了。

    “你啊……”刘协指指马云禄，有点恨铁不成钢。

    论做人，她不如荀文倩太多了。

    马云禄也知道自己答应得太爽快了，无奈地翻了个白眼。

    “你知道我与皇后的五年之约吧？”

    马云禄脸上的笑容散去，默默地点了点头。

    “那就记在心里。”刘协轻声说道：“皇后之位看似尊宠，却是众目所瞩，关系到朝政的平衡，不能掉以轻心。光武皇帝第一任皇后郭圣通的故事，你也应该听说过一些。你希望像她那样吗？”

    马云禄的脸色微变，后背有些凉意。

    她对郭圣通的事算不是有多熟悉，但大致情况还是知道的。如果最后一定会被废后，不如一开始就不做这个皇后。

    两人来到殿中，马云禄安排人准备洗漱，自己服侍刘协更衣。

    “陛下亲征，谁留守长安。”

    “太尉。”刘协不假思索。

    他早就考虑过这个问题了。贾诩镇守长安是最合适的，关中将士有大半是西凉人，而且是李傕、郭汜的部下。这些人怕贾诩，却未必信任贾诩。即使经过一番整顿，双方之间根深蒂固的警惕也无法消除。

    有朝廷的名义，贾诩可以坐镇长安，却很难掀起什么风浪。

    而镇守关中的段煨、张济，甚至包括韩遂，与贾诩合作的可能性却要大得多。他这次决定东征，与其说是讨伐审配，不如说是趁势调整防务，将这部分兵权收到自己手中。

    朝政就是这么复杂，没有谁是完全可以信任的。

    马云禄没有再问，侍候着刘协洗漱完毕，一起上了床。

    时间还早，刘协没有睡意，拿着一卷书在读。马云禄睁着眼睛，看着屋顶，眼珠转来转去，也不知道在想什么，嘴角突然露出一丝笑意。

    “陛下，平定冀州之后，你会去西域吗？”

    刘协晃了晃手里的书。“就算平定了冀州，还有益州、交州没有平定，哪里顾得上西域。”

    “那益州、交州之后呢？”

    “有可能。”

    “你还会带着臣妾么？”马云禄转过头，盯着刘协的眼睛，眼神灼灼。

    刘协瞥了她一眼，无声地笑了。

    “当然。”

