    面对李大少的呼唤，李权贵置若罔闻，直径来到陆凡身旁：“陆大人，是我教子无方，还请大人息怒！”

    “子不教父之过？”陆凡冷声道：“就算今日我不动他，他日也会惹下祸端！”

    “这……”

    李全贵皱眉，转身向着李大少行去，还未等他说话，李全贵便一巴掌扇了过去：“不知死活的东西，眼前之人岂是你能得罪，还不给我跪下！”

    “爸，我可是你亲儿子，你竟然下手这么重。”李大少大喊：“他到底是什么人，连你都如此忌惮！”

    “你惹不起的人！”小白龙冷言：“做人留一线，日后好相见，如今你踢到铁板，竟还敢不知天高地厚！”

    在李全贵的逼迫下，李大少跪了下来，他心中颇为不甘，至少在他看来，陆凡不过是普通之人，与他没有任何异处，让他堂堂的李大少给他下跪，简直奇耻大辱。

    白雪矗立在一旁，眼神更显精彩，他从未想过，陆凡能够有这般气势，毕竟在不久之前，陆凡还一贫如洗，若不是医术精湛，也不会得到他们白家帮助。

    未曾想一段时间过去，陆凡已经有这等身份，就连李全贵都要臣服。

    想到此处，白雪脸上羞红，他之前还担忧的很，甚至在劝陆凡道歉，现在看来却觉得自己像跳梁小丑。

    “陆先生，之前是我莽撞，不知您的身份，有所冒犯。”李大少连声道：“希望陆先生能放我一马。”

    “你得罪的可不是我，而是白雪！”陆凡冷言道：“他若是愿意原谅你，我也不会为难你。”

    李大少赶忙望向白雪：“之前是我的错，希望白小姐大人大量，能够放我一条生路。”

    “这……”白雪微微皱眉，这么多大人物在这，他自然不敢摆谱：“若有下次，绝不轻饶！”

    “多谢白小姐！”李全贵抱拳道：“今日发生的事情我已听说，更是深感内疚，等事情平息之后，我会亲自去白家赔礼道歉！”

    白雪身形打了个哆嗦，这可是泰安保镖公司第一把手，正常情况之下，岂会如此。

    亲自去白家赔礼道歉，白家何时有这等地位，恐怕这一切都是因为陆凡。

    “白小姐虽不计较，但他终究做错了事情！”李全贵连声道：“陆先生与白小姐大人不计小人过，不愿与他一般计较，但我也不能姑息！”

    说完之后，李全贵拿起家伙，向着李大少砸去，李大少只感觉腿部一阵剧痛，更是发出惨叫，一条大腿直接咔嚓了一声。

    在场众人更是一脸懵，这可是亲爹，下手却这么狠，就足以看出这里权贵，也不是什么善茬。

    “我说老李，你这是不是太狠了一点？”小白龙出言：“俗话说虎毒不食子，你这番操作还真是让我有些触动。”

    “逆子不知天高地厚，敢得罪陆先生，我不过是替陆先生教训教训。”李全贵笑道：“希望白兄能够在陆先生面前美言几句，泰安保镖公司以陆先生马首是瞻，绝不敢与陆先生为敌。”

    “你的意思是说，你们泰康保镖公司也想成为陆先生的属下？”小白龙淡淡一笑：“老李你现在活得可是越来越精明了。”

    李全贵尴尬一笑，他的确有这个意思，可惜陆凡却没有明确表态，他也不肯随意胡说。

    别人不知道陆凡的来头，他可是清楚的很，身为青州的大佬之一，陆凡所经历的一些事情，他都派人调查过了。

    他更知道，眼前的陆先生，便是青州的陆大人，在西子湖畔那等手段，根本不是寻常之人能够应对，有这种人作为靠山，日后又岂会惧怕其他势力。

    “泰康保镖公司可是大有来头。”陆凡淡淡一笑：“我又怎么能够驾驭你们！”

    “刚才是我失言了！”李全贵赶忙抱拳，他可是听得出来，陆凡并不愿意。

    既然如此，他也不敢再多说什么，像陆凡这等人物就算不能够成为朋友，但也一定不能得罪，李全贵能够混到这一地步，也绝不是没脑子的人。

    白雪矗立在一旁，对于几人的交谈倒是好奇，他也是精明之人，如何听不出这言外之意。

    只是让他诧异的是，泰康保镖公司在青州有着极大势力，为何要投靠陆凡，这一点让他颇为不解。

    待到李全贵等人离开，白雪才低声道：“陆先生，你不会是有什么事情瞒着我吧，为何我总感觉你最近神秘了不少！”

    “可能是你的直觉问题！”陆凡一笑：“我可没什么秘密，最大的秘密可能就是和青龙门比较接近。”

    白雪瞬间恍然，原来李全贵是惧怕青龙门，才对陆凡如此恭维，这一点倒也说得过去，毕竟整个青州境内，青龙门才是真正的扛把子。

    而在汽车之上，李全贵捂着李大少的腿，眼眸中有着泪花涌动：“你可别怪爸心狠，要不是我刚才这般，你今日恐怕要大难临头，你可知你得罪了什么人物，竟然还敢这般嚣张。”

    “爸，我们泰安保镖公司可曾怕过其他人！”李大少出言说道：“就算那小子背后有青龙门，那又能够如何呢？泰安保镖公司与青龙门不相上下，虽然青龙门一直是青州的扛把子，但他们也太过分了！”

    “你根本就不知道这其中的利害关系！”李全贵摇了摇头：“如果只是青龙门，我又怎会做的如此的尽善尽美，那陆先生有着通天手段，想要对付你，也不过转眼之间，日后你若再敢招惹他，就连我也保不住你！”

    李大少脸色铁青，他一向张扬惯了，如何都没有想到，今天踢上了铁板，就算他老子来了也没有任何办法。

    “不管怎么样，我说的这些话你都要牢记在心。”李全贵语重心长：“不然到时候祸及性命，可别怪我无情！”

    李大少不敢出言内心，更是恐惧，他从未见过李全贵这等眼神，也不知陆凡到底是何人，能够让李全贵如此。

