    夜色渐深！

    方世玉躺在床上，却是翻来覆去，怎么都睡不着了！

    跑路还是不跑路，这是个大问题。

    老朱头这么抠门的人，这一次竟然这么大方，自己只要两万兵马，他竟然一口答应给五万，战船更是愿意出到六百只！

    有了这五万兵马加上六百只战船，在新大陆建立一个全新的王朝，以方世玉的本事，短则十几年，长则二三十年，一统整个大陆，都不是什么难事！

    就在方世玉犹疑不定的时候，窗户被人推开了，随后一个身手颇为矫健的身影，直接翻了进来。

    二话不说，跳到床上。

    “卧槽！常茂，你干啥！老子性取向正常！赶紧滚下去！”

    方世玉一惊，正要动手，却发现来的不是别人，而是常茂！

    这货一上来就直接钻进了自己的被窝，一双眼睛贼溜溜的盯着自己看着，两眼放光！

    直看的方世玉起了一身鸡皮疙瘩，不由得呵斥起来。

    “先生，听说你要出海？”

    常茂只当没听见，一边眨着眼睛，一边看着方世玉，一脸贱兮兮的问到。

    “对，你咋知道的？”

    方世玉眉头一皱，下意识问到。

    这特么的才跟老朱头说完，你要是说太子朱标知道了，还情有可原，可这小二百五常茂从哪得知的？

    方世玉正诧异着，突然又有两个身影从窗户上一跃而入，直接翻了进来。

    “啊~~~”

    “方先生快住手，是俺们！”

    但这一次，两个翻窗进来的人，没能躲过方世玉的毒手，直接一脚一个，人还没落地，就被方世玉踹飞了。

    “先生，别动手，都是自己人，我来介绍一下，这两位一个是宁王朱权，一个是辽王朱植！”

    常茂赶紧从方世玉的被窝里，一骨碌爬了起来，一边嘴角抽搐着搀扶起两个大明藩王，一边赶紧解释起来。

    “你们特么的好好的门不走，非要学常茂翻窗干啥？”

    方世玉一个头两个大，翻了个白眼，看着揉着屁股，疼的龇牙咧嘴的两个大明藩王，头疼不已！

    这特么的老朱头的遗传基因真是强大，咋两个儿子也跟他一样，土匪似的？

    还有常茂带着这两货来找自己，想干啥？

    不过这两货的出现，让方世玉也瞬间明白过来，难怪常茂这个小二百五会知道自己要出海的消息。

    不用说，肯定是老朱头跟太子以及马娘娘说了，宁王跟辽王自然也就知道了，甚至可以说老朱头是故意叫来这两个藩王的。

    老朱头这盘棋下的意义深远啊，还让常茂当起了介错人。

    “造孽啊！你们俩找我干啥？你信不信我跟你们老爹说，你们有门不走，非要翻窗户？你老爹不揍你们，我跟你们信！”

    方世玉揣着明白装糊涂，故意说到。

    “方先生，您别跟我们一般见识啊！这不是听说您要出海了，俺跟十七弟就想着让方先生带我们一起去，让我们长长见识吗？”

    “对呀，十五哥说的没错。”

    “没错，还有俺！”

    三个人讪讪的笑着，乖巧的如同小学生似的，规规矩矩的站在方世玉面前，齐齐说到。

    “你们要跟我一起出海？能不能别闹了？陛下要是知道了，还不得剥了我的皮？”

    方世玉依旧是故意装不知道老朱头的用意。

    特么的，你就算要让自己儿子跟着，那也给我换两个啊！

    你让这两个货跟着算怎么回事？

    两个人加起来都特么的没到二十岁，老子是不是还得负责擦屁股啊？

    老朱头你还真是良苦用心啊，你是怕让朱棣跟着，本公子会心里不爽？所以故意让这俩小屁孩来跟着？

    此时的朱植也才刚刚十岁零几个月，朱权更是只有九岁多。

    方世玉几乎想都没想，直接摇头拒绝了！

    “方先生，您甭担心，俺用朱植的人格做担保，俺们一定不会给你添麻烦的，一听对您言听计从！”

    朱权缓缓说到。

    “你啥意思？你自己没有人格吗？你为啥要用俺的人格做担保？”

    朱植一愣，要不是方先生在这里，俺高低跟你比划一下！

    “殿下，需要奴婢帮您吗？”

    门外值班的小太监，听到屋里的动静，顿时尖声细语的问了起来。

    “不用，没本王的允许，不准任何人进来。”

    方世玉翻了个白眼，特么的，这两货怎么越看越想是大小二百五的翻版呢？

    难怪老朱头会让常茂来当介错人，这特么的物以类聚，人以群分啊！

    再凑个蓝玉，大明四大二百五，齐活了啊！

    朱权间方世玉没有叫人直接赶他们走，顿时一双眼珠子滴溜溜的转了起来。

    “方先生，您是不是不想带十七弟出海玩去？”

    “是！”

    方世玉叹了口气。

    “方先生，您是不是不想带十五哥出海玩去？”

    “是！”

    方世玉再次叹了口气。

    “没事，你要是不带俺们出海，俺们就到处去说，就说方先生喜欢上俺们二姐朱紫怡了。父皇最近可是一直都在商量着给二姐赐婚，俺们听说那欧阳伦父皇就觉得不错。”

    “到时候俺们撮合一下，说不定就能成就一段才子佳人的美话呢？方先生怕是只能躲起来偷偷哭了，到时候人人看见方先生，都觉得方先生不如欧阳伦。堂堂大明帝师，天雷王殿下，竟然连个进士都斗不过，嘿嘿......”

    岂料，这两个新一代的二百五，忽然相视一笑，异口同声说到。

    方世玉：“......”

    历史此时已经被改变了，也不知道着欧阳伦会不会死，茶马走私案也不知道啥时候会爆发。方世玉更不知道，为啥安庆公主此时还没嫁给欧阳伦，估计两个人现在压根就没见过面，更别说认识了。

    “啊~~~~”

    “方先生你怎么能搞偷袭呢？”

    “疼！疼！疼！”

    特么的，老子才被你们老爹揍了一顿，说了要揍他儿子，你们两个二百五就送上门来了，不揍都对不起中国人啊！

    “先生，您咋说动手就动手啊！”

    “先生，您咋说生气就生气啊！”

    朱权跟朱植，再次疼的龇牙咧嘴，这方先生怎么跟老爹一样，这么喜欢暴力啊，一言不合就揍人啊！

    常茂在一边嘴角抽搐，下意识菊花一紧。

    你们两个二百五，特么的，那是不知道方先生的厉害，你常老大俺都不是他的对手，揍你们两个还不是易如反掌！

    “方先生，反正你要带俺们出海，不然俺就四处造谣！就说......就说......”

    朱植一边揉着屁股，一边说到，却是一时半会不知道造啥谣。

    “就说方先生生性风流，不仅从蓝叔床上把鞑子皇妃抢走了，还把鞑子贵族中的女眷，都睡了！到时候俺老爹肯定龙颜大怒，方先生你就要吃不了兜着走了！”

    朱权接过话来，一脸的洋洋得意，似乎对于自己的造谣水平极为满意。

    “小十七，你说啥？”

    常茂却是突然愣住了！

    “俺说方先生从蓝叔床上......”

    话说到一半，朱权突然愣住了，似乎意识到了什么！

    “那啥，常老大，俺错了.......对不起......”

    蓝玉那可是常茂的亲老舅，就因为被方世玉从床上把鞑子皇妃抢走了，常茂可没少挨蓝玉的揍，直接成了蓝玉的出气筒！

    这朱权简直就是哪壶不开提哪壶啊，本来这事已经过去了，老舅的气也消的差不多了，俺的屁股才好没几天，你个小兔崽子又要把这事拿出来说！

    常茂二话不说，提起砂锅般大的拳头，追着朱权就开始一顿狠揍！

    大概是屋子里动静太大了，常茂追着朱权揍的时候，外面的门，突然被人一脚踹开。

    “你们两个，来这里干嘛？”

    朱标冷着脸，看着屋内的场景。

    “老大......”

    朱权跟朱植两人见到朱标，顿时就如同霜打的茄子一般，瞬间焉了。

    “滚回去，自己去父皇那里领罪认罚！”

    朱标怒喝起来，朱权跟朱植瞬间就屁股尿流的溜了。

    别说反嘴了，连看都不敢再多看一眼。

    常茂似乎还没揍够，也跟着追了出去。

    方世玉嘴角抽搐了一下，特么的这老朱家是不是都是戏精啊，演戏还没演过瘾啊？

    三四个月的无间道，第三部都演完了，这特么怎么又来续集了，还是全新的剧情，还增加了全新的演员啊？

    方世玉只当没看见，顺势一趟，就倒在了床上！

    直愣愣的看着天花板，都说太子朱标憨厚老实，咋现在看起来，这货才是最狡猾的啊？

    “先生，打搅您了，我替他们给您道个歉！父皇让我过来，带您去见他！”

    朱标行了一个弟子礼，极为恭敬的说到。

    得了，这场戏要改场了。

    小的不行，老的就要出马了！

    方世玉甚至都怀疑，这朱标是不是一直侯在外面，要是朱权跟朱植自己能搞定的话，他就不会露面，只有朱权跟朱植搞不定的时候，他才会适时露面。

    老朱头表面上那是晓之以情动之以理，表示对自己一百个放心，暗地里那还是不放心啊！

    叹了口气，方世玉这才从床上爬了起来。

    你们老朱家都这么能熬夜吗？

    特么的，大半夜的一个个不睡觉，跑到本公子这里来演戏？

    常茂这个友情出演的角色，估计已经杀青了，接下来的戏码，方世玉用脚趾头都能想到。

    但老朱头都喊话了，方世玉也不能不去。

    当下跟着朱标，就朝着乾清宫走去。

    二人进了乾清宫后，哪有朱权跟朱植的影子，果然就是在演戏，而且还是自罚三杯的戏码！

    不止如此，朱标把人带到后，直接跟老朱头打了声招呼，转身就脚底抹油溜之大吉了。

    只留下方世玉跟朱元璋两个人在乾清宫了。

    “过来坐，朕有话要问你。”

    朱元璋拍了拍自己身边的软榻，一脸皮笑肉不笑的说到。

    方世玉被朱元璋的表情搞得出了一身的鸡皮疙瘩，硬着头皮走了过去，坐了下来。

    “方小子，你说海的那边还是刀耕火种的年代，朕倒是好奇，你咋知道的？”

    朱元璋目光炯炯，缓缓问到。

    “那啥.......”

    特么的，果然，重头戏来了！

    这老朱家见来浑的不管用，就开始改变策略了。

    “我觉得这个不重要。”

    这特么的咋解释啊？

    难不成本公子告诉你，我是从六百年后穿越过来的？

    我倒是敢说，问题是你敢信吗？

    “老朱头，轻点！轻点！疼啊！”

    朱元璋二话不说，揪住方世玉的耳朵，直接就一脚踹在了方世玉的屁股上！

    “朕不要你觉得，朕要朕觉得，朕觉得很重要，赶紧如实招来！”

    朱元璋似乎觉得还不过瘾，又上去踹了一脚！

    特么的，老朱头你是不是有暴力倾向啊？

    你天天揍你儿子就算了，你怎么还揍本公子揍上瘾了呢？

    一定是朱权跟朱植这两个小二百五刚才告状了，老朱头这是公报私仇，给他两个儿子报仇来了！

    “老朱头，你先放手啊！”

    方世玉一只手揉着屁股，一只手揉着耳朵。

    “我做梦的时候梦到的，没毛病吧......”

    老朱头咋摊牌之后就这么暴力呢？

    每次见到本公子，就是一顿胖揍！

    特么的，朱老四要是在的话，挨揍的就是朱老四了吧？

    “放你小子的臭狗屁！”

    朱元璋一脚踹开方世玉，对方世玉这种鬼话，自然不会相信。

    “老朱头，我跟你说说实话吧，这出海又费不了几个银子，实在不行我让沈万三给你补上这个缺口就是了。我保证，带多少兵马出去的，就带多少兵马回来，只有多的没有少的。”

    “除此之外，海外那些宝藏，有一个算一个，我都给你弄回来，弄到咱大明来！”

    方世玉也清楚，他怎么知道的确实不重要，重要的是自己现在要赶紧表态了。这事不能拖，一拖就容易黄啊！

    “你多长时间可以回来？”

    朱元璋叹了口气，这句话言外之意可就多了，从朱元璋的语气听起来，除了害怕方世玉一去不回，似乎还有些不舍。

    “老朱头，顶多三年！三年后，我一定会回来的！”

    方世玉一脸笃定的回到，这一次只是出去探个路，并非是行军打仗，自然不需要那么长时间。

    沿着海岸出发，完全没啥风险。

    甚至方世玉很笃定，这条航线，两百年之内，都将是大明跟新大陆之间，唯一一条航线。

    至于跨越太平洋，方世玉觉得，那就有点久远了，短时间内，是不可能办到的。

    “等你回来都到洪武二十三四年了，朕都不知道能不能活到那个时候啊！”

    朱元璋叹了口气。

    “老朱头，你身体倍棒，吃嘛嘛香，再活个几十年，完全不成问题。”

    方世玉拍着胸脯说到，这一点他还是敢保证的。

    马皇后跟朱标能不能活到那个时候，方世玉不敢保证，但朱元璋显然可以。

    “别拍马屁，虎符给你，自己去五军都督府调兵去，兵马五万，战船六百，早点滚蛋，早点回来！”

    朱元璋扭过头去，摆了摆手。

    “老朱头，你放心，我一定尽快带着宝藏赶回来！”

    见朱元璋竟然真的放行了，方世玉也不由得百感交集起来。

    朱元璋跟方世玉在乾清宫待了一整夜，两人彻夜未眠，说了一宿的话。

    次日。

    天刚蒙蒙亮，方世玉就拿着虎符，直奔五军都督府。

    徐达早已侯在门口多时，显然早已接到了朱元璋的旨意。

    见方世玉带着虎符过来，并未多问。

    “方小子，老夫给你挑选五万最为精锐的兵马，每一个都久经沙场，都是老夫这些年来，积攒下来的家底啊！”

    徐达直接领着方世玉就朝着五军都督府走了进去，两个人也算是老熟人了。

    “老徐，用不着啊！本公子这次出海可不是为了砍人去的。你给我挑选一点水性比较好的，不会晕船的，最好是对水战比较熟悉的，懂海战的更好了。对于火器运用比较熟练，尤其是三眼火统的使用，至于会不会打仗，那是次要的。”

    方世玉当即解释了一下，实际上海战比起陆战来，要简单的多，没那么多的战术要求，也没那么多排兵布阵的需要。

    海战说白了，谁的战舰更大，谁的战舰更抗炸，谁就会成为最后的胜者。

    至少在如今的洪武年间，没那么多的弯弯绕绕，基本上所谓的海战，那就是靠头铁，横冲直撞。

    鄱阳湖跟大海可是两码事，你要是再想复刻赤壁的火烧连营，基本上不大可能，甚至火箭这玩意，再海战中的作用都是微乎其微的。

    海上的风浪可不是鄱阳湖能够比拟的，玩火容易自焚，引火烧身啊！

    “方小子，你准备什么时候走？”

    徐达也没多说，点了点头，缓缓问到。

    “当然是尽快出发的好，按照我的规划，那就是三日内整备完毕，五日内全员登船，七日内大军开拨，老朱头那边已经给户部打过招呼了，就等着拨款了，只是户部如今也没个尚书，估计要耽搁些时间。”

    方世玉闻言，不由得叹息起来。

    郭桓案导致整个户部几乎被搬空了，老朱头杀的那叫一个不亦乐乎，六部除了兵部跟工部，还算是有尚书的存在，其余的部门，你连侍郎都凑不齐了。

    四大案如今已经有三大案都发生了，死掉的人数以万计，蓝玉要不是方世玉拦着，估计也早就上了朱元璋的死亡名单里了。

    “陛下已经下过圣旨了，方小子你有啥要求尽管说，老夫保证一一满足！三日后你就可以准备好需要的物资，再过一日，便可起身前往龙江阅兵，老夫可以担保，方小子你七日之内，便可让大军开拨！”

    徐达点了点头。

    两人稍微做了一下交接，方世玉又寒暄了几句，表示自己这次出海，回来的时候定会带点好东西给徐达，那是可以让男人重振雄风的好东西。

    敲定了出发日程后，方世玉才告辞离开。

    刚刚走到宫里，顿时就看见一群文武百官，看着自己的目光好像不是那么友善，而且一个个垂头丧气的。

    方世玉好奇不已，连忙拉住太子朱标。

    “小朱，咋回事啊？”

    朱标见方世玉问起来，当即笑了笑。

    “先生，你现在可是风头正劲啊！父皇昨夜发了数道圣旨，调兵遣将，五万兵马，粮草三年，战舰六百余艘，火铳以及火药更是不计其数。”

    “又命工部以及兵部限时五日，务必拿出来，这还不算完，还让户部提前给这五万兵马派发军饷。”

    “先生，现在知道这些官员为何一个个跟霜打的茄子似的，垂头丧气了吧？”

    朱标缓缓笑道。

    方世玉一大早就去五军都督府，自然没去参加早朝，哪里知道这些事情啊。

    如今听朱标一说，顿时也哑然无语了起来。

    “原来如此啊！这群官员一个个有的忙了，感情这是把我当成罪魁祸首了啊！”

    方世玉笑了笑，也没当回事。

    “先生，你可知此次出海，耗费几何？”

    朱标见方世玉不当回事，却是不由得叹息着问了起来。

    “精锐兵马五万，军饷三年，这两样大概九百万两白银左右吧？至于其他的损耗，倒是小数，合计着总共也不会超过五万两白银。另外一个大头，那就是三年的粮饷了，总计应该再一千五百万两白银左右吧。”

    方世玉缓缓回到，这个数字，他早就估算过了，老朱头这次下了如此血本，又让自己亲自出马，确实是不容易啊！

    方世玉突然有点后悔，没在老朱头面前挤出几滴眼泪来。

    不过若是真的挤出几滴眼泪，估计老朱头又是一脚踹过来，让自己赶紧滚蛋了。

    “先生，你算的差不多。不过你有没有想过一个问题？咱大明每年的税收，也才一千八百万两白银，这里面还有不少都是各种特产之类的实物。”

    “你这出个海，一下子就花掉了一千五百万两，这几乎是咱大明四年时间才能积攒下来的家底啊，而且还要不吃不喝才行啊！所以这些官员看你的眼神有点幽怨，也在情理之中了。”

    朱标此时那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    老爹多抠门的人啊！

    别人不知道，他还能不清楚吗？

    可是如今竟然对方先生如此大方，不仅要人给人，要钱给钱，关键是还如此信任方先生，让方先生亲自带队出海，就是十五弟跟十七弟，这两个不成气的家伙，也不知道能不能跟着方先生一起出海了。

    方世玉听到这里，也不由得动容起来。

    “老朱头咋说的？”

    “皇陵的修建暂时已经搁置下来了，皇宫的扩建也被父皇停下来了，六部以及诸司衙门的开支也都尽量节俭，但凡需要用银子的地方，都得先去乾清宫请奏父皇才行。”

    “方先生，你可是真厉害啊！父皇对你的信任，简直都要超过我这个太子了啊！如此不计后果的对你全力支持，六百多艘战舰，五万精锐兵马，火铳火药更是管够，方先生，您这是要干啥去啊？”

    朱标语气里也不免有些醋味了，不说精锐兵马五万，毕竟仅仅这六百多艘战舰，几乎就是整个大明水师的八成以上了。

    而且最大的战舰，那更是一艘没剩下，全都给方世玉出海用了。

    作为大明的太子，常务副主席，朱元璋不心疼，朱标也不能不心疼啊！

    “得了，你瞧好就是了，等我回来的时候，你就知道我去干啥了。好了，我先不跟你说了，我得去找老朱头合计合计了。”

    方世玉说完，就想溜，皇宫这种地方，不宜久留啊！

    没看见满朝文武百官，对自己那都是一个个恨不得吃了自己的眼神吗？

    但还没等方世玉抬脚，朱标突然就拦住了他。

    “先生，我求您件事！”

    朱标突然一脸严肃认真，再次行了一个弟子礼，缓缓说到。

    “啥事，这么生分干啥？尽管说就是了。”

    方世玉虽然已经猜到朱标要说啥了，但印象中，这还是朱标第一次如此郑重其事的请求自己，好歹也是个太子，这个面子怕是不能不给了。

    “先生，这是我个人私下里的请求，跟父皇无关。我求你出海的时候，带着十五弟跟十七弟吧，他们年纪还小，还需要先生多照看一下，尤其是十七弟。”

    “父皇对十七弟可是非常疼爱的，这一次，想让先生您带着，足见父皇的用心良苦啊！先生，您也不用怪罪父皇，父皇并无他意，他只不过想让您带着十五弟跟十七弟，好好历练一番！”

    “只是二弟、四弟跟五弟他们都抽不开身，其余的几个弟弟，先生您也不太熟悉，只有十五弟跟十七弟年纪尚幼，较为合适。您想啊，父皇为何不派七弟、八弟之类的跟您去啊，就是怕您心存芥蒂啊！”

    “当然了，父皇也很疼爱二弟、三弟、四弟、五弟、七弟、八弟、十六弟、十八弟......”

    “打住打住！我答应你还不行吗？快别念经了！”

    方世玉翻了个白眼，赶紧打断了朱标，好家伙，唐僧喜欢念经，这灵感就是来自于你朱标吧！

    ......

    乾清宫！

    方世玉此时再见朱元璋，咋看咋顺眼，透着一股子亲切，当即嬉皮笑脸的走了过去，也不等朱元璋点头，直接大大咧咧一屁股坐在了朱元璋身边。

    “老朱头，够仗义！”

    方世玉竖起了一个大拇指。

    “你小子少拍马屁，朕可告诉你，这次朕那是下了血本，你小子可别让朕赔本，不然......”

    说到这里，朱元璋突然顿住了！

    特么的，朕这个皇帝当的咋这么憋屈呢？

    大把的银子砸下去，竟然还不能威胁这个小王八蛋了。

    实际上朱元璋也有赌的成分在里面，你要问他信不信任方世玉，答案肯定是半信半疑的！

    实在是方世玉念叨着跑路好几个月了，但又确实是大明福星啊！

    对大明的贡献，那更是无人能及，何况又是自己一家子的救命恩人。

    但若是一直把方世玉留在大明，困在自己身边，朱元璋又觉得实在是太不厚道了。

    这个矛盾的问题，一直萦绕在洪武大帝朱元璋的心头。

    刚好这小王八蛋提出了出海的计划，朱元璋就直接来了个顺势而为，要赌就赌大一点，这一次，小王八蛋要啥朕就给啥，不仅全部满足，还要超额满足！

    只要这小王八蛋回来了，那就说明朕赌对了！

    对大明而言，一千五百万两银子，五万精锐兵马，六百多艘战舰，换一个大明福星，这笔买卖，很划算！

    “老朱头，不然咋滴？”

    方世玉见朱元璋顿住了，顿时一脸揶揄的看着他，故意追问起来。

    “啊~~~~”

    “老朱头你咋又来？你说你好歹也是个皇帝，怎么老是搞偷袭啊！”

    “疼啊！快松开！我不问了还不行吗？”

    下一秒，朱元璋的手就十分自然而然，轻车熟路的揪住了方世玉的耳朵，朝着方世玉的屁股就踹了过去！

    “让你个小王八蛋再使坏？老子说不过你，还揍不了你？你个小王八蛋还没出去呢！就敢跟老子叫板了？”

    朱元璋心满意足的松开了手，看着疼的龇牙咧嘴的方世玉，十分欣慰的笑了起来。

    “对了，你从北平燕王府回金陵，有没有见过棣儿的几个儿子啊？”

    朱元璋忽然话音一转，懒得继续纠结之前的问题了。

    “见过，朱高炽那小屁孩都胖成一颗球了，老朱头，你也忒溺爱了点。”

    一想到朱高炽，方世玉就突然觉得菊花一紧！

    实际上方世玉对朱棣的感情，丝毫不亚于朱元璋跟朱标，对于朱棣的儿子，方世玉也是打心眼里喜欢，只是朱高炽可是明仁宗啊，天生就是个腹黑的料，杀人的境界那叫一个高，已经到了无招胜有招的境界了。

    方世玉甚至怀疑，这小胖子是不是跟朱元璋待的久了，耳濡目染，被朱元璋给熏陶出来的腹黑气息。

    小胖子那是打小就住在皇宫里的，朱元璋那么多孙子里面，朱高炽都算是能排得上号的。

    “朕可是好久都没见到那小兔崽子了，算了算了，年纪还小，大一点朕再接他过来聚聚吧！”

    想起自己的孙子，朱元璋的脸上，顿时挂上了一抹慈祥的笑意来，跟普通的爷爷没啥两样。

    此时大明建国不过一二十年，别说北边了，就是连南边的根基，都不咋稳当，各地起义，更是此起彼伏，要不是朱元璋让自己的几个儿子率军镇压，还真要出事。

    传说中的晋西北三雄，那可不是闹着玩的！

    “徐达那边如何答复的？”

    朱元璋收回思绪，再次缓缓问到。

    “一切有条不紊的进行着，老徐正在挑选合适的兵马，四日后龙江阅兵，全员登船，七日后大军即可开拨！”

    朱元璋闻言，突然叹了口气。

    “方小子，你晚点再出发行不行？待到来年春暖花开，那时候行不行？”

    朱元璋满脸的不舍。

    “老朱头，你咋还婆婆妈妈起来了？你放心好了，我说了回来，那就一定会回来的。等我回来的时候，大明的人口，应该就可以迎来一个小的爆发期了，到时候有了我提前建立好的根据地，咱大明踏足海外，指日可待！”

    “何况这年关将近，气温也在逐步下降，冰雪将至啊！再加上大明是建立再元朝废墟之上的，如今尚有多地，无人开荒，大槐树的移民一直以来，都是进展缓慢的。”

    “我既是大明子民，又被陛下如此器重，自然不能独善其身，趋利避害，而且据我夜观天象，不妨跟你透个低。”

    “往后的日子，气温只会越来越低，到时候天灾人祸层出不穷，流民四起，农民颗粒无收，饿殍遍地，大明内忧外患，岌岌可危啊！”

    “老朱头，你不要觉得我是危言耸听，这气候的变化，影响可是巨大的，轻则旱涝频发，重则祸国殃民！”

    方世玉收回嬉笑，一脸严肃认真的说到。

    大明虽然此时已经建国一二十年了，但经过元末的黑暗，此时的大明，可谓是千里无鸡鸣，这种状况甚至一直持续到了永乐末期！

    为了解决这个问题，大明在洪武年间，就让山西大槐树强制移民，共计十八次，前后涉及人口高达三百余万！

    大明建国初期，直到洪武大帝再次完成了华夏大一统，人口也不过才六千余万，仅仅一个山西，竟然就有将近七百万人口。

    原因就是元末的黑暗，导致绝大多数老百姓，为了避难，都逃到了山西境内。

    徐达北伐，放眼望去，沃土千里，竟是无人耕种，杂草横生。

    元朝的鞑子，放着这些土地并不去耕种，对老百姓那是杀了一波又一波，用汉人的血肉灌溉土地，圈地养马。

    大明在万般艰难之中，建立了华夏的全新王朝，并非只是在元朝的废墟之上重新建立一个家园那么简单的事情。

    小冰河时期的到来，从大明建国开始，就一直影响到大明灭亡！

    如果不早做打算，等待大明的，也许依旧是灭亡的命运！

    “此言当真？”

    话音落地，朱元璋顿时惊了！

    如今朱元璋励精图治，对老百姓更是体恤有加，但是在方世玉口中，大明将来竟然会出现，老百姓流离失所，颗粒无收，流民四起，饿殍遍地的情况！

    “老朱头，你应该知道，万方有罪，罪在万方的道理！但是历朝历代，华夏经历数千年的王朝更迭，可有万世不易的祖训？”

    “你的祖训无论写的多么完美，终究也不过就是一张废纸罢了。现在看来，确实足够了，但是你要明白一个道理。那就是你制定的祖训，最多也就适合当下，世上没有适合千秋万载的祖训存在！”

    “时代是在发展的，人类是在进步的，这一点不仅仅限于咱们华夏，咱们大明！自始皇帝一统六国以来，华夏文明的发展进步，显而易见。因此我之前给你的那些朝政建议，你还是尽快实行推广下去吧！”

    “咱们的目光不能只放在眼前，要长远啊！”

    方世玉苦口婆心的解释起来。

    改土归流这个工程，无疑是浩大的，如果没有方世玉的出现，仅仅依靠历史自己的轨迹发展下去，从洪武大帝朱元璋算起，直到大清雍正年间，三百多年，才彻底完成。

    西南区域的土司，才算是彻底被清剿干净了！

    “老朱头，兜里有钱，才能心中不慌啊！当银子会说话的时候，真理都会选择沉默！而当权力会说话的时候，银子也要暂避锋芒！”

    “只有推广执行我之前进献的那些政策，才能让大明千秋万载，万事永昌啊！”

    方世玉此时甚至有点庆幸，还好自己是穿越到洪武年间了，此时马皇后也还活着，朱标也没挂，朱元璋算是正当年。

    若是换个皇帝，这些政策怕是压根就没法执行推广下去！

    不过放在老朱头身上，完全不是问题，老子让你怎么做，你就要照着去做，你敢不听，砍了就是了！

    “老朱头，我临走之前，还有一件大礼要送给你！”

    方世玉见朱元璋陷入沉思，不由得继续说到。

    “大礼？你小子难得这么孝敬，快说，什么大礼！”

    “沈万三的白糖生意做的着实不错，这次出海，不是让朝廷大出血了吗？多的不敢说，千儿八百万两银子，沈万三还是拿的出来的。”

    方世玉缓缓说到，这倒不是空穴来风。

    以白糖在大明的稀缺程度，加上红薯的普及，原材料基本不咋费钱，方世玉又让沈万三将价格调低了。

    大明此时虽然算不上富庶，但调低后的价格，一般民众也能消费的起了。

    因此白糖生意，那简直就是一本万利，供不应求，火爆的不行啊！

    沈万三的商行，更是开的全国各地都是，这段时间，赚的那叫一个盆满钵满啊！

    朱元璋倒是可以随便找个莫须有的罪名，直接没收沈万三所得，不过这无异于杀鸡取卵！

    方世玉正是忌惮这一点，自己这一走，沈万三估计又要遭殃了，以洪武大帝对商人的憎恶，不对沈万三下手，那都对不起他洪武大帝的名头了！

    因此，方世玉主动提出来，让朱元璋去找沈万三要点银子，有方世玉的招呼，沈万三不仅会给的十分乐意，朱元璋也不用再干杀鸡取卵的事情了，可谓是两全其美了。

