    交易时间：上午九时。

    交易地点：新世纪酒店大厅。

    仇笛到达酒店门外时，看看时间，差五分钟，他闭着眼睛，像在揣摩着还有什么疏漏的地方，或者对方有没有可能设个什么样的陷阱，放在这种进出不乏国际友人的地方，他明显地感觉到了对方的急切和紧张。

    五万块，是个合适的价格，相比她要做的事，是可以接受的代价。

    但郝丽丽这个骗子不好对付，了解她的往事，一点也不敢小看这样的女人。

    拾阶而上，踏进厅门时，恰好准时，偌大的厅堂，进进出出客人不少，临窗的休息沙发上，坐着一位神色显得焦虑的女人，正是郝丽丽，她手托着腮，不时地看着门外，像个缺乏安全感的小女孩。

    这一刻，仇笛甚至有点同情她了，不过丝毫不敢小觑，凭脸蛋和身体在男人之间周旋，能混到这种程度，足够成为那些尚未小康的美女为之奋斗的楷模了。

    犹豫了片刻，仇笛慢慢地踱向郝丽丽，然后在她狐疑地注视中，坐到了她的对面，郝丽丽单刀直入问：“东西呢？”

    “您……说什么？”仇笛好奇地道，在最后一刻，他突然改变的主意，郝丽丽眼光显得紧张地游移着，在仇笛的视线之外，有两位拿着杂志在无聊地翻阅的男子，一瞬间让他嗅到了危险的味道。

    “对不起，我在等人。”郝丽丽下逐客令了。

    “哦……SORRY！”仇笛礼貌地起身，有意无意地朝那两位男子走去，他看到了，两人微微欠了欠身子，像放松了。

    他妈妈的，准备坑我一家伙！？

    仇笛怒从心头起，若无其事地出了大厅，边走边开着手机，走到了对面的路面，架起了微型望远镜，仔细看着坐在窗口的郝丽丽，已经过去十分钟，郝丽丽不时向两位男子的方向扭头，似乎得到了什么指示，她开始拔手机，然后仇笛手里的手机应声而响。

    “喂……你怎么还没到啊？我都等了很久了。”郝丽丽很嗲地说话着。

    “没到是因为，有人违约了。”仇笛道。

    “什么意思，你这人怎么这样？不来拉倒。”郝丽丽道。

    “让你座位侧面，四点钟方向那位男的接电话……就一本入住指南，至于在那儿翻一个小时还在第一页吗？你有五秒钟，否则我马上消失。”仇笛道。

    这傻女人果真不经诈，一听这话，起身就跑向那男子，那男子给了她个别过来的眼神，可惜已经晚了，等无奈之下接住电话的时候，已经成了嘟嘟盲音，再拔回去，关机了！

    “嗨哟……挺滑溜的，跑喽。”一位男子瞠然道。

    “那怎么办啊？都说了别坐那么近，门外等着就行，非坐这么近。”郝丽丽怒了，想把这个敲诈的钓出来，怎么露馅了。

    “我不是担心你么？嗨你傻什么，他就一诈，你咋就跑上来了……哦尼马，不会还在这儿吧。”那男子瞬间省悟，叫着同伴，奔出了酒店，徒劳的在来来往往的人群中搜寻着目标。

    肯定黄了，这下子让郝丽丽心虚了，她跺跺脚，咬咬牙，好一副差一点就成功的痛悔样子，走回了座位，拿起自己的包时，一下子手僵住了，包里的手机又响了。

    找出来时，号码已经变了，她接听着，果真还是那位，不客气地道：“看来你确实违约了啊。”

    “呵呵，挺机灵的啊，那好吧，你出来吧，姐给你五万，冲你的眼力劲值这个价，别害怕，她是我朋友，不是警察。”郝丽丽宽心道。

    “好，马上让他们俩滚蛋，然后你坐回原地。”仇笛在电话里道。

    郝丽丽奔到大厅，捂着电话听筒，轰着两男子，那俩不情愿地离开了，她慌慌张张坐回去，警惕地四下看看，这才说道：“好了，走了。”

    “那现在咱们可以谈谈了，其实照片只是交易的一部分，我还知道很多有价值的东西，你一定会有兴趣的。我不怕警察，最起码我知道，你应该比我更怕警察。”仇笛道。

    “呵呵，我对你的兴趣倒是挺大……我现在想不出你是怎么黏上我的，那一家来着？”郝丽丽笑道。

    “我喜欢美女，不过我知道你的情况下，绝对不敢接受你对我的兴趣……王策马认识吗？还有一位叫陈召明。”仇笛问。

    “你到底是谁？”郝丽丽吓了一跳。

    “呵呵，你错过认识我的机会了……你和王策马结婚不到半年，王策马就发现阳萎的毛病，然后你据此提出离婚，不但离了，连男方准备婚房彩礼也吃了个一干二净，过了很久王策马差不多倾家荡产才稍有恢复，据他说，是药物反应……我说大姐，你够狠啊，想离婚居然想出这种让人断子绝孙的办法？”仇笛道。

    “放你娘的狗臭屁！”郝丽丽一下子失态了，举手就要摔手机，不过她马上反应过来，没舍得摔，赶紧又拿到耳朵边道着：“嗨嗨……我没骂你……嗨，在不？”

    “在啊，你可以侮辱我本人，但别侮辱我的智商，您是学临床专业的，又当过小护士，玩这一套难不住你，要不是王策马报案迟了，无法找到证据，你还能到京城里得瑟？”仇笛道。

    “是啊，都没证据，你说顶什么用啊？警察都传唤过我啊。”郝丽丽不屑地道，不过此时，她的额头沁着微微汗粒，不住地擦着，最让她担心的是，根本不知道这个人的来路。

    “我对证据没兴趣，我只对这些消息值多少钱有兴趣，您二婚陈召明，也是结婚不到一年，查到了严重肾亏，也是不能人事……跟你离婚后一年多才恢复，别说我，连他也怀疑你给他下药啊，你也聪明啊，净拣老实人欺负，让他背了一身债，他到京城找过你，不过糊里糊涂被人揍了一顿，是你的手笔吧？”仇笛道，外调数日，收获就是这些，那两位窝囊前夫，着实被坑得不浅。

    郝丽丽擦着汗，声音有点哆嗦地道着：“你……不不……大哥，你要多少钱？”

    “消息还没完呢，急着开什么价？据我所知，候海峰的房产在他名下，对你看得很紧啊……但是他不清楚你的能力，而且像老候这种老混子，轻易你不敢甩他，肯定傍上更厉害的人物了……不过要离婚，你拿不到他的婚前财产，这也难不到你……告诉我，你在外面借了多少钱，拿什么抵押的？怎么扣到老候脑袋上？”仇笛问。

    “这这……没有，大哥……我我……”郝丽丽结巴了。

    “什么都没有，紧张什么，要不我自己求证一下？刚才那是不是就是奸夫啊？”仇笛调侃道。

    “你……究竟要干什么？”郝丽丽状似疯狂。

    “我已经干完了，很简单，要钱啊……一百万。你弄老候的分给我们就行了。各走各的。”仇笛本相露出来了。

    “哪有那么多啊？不能老娘辛辛苦苦整点钱，全倒贴你啊，都不知道你是谁呢……就撕破脸，也不至于把老娘折腾成穷光蛋啊？”郝丽丽怒了。

    “反正都是老候的钱，你心疼什么啊？那你说吧，给多少？”仇笛道。

    “十万，再多没有。”郝丽丽撂了个白菜价。

    “这没的谈，你急着和老候离婚，特么肯定钱到手了……除了抵押那个洗衣店，不会有其他方法……要是老候知道你这么干，然后你无法如愿带上钱溜……后果是什么？”

    “三十万。”

    “那个……好像还没有满足我的胃口啊。”

    “你再加价，我马上消失，大不了我换个名换个地方，谁能把我怎么着？”

    “好，准备钱吧，给你两个小时。”

    电话挂了，郝丽丽长舒了一口气，然后剧烈的喘息，浑身是汗，在这一刹那，她做了一个决定，拔着电话，喊着那位：

    “老路，被人知道了……他们敲诈我三十万，你看怎么办？”

    办法，有的是，在得到对方的保证后，郝丽丽怒不可遏地起身，蹬蹬蹬出厅走了。

    她从来就没准备付钱，尽管她付得起。

    …………………………………

    …………………………………

    郝丽丽走了不久，又一位留着艺术发型，高大英俊的帅哥从酒店出来，他四下张望着，看到自己的车灯亮了亮时，信步走向车，坐到了副驾上，驾驶位置的仇笛，恶狠狠一把揪着他骂着：“底片，为什么不示警？特么滴明知道她不是一个人。”

    崔宵天是提前到的，自然应该知道了，他笑着道：“你要是连这个也看不出来，不管被谁收拾了都活该……呵呵。”

    “笑得这么贱，信不信我抽你啊。”仇笛悻然把这货放开了，原本就是个试探，这个女人比想像中黑多了。

    崔宵天整整领子，好不嗔怪地道：“真粗鲁。”

    “下次再耍小聪明，信不信对你粗暴啊。”仇笛发动着车，把手机扔给了崔宵天，崔宵天白了他一眼，提醒着：“我喜欢温柔的……男人！你不是我的菜，我是不会给你粗鲁机会的。”

    “呃……”仇笛呕吐状，催着：“别恶心，快发。”

    崔宵天却是不敢真惹恼仇笛，纤指传输着音频文件，又发了条短信提示，手机放下时，他提醒着：“你…这是损人不利己，白开心啊，还有可能玩火……玩火的结果知道不？玩火**。”

    “今天玩火**的多了，轮不到我。”仇笛笑笑，加速，打方向，汇进了车流。

    ……………………………………

    ……………………………………

    手机信息接收的另一端，耿宝磊看看信息，又抬头看坐在对面的候老板。

    候老板是被看车的名义约出来的，不过没想到这种事，约见的地方在二手车市不远处的路边饭店，饭店名叫土财主饭店，还真是土财主，刚刚一个电话，有辆破面包车已经应召来了，报纸包着一摞钱交给了候海峰，候海峰拿着沉甸甸的钱，往两人面前一堆。

    “五万，你们点点。”候老板心痛地道，不过相对于人家给的震惊消息，这个价不高，开价二十万呢。

    “太少了，老板，我们帮您挽回了多少损失呢？”耿宝磊道，给包小三递了个眼色，有多少拿多少，这笔钱相对才是最安全的，包小三一边往兜里装，一边说着：“就是啊，候老板，才五万。”

    “不少了，老子卖辆车才挣多少钱？滚，妈的讨债鬼。”候海峰怒了，这钱出得他实在心疼，摸出手机时，要走的耿宝磊提醒着：“候老板，别打电话……你一打电话，人家直接溜了怎么办？”

    对呀，候海峰不敢打电话了，洗衣店可是他全部投资的，发来的音频一放完，混迹多年的老候岂能想不通这等方式？抵押借上百把十万高利贷，等到时候人一走，那些债主岂能白吃这个亏？

    “这娘们真尼马黑啊……”候海峰想想，全身发怵、下身发软，特别是知道两个前夫情况时，让他一度毛骨怵然。

    “您再给五万，我们帮您弄住她。”耿宝磊又抛出个诱人条件。

    “你……孙子嗳。”候海峰气得头晕了，指着耿宝磊，下半句说不出来了，人家要走，他赶紧拉着：“好好好，加五万……千万别让她溜了，那些放高利贷的回头找上我，我特么可怎么办，那洗衣店前前后后投资了小二百万呢，营业执照上用的可是她的名儿。”

    “所以呢，再给五万不多，给您挽回多少损失呢，这时间再拖可晚了啊。”耿宝磊道。

    “都说了再给你五万了。”候海峰欲哭无泪道。

    “钱呢？”包小三不通融了。

    “再取来不及呀。”候海峰求着，先告诉我成不，一准给你钱。

    耿宝磊和包小三相视想想，知道这钱恐怕难要了，包小三抽了张烟盒纸道：“打条，摁手印……咱都是守法公民啊，你要欠钱不给，回头我到公安局告你去。”

    “告得到法院，笨蛋。”耿宝磊纠正道。

    “那不一样么，戴大檐帽的，都一般黑。”包小三道。

    候海峰已经是情急之下不顾一切了，写字据，摁手印，然后耿宝磊才把后半段全部给他听，换来了一个新的交易地点：

    京通高速收费站口。

    耿宝磊暗暗骂了句，这简直就是给两方找了个狗咬狗一嘴毛的地方，看候海峰已经气急败坏匆匆走的样子，他心下有点怵了，两人出了饭店，耿宝磊不确定地问着：“三儿，尼马这不会出事吧？”

    “老公去收拾老婆，能有多大事。”包小三摸着腰里的钱，眉开眼笑拍拍道：“哎呀，功夫不负有心人呐，终于见到嫖资了。”

    “这钱花得不踏实啊。”耿宝磊道。

    “你那份我替你花，这总踏实了吧？”包小三笑着道。

    “想得美。”耿宝磊追着包小三，肯定不愿意喽。

    接应的是丁二雷，坐进车了，刚走不远，后面就追来一队气势汹汹的车队，从皮卡到面包到普桑到大悍马，十几辆车，一看就是二手市场才能拼出来的奇葩车队，丁二雷吓得直哆嗦，紧张地加油门：“坏了坏了，都说别干这危险事，这帮人黑着呢……我可没拿钱啊，没我的事啊。”

    “二皮，都上贼船了，想摘清自己那有那么容易。”耿宝磊逗着他道。

    “皮哥，虽然还没有福同享，可是有难一定同当啊。”包小三刺激着。

    两人吓得二皮兄弟直哆嗦，大呼命苦，早知道咱好好办证的，干嘛整这危险事。

    咦，不对。那俩位笑得直得瑟，二皮明白了，果不其然，这列车队飞驰超过了他们，直朝高速驶去。

    ……………………………

    ……………………………

    一切都发生的出乎意料，而且迅雷不及掩耳。

    郝丽丽和奸夫这次下狠心了，召了十几人窝在路边，她独自驾车提前半个小时到了高速收费口，这次总不会被人发觉吧，可没想到的是，时间还没到，气势汹汹的一辆悍马车出了收费站，直奔她而来，惊得她瞠目结舌，这破车就是二手市场里的，开车的还能有谁。她看清下来人时，兴喜地大呼一声老公，正要去看你呢，你咋来了？

    回答她的是，吧唧一个耳光，然后撕着头发，劈里叭拉左右开弓，痛殴一顿拉到车前，把车座上的钱一兜落，连车贩子凶神恶煞地吼：说，钱哪儿来的？

    这边没说，那边奸夫急了，带着人操着家伙就围上来了，还以为是敲诈的，十几棍水管子奔上来就招呼，候海峰一耳光把老婆扇到一边说了：你特么可真逼能啊，跟老子玩黑的！？

    他转身就跑，那群人可不客气了，有人追，有人怦怦咚咚砸车示威了，郝丽丽刚反应过来，喊了声别动手……这光景那拦得住，眨眼间老候不跑了，身后陆续赶到车队挡在他面前了，这家伙趿趿踏踏一下车，都是扒轮卸车扛发动机的伙计，人手一个腿长的大板手轮着就上来了。

    乒乓叭叭一阵锋镝似的清脆之音，夹杂着啊哟哟痛呼，一个照面趴下了七八个。

    嘀嘀嘀嘀喇叭乱鸣，上下高速的车辆观此奇景，登时看客停车，很快演变成堵车。

    闹闹嚷嚷几十人围着十几人，拳脚家伙什不断招呼，候海峰撕着老婆的头发拖到近前，干啥呢，指认奸夫呢，绝对的暴力下没有顽抗这一说，郝丽丽一指认，那奸夫瞬间脸上吧唧吧唧不知道挨了多少耳光，最后却是狠狠一桶废机油扣在脑袋上，人群围着，老候一脚跺在这货的裆部，那丫疼得乱打滚，却是喊出来也难了。

    这是绝招，蹬了你的子孙根，你都说不清谁干的。

    这也是个绝地，110的出警十几分钟才到，驾车的高速交警又拦不住这号斗殴的事，等警车从路另一头呼啸来时，这帮地头蛇根本不急着走，反而围着被打的人，要押着他们去派出所。

    乱了半个小时才见分晓，最终是候海峰拽着老婆，带着车队，随着警车去处理，那无数的看客疏导了十几分钟才渐见路开。

    一直就躲在远处，看着车队驶过的崔宵天，好几次都回头凛然地看不动声色的仇笛，这个结果，吓到他了。

    “胆子不大啊？我见过的场面可比这个大多了，躺下的可就是死人。”仇笛笑道。

    “那你的胆子也不大啊，胆大不吃了郝丽丽手里的三十万？”崔宵天刺激了一句。

    “吃得稳，慢慢啃；吃得狠，折了本啊。真拿郝丽丽的钱，那可真是敲诈，论黑说白都不占理；而候海峰就不这么想了，相对于能挽回的损失，能摘掉的绿帽，几万块钱是值得的，回头没准他得感谢我。”仇笛笑笑道，摆手示意，走吧，结束了。

    那倒不至于，恐怕郝丽丽现在说不清怎么回事，而候海峰也搞不清到底是谁。崔宵天驾车慢慢走着，好奇地问着：“你怎么知道郝丽丽外面借钱了？”

    “判断嘛，第一个前夫，她是直接吞了彩礼，抵押了婚房，把那个可怜虫变成穷光蛋了；第二个前夫，她是骗了点抵押贷款，刚开始还就离了，最后银行只能咬住她前夫还……这个候海峰不一样，二手车市能混出点名堂来的，多少都有点底子，她估计就把候海峰变萎了恐怕也不好离，而且京城这地方婚前财产看得紧，所以只能从第三方入手了……而从第三方入手，肯定还是这种借贷的方式，抵押候海峰的房子不可能，产权不在她手里，那她能抵押的，肯定就是洗衣店的设备和经营了……急着离婚，那肯定是钱到手了，只要抓到点对方过错，雇俩律师一离，等特么离完了，债主找上门，候海峰才能发现那个店已经欠了一屁股债了。”仇笛道，骗婚的手法不新鲜，关键是时间差。至于借钱，现在太容易了，遍地都是诚信贷款的小广告，只要有你有店面，人家就敢借，跑了和尚跑不了庙。

    可惜这回和尚也没跑喽，崔宵天笑笑道着：“不错，帮着奸商干挺个婚骗，弄了俩小钱。”

    “相比坑俩钱的奸商，这个骗婚的更可恶啊，怎么？你很同情她？”仇笛侧眼问。

    崔宵天无动于衷道：“你忘了我的喜好，我对女人没感觉……出来混都要还的，同情在这个年代是个笑话，要有同情的话，我们都不至于沦落到这种地步了。”

    “对呀，当坏人得有坏人的自觉，坏事败露，他自己得扛得住、扛得起。”仇笛道。

    “我们好像干的也不是好事啊！？你说我们出来这样混的，有一天是不是也要还？”崔宵天笑着问。

    “都说了，扛得住，扛得起，我有心理准备。”仇笛拆着手机卡，边拆边道着：“再说，我只是还原了这个骗婚骗财女的真面目，而没人知道是谁做的，我还什么呀？”

    崔宵天一笑置之，除了获利不多，其实这事办得挺让他佩服的，仇笛却是摁下了车窗，把一把用过的手机卡往窗外一扔。

    车呼啸而过，纸片似的手机卡在风中蓦地一扬，然后飘落到无人注意的路边角落…………R1148