
　　叉车将三桶化工原料置放于工厂外围空地。

　　还特地打开了其中之一的盖子，令其中的液体挥发出去。

　　厂长和工头躲在几个木箱后边，探头看着这临时摆上去的诱饵。

　　“你觉得能拖多久？”

　　抹了把脸上的汗，厂长回头望向不远处仍在加紧搬运原料的工人，忍不住问道。

　　“取决于来多少怪物......我还是建议搬的差不多就撤，少量的原料泄露我们能够控制，后续处理起来也能借特事局的名头挡掉不少麻烦,真要是出现人员伤亡，那才是大麻烦。”

　　现在这时候也顾不得化工原料的泄露可能会造成的污染，大不了到时候再花钱处理，怎么着都比被怪物一窝端要好。

　　“你说的对，安全是最紧要的，时间差不多了。”

　　看了眼手表，厂长打开对讲机，高声喊道,

　　“这一轮搬运完毕后所有人进入主楼,记得关好门窗，我要开会。”

　　喊完话，厂长又取出手机联系特事局，电话很快被接通。

　　“情况怎么样？”

　　另一端传来安翎的声音。

　　“我们这边储存了太多你们说的化工原料，短时间内搬不完，现在怪物还没有出现，我想在封存一部分后先撤离，我要保证员工们的安全。”

　　“可以，你们最好先留一部分在外边充当诱饵争取时间。”

　　“这边已经在准备......”

　　嗵~

　　身后忽地传来一声闷响。

　　厂长整个人没由来的打了个冷颤，脊背发麻，紧接着他就感觉到工头在扯自己的衣服。

　　咽了口唾沫转身过去，正看见翻倒的原料桶，缺口处有浓稠的液体淌出却没有落在地面，反倒像是被某种东西吸摄一般不断上移，紧接着又分出数道细线向着周围蔓延，勾勒出狰狞的形体。

　　“喂？能听见吗？”

　　厂长迟迟没有回应，安翎开口询问。

　　“来了，它们已经来了......所有人赶紧往主楼跑,放下手头的所有工作，怪物！”

　　此时厂长哪里还顾得上其他，看见怪物的第一眼，他的心中便已经被恐惧所填满，忙不迭抓起扩音器通知后方的所有人。

　　前一秒还在忙活的工人们茫然的看向突然跑向主楼的厂长和工头，满脸的困惑。

　　嘭！嘭！嘭！

　　头顶的大棚传来重物砸落的响动，众人不约而同的抬头，只见本该结实牢固的棚顶被硬生生的砸出数个凹坑，连接处的铆钉都被震落不少。

　　惊诧之余，众人紧接着又听见密集的脆响从高处传来，仿佛有什么东西在棚顶上来回爬行。

　　直到其中一个凹坑的底部突然破裂，铁皮被撕开，发出尖锐的噪音。

　　此时在场众人才恍然意识到怪物已然出现在他们面前，只不过他们看到的仍旧只是深沉的黑暗。

　　伴随着惊呼声，所有人都开始向着主楼或是周边的其他厂房四散奔逃，有些跑不快的就近找掩体，还有人干脆缩在货车里边,手忙脚乱的锁上窗户。

　　恰在此时,大棚内周围响起虫豸的嘶鸣，它们已然锁定目标！

　　工头的诱饵计划不能说没用,确实吸引到了一头怪物，可他没想到的是来的不止一头虫兽，而是一大群！

　　迅速恶化的事态在第一时间通过厂长的手机被安翎获知。

　　“异虫的速度比我们想象中的要快，它们已经出现在铅桦化工厂内部并开始掠夺化工原料！”

　　先是给吴森岩和赵乾武各自带领的小队发去信息，由于不确定异虫是否只袭击一处地方，安翎也不敢让他们立刻回援。

　　事实上这时候吴森岩等人再掉头赶回来估计也是来不及的。

　　“现在距离化工厂还有多远？”

　　阎荆看着窗外夜幕中的山林，开口询问道。

　　此时他们已经离开山庆市区来到城市外围，按理说也快要抵达目的地。

　　异虫毕竟拥有飞行能力，不需要拐弯和刹车，速度比他们快是正常的，现在要做的是尽快赶到现场解决掉那些怪物。

　　“这个位置......十公里，以我们现在的速度，十分钟内就能到达现场！”

　　安翎瞥了眼导航仪，脸色有些难看，异虫行动的速度比预想中的要快。

　　“我问的是直线距离。”

　　阎荆知道山庆市外围多是山地，公路难免蜿蜒曲折，此时他们所处的公路旁边便是大片谷地，底下随处可见大块稻田和散落的民居，隐约透着稀疏光点。

　　他同时也清楚真要是再等十分钟，他们到现场是看到的恐怕只可能是满地的尸体。

　　“额，大概三到五公里？”

　　安翎不太明白阎荆问这事儿的意义。

　　“我需要化工厂的准确方位，最好是能有一个地标性的建筑方便确认。”

　　“往外边看，化工厂所在的位置有一座小型的信号塔，这个时间点上边亮着灯，在黑暗的山林中很好找.....你想做什么？”

　　不理解归不理解，对阎荆的信任还是让安翎迅速按照前者的要求指明方位。

　　“停车！”

　　“啊？”

　　“立刻停车！”

　　阎荆沉声说道。

　　来之前就得到过吴森岩指示的赵擎毫不犹豫的开始往路旁靠。

　　一旁的安翎与俞臻则是满脸惊诧的看向阎荆。

　　现在正是争分夺秒的时候，在这当口停车无疑是将化工厂内所有人的生命都置于极为危险的境地。

　　然而还没等两人发问，阎荆已经先一步打开车门直接走出去。

　　车内的两人只看见他小跑加速，最后一脚蹬在路旁的栏杆上飞跃而出，随后不出意外的坠落向谷底。

　　完不成任务也不需要跳山道吧？

　　两人慌忙下车想要查看情况，而就在她们离开汽车转身望出去的时候，看见的却是一道橘红焰芒包裹着的魁梧身影直升天际，而他脚下则是踩着一块闪烁着银灰色荧光的滑板。

　　只一眨眼便带着呼啸的风声凌空疾驰而去。

　　犹如横贯夜空的火流星！

　　特事局车队里的众人纷纷从车窗内探出头，目瞪口呆的看着这一幕。

　　“虽然大家都知道他称号是光头剑仙......可这御剑飞行来的未免也太快了吧？”

　　看着前方消散的流光，有人忍不住问道。

　　“他之前在多人异世事件里也这样？”

　　安翎凑到俞臻身旁开口询问，她知道后者不久前才跟阎荆共同参与过多人异世事件，说完话却注意到后者眼中闪烁着的光芒。

　　愣了半秒，安翎不知怎得抿了抿嘴，下意识的轻蹙眉头。

　　“不，当时他没有使用那块滑板，我想应该是刚得到的道具，能够达到这种程度，必然是珍稀级的特殊道具，而且是最新的智械类，看来他在泾江诡镇任务结算时的评价要远超我们！”

　　由于提前退出任务，哪怕是火炬主动给出的选择，依旧使得俞臻的结算评价降至最低，仅获得了一些薪火点和普通装备而已。

　　智械类装备在火炬此次升级后才出现，而火炬集市内本身并不出售珍稀级装备。

　　此时的阎荆却没心思在意后方的人有什么想法。

　　首次乘坐掠空，此时的他注意力全在自己身上。

　　迎面而来的狂风被掠空自动生成的屏障分流阻隔，阎荆不需要眯眼，能够清楚的看到周围的一切，而这种凌空飞行的感觉无疑让人迷醉。

　　在他踩上掠空的那一刻，落脚点便像是受到磁力吸附一般，双脚分明可以在滑板上随意踏动，整个人却不会有丝毫摇晃，因为滑板几乎是随着他心意在随时改变动向。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸运罗盘为阎荆做出的选择或许不是最好的，但往往都是他最需要的。

　　掠空带来的便是超强的机动力。

　　强烈的风压让林木动摇西晃，目前掠空飞行的极限高度是七十米，阎荆还无法做到高空飞行。

　　垂眼可见苍翠山林与广阔田野，仰头便是拱卫皎洁月轮的璀璨群星。

　　阎荆横掠夜空，大张着双臂，享受这一刻腾飞的自由，甚至于体内的血液都开始沸腾，仿佛他原本就该有这般于天际腾飞的能力，只是一直以来都在压抑而已。

　　三五公里的距离飞速缩短，前方矗立于化工厂内的信号塔正在不断的放大。

　　当下的化工厂内灯火通明。

　　破烂不堪的大棚内，众多原料桶侧翻在地，桶身被戳出多处孔洞，颜色怪异的液体从中喷涌而出，紧接着又凭空消失，尽数被异虫吸摄入体。

　　看上去空荡的场地，到处都是吸管嘬液体的古怪响动，时而掺杂着一两声嘶吼。

　　堆积的货箱后边，先前被吓的腿软，只得就近躲藏的男人勉强回过神，大口喘着粗气，他听到旁边的货箱上不断传来的踩踏响动，还有甲壳与箱子碰撞时发出的“啪嗒~”声。

　　他什么都看不见，却已经要被四面八方传来的异响逼疯。

　　满头冷汗，男人咬着牙往外挪动脚步，不时的回头望一眼身后，他不知道袭击化工厂的是什么，只知道自己要是继续留在原地，很可能会被当成餐后点心。

　　望着前方的主楼，他能够看见窗前站着的工友，只要能跑到那儿，就能获得安全。

　　等走出大棚，男人发足狂奔，只是才跑出去没几步，身后便有惨叫声传来，他不敢回头，怕自己腿软，只得闷头往前跑。

　　可就在他距离主楼只剩下几十米时，耳畔突然响起呼啸风声。

　　工厂内灯光中有长鞭状的模糊轮廓闪过。

　　男人奔跑中的双腿倏然绷直，仿佛是被缠绕上了什么东西，再也无法迈开步子。

　　前冲的势头难以止住，他的身躯直挺挺的向前倒去。

　　然而预想中正脸落地的景象并未出现，因为在倒下的同时，男人已然被触手捆缚着升空，向大棚内拖去，而他挣扎着想要脱逃，看到的却是周围几名跟自己一样陷入困境的工友。

　　哀嚎与挣扎，对这些异虫没有任何效果。

　　男人仰头看向夜空，只盼望有人能在此刻施以援手。

　　恍惚间，他似乎产生了堪称奇幻的错觉。

　　东南方的夜空中有一道橘红色的火流星划破黑暗，直坠向此处。

　　不，那不是幻觉......

　　流星确实在下降，而且越是靠近化工厂，飞行的坡度便越是平缓。

　　下一秒，男人只觉得浑身一松，整个人坠落在地，碰撞产生的冲击让他整个人如散架般瘫在地上，而他的双眼却死死的盯着火流星。

　　橘红色的焰芒渐散，他看到有个身形魁梧的男人踏着一块银灰色的滑板疾驰而来，双方交错而过时，对方望了他一眼，像是在确认他的安全。

　　那是一双仿佛能洞察一切的眼眸，瞳孔如绽放的莲花，周围遍布浅金色的波纹。

　　再往前，那人身后有深青色流光飙射而出，大棚里徘徊不去的那些怪物面对这攻击，疯狂的嘶吼着，想要为自己壮声势，威慑这突然到来的人类。

　　结果只是毫无意义的垂死挣扎罢了。

　　朔风剑根本没有给它们发挥能力的机会，龙虎气加上水灵力，距离最近的异虫别说是还手，面对气势上的绝对碾压，甚至连进攻姿态都来不及准备，只能呆立在原地，任凭剑芒贯穿它们的头颅，留下一个又一个血肉空洞。

　　经过多人异世事件，阎荆的实力更上层楼，这些批量生产出来的异虫根本无法对他产生任何威胁。

　　与此同时，距离稍远的异虫面对迫近的危险，几乎是立刻就选择了撤离。

　　它们与阎荆曾经在雒疆山脉内碰见过的虫兽不同，后者是虫巢临时催化出来的杀戮机器，制造它们的本意就是为了与敌人同归于尽，而此时出现在化工厂内的异虫无一例外都有各自的任务。

　　换做其他使徒在这儿，或许要为这些既能飞，又能隐形的异虫感到头疼，毕竟寻常手段想要将这些异虫拦截下来并不容易。

　　只可惜它们碰见的是阎荆。

　　掠空的速度远超这些异虫，而陆吾金睛的存在足以确保它们的任何动作都逃不过阎荆的眼睛。

　　然而阎荆在陆续杀了一批异虫后却是突然收剑。

　　两道由太清宝箓生成的拘束符飞出，于半空中将仅剩的两头异虫拦截下来。

　　在灵视的视野内，这两头异虫身躯内无一例外都摄取了大量的化工原料，这使得它们看上去格外臃肿，而阎荆特意放过它们自然不是为了抢回原料。

　　异虫落地的瞬间，早就守在旁边的虎萤飞奔而出，脊背处更是延伸出数条触须，扎进它们的体内。

　　在来时的路上，俞臻提出的问题无疑提醒了阎荆。

　　单是解决掉山庆大学内的据点只能拖延虫巢的行动进度，它们既然能控制何教授，自然能控制下一个徐教授，吴教授。

　　普通人对于异虫的入侵没有任何抵抗能力。

　　想要遏制虫巢在山庆市内的行动，必须得找到它们孵化乃至改造异虫的巢穴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第十二章 火流星免费阅读。https://xs.23sk.com 