    庄园之中的李忆昔一边挥舞着拳头，一边讲解。

    “王林，出拳一定要迅猛，快，天下武功，唯快不破。”

    “进攻，应按照自己的意志或意图向在运动中或静止中的对手发起攻击。一次完美的进攻，应是战略、速度、时机、欺敌和敏锐及准确判断的有机结合。”

    “先懂“舍力”，继续“卸力”，精于“卸力”，方可学“借力”。”

    此刻的王林听到李忆昔的讲述，身躯猛地一颤，这一瞬间让他如同醍醐灌顶，而且此刻的王林看见李忆昔练拳，脸上露出一抹的震撼之色。

    王林不但听到了李忆昔的讲解，也从李忆昔舞动之间感受到了强大至极的拳道真意。

    虚空之中，窥伺的老者，这一瞬间身躯猛地一颤，眼眸之中露出一抹不可思议之色，他仅仅只是随便瞟了一眼，但没有想到竟然看见李忆昔此刻竟然在传授王林拳法。

    老者的身体微微的一颤，一脸凝重的说道：“好可怕的武道真意，这人的修为果然强大，若是我没有猜测错的话，一定是他杀死了天魔界那位至强者的分身。”

    老者感受到刚才从李忆昔身体之中迸发而出的可怕拳道真意之后，身体猛地一颤，念头落下，他的目光，再一次朝着李忆昔所在看去。

    想要感受一下李忆昔那霸道至极的武道真意，然而，当他的目光刚刚看向李忆昔所在的时候，此刻的李忆昔一边与王林解释，一边向着他所在的位置挥出了一拳，随意无比。

    李忆昔挥出这一拳，筋骨响起噼里啪啦的声音，刚猛霸道，一股可怕至极的大道之力，这一瞬间被李忆昔催动，毁天灭地的力量朝着那位强者笼罩而去。

    “嗯？”

    在这顷刻之间，老者的脸上露出一抹惊骇之色，他也感受到这一拳蕴含着毁天灭地的力量，他的实力极其的强大，达到了天尊境界的巅峰，这一瞬间的他急忙出手，试图挡下这可怕的一拳，然而，当他的手触碰到那可怕至极的拳意，他的脸色猛的一变。

    一股可怕至极的力量落在了她的身上，在这顷刻之间，老者感觉自己体内的五脏六腑都震碎了。

    “噗嗤！”

    喉咙一甜，一口鲜血，瞬间从他的口中喷出，这一瞬间的老者，脸色苍白，哪双眼睛中露出一抹愤怒之色？

    “该死！”

    “竟然偷袭老夫！”

    “你真的以为老夫是来偷师的吗？老夫可是高高在上的天尊，距离祖神的境界也不过是一步之遥！”

    “这点拳意还没有资格让我偷师。”

    “哼！”

    老者脸色无比难看，冷哼了一声，身体消失不见。

    庄园之中正在晒太阳的大黑，这一瞬间突然抬起了头，那双眼睛之中露出一抹嘲讽之色，刚才这一位天尊的话，大黑自然听到了。

    “一个蝼蚁，竟然胆敢怀疑主人的至尊拳意，刚才主人不过是在给王林讲道，并没有全力以赴，若是李忆昔真的全力以赴，那一拳之下足以毁灭苍穹，更不要说一个区区的天尊。”

    念头落下之后，大黑摇摇狗头，继续趴在地上，懒洋洋的晒太阳。

    金陵仙城外，老者的身影浮现，此刻的老者嘴角挂着血丝，一脸的愤怒。

    嘴里还在念叨着。

    “该死！”

    “不讲武德！”

    “等我的伤势痊愈之后，我一定要与你分出个胜负，我倒要看看你到底有多少能耐！”

    话音刚刚落下，老者又一口鲜血喷出。

    虽然他确定周围没有任何的人存在，但是此刻的老者脸色无比的难看。

    老者叫做周天，是这天地的守护者之一。

    一直以来都是隐藏在暗中，守护着天地，当日天魔界的那位强者分身降临的时候，她正巧在闭关之中，没有第一时间出现阻止。

    当他知晓的时候，那位可怕至极的存在已经被抹杀，作为一个天地的守护者，突然之间在天地内出现了一尊紧急可怕的存在，而一无所知，内心自然生出一抹不安，所以前来想要窥视一二。

    但没有想到，竟然被李忆昔随意一拳就直接重创。

    此刻的周天，内心无比的憋屈，在她的眼里，他就是这个天地内武力值的天花板，想要将他重创，这是不可能的，之前不过是他没有防备，被李忆昔给偷袭了。

    决定恢复之后再去拜访，挑战李忆昔。

    庄园之中的李忆昔一无所知，根本就没有想到自己随意的一拳，竟然将这天地的守护者给重创了。

    给王林足足讲解了半个小时的时间，觉得有些累了，才停了下来。

    此刻虽然有些累，但是李忆昔感觉自己浑身通畅。

    回到自己的书房之中，李忆昔盘膝而坐，准备再开一个窍穴。

    仙城之外，此刻虚空之中，两道身影御空而来，这两道身影正是从三重天赶来的，第五诸葛与第五青衣。

    两人从蒙戈那里了解一些事情之后才往这里而来。

    “青衣！”

    “你说这位前辈会见我们吗？”

    从蒙戈那里知道一些情况后的第五诸葛，此刻脸上露出一抹凝重之色，在她的眼中李忆昔就是无所不能的可怕存在。

    “不知道。”

    “爷爷，就像你之前说的一样，我们试一试吧！”

    “一切看命！”

    第五青衣脸上一露出一抹忐忑之色，哪里还敢将李忆昔当做大师兄！

    然而这一瞬间的两人，突然之间身体猛地一颤，停了下来，猛地抬头看向虚空。

    这一瞬间在虚空之中出现了一个可怕至极的吞噬漩涡，在这个吞噬漩涡出现的瞬间，方圆万里之内的天地灵气，瞬间被这个巨大无比的漩涡吞噬。

    看见虚空之中的可怕异象，第五诸葛的身体猛地一颤，曾经他从第五青衣口中知道李忆昔修行的时候能够引起可怕的天地异象，之前他还不相信，此刻终于相信了。

    “前辈在修炼，怕是又有所突破了！”

    “没有想到，竟然到了前辈这等恐怖的境界，还能以这般可怕的速度提升。”

    第五青衣一脸的惊骇。

    心里掀起了惊涛骇浪，越是强大的存在，越难以突破，但是到了李忆昔这里，竟然突破变得这般的简单。

