    韩非继续给自己丢了一道神愈术，伤势基本已经恢复。土肥圆实力还不够，而且已经断了两根触手，不到万不得已，不能出手。

    韩非下了决心。看来，阴阳神眼也要瞒不住了。

    “嗡嗡~”

    曹球的气势在攀升，身体在短短一会儿工夫下，长高了得有小半个头。原本那胖胖的体型，此刻也瘦了下去。

    这样的曹球，让韩非很不适应。不是小胖子的曹球，真的还是曹球么？

    “咯哒……”

    曹球缓缓睁开眼睛，眼神变得陌生而狂热。一种陈傲辰身上见过的那种狂热，出现在曹球的眼睛里。

    不过，和陈傲辰也有不同，此刻的曹球眼中除了狂热，更有一种类似于曹佳人的那种淡漠。

    曹球看向韩非，顿了许久，悠悠说道：“以前的记忆，我没忘。这一战，我不想打。不过……我不可能认输。战无退者，等你完全恢复。”

    说话间，曹球单身一伸，灵气大手抓向孙沐。狠狠一握，孙沐的身躯顿时被碾碎。

    曹球淡淡道：“孙沐，算我杀的，跟你没关系。”

    说完，曹球还看了曹天一眼，后者点头：“一个孙沐，虽然有点麻烦，但问题不大。”

    韩非目光微微一缩：曹球果然是变了啊！这什么战神血脉，就这么恐怖的么？

    韩非身边，楚临渊传音道：“很强。小师弟，你若还有什么底牌，尽管放手。反正得了定海图，你就已经站在了风口浪尖之上。底牌暴露也没关系，背后有暴徒学院。”

    王大帅点头：“小师弟，赢他。”

    一炷香后，韩非恢复全盛状态。

    连番战斗这么多场，启灵液带来的提升效果，他已经消化过半。纯粹力量，也站在了800万斤之上。如果突破高级潜钓者，应该可以接近一浪之力。

    在魔变的秘法加持之下，辅以无敌战意，即便曹球有战神血脉解封觉醒，又能如何？

    五大传说，此刻都没说话。

    单从韩非他们此刻展现出来的力量来看，甚至可以跟同境界的传说生灵抗衡了。这才是势均力敌的战斗。

    虽说刚才打孙沐那一场，韩非也用了全力，但是那是全方位碾压的秒杀。战斗的境界和觉悟相差太大。

    此刻，韩非脚下一点，出现在半空之中。

    曹球同时飞起，活动了一下自身：“从理智上，我不太喜欢这种感觉。这种血脉，似乎能影响我的情绪和意志。久而久之，或许在这里血脉影响之下，会成为新的战神。但，很难。”

    韩非笑道：“你现在一点都不像一只球了。来吧！让我也看看，所谓战神血脉，到底有多么恐怖？”

    “魔变！”

    韩非体表流露出一丝金光，眼神也逐渐变得冷漠起来。

    他掏出薄荷叶，塞进嘴里，看向曹球：“都解封了，那就全力一战吧！”

    曹球点头，身上战衣褪去。结实的肌肉隆起，虚空中，似乎有力量在进入他的体内。

    “战神，附体。”

    “咻咻……”

    俩人瞬间朝着对方冲去。

    “轰轰轰！”

    金光，红焰，充斥半边天穹。恐怖的劲浪，形成风暴，碾压在地面之上。山石崩碎，草木皆损。

    一上来，俩人试探性的攻击。几十拳后，曹球被凌空轰飞千米。

    但韩非并没有任何喜悦之色，他能感觉到曹球有些生涩。对战神血脉的力量，把控不足。而自己，现在变成了磨刀石。

    既是战斗，就得分胜负。有什么手段？都该用了。

    虚无之线悄悄伸出，韩非身影飙射而出，无敌拳印如天际流光，横跨虚空。

    曹球一脚踩出音爆，一尊红隐隐的巨人虚影，于他身后浮现。

    “轰隆！”

    这瞬间，虚无之线瞬间扣向曹球。曹球眉头一皱，身后虚影身体一颤。韩非愕然间发现，虚无之线竟然无法再进分毫，根本扣不住曹球的神魂。

    俩人再战分离，曹球目光冷漠：“刚刚，似乎有强烈的危机。你似乎有攻击神魂的手段。但是，在真正的战神意志之下，战意凛然，神魂固若金汤，所以，此法无效。”

    韩非咧嘴一笑：“那我先看看，你能量是不是无穷无尽再说……”

    “轰轰轰……”

    十息！

    三十息！

    百息！

    一座山头，直接被俩人轰碎。

    从局势上看，解开战神血脉的曹球，在力量上比韩非还是差了一些。那些山头，基本上都是被他的身体给砸崩的。

    俩人战斗的余威，让围观的众人心中骇然：这俩人的体魄实在太强了。就连王大帅都不禁感叹，至少曹球现在施展出来的力量，赶上曹天了。

    而韩非正气喘吁吁，塞了一嘴灵果。

    韩非哑然道：“战神血脉，竟然可以从虚空中不断摄取能量，好霸道的血脉。”

    韩非皱着眉头。和自己想的不一样，初次见到曹天的时候，他还以为曹天是有储备能量，所以才能连续发挥出强横的攻击。

    但曹天不是转身血脉，可能只是修习了相应的术法，否则他能量无穷无尽的话，王大帅早败了。

    可现在看来，并不是这样。战神血脉，这是单纯的从虚空中摄取能量，这比自己还过分。

    虽然荒神体也能从虚空中摄取灵气和能量，但是并没有那么夸张。哪怕自己已经七级灵脉，这个吸收速度，已经远远高过常人，但面对这什么战神血脉还是不够看。

    曹天此刻握着拳头，一脸严肃。所谓战神，战无不胜。只是，曹球血脉觉醒，和韩非在基础实力上存在着差距。

    若不是拥有战神血脉，怕是根本撑不住这么一会儿。这韩非的力量，比上一次在沼泽之地遇见时，更强了。

    “融合！”

    骤然间，却看见韩非眼中爆发出诡异的黑白两色光芒。幻影琉璃翅一振，风之诡速爆发。

    “刷！”

    韩非在虚空中留下一道火痕。那是跟空气摩擦出来的火花，刺眼，骇人，因为速度太快了。

    “神躯，魔拳。”

    “舍身拳印。”

    “嘭！”

    天际绽放的火光，照亮黑夜。即便远隔千里，都能感受到那来自于虚空的微微颤动。

    楚临渊给的那枚果子，已经被韩非塞进嘴里，韩非体内能量再次充盈。

    雪之哀伤，拔剑，白光掠过天穹，似乎砍在了什么东西上，摩擦出“刺啦”的声音。

    等韩非定睛一看，一只百丈巨人，以双手和肩头在抗击。然而，由于这一剑威力太强，致使那巨人身上的光芒越来越暗淡。

    “太上阴阳轮。”

    这一刻，韩非自己，变成了一轮太极阴阳图，只有20余米大的阴阳图。切在那战神虚影身上，和拔剑术，同时陷入阻塞之中。

    而曹球，身体置于巨人之后，双手按在虚空，在燃血抵挡。

    虚空中能量疯狂汇聚。

    可是，顷刻之间，哪能收集到多少能量来挡住这等强度的攻击？

    所以，巨人在一点点被磨灭，向虚无转化。

    楚临渊还在惊呼：“每一次攻击，都堪比刚才孙沐那最后一剑了。这等消耗，未免太可怕了一些。”

    王大帅坚定到：“小师弟能赢。”

    曹天淡淡道：“战神血脉不过刚刚觉醒。若是再有一段时间缓冲，韩非不是对手。”

    却听刑刀忽然笑道：“倒不一定。那小胖子，虽说看似没用秘宝，但是他身上那封印堪比定海异宝的威能。而且，他手上的那手环，才是这战神虚影的真实来源。相比就算不是定海异宝，也是极品神兵。这意味着，那小胖子现在也在使用两件至少极品神兵武器。在双方都无法发挥出武器最强状态的情况下，极品神兵和定海异宝并无区别。所以，目前来看，小胖子只是抗揍一些。”

    水泽冷冰冰道：“小胖子想要完全适应这种力量，恐怕得3年以上。你该早3年，解开他的封印。”

    曹天摇头：“早些解开，就没有三重封印了。最多能解开两重，并无意义。”

    楚临渊道：“呵！能从虚空中疯狂摄取能量，这才是战神血脉的底牌吧？若没有这逆天之能，这血脉也就不值钱了。”

    楚临渊嘴上这么说，但是心里还是颇为感慨：大族的底蕴还是强啊！仅这一种力量，基本就可以让曹球横扫诸敌了。

    不管是自己，还是大帅，就算是曹天本身，也不是曹球的对手。

    前提是，曹球完全掌握了这等力量。

    而现在，曹球只是抗揍。

    “嘭！”

    巨人虚影炸裂，拔剑术也在崩碎。太上阴阳轮还在转动，直接朝着曹球转去。

    后者脸色苍白，补充敌不过消耗。若是韩非攻击没这么猛的话，只要打持久战，韩非必输。

    可韩非显然想要速战速战，他就不得不燃血爆发。

    此刻，一双仿佛从远古伸出来的巨手，挡在他的身前，试图撕碎太极阴阳图。

    然而，这可不是小黑和小白单纯所化的太极阴阳图，里面还有韩非。

    “滋滋滋……”

    那双大手寸寸而裂。

    地九忽然道：“那黑白圆光里面，有道韵，小胖子快撑不住了。”

    曹天眉头紧皱：道韵？韩非才什么实力？怎么可能和道韵扯上关系？

    树灵也道：“即便没有韩非加入，那双手应该也撕不开那黑白图。不过，却可以恐怖的力量轰退。”

    “咔咔咔……”

    巨手布满裂纹，正在寸寸而碎，曹球身上鲜血淋漓，七窍流血，肌肉爆开。若非虚空中能量疯狂汇聚，这会儿，可能会直接被太丧阴阳轮给劈了。

    曹天罕见的眼皮在跳动：“认输。”

    然而，曹球不为所动，反而低喝：“战神的意志，不败，不认输。战斗到底，方为始终。”

    曹天顿时心中一颤：是了，现在的曹球，不是以前的曹球了。

    当即，曹天看向五位传说：“请诸位帮忙，我们认输。”

    然而，五位传说生灵没一人出手。只听地九淡淡道：“气运之争，要么他认输，要么他败，要么他死，其他人不得插手。”

