    宁凡搂着秦月来到了一家酒店前。

    开了一间房间之后拿着钥匙进了楼梯直接上三十层。

    “秦月姐，再坚持一下，马上就到了。”

    终于是打开了房间，现在秦月几乎是整个人挂在宁凡身上的。

    “小凡，小凡……”秦月迷迷糊糊的说。

    宁凡干脆将其直接横抱起来，走进了卧室当将秦月放在床上。

    此时秦月躺在床上，皮肤白嫩，脸上还有红酒留下的红晕，让人忍不住的想亲一口。

    “妖精啊！”

    宁凡赶紧摇摇头，把不好的想法全部抛到脑后，非礼勿看才行。

    正当他要去浴室里面拿毛巾时秦月竟然拉住了宁凡的手，睁开那迷醉的眼神，说：“小凡，别走……”

    “秦月姐，我不走，你进去给你拿一张毛巾好不好？”

    “嗯！”

    一会儿后，宁凡在浴室中拧着毛巾，听到脚步声之后秦月竟然走了进来。

    “额，秦月姐，你怎么起来了啊？”宁凡问。

    秦月看着宁凡，不知道正在想着什么，说：“小凡，谢谢你照顾我。”

    “秦月姐，说什么话呢这是？”

    忽然，秦月拉住了宁凡将其按在墙壁上，仰着脸看着这个比自己小几岁的男人。

    “咳咳，你干啥呢？”

    秦月没有回答宁凡的话，而是直接吻住了宁凡的嘴唇。

    啊，这……老子又被强吻了？？？

    这一下宁凡无语了，难道自己看起来就真的像是小奶狗吗，自己可是一只威猛的小老虎。

    宁凡抱住秦月的腰肢，化被动为主动，跟美女亲亲自己又不亏本。

    至于什么初吻啥的，小时候早就被几位师姐抢走了。

    两人渐渐地陷入了热吻当中。

    很大原因是因为秦月今晚受到了打击的原因，加上宁凡又救过她一次，还有没事的关心照顾。

    更多是因为秦月今晚喝醉的原因，已经神志不清，想到什么就是什么，没有约束力了。

    “嘶……”

    宁凡深吸了一口。

    见秦月要解开自己的衣裙时，宁凡还是理智战胜了冲动，拉住了秦月的说，说：“秦月姐，我不行，我答应过我师父，没有到了二十一岁不允许做那种事。”

    “为什么？”秦月不解。

    宁凡无奈的说：“这是我师父的意思，违反他的意思碰了女人的话会有不好的事情发生的。”

    其实宁凡也不想啊，心里面直接是欲哭无泪的。

    秦月迟疑了一下，说：“那你陪我说说吧？”

    “说话这个可以的。”宁凡无奈，今晚自己是回不去了。

    ………………

    翌日！

    宁凡睡了没有选择返回别墅，而是陪了秦月一个晚上。

    当做自己是大好人吧，秦月可是为了宁凡差点牺牲了第一次，也明白了姜哲为什么要出去找女人。

