    早上醒来后，康御像往常那样，先瞧了瞧宝贝闺女。

    只见他家的小宝贝，正抱着小毯子，占着他的枕头，睡得正香甜。

    这要不是他睡的枕头够大，那他还不被小家伙，给挤到睡落枕了。

    至于小家伙自己的小枕头，正卡在防摔网那呢，也不知道怎么被小家伙，弄到那去的，对此康御有点好奇。

    说起来也是奇怪，他睡觉的时候，怎么就能感觉得到，宝宝跟他抢枕头睡呢？

    康御想了想，就没有再想了，这个问题想要得到答案，估计没有那么容易，小心翼翼侧过身来，好好瞧瞧闺女那有趣的睡姿。

    也不知道从什么时候开始，每天早上起来，看闺女千奇百样的睡姿，成了康御的乐趣之一。

    康御看着看着，就瞧见睡舒服的宝宝，睁开了眼睛。

    瞧见爸爸在看她，小人儿开心的笑了，抱着小毯子，小身子一翻一动，就跟小皮球似的，到了爸爸的怀里。

    小手手不安分的玩起，爸爸睡衣上的纽扣来，还配上婴语，也不知道在那念叨啥。

    听到闺女的婴语，康御就知道，教宝宝说话这事，任重而道远，还需要努力啊。

    不过宝宝已经很棒了，一些比较常用的词语和句子，现在已经说得很溜了，甚至有时候还不用大人教，听大人说话时，自己就跟着学着说了。

    想着康御抱着，正折腾他睡衣的小家伙，就直接坐起来了，正打算打开防摔网下去，就瞧见他老婆已经醒了。

    不用猜也知道，是被小家伙的婴语给吵醒了。

    还是那句老话，小家伙一醒，别人也别想睡了，只要一醒来，就先玩上了。

    醒来后，沐晴做的第一件事就是，拿起放床头柜上的发筋，先把头发绑起来。

    至于为啥，还不是因为，小人儿从以前到现在，一直都对她那头长发情有独钟，找着机会就要研究研究。

    她这头长发，可是养了很久了，要是不绑起来，让小家伙那没轻没重的小手揪上了，又得给她拔几根下来。

    瞧瞧老婆那一头长发，再瞧瞧宝宝那也有点长的头发，康御问：“宝宝头发有点长了，要不要剪短些？”

    大夏天的，小人儿天天玩得一身汗，头发太长了，容易热着，别到时候又长痱子了。

    “是有点长了，一会我让造型师过来，给宝宝修修头发，换个发型。”头发绑一半的沐晴，手停下了下来，把闺女抱到怀里，好好瞧一瞧，发现确实像老公说的那样，长长了不少。

    说着沐晴就“哎呀”一声。

    只见小家伙那不安分的小手手，揪上了妈妈的头发。

    揪到妈妈头发的小家伙，笑得格外开心。

    像是在跟妈妈表示，终于让她找到机会了。

    “宝宝把妈妈的头发放开好不好？”沐晴哄道。

    她也是一个不注意，就让小家伙找着机会，揪到她头发了。

    小家伙表示，她好不容易才找到机会，揪到妈妈头发，哪可能妈妈一哄就放手啊。

    不单单如此，小人儿另一只小手，也不安分的弄起，妈妈绑一半的发筋来，像是想要拉开。

    试了试没弄开，小家伙就放弃了，专心研究起，手里的头发来。

    正准备下床的康御，听到动静回过头，就瞧见老婆那囧样，幸灾乐祸的笑了。

    “就知道看热闹，还不快点过来帮我。”沐晴没好气的说。

    这老公太坏了，不帮她哄宝宝也就算了，就知道在那幸灾乐祸，看她的热闹。

    待会等宝宝去玩后，看她怎么收拾老公。

    老婆都开口了，康御自然就不能，再继续看热闹了。

    只不过该怎么来，康御就有点纠结了。

    这要是上手，去掰开小家伙的小手，别说用力了，就他那手劲，就算不用力，他都怕伤着老婆的头发，也担心弄疼了宝宝。

    康御正思索，该怎么哄小人儿，该拿什么玩具，来转移宝宝的注意力，就听到敲门声，立马就来了精神了。

    他不用猜也知道，是他老妈给小家伙泡好，早上要喝的奶了。

    不得不说，他老妈来得太及时了。

    “进来。”康御应了声，指着门口，跟正认真研究妈妈头发的小人儿说：“宝贝，奶奶泡好奶了，来找宝贝了。”

    一听到喝奶，小家伙眼睛一亮，妈妈的头发也不研究了，从妈妈怀里钻出来，爬起身就向防摔网那跑去，迎接奶奶的到来。

    果然在小家伙眼里，喝奶吃饭饭，是最重要的事。

    趁小家伙注意力被转移的功夫，沐晴赶紧把头发绑好。

    也幸好宝宝没用力去揪，不然这次都不知道，要给她揪几根头发下来。

    想着沐晴就很不爽的，瞪了老公一眼。

    都是老公的错，谁叫她老公，就知道看她的热闹。

    瞧见老婆那眼神，康御就感觉很冤。

    头发又不是他揪的，怎么找上他了呢？

    就在夫妻两，正无声的用眼神交流，房门也被打开了。

    康妈妈一打开门进来，就瞧见了，扒拉在防摔网上，期翼看她的宝贝孙女，摇了摇手里的小奶瓶说：“宝宝你看，奶奶给你准备什么了？”

    当然儿子儿媳妇之间，那有点微妙的氛围，她也有注意到。

    不过她也没太在意，儿子儿媳妇小两口，时不时就要因为什么，闹腾一下浪漫一下。

    甚至她都希望，儿子儿媳妇多闹腾几次，最好是给她闹腾出一个孙子来。

    也就是康御不知道，自己老妈心里在想什么，不然肯定说，他跟沐晴真的只是在玩闹，只是在开玩笑，怎么想歪了呢。

    瞧见奶奶手里的奶瓶，小家伙伸着小手就要拿，嘴里还念叨着：“奶奶宝宝肚肚饿。”

    “好，奶奶知道宝宝肚肚饿。”康妈妈抱起小家伙，递上了小奶瓶。

    从奶奶手里接过小奶瓶，很会哄人的小家伙，没有急着喝，而是“嗯嘛”香了口奶奶，表达她对奶奶的爱。

    “宝宝真棒。”被宝宝这么一香，康妈妈开心的笑了，香了口她那知心的小宝贝。

    瞧见这温馨的一幕，康御不由笑了。

    再然后他就瞧见，老婆那不善的目光，就知道不好。

    康御正打算下床开溜，就瞧见他老妈，抱着喝上奶的小家伙，头也不回的走了，还顺带给他关上了门。

    康妈妈表示，肯定又是儿子干了什么，又惹儿媳妇生气了，她这个当妈的，得帮着点儿媳妇。

    瞧见自己被老妈这么对待，康御欲哭已无泪，这就是他的亲妈啊。

    不过他这时候，也顾不得惆怅啥了，因为他那面色不善的老婆，已经凑了过来。

    “我先去洗漱。”康御装作没事人的样，就要开溜。

    “没事，我们一起。”沐晴微笑的回说。

    瞧见老婆那微笑，康御怎么感觉，那笑容有点危险。

    夫妻两玩闹一番后，才从卫生间出来，去衣帽间换衣服，待会好去锻炼。

