    张馨走得时候还忍不住回头看，她以为自己做的很隐秘，却不知道那边的3个人都注意到了，等她转过去之后，许凌琳才开口道：“哪位医生很关心你啊，肖。”

    “何止是关心，是爱到了骨子里面。”许久没说话的林悦忽然开口。

    “还有八卦啊？”听到林悦开了口，许凌琳配合着话题。现在能让林悦分散压力就分散压力，千万不能让她再乱想。

    林悦点点头，“本来是要告诉小叔叔这个最新消息，现在……”林悦的脸色有些灰暗，“现在告诉小阿姨也一样。”

    “小嫂子你说……”许凌琳表现出了一丝兴趣。

    “今天我们这位大名鼎鼎的肖医生，一大早就直接拒绝了对方的好意，就连对方心疼他加班辛苦，煮的粥都不肯要，真的是冷血无情第一人。”

    “真的假的啊！肖彬原来你是这样的人!”许凌琳显然没想到会听到这样应该八卦。

    肖彬冷声说道：“你们这些女人也很奇怪，不说清楚么说我们男人渣，吊着人，说清楚了吧，又说我冷血无情，到底你们想要我怎么样？啊？”

    许凌琳和林悦相视一笑，并没有解释。

    “挺好的……”

    躲起来很久的罗蜀明，从角落里面又冒了出来，一脸讨好的笑。

    “你怎么又回来了。”有火没地方撒的肖彬，只得将矛头对准了罗蜀明，都是这个猪脑子害我。

    “我去给你们买了点东西，豆浆，还是热的，都喝一点吧。”他将袋子里的豆浆一人发了一个，给许凌琳的时候还特意拧开了盖子，“红枣味的，你喜欢的。”讨好的递过去。

    许凌琳没有拒绝，用涂着红指甲的手接过了豆浆，给她一个算你识相得眼神。

    “小娇娇不好意思，我不会说话，说话不过脑子，你打我骂我吧。”他诚恳的负荆请罪，林悦颇为不好意思，她觉得自己实在太没用了，小叔叔出了事情，这些人还要安慰她安抚她……

    反而给大家增加了负担……

    “没事，是我不懂事……”坦然的面对自己的软弱，“我第一次遇到这样的事情，有失分寸，谢谢你们。”林悦起身道谢。

    “没事！”众人异口同声，同时也松了口气。

    许凌琳对林悦也刮目相看，这个一直被哥哥保护着的女孩，原来如此勇敢！这么快就学会了面对和承担。

    那就好……

    只有互相成长的爱情，才能长久，势均力敌才能一起经历风雨……

    张馨再次走了回来，“肖医生，人来了，就在楼下。”

    肖彬立刻起身跑下楼。

    林悦忍不住起身，看着依旧手术中的字样，有些担心，已经很久了，还没消息……这……

    门忽然打开了，走出了一个全副武装的护士，“病人的家属在哪里。”

    “这里！”林悦和许凌琳异口同声，之后两人均看了对方一眼，一起看向护士。

    “护士，病人现在什么情况？手术成功吗？”

    “你们谁是A型血，血库告急，却A型血。家属先比对血型。”

    “我是O型血能用。”许凌琳一边说一边解着衣袖。

    “我是A型血，用我的。”林悦软糯的声音里带着异常的坚定。

    “林悦……”

    “小娇娇……”

    林悦不看他们，坚定的又说了一次，“护士，我是A型血，抽我的。”

    “你跟我来。”护士才不管他们之间的关系，直接带着林悦去采血。

    看着林悦的背影，许凌琳心里有些震惊，嘴角够起了一抹笑容，她忽然开始理解了她哥哥为什么如此喜欢林悦，以前还会觉得这不就是在照顾小孩，有什么意思。

    现在看来，她这个单身狗，居然去质疑他们小情侣，果然要受到一万点的暴击。

    “啧啧啧啧……你哥这颗老铁树难得开次花，这还是个极品！你说说，我一直以为林悦是个小娇娇离开了你哥就活不了的那种，没想到还是个金刚芭比。”

    “你要是没文化你就闭嘴，金刚芭比？你还真是猪脑子！”许凌琳的嘲笑紧随其后。

    “快坐下，我给你看看。”罗蜀明忽然拉着许凌琳坐下。

    “你做什么，你有毛病啊！”许凌琳被按在椅子上，怒视着罗蜀明。

    “你这么看这我干什么！我这是为你好，你这个没良心的女人！”罗蜀明从口袋里掏出了，一个药瓶，帮许凌琳脱下了高跟鞋，将药酒倒在手心，轻轻按压，“你说你自己都受伤了怎么不说？我知道你要主持大局，但至少也要对自己好一点吧，你看看你现在多狼狈。这脚不想要是是不是。”

    许凌琳难得没有怼他，“你轻一点，别本来的小问题被你弄成大问题。”

    “看不起我？”罗蜀明头也没抬，“我工作能力是不行，老要你哥给我收拾烂摊子，现在还要你坐镇，但有一样东西你们肯定都比不上我，那就是扭伤的按摩，你也知道，我一直被我家那个老东西揍，人家说久病成良医，我现在也是个地地道道的跌打师傅。”絮絮叨叨的说了那么多，许凌琳一直没说话。

    罗蜀明忍不住抬头，就看到许凌琳用一种很陌生的眼神看着他。

    “你的眼神有点吓人，你要是想骂我你就骂，别吓我。”

    “刚才那些话，是你今天说的最好听的话，至少不是猪脑子了。”许凌琳的脸上有点落寞，她看向了手术中，神色暗淡。

    “别担心。”罗蜀明为他穿好了鞋子，将药酒瓶放入了口袋里，坐在了她的身侧，“会没事的，我会一直陪着你，虽然我没什么用，但至少可以给你出出气，你要是心里有压力不开心了，你就骂我，我一定这次打不还手骂不还口。”罗蜀明举起了三根手指。

    许凌琳伸手把他的三根手指按下去，“你别像刚才那样猪脑子给我惹麻烦我就谢天谢地了！”

    “不会了……你千万不要告诉你哥，我把他的小娇娇惹哭了，到时候她肯定要找我算账。”

    “嗯……”

