    第38章被炮灰的原配38

    车母听不得任何人咒自己儿子，“囡囡，你的心情舅妈理解，但你不能因为这事无理取闹……”

    “我女儿哪里无理取闹了？”车表妹的母亲生气的打断道，话也不好听了起来，“是宋雪陷害我女儿，你老糊涂了，还是老年痴呆？这么清楚的事情你看不明白？还说我家囡囡无理取闹！”

    车母被骂老年痴呆，也生气了，“姑子，不是我说你，囡囡就是让你给惯坏了的，出了这种事，你这个当妈的责任最大。”

    车表妹的母亲一听这话，更来气了。

    两人一人一句的吵了起来。

    吵着吵着就推推搡搡了起来，差点打起来。

    两人的丈夫上去将两人拉开。

    都是亲戚，以前处得跟一家人似的，也不想弄成这样。

    但是车家始终在袒护宋雪，把错全都推卸到韩俊桓父亲的头上去了。

    车表妹的父母气得不轻，很心疼自家女儿，更气车家的态度。

    从他们过来，他家就一直在维护宋雪，还一个劲的往别人身上推卸责任。

    而宋雪也没有真心道歉。

    最让他们心寒的是车承浩的态度。

    车承浩坚定的选择维护自己老婆，车家二老自然是跟自己儿子站在一块的。

    两家人为了这个事彻底撕破了脸。

    车表妹被自己父母带走的时候，说了一番话。

    她说，“我现在算是看明白了，宋雪身边的人没有一个有好下场。

    她亲大哥被打断了腿成了瘸子。

    她老家的好闺蜜丢了性命。

    她回了一趟老家，把他大哥大嫂搞离婚了，她舅舅的女儿也被悔婚了。

    韩俊桓和时楠也是被她搞离婚的，韩俊桓快要破产的时候，她又把韩俊桓给踹了。

    还有向心瑶也是被她逼走了。

    表哥，舅舅、舅妈，下一个就轮到你们了。”

    宋雪委屈的哭了，依偎在车承浩的怀里，很无辜的说不知道自己哪里做错了，车表妹为什么要这样诋毁她。

    她连只蚂蚁都舍不得踩死，对身边人也很好，怎么可能做那么过分的事。

    车承浩心疼的抱着委屈哭泣的宋雪安慰着。

    车表妹看着惺惺作态的宋雪，这个时候才恍然大悟的回过神来，但一切都晚了。

    其实以前只要稍微注意一下，就会发现宋雪的话里有漏洞，但是那时候跟宋雪关系好，所以就算看出什么来，她也不在乎，无所谓。

    直到事情轮到自己头上了，才大彻大悟般的跑来指责控诉，现在的她和曾经的向心瑶有什么不同？

    自己的今天正是向心瑶的昨天。

    她怎么都想不通，宋雪为什么要这样？

    车承浩还在安慰委屈哭泣的宋雪，不满四岁的儿子好奇的昂起小脑袋看了看被气走的表姑姑一家，又看了看爷爷奶奶和爸爸妈妈，小小年纪的他听不懂大人的话，不知道发生了什么。

    ……

    晚上温存之后，车承浩委婉的劝宋雪，以后不要再做那样的事了。

    宋雪很委屈的又哭了，说车承浩是她的丈夫，却不相信她。

    她这么善良的人，怎么可能会去伤害别人？

    车承浩哄了宋雪半宿，之后再也没提过这些事。

    车表妹的事丝毫没有影响夫妻俩的感情，宋雪时不时的发朋友圈晒礼物秀幸福，秀一家三口的温馨生活，秀公婆对她的好，秀婆媳相处的如亲如母女。

    不过曾经跟她和车表妹还有向心瑶一起玩的朋友里，有几个玩得好的小姐妹悄无声息的从她的世界里消失了。

    没有争吵，没有交恶，什么事也没发生，就这么悄无声息的疏远，然后再没有交集。

    ……

    *

    私人别墅的泳池附近，宋雪和向继哥抱在一起拥吻。

    饭厅里一群人有说有笑的正在聚餐。

    向父忙前忙后的热情的招呼着大家，轩轩拿着玩具和别的小小孩满屋子追逐嬉闹。

    一屋子的小小孩吵得人头大。

    向心瑶的继哥继姐结婚后一到放假就将自家的孩子都送这边来，向父一天到晚的得带孩子。

    虽然家里有保姆和阿姨，但孩子要是不小心哪里磕着碰着，向后妈就会怪向父。

    向父在这个家里虽说是男主人，但实际上也没什么地位。

    妻子和前夫所生的一双儿女都瞧不起他，背地里骂他软饭王。

    泳池附近的阴影里，向继哥和宋雪吻得难分难舍，关键时刻，宋雪推开了他。

    “我该进去了，别引起大家怀疑。”宋雪一边说一边帮向继哥整理衣服，“我不想伤害任何人，更不想伤害你老婆。”

    向继哥抓住宋雪的手，“我们这么小心，不会被发现的。”说着将她搂进怀里，又要亲下去。

    宋雪再次将他推开，急匆匆走了。

    正和女儿聊得很高兴的向后妈看了眼进来的宋雪，招呼宋雪过来，“耳坠找到了？！”

    “是啊，掉在车里了。”

    向后妈看了眼她耳朵上价格不菲的耳坠，继续和女儿用外国语聊着趣事。

    懂外国语的宋雪也加入了进来。

    向继嫂不会说外语，勉强能听懂一点，聊天根本插不上嘴。

    看着婆婆和姑子还有宋雪三人聊得那么开心，她就显得有点格格不入，心里也有些生气，每次大姑姐一家回来，婆婆都故意用外语聊天，什么意思嘛！

    向继哥进来的时候，就看到老婆脸色不太好。

    他知道老婆是在气自己老妈和老姐用外语聊天，让她趁这个机会学习外语，融入到自己老妈和老姐当中去，她抱着外语书学了两天就不学了，看人家宋雪，现在都能流利的跟自己老妈和老姐聊天了。

    向后妈和向继姐还有宋雪不知道聊到了什么开心的事，三人不约而同的突然大笑起来。

    向继哥也加入，跟她们一块聊了起来。

    向继嫂见自己丈夫也讲外国语，心里更是气得要死。

    向父也听不懂外国语，每次他们用外国话聊天时，他都心平气和的当个哑巴兼家庭男佣人。

    聚完餐，宋雪带着自己儿子和大家道别离开，走的时候还跟向后妈互相拥抱了一下。

    虽是拜的干妈，但是两人的感情比亲母女还好。

    等宋雪开车载着儿子离开，向继姐才有点吃醋的说，“妈，我好嫉妒哦，你跟宋雪关系那么好。”

    (本章完)

