    在“孙林”组合引起联盟重视的同时，NBA官方也发布了全明星首发投票第三阶段的结果，跟之前一样，孙大圣还有姚明依旧排在西部的首发位置上。

    孙大圣也正在无限接近他职业生涯的第一个票王！

    他这轮又拉开了排名第二的勒布朗詹姆斯4万票，加上之前的两轮，他现在起码已经拉开了勒布朗詹姆斯至少10万票，不出意外的话，四轮结束，他将成为NBA历史上的新票王，也是湖人队自科比之后的又一个票王！

    湖人队的球迷们对于这个结果自然很兴奋，在他们看来，距离他们达成目标就差最后一轮了，马上他们就可以看到孙大圣坐上票王的宝座了！

    他们是希望看到这一幕的，因为孙大圣这个赛季的表现真的很出色，场均30加的准三双，一场接着一场地将联盟的各个“三巨头”一一挑翻在地，甚至在他受伤之前，湖人队还保持着联盟唯一的“金身不败”战绩。

    可以说不管是个人表现还是带队成绩，孙大圣都做到了极致，这也是他们这么努力想要送孙大圣上票王宝座的原因！

    他的人气必须追得上他的实力才行！

    而从目前的结果来看的话，他们的努力是看得到回报的，孙大圣从第一阶段成为了票王之后，第二阶段还有第三阶段也都是票王，只要第四轮继续维持住目前这个势头，那么这个票王必然是孙大圣的了！

    只是，这个势头能不能维持住……那还用说吗？三个星期他们都坚持下来了，最后一个星期他们会坚持不住？

    干就完了！

    ……

    “洛杉矶这帮球迷真有意思，居然想着让一个华夏球员成为票王，还这么积极！”

    “这有什么奇怪的，现在他们球队有三个华夏球员，早就成了华夏球队了，当然要让华夏球员成为票王了！”

    “我真没有想到洛杉矶有一天会变成以华夏球员为核心的球队，真的找不到合适的接班人了吗？”

    只是在洛杉矶球迷团结一致要为孙大圣冲下这一届票王的同时，网络上却突然出现了一些不合时宜的言论。

    他们认为洛杉矶的这帮家伙不该想着让一个华夏球员成为“票王”！

    因为这里是NBA，是美利坚的NBA！

    难不成堂堂篮球大国就出不来一个代表NBA的人气球星？这顶帽子一定要让一个华夏球员去戴？

    虽然在NBA的历史上姚明当过两届票王，但那都是华夏球迷自己刷的，可问题是，现在你们洛杉矶的这帮球迷这么起劲干嘛？

    真就成了华夏湖人队了？

    这些言论一经发酵就立刻产生了非常大的反响，各种关于这些言论的衍生话题层出不穷，当然了，其中最热门的两条话题，还是“该不该让一个华夏球员来当全明星的票王”以及“一只NBA球队该不该同时拥有这么多的华夏球员，并且还都是非常重要的核心球员”！

    这些话题自然有很多洛杉矶的媒体进行了讨论，当然了，基本都是站在孙大圣还有姚明这边的。

    再怎么说他们两个人现在就是湖人队的核心球员，而且已经为洛杉矶带来了三座总冠军奖杯，这就证明了他们的能力没有问题。

    既然能力没有问题，那这些言论又有什么意义呢？

    “在我看来，说这些话的人是在嫉妒洛杉矶，因为湖人队依旧是联盟豪强，是夺冠的大热门，而有些球队即便凑齐了三巨头也不能保证自己在今年夺冠，这就是差距，而这种差距引起一些眼红也是可以理解的！”

    “或许可以这样理解这种声音，他们只是因为孙跟姚还有林不在他们球队，所以他们才会说这样的话，要不然话，为什么洛杉矶球迷从来不会觉得华夏球员作为核心不好？”

    “有时候我真感觉有些家伙糟糕透了，他们怎么会说出这些话来的，NBA的国际球员还少吗？既然他拥有支撑一只球队的实力，为什么他不能成为核心球员，并且如果他人气足够高的话，他为什么不能成为全明星票王？”

    ……

    在洛杉矶媒体发言之后，老巴斯在接受采访时也直接表示：“华夏球员也是NBA球员，不管湖人队拥有多少的华夏球员，他们在球队中又是什么样的地位，这些都只是因为他们拥有这个能力，他们已经证明了自己，所以湖人队愿意围绕他们打造球队，你们可以有不同的意见，或者准备好200亿，我可以将球队卖给你，然后，你再将他们都交易了，不然的话，我怎么来处理湖人队是我的事情，孙跟姚就是球队的非卖品！”

    他的发言不可谓不霸气，直言孙大圣跟姚明是球队的非卖品。

    只是他的话让他儿子吉姆巴斯还有他的女儿珍妮巴斯感到了一些担心，他们怕自己的父亲这番话得罪了球迷。

    老巴斯瞅了他们一眼，没有多说什么，只是淡淡道：“你们两个告诉我，过去几年来自华夏的代言和投资一共接了多少了，你们有个准确的数字没？”

    吉姆巴斯反应快一点，直接道：“大概8000万左右了，姚来洛杉矶之后，一下子就带来了将近三千万的代言……”

    说着说着，他停住了，他也是这个时候才反应过来他们今年给姚明的合同，基本都已经从代言费里面赚回来了！

    这商业价值……

    老巴斯看着吉姆巴斯闭嘴了，也知道自己的儿子已经反应过来了，就没再多说什么，只是道：“类似的声音，我希望也能从你们的口中听到！”

    他显然是希望吉姆巴斯跟珍妮巴斯都表达跟他同样的态度。

    两个人点了点头，老巴斯的话他们自然不敢忤逆。

    当然，他们也相信老巴斯的眼光是不会错的。

    作为巴斯家族的掌舵人，他很少会在这些决策上出现失误。

    就比如当年，他独具慧眼，只花了6700美元，将湖人队提前迁到了洛杉矶……

    这也是巴斯家族能够这么成功的原因，他们相信这次他们父亲的选择也绝对不会有错！

    