    第0564章 不会去拼命   

    水玲珑微微一怔：“我的身份？”

    

    “对！”

    叶星河慢慢的从口中吐出了一口闷气：“你可是战神殿殿主夫人，难道你觉得这个身份压不住她们吗？”

    

    叶星河这么一说，水玲珑直接陷入到了沉默中。

    

    如果说水玲珑摆出战神殿殿主夫人的身份，绝对会让蓝凤凰和温妮莎两人忌惮不已，不敢出手。

    

    毕竟这可是战神殿殿主的老婆，可谓是一人之下万人之上，要受到万人所敬仰的存在。

    

    但水玲珑从未想过这点，从未想要去利用战神殿殿主夫人这个身份去做什么。

    

    短暂的沉默过后，水玲珑缓缓开口：“如果我用战神殿殿主夫人的身份，必然能够压制住所有人。”

    

    “可如果我真的拿出这个身份，去做其他的事情，你说能够对得起镇守西南边陲的百万将士吗？”

    

    “他们用命换来的身份和地位，就是让我用来去对付其他人的吗？”

    

    面对水玲珑的询问，叶星河一时间竟然不知道应该说点什么才好。

    

    “我可以去用，看在你的面子上，他们也不会说什么，毕竟他们都是你的人，你是他们心中的信仰，是他们心中的神，可是我依旧不能够用。”

    水玲珑铿锵有力的说道：“这个身份是用来让我去造福大夏的，是用来去造福百姓的，而是用来去压迫别人的。”

    

    “其实只要你做大了，你一样可以帮助他们，你……”   

    “你说的这点我知道，但我想要用其他的方式去解决，我不想要以后别人说，我就是靠着战神殿殿主夫人的身份才爬上去的。”

    水玲珑直接打断了叶星河的话：“我想要靠自己的努力，一步步的走上去。”

    

    “这对我而言，才是最有意义的。”

    水玲珑深吸了一口气：“同时也绝对是最让我具有成就感的，日后我出现在战神殿中，我也可以镇定自若的面对所有人。”

    

    望着面前的水玲珑，叶星河脸上充满了诧异之色，本来叶星河以为自己这样说，水玲珑会迫不及待的利用这个身份对付蓝凤凰和温妮莎两人，谁曾想水玲珑竟然会反感，她想要用自己的能力来证明一切。

    

    “更何况你也很少用这个身份，这说明，其实你也不喜欢用身份来压人，你想要用你自己的能力和实力将他们给打败，让他们知道，其实不依靠任何人，你也一样很强大，对吗？”

    

    “没错。”

    

    叶星河没有否认，直接承认了下来，毕竟水玲珑所说的乃是事实。

    

    如果说叶星河真的想要用身份去压人的话，那么叶星河早就去做了，怎么可能会等到今天呢。

    

    而且叶星河一旦摆出自己的身份，必然会有无数的权贵前来巴结。

    

    “同样，我也想要靠自己来证明，我也是有能力的，虽然这其中有你的推波助澜，有你的缘故，但至少我得告诉所有人，其实我不是什么废物，你叶星河娶的不是一个花瓶。”

    

    叶星河脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容：“老婆，我是真的没有想到，你竟然会有这样的想法，不过如果没有这个身份，你想过你怎么去对付她们吗，或者说你对付的了吗？”

    

    “对付不了再用也不迟。”

    水玲珑淡淡的说道：“不过现在我还能够面对，况且我和秦无道和顾倾城是合作，我们现在几乎是一体的，一荣俱荣一损俱损。”

    

    “我头疼，他们自然也头大，我们都要去努力的解决，谁都不能够偷懒，毕竟这关乎到三方的利益。”

    

    叶星河无比赞赏的看了一眼水玲珑：“这么说，你已经有了自己的计划？”

    

    “放心吧，我是绝对不会给你丢人的，西城开发这件事情，我会做得十分漂亮。”

    水玲珑双眸中开始闪烁起了阵阵精光：“更何况现在已经进行了一多半，用不了多长的时间，就能够彻底解决。”

    

    “温妮莎的出现，也挡不住，只不过是给我增加了一些难度而已。”

    

    水逸仙和水玲珑说过，不管什么时候，一切都还是靠自己的比较好，不然的话，人一旦养成坏习惯，就很难改掉。

    

    对水玲珑来说，利用战神殿殿主夫人这个身份就是一个不好的习惯。

    

    “既然你这么信誓旦旦，那我就不多说什么了。”

    叶星河淡淡的说道：“本来我还想要留下看看会发生什么事情，需要不需要我出手去解决了温妮莎，不过现在看来，好像已经不需要我了。”

    

    水玲珑的黛眉一挑：“听你这意思，你是准备出去了？”

    

    叶星河点了点头：“有点事情，我得去弄清楚，恐怕需要出去几天。”

    

    本来叶星河是没有打算这么快就去战神殿，不过现在水玲珑既然这么说，叶星河觉得自己留下也没有多大的意思，就让水玲珑自己折腾吧，反正这里有姚志义，最不济到时候自己来收尾不就得了。

    

    至于那个杀手，虽然让叶星河有些担忧，但并没有让叶星河真正的放在心上，毕竟他的老伙计在这里。

    

    本来叶星河是想要带着对方去神王阁的，不过叶星河这次去神王阁是断然不可能带着对方呢，毕竟他这次是冲着战神殿殿主夫人去的。

    

    “很重要？”

    

    叶星河重重的点了点头：“非常重要，如果弄不清楚的，大夏的格局可能会洗牌，九大神殿可能也会出现巨大的变动，我必须要去查清楚。”

    

    水玲珑的脸色微微一变：“有这么严重？”

    

    九大神殿在大夏代表着什么，水玲珑很清楚，但是却根本没有想到有什么事情能够牵动到九大神殿。

    

    “可能还会比我想象中的还要严重。”

    叶星河无比认真的盯着水玲珑。

    

    “那是不是很危险？”

    

    “我只是去探查，不会有太大的危险。”

    叶星河没有隐瞒水玲珑，如实的说道：“况且，就算是有危险，你觉得以我的实力，我若是不想要死，谁能够杀的了我？”

    

    “还是小心一点，天外有天……”   

    “这又不是有人侵犯边陲，打不过我跑就完事了。”

    叶星河轻声打断了水玲珑的话：“我才不会傻到去和对方拼命呢。”

    

    叶星河怎么都没有想到，自己这一趟去战神殿不是他要和别人拼命，而是别人想要他的命，并且还让整个大夏风云变幻。

    

    

