    第32章 一点面子都不给我？

    

    商月KTV，天海市最顶级也是最昂贵的KTV之一。

    

    在传统的小包、中包、大包、豪包之上，又有所谓的帝皇包厢，名字俗气，但似乎满足了某些人的心理需求，一经推出，很受欢迎。

    

    最低消费3万起步，对一些人来说，一年甚至都存不下3万，对另一些人来说，这甚至还不够一顿饭钱。

    

    701帝皇包厢内，七彩缤纷的灯光闪烁，总共十几个人，场面热闹。

    

    阮棠跟只鹌鹑似的坐在沙发的角落，只希望没人搭理自己，再坐一会儿就离开。

    

    “呵呵。

    棠棠，你怎么不去点歌，不喜欢唱歌吗？”

    骆辉拿着一瓶红酒和两个酒杯，自来熟地坐在阮棠旁边。

    

    见到这一幕，包厢内的几个男性都露出暧昧的眼神。

    

    他们早就注意到阮棠，如果不是看出骆辉盯上对方，他们早就有所行动。

    

    此时都是羡慕骆辉运气好，这种极品小美人，可不是轻易就能够遇到的。

    

    阮棠秀气的柳叶眉微微皱了皱，她讨厌对方那自来熟的称呼，本着不给自家哥哥惹事的念头，她点头回应道：“我不会唱。”

    

    “哈哈！你声音这么好听，只要稍微学一学，绝对差不到哪里去。”

    

    骆辉倒了两杯红酒，将其中一杯递给阮棠，“来！谢谢你今天过来参加我妹妹的生日party，我代表她敬你一杯。”

    

    “我……我不会喝酒。”

    阮棠连忙摇头。

    

    “不会喝酒也没关系。

    红酒就和葡萄汁一样，喝不醉人的，你多多少少喝一点，算是给我和我妹妹一点面子？”

    

    骆辉一脸笑意，心中暗笑，老子要是连你个小丫头都没办法灌醉，这么多年也就白混了！   

    “我真的不能喝，我身体不好，医生说了，千万不能喝酒的。

    如果我喝酒的话，我哥哥会很生气。”

    

    阮棠声音听起来软糯，态度却很坚决，再次摇了摇头，和骆辉拉开点距离。

    

    “你这是不给我面子，看不起我？”

    

    骆辉依旧一脸笑意，像一只对着小白兔假笑的老狐狸。

    

    心里暗道，你哥哥算是什么东西，他再生气又怎么样，惹到老子头上，老子让他哭他就得哭，让他笑他就得笑！   

    嘭！   

    正在唱歌的骆琳，突然将手里的麦克风砸在地上，将所有人吓了一跳。

    

    骆琳沉着一张脸，走到阮棠面前，指着她鼻子骂道：   

    “阮棠，你是来砸我场子的是吧，过来了却连口酒都不喝，一点面子都不给我？

    信不信我抽死你！”

    

    “我不是不给你面子，是真的不能——”阮棠焦急解释。

    

    “闭嘴！谁允许你反驳的。

    你就直接说，喝还是不喝？

    如果不喝的话，以后就别怪我找机会收拾你！我有的是办法让你在学校混不下去。

    

    别以为我不知道，你就是个没爹没娘的小野种，只有一个哥哥。

    信不信，我不只整死你，连同你那个哥哥也一起整死！”

    

    骆琳破口大骂。

    

    她虽然是个学生，但平日里欺负人的事没少干，身上有一股戾气，加上本就看阮棠不顺眼，此时简直像是要吃人。

    

    “不，不要欺负我哥哥。”

    阮棠脸色又白了几分，苍白如纸，声音焦急，咬了咬嘴唇道，“我喝。

    我喝还不行吗？”

    

    刚才一直保持沉默的骆辉，立马笑了起来，将手中的红酒递到阮棠面前，对骆琳没好气道：   

    “够了，说话干嘛那么难听！不管怎么说，你们总归是同学，应该好好相处才对嘛。”

    

    骆琳翻了个白眼，我这还不是在配合你，这种一个唱白脸一个唱红脸的事情，也不是第一次，就你捡了便宜还卖乖。

    

    “来！我先干为敬，替琳琳向你道歉。”

    

    骆辉看向阮棠，一口将杯中红酒喝了下去，笑眯眯的表情，仿佛在说，轮到你了。

    

    阮棠闭着眼睛，就像是喝药，一口将杯中红酒灌了下去。

    

    “咳咳！咳咳咳——”   

    她声音急促地咳嗽起来，像是要把肺给咳出来，一张脸涨得通红，眼里泛着泪光，只觉得身体像是置身火炉中，脑袋里涌出阵阵晕眩感。

    

    “没事吧？

    你这酒喝得太急了。

    喝慢一点！喝慢一点就没事了。”

    

    骆辉一脸“关心”，对骆琳道，“琳琳，你怎么这么不懂事，同学过来参加你的生日party，你都不知道敬人家一杯？”

    

    说话时，他将阮棠手中空了的酒杯倒满。

    

    “行！我敬你一杯，你不会不给我面子吧？”

    

    骆琳端起一杯酒，面带威胁地盯着阮棠。

    

    ………   

    “这丫头什么时候在学校交了有钱的朋友，都这么晚，还跑来参加生日派对？”

    

    杨牧出现在商月KTV的大门口，拿出手机再次确认下房间号后，朝701帝皇包厢走去。

    

    他在回家的路上，突然收到阮棠的信息，说是遇到同学，被拉过来参加生日派对，她不好意思拒绝，让杨牧等会儿来接她回去。

    

    杨牧一开始有些生气，就像是个听到小孩子半夜跑出去玩的家长。

    

    转念一想，阮棠早已经不是当年那个小屁孩，自己也不能管得太紧。

    

    至少她和朋友出来玩，还知道不能呆太久，懂得发信息让自己来接她回去。

    

    “和同学搞好关系，倒也没错，只要别喝酒，其它无所谓。

    那小丫头最喜欢唱歌了，之前偶尔手头宽裕一些，带她来KTV，她从来就没把麦克风放下来过。”

    

    杨牧眼神中带着温柔的笑意。

    

    阮棠是个懂事的丫头，他根本不担心，她来到这边后会喝酒，估计也就是唱唱歌，对此，他并没什么意见。

    

    他却是不知道，阮棠是不想让他担心，所以没说她其实不情愿过来这边，对方也压根就不是朋友。

    

    杨牧给阮棠发了条信息，告诉他自己已经到了，让她到包厢门口等自己，然而直到他走到701帝皇包厢门口，阮棠不仅没回信息，也没在门口等他。

    

    “怎么回事？”

    

    杨牧突然有种不好的预感，一把将包厢大门推开，就看到醉酒的阮棠缩在沙发角落，拼命将一个端着酒杯，想要继续灌她喝酒的男人推开。

    

    轰——！   

    见到这一幕，一股戾气在杨牧胸口炸开，他一双眼睛顷刻间赤红。

    

    

    

