
张禹拿着黑狗血和朱砂画成的镇宅符再次来到地下室，下面阴风阵阵，加上没有充足的阳光，一下来就给人一种阴森感。

四个工作人员和摄像师刚刚下来了一趟，只片刻就瑟瑟发抖，身上发毛，上到一楼才缓过来。眼下又跟着下来，难免有点不情愿，可也没有办法，这就是他们的工作。

到了地下室，张禹直接朝对面的墙壁那里走去，越往前走，阴气就越是强烈。张禹步步为营，走的不是很快，而那五位老兄，走的就更加慢了。

但即便张禹走的再慢，地下室也就那么大。未几，张禹来到墙壁之前，他的八卦仙衣被阴气刮得是烈烈作响。

“到底是不是阵眼的所在，就看这一下了！”张禹拿着镇宅符，猛地朝墙壁上拍了过去。

这个位置，正是毁掉扇子和两条黑鱼的所在。

“啪！”

符纸直接引道墙上，张禹的手一收回，就见墙壁上贴着的符纸，开始不停地颤抖，并发出“漱漱”的声音。紧接着，符纸上的符文，慢慢变淡，“噗”地一声，符纸竟然自己点燃，化为飞灰。

“没错，就是这里！”张禹的脸上露出笑容。

阵眼既然找到，那想要破阵，就不困难了。只是张禹有点想不懂，这个阵法到底是怎么布的局。明明挂在这里的法器已经毁了，理论上这里绝对不可能是阵眼的所在，可它偏偏就是阵眼。

事实证明，布阵破阵也是一门很大的学问，不仅仅需要一定的实力，还要在这个过程中斗智斗勇。张禹转身跑到一旁的吧台那里，拿出六张明黄色的空白符纸，又咬破自己的手指，把血滴入朱砂之中。

稍微一搅拌，他就动手画幅。符文仍然是镇宅符，但这其中有张禹的血和黑狗血，效果自然不同。

很快，张禹就画好了六张镇宅符，他又来到墙壁之前，手掌一挥，六张符纸三上三下，一股脑地印到墙壁之上。

六阳镇宅符！

六张符纸一到墙上，立时又颤抖起来，就连墙壁之上，也跟着发出“嗡嗡”之声，显然是阵眼受到了极强的刺激，发出的反抗。

摄像师和四个工作人员看的是直迷糊，心中却又是无比的紧张。摄像师的镜头，只管对着张禹，任谁都能看出来，这应该是到了最为紧要的关头。至于说，等下的结果会是什么，着实让人期待，又让人担心。

“这是动真格的了！”“看起来都是这么的激动人心！”“六张符纸都在上面颤动，竟然还有这样的！”“估计很快就能分出胜负了！”“他要是破不了阵法，不知道会是什么样的？”“这个不清楚！”“会不会破不了阵法，就会遭到反击！”“要是那样就有意思了！刺激！刺激！”……

大屏幕前的观众们，也都看出张禹这是在破阵，形势似乎极为严峻。

张银铃和张清风等人，也都是一脸的严肃，大气都不敢喘。

那边的帕丽斯，也是有些紧张，她在心里不住地给张禹打气，“一定没事的，张禹一定能赢……”

而在台上看热闹的古德逊公爵，同样也看出了问题所在，他不禁开始摩拳擦掌，仿佛恨不得现在破阵的人是他自己。

查尔斯看向爱德华兹，低声说道：“这个张禹果然厉害，看来车信由美的阵法，很快就会被他给破掉了……”

不想，爱德华兹却轻轻摇了摇头，说道：“不看不会这么容易。”

“大星相师难道另有高见……”查尔斯低声问道。

“作为一名星相师，直觉告诉我，车信由美的阵法绝对不止这么简单。”爱德华兹信誓旦旦地说道。

“不止这么简单……那还会有什么……”查尔斯好奇起来。

作为国教大主教，查尔斯的实力毋庸置疑，但术业有专攻，查尔斯的强项并不在这上面。相较而言，坐在他旁边的大星相师爱德华兹显然是略胜一筹的。

“我也说不清，到底还有什么，但肯定还有后招！”爱德华兹说道。

“那以你看，他们两个到底是谁赢谁输呢？”查尔斯问道。

“现在已经看不出来了，他们之间的较量，可能随时都会结束。在我看来，即便车信由美有所准备，奈何在实力上，张禹还是胜过她，胜负的天平，已经向张禹倾斜。”爱德华兹淡淡地说道。

“张禹……”查尔斯冷冷地一笑，没有再出声。

所有人的目光，仍然聚集在大屏幕上。这时候，突然有人喊了起来，“这是怎么了！”

“怎么回事？”“怎么回事？”“出什么事了？”“镜头怎么跑到地板上了！”“搞什么飞机！”“用监控屏幕看！”“看的有点不清楚啊！”“到底出什么事了！”……

到底出了什么事？原来在屏幕之中，主镜头，也就是摄像机的镜头，竟然跑到了地上，令现场的众人，一下子看不到，张禹正在做什么。

而在地下室内，这一瞬间，正发生着惊人的一幕。贴在墙壁上的六阳镇宅符，猛地发出“噗”地一声，几乎是同一时间，掀起六团绚丽的火花。一团黑雾竟然从墙壁中涌出，在黑雾之中，裹着一把黑色的扇子。无穷的阴气，从扇子中散发出来，饶是张禹，也不禁连退几步。他身上的八卦仙衣，在强大阴风的席卷下，甚至鼓荡起来，在张禹的脸上，都感觉到刀割一样的疼痛。

张禹尚且如此，站在张禹后面的四名工作人员和摄像师就更加不必说了。

五个人直接摔倒在地，昏了过去，摄像师扛着的摄像机，也跟着摔到地上。故此，大屏幕上的镜头，才变成这般。

面对突然席卷出来的黑雾，张禹暗吃一惊，他完全可以意识到，黑雾中的这把扇子就是阵眼。

这把扇子，绝对是一把极为强悍的法器。这才是真正的阵眼，远不是之前的那把扇子所能比拟的。张禹也不怠慢，金钱剑直接出现在掌中，他心念一动，金钱剑化作108枚铜钱四散开来，将黑雾直接裹着。

“四象生阳！以阳克阴！”

张禹的右手掐住指诀，左手握住右手的手腕，指着围住黑雾的铜钱，嘴里振振有词。

黑色的纸扇显然是感觉到强大的攻击，它不停地转动，带动周边的黑雾跟着转动，仿佛是要挣脱108枚铜钱的束缚。

同样，张禹那108枚铜钱，也在不停地消磨纸扇散发出来的阴气。彼此间的争斗不休，就看谁能将谁干掉。

时间一点一点的过去，张禹渐渐感觉到，自己的108枚铜钱，好像开始有点不受自己的把控。

“糟了！”张禹暗叫一声，实在想不到，自己的四象生阳阵法竟然抵不过阵眼的这把扇子。

通常来所，很多人布阵，都喜欢用一件法器作为阵眼，以便增加阵法的威力，即便有高手找到阵眼，也不会那么容易破掉。

车信由美用来充当阵眼的这把扇子，摆明是一件邪门，且很有杀伤力的法器。但她之前一直没有展现出阵法的真正威力，当张禹找到阵眼的时候，阵法作为自我保护，才显出威力。

一时间，张禹都有点好奇，车信由美为什么这么做。因为在这之前，也就是张禹刚刚毁掉黑色纸扇和两条黑鱼的时候，阵法便呈现出这样的威力，怕是张禹已经输了。因为一楼的那条狗没有保护，当场是必死无疑。哪怕张禹有通天的本事，估计都来不及。

好在现在，张禹已经有了准备，不至于当场就一败涂地。不过此刻，他感觉到四象生阳阵的阵法越来越弱，怕是转眼间就要被这阵眼给破开。

“我该怎么办？”张禹在心中急切地叫道。

“哗啦！”

就在这时，包裹住黑雾的108枚铜钱，竟然被震飞出去，崩的到处都是。旋即，张禹就感觉到一股猛烈的阴气冲击而来。这股阴气，显然是黑色折扇蓄势而发，比之先前的，不知要强大多少倍。

在阴气的冲击下，张禹一个踉跄，不自觉地一屁股坐倒在地。

“呼……”

猛烈的黑雾，铺天盖地的朝张禹这边涌来。这些黑雾，对于张禹来说，倒还好说，他有八卦仙衣护体，哪怕是阴气再为猛烈，也不可能要了他的命，充其量是被阴气缠身，很快就能化解。可是，那躺在地上昏过去的五个老兄，估计是活不成了。

这场较量是不能发生死伤的，要不然的话，也不可能拿一条狗作为试验品，狗只要一死掉，别墅内的所有人就要撤出来。

楼上的狗，现在还安全，可工作人员和摄像师跟着张禹来危险的地方，哪里承受的起。怕是五个人一死，那边直接就会让他离开现场，甚至判定他输掉了。

大屏幕前的人，全都在盯着张禹这边的情况。虽然主屏幕看不到了，但是还能凑合通过监控屏幕看到张禹那里的情况。唯一的区别只是，他们看不到黑雾中的那把扇子，能够看到的只有一团黑雾。

眼瞧着张禹的108枚铜钱包裹住黑雾，不少人以为，张禹这下一定能够取胜。可没想到，黑雾竟然把铜钱震飞，而张禹更是一屁股摔倒在地。

“二弟！”“张禹！”“师父！”“师公！”……朱酒真、张银铃等人看到这个，忍不住全从椅子上跳了起来。

不止是他们，就连帕丽斯，甚至一些看眼的人，也都下意识地站了起来。

要知道，之前的每一场较量，也没有发生这样的情况。这次的变故，着实让人意想不到。

“大星相师，这次恐怕是走眼了，胜负的天平，并没有倾斜到张禹那一边。他输了……”查尔斯淡淡地说道。

“实在叫人想不到，这个岛国女人所用的法器，威力竟然这么大……”爱德华兹轻轻摇了摇头。

与此同时，罗肯维尔那边大屏幕上的时间定格——23分42秒！

然而，现场似乎并没有人注意到这一点，他们的眼睛，都在张禹这边的屏幕上。

就见张禹已经从怀里掏出来五张符纸，咬破手指，在上面飞快的画了起来。黑雾跟着就弥漫到他的身上，让人都看不清张禹的存在。

张银铃等人更加的担心起来，他们手心之中全是汗水，心都提到了嗓子眼。

“不行就跑吧，别撑着了！”张银铃忍不住叫出声来。

“师父，跑吧！”“师父，跑吧！”……张清风等人，突然也反应过来，嘴里不停地叫道。

当然，他们的喊声，张禹是听不到的。

帕丽斯眉头紧锁，因为她了解张禹的脾气，按照张禹的性格，不把阵法破掉，那是绝对不可能离开的。“张禹，你一定行的！你一定行的！”帕丽斯在心中不停地喊道。

台上的查尔斯，脸上露出微笑，“这一次，张禹必然元气大伤……就凭他……还差得远……”

“不过，这个年轻人已经足够可怕……日后的成就，怕是不会在我们之下……”爱德华兹颇为感慨地说道。

“日后……首先他要有……”查尔斯得意地一笑。

可这话才出口，原本还坐在那里，稳如泰山的他，猛地站了起来，“这……”

紧接着，爱德华兹、古德逊公爵也都站了起来，现场的众人，也都站起来许多。

张银铃激动的声音，同时响起，“黑雾没了！黑雾没了！张禹赢了！”

没错，就在屏幕上，原本已经包围住张禹的黑雾，在刹那间消失不见。

没有人知道，张禹是怎么做到的，这些黑雾到底是怎么烟消云散的。

或许他们看到的只有一个，那就是张禹刚刚拿出来几张符纸，也不知在上面画了什么。

天罡五雷符！

张禹眼瞧着黑雾袭来，情急之下，终于让他想出个法子来，那就是自己的五雷正法。五雷正法是道家至阳的法术，眼下自己的金钱剑被破，张禹没有别的法子，只能使用尚不熟悉的五雷符了。

五雷符是五雷正法中一门功课，张禹之前会的只是小术，尚且不能驾驭五雷符，更不要说是最高级别的五雷轰顶了。

现在他只能一试，实在是没有想到，竟然成功了。

他祭起五雷符朝黑雾打去，一瞬间不仅仅让黑雾烟消云散，更是让那把黑色扇子灰飞烟灭。

浓郁的阳气弥漫在地下室内，再也感觉不到半点阴气的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9950831"  chaptername="第2207章  五雷符">加入书签</a>
</div>
