
        ()

    第426章北域地位

    雷霆古城！

    以霸王唐天阙和虎威元帅为首的皇家队伍已经在这里等了八天了，期间青云宗宗主和星河宗宗主陆续的来到这里，可是都没等来秦命，连点消息都没有。ggaawwx

    城府里气氛很紧张，比当初两位公主来的时候更紧张。

    李灵黛他们从没见过这样级别的大人物，都不知道该怎么招待，连见多识广的呼延家主都显得局促。

    皇子和元帅亲临，上位者特有的威严气势压得很多人喘不过气来，而秦命迟迟没有回来，让皇室队伍暗生不满，逐渐变得严厉，整座城府都笼罩在压抑里。

    如果不是青云宗宗主和星河宗宗主两位圣武坐镇，李灵黛他们真可能就慌了。

    图卫一天三次到外面迎接，可左等右等就是等不了消息，急的他都开始担心秦命是不是路上出意外了。

    “把话挑明了说！秦命到底在哪？”虎威元帅攥的木椅扶手嘎吱脆响，一条条的裂缝清晰地蔓延，强盛的威压挤满着房间。

    李灵黛他们受不住房间里的气氛，早就退出去了，只有两位宗主陪在这里。

    “我们只是有些话要跟秦命说，没有别的意图。”唐天阙搞不懂秦命为什么要藏起来，难道是在筹备什么对策？他跟秦命同一天离开万劫山，就算秦命路上出点小状况，也不至于拖延这么久，起码比他慢了半月。

    “殿下、元帅，不要误会，我们北域没有什么可企图的，更不敢怠慢，秦命迟迟没有回来，真的是遇到了特殊情况。”

    “什么特殊情况？倒是说出来啊。为什么你们两位宗主都来了，血邪宗宗主呢？土灵宗宗主呢？百花宗宗主又在哪？！”虎威元帅不怒而威，语气透着股压迫。

    星河宗宗主沉声反驳：“那依元帅的意思，我们在企图什么呢？你们来这里之前并没有打招呼，秦命并不知道你们会来，路上慢一点，处理点事，不正常吗？再说，秦命没有留在天王殿修炼几个月，结束后就直接离开，已经是表明了自己的态度，你们还想怎样？”

    本就压抑的气氛变得更紧张了。

    呼延家主干笑两声，想要调和气氛。可平常伶牙俐齿，现在却真不知道该说些什么。

    一位皇家族老面色阴郁：“不管秦命到底是不是藏起来了，我们最多再等两天。”

    青云宗李宗主道：“秦命是什么样的人，各位当初在皇宫宴会上都见过，他不可能故意不出来把你们晾在这里。大家都相互体谅，秦命要么是出意外了，要么是有重要事情处理。这样，我下裘麟宗主他们，看看到底出了什么事。”

    这时候，外面传来了急促的脚步声：“秦命回来了！已经进城！”

    李宗主等人暗暗松口气，这臭小子，到底去哪了？还有那裘麟，早早就让我们来，他自己倒好，一直没露面。

    唐天阙等人脸色稍缓，毕竟来这里是谈条件的，也不想把事情闹僵。

    不久后，秦命、妖儿，还有三位宗主进了城府，安抚了秦家人后，直奔这里而来。

    “哼！”看着秦命和妖儿联袂而来，唐玉霜当场冷哼。原来是跑到血邪宗私会**了？

    秦命扫了眼房间里的众人，带着笑容进来，依次行礼打招呼。“让各位久等了。”

    “一句久等了就把我们打发了？不死王殿下不给个解释？”唐玉霜咬重‘不死王’三个字，眼神冰冷。我们等了你八天，进来连句解释都不给？

    “一点私事。没想到各位来的这么急，久等了。”秦命坐到了上首的藤椅上，没理会唐玉霜严厉的眼神，开门见山道：“殿下，离开天王殿前，我跟你说的话，不知传个人皇了吗，皇室是什么态度？”

    虎威元帅面无表情道：“我们想先听听你的态度。”

    他们不能只听唐天阙一个人的话，就做出关系皇朝未来稳定和颜面的决定，所以这次派来了他这位老元帅，还有三位皇室里德高望重的族老，他们要一起听听秦命怎么说，看看他的姿态和意思。

    现在的秦命已经不再是幻灵法天的功臣那么简单，而是吸引着全天下的目光。如果他们跟秦命闹僵，只会惹来外界的嘲笑，而且嘲笑更多地是朝向他们金鹏皇室。

    “首先一点，皇室要重新明确雷霆古城和北域五宗的地位，我们不想挑衅皇室，更不想做危害皇朝的事，只希望能更独立更自由。其次，我们还会协助皇室管理北域，守护幻灵法天，抵御外敌。第三，雷霆古城和北域五宗每年都会向皇室进贡，至于进贡的价值嘛，需要双方商定。”

    秦命第三条出来，皇室众人的表情立刻缓和。

    皇室要的是什么？要的就是态度，要的更是颜面！

    进贡多少无所谓，皇室不差那点资源，哪怕是送几株灵草都可以。但是进贡表明的是种态度，是对皇室的尊敬，是做给皇朝各世家和各大外域看的。

    他们来之前本来就在考虑，能不能让秦命向皇室进贡，可秦命竟然主动提出来了，这真再好不过了。

    秦命看了眼青云宗宗主和星河宗宗主，这是他在来的路上跟裘麟三位宗主商量好的，还没来得及跟这两位宗主商量。

    李宗主他们明白利害关系，没反对，示意由秦命全权做主。

    秦命继续道：“我们一直都在强调，北域绝不会独立，更没有其他企图，不管是以前，还是现在，态度都不会改变。只要皇室给我们足够的尊重，我们也会给皇室绝对的拥护。如果皇朝将来遇到威胁，需要北域支持，我们也会尽我们所能，这些都可以写在条约里面。”

    秦命以前跟皇室签订过协议，但是随着他的封王，雷霆古城的地位完全变了，基本可以说不再属于金鹏皇朝，所以某些协议就要重新调整。哪怕是不用修改的条理，现在重新提出来也是不一样的意义。

    虎威元帅等人耐心听着，至少就秦命现在的态度而言，还是很不错的，没有咄咄逼人，也没有嚣张的强求什么，一切都还合理，比他们期待的还要好很多。

    三位皇室族老来之前做好了谈判的准备，实在不行就关起门来掳袖子吵，扯开嗓子争，总之要维护皇室利益，可现在倒好，秦命的姿态让他们满腔热情慢慢的弱了，这还怎么谈？直接不需要谈啊！不错，不错，态度很不错。

    八天来的怨气都慢慢消散了。

    “还有其他的吗？”唐天阙对秦命的态度很满意，没有因为封王就变得孤傲自负。但他还在等秦命以前提到的一个条件，就是必须要离开皇朝！

    秦命在皇朝一天，威胁就在一天，只有离开了，才能让皇室安心。

    秦命本身天赋很强，又是十八王像的直接控制者，现在身后又有天王殿众王的身影，随时可能出现在他身边。秦命现在年轻，没有那么多想法，如果将来某天突然改变主意呢？只有秦命离开了，皇室才能安稳。

    但这个条件又有些苛刻了，像是‘驱逐’，就看秦命怎么理解了。

    “一年内，我会离开北域，游历天下。此生，绝不危害金鹏皇朝。前提，金鹏皇朝守护雷霆古城，善待北域五宗。”

    唐天阙他们个眼神，差不多了，既然秦命把姿态放得很低，我们也没必要讨价还价，可以商量具体细节了。

    唐玉霜看了眼沉默的唐玉真，怎么样？他眼里有你？全程下来，哪里提到婚事？

    唐天阙他们没精力理会两位公主的心思了，也不会再提联姻的事。当初秦命就严厉拒婚，现在他已经封王，拿着主动权，皇室实在不好再强求什么。

    “我身体不舒服，先走了。”唐玉真微笑着起身，默默离开了会客堂。

    一位皇室族老道：“我们说一下我们的意见，首先我们恭秦城主封王，这次过来带了些薄礼，聊表心意。”

    “先等等，我还有个条件。”
  