    心剑天尊的目光看向楚风眠，过了许久，他才低头道。

    “那就多谢主人了。”

    楚风眠点了点头，他的目光一凝，突然看向了前方，就在前方不远处，楚风眠感觉到了一股灵力波动，似乎有人在战斗。

    “这里，才刚刚进入天剑领，就有战斗？难道三大圣域的武者，打到这里来了？”

    楚风眠目光一闪。

    “过去看看。”

    他化为了一道遁光，直接便是冲着战斗波动的方向，飞了过去，心剑天尊紧随其后，二人很快就来到了一处平原之上。

    只见天空之上，有着数十艘巨大的军船，漂浮在空中，军船之上，站着许多天剑领的武者，正在指挥这麾下的道兵，一队队的道兵，从军船之上纷纷飞出，跟另一边的一群武者，激战在了一起。

    “是天剑领军方的人，十六军团的人。”

    楚风眠看了一眼，就认出了这一群人的来历，这应该是十六军团麾下的一个军队，其中为首的，乃是两位法则仙尊层次的将军。

    至于另外的仙尊，也有十几人，算是一个完整军队的布置了。

    而另一边，楚风眠便是看到了，在这一片平原之上，居然是出现了一个巨大的空间裂缝，从这空间裂缝的背后，一股股的力量，轰然爆发而出，跟这十六军团的武者，交手在一起。

    “是青锋宗的武者？”

    从这空间裂缝之中，打出来了无数道剑光，这剑光，楚风眠可是熟悉不已，正是青锋宗的剑术。

    看起来，在这空间裂缝背后的，正是一群青锋宗的武者。

    这一群青锋宗武者，居然是打算直接通过空间裂缝，进入到天九域之中来。

    另一边，天剑领十六军团的武者，则是在严防死守。

    圣域战争，乃是天九域跟三大圣域之间的一场战争，并非是哪一方单方面的战斗，对于天九域而言，这是掠夺资源，甚至是抢占一些小千世界的大好机会。

    可是对三大圣域而言，这也同样是一个机会，天九域虽然资源匮乏，但是诞生出的强者，却是要比起三大圣域任何一域，都要多得多，天九域最大的优势，便是他们的武道。

    天九域的武道，要超过三大圣域，在三大圣域之中，拥有这仙帝武道传承的宗门，都不算多，但是在天九域，尤其是天剑领之中，拥有传承剑术的宗门，多是都拥有这仙帝剑术。

    每一次圣域战争爆发，对于三大圣域的一些势力而言，也正好是一个机会，可以掠夺一番天九域的武道，诸多秘术等等。

    尤其是天剑领中掌握的道兵之术，炼制军船，仙都要塞的手段，如果三大圣域之中的任何一方势力可以将其得到，也会实力暴涨。

    这一次天剑领的第一目标，便是离恨天，身为离恨天两大霸主势力之一的青锋宗，自然也不会坐视不理，看起来青锋宗，已经也是向天剑领动手了。

    “看起来，离恨天那边的情况，还不算糟。”

    看到这一幕，楚风眠自言自语了一声。

    青锋宗现在还有心思，想要直接攻入到天九域之中来，那就证明天剑领大军，在离恨天，还没有占据优势。

    若是青锋宗都自顾不暇的话，也不可能现在还派人，前来攻打三大圣域。

    楚风眠站在远方，淡然的看着这一切，丝毫没有想要参与其中的意思。

    不管是青锋宗，还是天剑领，对楚风眠而言，都是敌非友。

    青锋宗跟楚风眠可所谓的仇深似海，当初斩杀青锋宗的第一天才，凌天之时，楚风眠就跟青锋宗彻底撕破脸皮了，后来衍剑帝更是一路追杀楚风眠。

    后来更是在魔窟之中，带人来围攻楚风眠，虽然是被楚风眠斩杀了肉身，但是那衍剑帝身为仙帝，只要是他的本体还在，他就不会陨落。

    这个仇怨，楚风眠可还记得的，等他回到三大圣域之中，至少也要送给青锋宗，一个大礼。

    这两方势力都的越狠，对于楚风眠，好处也就越大。

    “这空间裂缝的出现，似乎有些奇怪？”

    只是楚风眠的目光，一直是好奇的看着空间裂缝。

    楚风眠早已经将空间法则参悟大成，凝聚成为巫字，凝聚在了他的巫神真身之上，对于周围空间，刹那之间，楚风眠就可以完全探察清楚。

    眼前这一道空间裂缝周围的空间，无比稳固，不是那种空间薄弱之地，这样一道空间裂痕的出现，似乎并不正常，而是被一股力量，硬生生开辟出来的一样。

    楚风眠也一直是在寻找着，如何回到三大圣域的方向，按照楚风眠本来的计划，他是打算在圣域战争刚刚爆发的时候，就混入到了天剑领大军之中。

    跟随大军，回到三大圣域之中，这对于楚风眠而言，是轻而易举的一件事。

    可是现在，圣域战争爆发已经五年半了，天剑领大军，早已经是离开了天剑领，打入到了三大圣域之中去。

    现在的天剑领之中，本来的通道，已经是被完全封闭了，甚至是严防死守，为了防止三大圣域的武者，反攻天剑领。

    楚风眠在想要离开，可就没有那么容易了，尤其是以现在楚风眠的实力，一些空间通道，根本无法容纳他的力量。

    实力越强的武者，想要跨越空间，就必须要一条更加巨大稳固的空间通道，上一次楚风眠从九域之中，进入到天剑领中，也是借助了天剑领布置出的传送法阵。

    但是这一次，他却是没有这种的好机会了，所以在发现这空间裂痕，居然是以外力打开的时候，楚风眠的目光，一下子便是好奇的看了过去。

    若是知道，这空间裂缝，究竟是以什么方法打开的，那么楚风眠便是也可以利用这个办法，打开一条空间裂缝，回到三大圣域之中去。

    就在楚风眠好奇打量这的时候。

    另一边，平原之上，战斗已经是开始逐渐向着青锋宗一方倾斜了。

    只见一道道剑光，从这空间裂缝之中斩出，无数冲上去的道兵，都是刹那间，就被这剑光无情斩杀毁灭。

