    这一次双修典礼，道侣为林银屏，小极宫白瑶怡三女，九幽宗的黑衣美妇，化仙宗的秀美女子。

    侍妾则是曹梦容，王姑娘，大晋绿秀长公主, 还有皇清欢的貌美道姑，以及各自宗门的陪嫁女弟子。

    当然，辛如音得到韩厉的传音后，也赶到了小极宫。

    同时，整个大晋修仙界都沸腾起来了。各大修仙宗门的一些元婴级长老，突然接到了小极宫，大晋皇室, 九幽宗化仙宗发出的观礼请帖。

    接到此请函的众元婴老怪, 除了一些早就知道内情的个别修士外, 其余之人均都心中大感震惊。

    与次同时，韩厉风流之名再度传遍整个大晋修仙界。

    但以韩厉现在一时无二的名头，自然无人敢拒邀不来，即便是因为闭关无法亲身前来元婴修士，也特叫门下弟子送来了珍稀异常的贺礼。

    据说大典召开的数日中，整座小极宫附近的的天空都被绚丽异常的五色光霞笼罩了大半，在山脉中更是凭空出现一栋栋五光十色琼楼玉台，整条山脉的所有灵花灵木更是在禁制作用下，同时绽放吐绿，让整个小极宫实在仿若真正的仙宫一般。

    小极宫，九幽宗，化仙宗，大晋皇室，以及附近一些想讨好韩厉的宗门，为此可算是出了死力，典礼盛大程度不说前所未有, 但在大晋也足以排前三。

    典礼持续了一个多月，前来的修士足足数万之众, 甚至向之礼，风老怪，呼延老魔这几位化神修士也都前来参加。

    尤其是呼延老魔，与韩厉更是相谈甚欢，大有相见恨晚，义结金兰的意思。

    对此，向之礼几人颇为哭笑不得。

    更为几人震惊的是，呼延老魔竟然送给了韩厉一颗魔元丹。

    十年后

    大晋七大禁地之一的，火狱”位于大晋东南部，从上古时候就存在了。

    在这片相当于半州之地的火炎之地，除了黑红二色外，几乎看不到任何的颜色，而且绵延不知多少万里的区域中，更是遍布着密密麻麻的无数座大小，火山。

    有的高若万丈，有的只有百余丈，仿若丘陵一般。而这些火山，有的山口通红无比, 闪动惊人火光，有的则死气沉沉，变成乌黑之色，还有的干脆轰隆隆不断，在狂涌着冒着簧着热气的熔岩。

    此片土地上空，遍布厚厚一层的黑红火云，在各个火山附近的地面上，则是黑乎乎一片，沉淀着不知多少厚的一层火山灰。

    低空处也全是剌鼻的硫磺气息，炙热无比，温度远非外边可比的。但就是这样一处凡人根本无法生存的地方，却有一些修士经躇器出现，有的不时落下，从地面上捡起一些东西，有的则直接扎进某个火山口中，不见了踪影。

    而敢进入火山中的修士，自都是修为不低的舟阶修士。火狱固然是一处险恶之地，凡人根本无法生存，但司样也是各种火属性材料容易发现之处。

    真正意义上的“七大禁地”之一，也并非指的是地面上的如此广区域，面是只指火狱中心处的一大片山脉地带。

    此片地带全都被凝厚的红雾笼罩住其下，连绵万里，也不知道有多广远。

    只有这片红雾才是真正的禁地，修士进入其中，甚少有活着离井的。

    所以在这片雾海附近，一般根本看不到任何修士的身影。

    但是这一日，火雾某个方向的边缘处，天边撮光一闪，一道青虹激射而来，眨眼上夫就到了火雾边上百余丈处。

    正是从温香暖玉中脱身而出的韩厉。

    与众女在小极宫待了十年，即便是元婴后期，韩厉都感觉有些吃不消。

    不过，这十年借助双修之力，他的境界倒是提升不少，主要是呼延老魔给了他一种双修秘法。

    这十年借助大晋皇室以及小极宫，九幽宗等势力，韩厉终于逮住那个拥有冰髓的散修了。

    自然冰髓落入韩厉手中，没有什么意外的配置十来份问题不大。

    毕竟，他可是一点都没有浪费送人。

    得到冰髓第一件事便是前来这火狱，捕捉太阳精火。

    有着“大号”留下的信息，成功率还是很大的。

    大不了再火狱待个数十年，反正他有的是时间。

    至于不久前小极宫被群妖围攻，问题不大。

    一来寒骊上人没死，而来便是银翅夜叉四人都在小极宫坐镇，就是向之礼等化神修士前来，都很难讨到好处。

    五年的一日

    “没想到你的造化还真不小，竟然真捉到了太阳精火。若能将它和太阴真火阴阳融汇，真正炼化，好串大恐怕远超你想象的。恐怕灵界几种仙灵之焰，也不过如此吧。”

    这时韩厉耳边响起了童子叹息声，话语中，竟隐隐有些嫉妒的样子。

    “咦，道友总算肯说话了。”

    韩厉轻笑道。

    “哼！若非你拥有此火，根本没资格与老夫说话。”

    天澜圣兽无比傲娇道。

    “是嘛！那还真是韩某的荣幸。”

    韩厉不置可否笑了笑道。

    有了这太阳精火，回阳水，玄天仙藤就都不是问题了。

    ……

    小极宫

    韩厉提着着一个蓝色笼子，

    笼子只有尺许来高，表面贴着几张金银色符箓，其中一只通体晶莹别透的雪白灵禽，傲然站在一根银灿灿那横木上，毫无表情的打量着向笼外的韩厉。

    “仙子，对于韩某的提议考虑的如何？”

    韩厉怎么也没想到，银翅夜叉这四个家伙联手之下，竟然将冰凤逮住了，而且直接打回本体，真是不知道怜香惜玉。

    “休想。”

    冰凤冷喝道，原本雪白的羽毛也泛起了丝丝血色。

    韩厉的条件很简单，就是借助冰凤的元阴之力突破化神期。

    而且，几率相对于呼延老魔的魔元丹高了不知多少。

    “韩某又不是不对仙子负责，只要仙子愿意，韩某现在都可以与仙子举行双修典礼。”

    “韩某实在不愿意杀妖取丹。”

    韩厉威胁道。

    闻言，冰凤眼中涌现一丝惶恐，修道这么多年，她自然不愿意一朝丧尽。

