    第649章 回陆盟，众人聚

    但陆云霄偏偏拦住了她，对于这一点，她的心里是存在着自己的疑惑的。

    “平心而论，他的做法并没有错，他也是为了内院。”

    “再者，这其中也有着我自己的一点原因在里面，倒是不能全都怪他。”

    “而且，退一万步说，他毕竟是琥嘉的爷爷，不看僧面看佛面嘛。”

    陆云霄笑着解释道。

    听到这种解释，小医仙撇了撇嘴，不置可否。

    琥乾是不是琥嘉的爷爷，她并不在意。

    她要杀琥乾，也绝对不会考虑琥嘉怎么想。

    她的心里只有一个人，那就是陆云霄，旁人的看法，她并不是很在乎。

    不过陆云霄的第二句话，倒是让她微微眯起了眼睛。

    自己的原因在里面？

    原因？

    怕应该是计划才对吧。

    闻弦知雅意，陆云霄虽然说的不是十分的彻骨，但是她却猜到了些什么。

    陆云霄进塔或许不是意外，而是他自己主动的。

    这或许就是他夺取陨落心炎所使用的一种手段。

    这样一来，他对于琥乾封塔不生气，也就不奇怪了。

    终究是曾经睡在一张床上的人，对于陆云霄，小医仙还是有些了解的。

    光是陆云霄透露出的一点信息，她就将所有的事情推测的八九不离十了。

    这份智慧，果然还是不一般的。

    “你既然自己有了想法，那为何不跟我们说呢？”

    小医仙目光闪了闪，略带埋怨地说道。

    主动入塔，这家伙自己倒是爽了，可却把她们吓得够呛。

    这家伙的行为，真的是太恶劣了。

    “那时你已经闭关了嘛，而且我也不知道你们这个时候就出关了呀。”

    陆云霄低声解释道。

    在他的预想里，他应该是会比小医仙他们先出关的，自然也就不存在她们受到惊吓的情况。

    但谁能想到，这两人竟然比他先出关了。

    知道他出事后，反应更是激烈，竟要强行闯塔，这是他始料未及的。

    要不是他出来的及时，小医仙或许还真就强行破塔了。

    到时候，和内院的关系，就难免弄僵了。

    这一点，确实是他的失策了。

    “哼。”

    得到这个解释，小医仙哼了哼，不作言语了。

    心里也是微微释怀了，只要不是故意瞒着她就好。

    她所求并不高，只要陆云霄平平安安的就好。

    她支持陆云霄的所有行动，但坚决反对他的冒险行为。

    像这一次这种心惊胆颤的事情，她不想再遇到第二次了。

    “以后不准再乱来，让我们担心，知道吗？”

    “你要有什么想法，一定要提前知会我们。”

    小医仙告诫道。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，这一次她被吓得不轻，不希望再有下次了。

    她希望陆云霄能一直好好的，这是她唯一的心愿。

    “知道啦，下次一定通知你。”陆云霄应道。

    “还有下次？”小医仙柳眉一竖，一副娇嗔模样。

    “没有下次了，没有下次了。”陆云霄笑着回应道。

    “哼，这还差不多。”

    小医仙娇哼了一声，这才放过陆云霄。

    说起来，一向百依百顺，温温柔柔的她，还是第一次态度这么强硬呢。

    陆云霄自然毫不见怪，有这样一个关心他，爱护他的女朋友，他不知道多开心呢。

    轻轻捏了捏小医仙的手，陆云霄手掌微旋，随即再度握紧，顿时，两人十指紧紧相扣。

    ……

    陆盟！

    议事大厅！

    琥嘉、吴昊、韩月以及其余的几个陆盟重要成员，都在此处聚集。

    陆云霄出塔，这对陆盟来说，自然是前所未有的大喜事。

    他们这些人，都还在这里等着陆云霄回来呢。

    陆云霄的速度自然是不慢的，牵着一大一小两大美人，他很快就回到了陆盟。

    在诸多陆盟弟子欣喜的欢呼声中，陆云霄迈进了大厅。

    “云霄！”

    见到陆云霄回来，众人纷纷迎了上来。

    “哟，都在呢。”

    陆云霄笑着招呼了一声，一道道人影在他眼中扫过。

    当目光触及到一个窈窕的倩影之时，他微微一愣，有些惊讶，随即又快速的收回了目光。

    几步向前，陆云霄在大厅的正座上坐了下来，目光直视众人。

    “半年不见了，大家都还好吧？”陆云霄笑着问道。

    “大家都还好，陆盟也在平稳发展，只是一直群龙无首，所以士气有些低沉，但今日你回来了，大家就又都兴奋起来了。”

    琥嘉出声回答道。

    她的脸上泛着肉眼可见的喜悦，整个人容光焕发，很是精神。

    比起之前的她，可谓是判若两人。

    吴昊等人也是一般，伴随着陆云霄回来，他们的身上就多出了一股自信与昂扬，陆云霄就是陆盟的精神领袖。

    没有了陆云霄的陆盟是一潭死水，但有了陆云霄，这就是一股喷泉，随时随地，都能喷发出蓬勃的生命力。

    闻言，陆云霄笑了笑，没有多说什么，他的目光在琥嘉和吴昊的身上打量了一番，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “半年过去了，看来你们并没有原地踏步，八星斗灵了，不错。”

    半年提升三星，这种速度，已然相当不错。

    “这两人可厉害了，提升就和玩一样，让人羡慕啊。”

    韩月略带几分艳羡的声音响起，琥嘉吴昊可都是八星斗灵了，半年提升了三星，她也才九星斗灵巅峰而已，只提升了一星。

    和这两人相比，差了不少啊。

    “韩月学姐不用妄自菲薄，你不是也九星斗灵巅峰，逼近斗王了嘛，很不错了。”

    “这是斗王瓶颈挡着你，非战之罪嘛。”

    陆云霄夸赞道。

    斗王瓶颈不是那么好容易冲破的，半年过去了，林修崖柳擎，还是半步斗王，依旧没有突破斗王。

    这两人想要突破，怕是还要半年时间。

    半年过去，韩月只达到九星斗灵巅峰，说起来，这其实真的是一件很正常的事情。

    毕竟，她们都只是普通的天才，被瓶颈拦着并不奇怪。

    像陆云霄小医仙他们这样，几乎可以无视瓶颈，积累到了就能突破的特殊体质天才，终究还是少数的。

    (本章完)

