
　　聂磊在百货大楼给自己姐姐聂娇和朱珠各买了一只新款的劳力士女表、一条真丝的围巾、一对颇具特色的钻石耳坠。

　　总之，聂磊在对待自己生命中两个最重要的女子上，尽量做到了一碗水端平。

　　礼物是要托周少谦带回国的，他不敢夹带‘私货’给自己媳妇儿，怕姐姐会吃醋。

　　提着几只盒子从百货大楼出来的时候，夜幕彻底降临。

　　闪烁的霓虹灯点缀着整座城市，聂磊望着窗外的光影，脑中浮现出朱珠的模样，唇角忍不住往上扬了扬。

　　的士在酒店附近的柏油公路上停下来，聂磊付了车钱，直接提着袋子下车。

　　刚走没几步，一道凄厉的女声在附近响起。

　　“救命，救命......”呼救的女子明显是个华国人。

　　聂磊快步朝着声源的方向追寻过去。

　　在酒店后巷的位置，聂磊看到了几道一闪而过的身影。

　　女子的嘴巴显然已经被人捂住了，呼救声此时变成了呜呜声。

　　聂磊没有第一时间冲进去救人。

　　他扫视了周围一圈后，在路边的垃圾箱里捡了一只残旧的棒球棍，这才往后巷的方向寻了过去。

　　昏暗的光影中，一个女子被三个黑人男子控制着。

　　女子在拼命挣扎，三个黑人男子嘴里说着调笑戏谑的话，手轮番在女子身上摸索，意图十分明显。

　　聂磊看不得自己的同胞在异国他乡被这样欺负，他喊了一声‘住手’，挥着棒球棒冲了上去。

　　五分钟后。

　　后巷三个黑人男子横七竖八的躺了一地。

　　而聂磊也是这会儿才发现，刚刚被拖进后巷来差点惨遭侮辱的女子不是别人，正是杨婷婷。

　　杨婷婷因为惊恐全身颤抖不已，她的情绪好似有些崩溃，哭得上气不接下气。

　　聂磊不知道应该怎么安慰她好。

　　一个女孩子遇到这种可怕的事情，只怕任谁都无法坦然接受。

　　“你......没事吧？别哭了，是不是哪里受伤？

　　我送你去医院检查一下好不好？”聂磊问道。

　　杨婷婷哭着摇头：“不去医院，我不要去医院。”

　　“你怎么会来这边？

　　这么大晚上的，你一个女孩子不在学校宿舍好好呆着，跑来这里做什么？”聂磊一脸狐疑的问杨婷婷。

　　杨婷婷仰头看着聂磊，梨花带雨：“我替爸过来看看你，你姐把你的事情都告诉咱爸了，爸他很担心，所以......”

　　聂磊眸色沉了沉，他不大相信姐姐会主动去找聂卫国说自己的事情。

　　他直觉杨婷婷在拿自己姐姐当筏子。

　　不过看在她刚刚受惊一场的份上，聂磊没有再冲她发火。

　　“以后你不用替他做这些，我不会承你的情。”聂磊道。

　　杨婷婷继续哭，她的身子仍然在颤抖，一副腿软得站不起来的样子。

　　“报警吧。”聂磊突然道。

　　杨婷婷一把抓住了聂磊的手：“不可以，聂磊，我求求你，我不想今晚的事情被其他人知道。”

　　“那就这样放过这些人？”聂磊指着地上几个还在翻滚哀嚎的黑人男子问道。

　　杨婷婷摇头：“我不知道。

　　聂磊，我头好疼，整个人都很难受，你能不能先送我离开，我一刻也不想呆在这里。”

　　聂磊深邃的眼眸带着抹审视从杨婷婷身上掠过。

　　他心里有过怀疑，但他不愿意将一个人想得那样不堪。

　　杨婷婷到底是女生，一个女孩子最宝贵的就是她的名声。

　　聂磊觉得她不至于自甘堕落到这种地步。

　　“走吧，我送你回去。”聂磊说着，走在了前面带路。

　　杨婷婷亦步亦趋的跟在聂磊身后。

　　等走到了巷子外面了，聂磊才看清楚了杨婷婷的狼狈模样。

　　杨婷婷头发蓬乱，脸上泪痕斑驳，脖子上有紫红色的印记，碎花对襟衬衫，也被暴力扯掉了好几个扣子。

　　聂磊看她用手紧紧攥着领口，整个人犹如惊弓之鸟的模样，多少有些不忍。

　　“聂磊，我不能这个样子回学校，我......”杨婷婷哽咽着，又要掉眼泪。

　　聂磊见状便说道：“走吧，我帮你在酒店里开一间房。”

　　杨婷婷点点头，跟着聂磊一起进了酒店大堂。

　　她刚刚走在后面悄悄整理过头发，这会儿低着头跟在聂磊身后，就像个乖巧的小媳妇。

　　聂磊问了前台的服务员，被告知酒店的房间已经客满了。

　　聂磊回过头，刚要跟杨婷婷转述服务员的话，杨婷婷就小声的祈求道：“聂磊，你别赶我走。

　　我在沙发或者地板上凑合一晚可以吗？

　　你放心，明天一早我就走，我不会给你添麻烦的。”

　　聂磊沉吟了一息，答应了。

　　他带着杨婷婷上了自己的酒店房间。

　　“今晚你就留在这里睡吧，我另外去找一间酒店。”

　　说着，聂磊就打开了衣柜，将放在衣柜里的两套换洗衣服都收拾了出来，塞进了背包里。

　　杨婷婷傻眼了。

　　她没想到聂磊居然会将房间让给她，自己却跑了......

　　这跟她想的完全不一样啊！

　　杨婷婷原想着，只要让他们有机会‘共度一晚’，到时候，趁着聂磊睡着了，偷偷拍几张他的‘床.照’寄回去给朱珠，她就不信那个女人能忍。

　　而她，也会因为此事成为‘受害者’，到处都在议论他们孤男寡女共处一室的话，唾沫星子淹死人，聂磊怎么着也得为她的清白负责才是。

　　谁知道聂磊根本不肯配合，杨婷婷要怎么继续把这出戏唱下去？

　　她低着头，面容一阵扭曲。

　　“早点休息吧，明天你走的时候，记得退房。

　　这边，我就不回来了。”聂磊说完，带上从百货大楼买来的礼物，脚底抹油跑了。

　　杨婷婷：“......”

　　等房间门砰一声关上的时候，杨婷婷游离的思绪才渐渐回笼。

　　所以，她弄了这一出，到底有什么意义？

　　杨婷婷连声尖叫，将床上的枕头和被子扔了一地。

　　......

　　聂磊大半夜的出现在自己房间外面，周少谦一脸意外。

　　“你怎么会这个时候过来？”周少谦刚跟妻子通过电话，都打算上床睡觉了。

　　聂磊将买的礼物递给了周少谦，“两份，我姐和珠珠各一份。”

　　“不会都是同款吧？”周少谦有点嫌弃的问。

　　他老婆跟别人用同款，他不太喜欢。

　　聂磊也不想朱珠跟姐姐撞款，当然是选的不一样的。

　　“你可以让我姐先挑，不同款。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，470弄这一出，到底有什么意义？免费阅读。https://xs.23sk.com 