    韩剑锋他们是铁青着脸离开唐家的。

    叶凡轻描淡写一句，不仅打碎了唐三国的热情，还让韩剑锋两口子颜面扫地。

    在劳力士真正的主人面前，咋咋呼呼说是自己买来孝敬岳父，韩剑锋想到就无地自容。

    只是叶凡痛快打脸的结果，却是林秋玲让他干了一天家务，还鸡蛋里挑骨头骂了半天。

    临近黄昏唐若雪要出去聚会时，林秋玲更是以安全为理由，要叶凡跟着唐若雪参加。

    叶凡心里明白，林秋玲明面上是为了唐若雪好，但实质上是想报复看自己受辱。

    唐若雪开始拒绝叶凡跟随，但林秋玲铁心让叶凡难堪，叶凡最终跟唐若雪同行。

    “呜——”

    黄昏六点，红色宝马行驶在中海大道上。

    唐若雪一脸冷冽开着车，一句话都不跟叶凡交谈，似乎还记恨着叶凡要求离婚一事。

    叶凡也没有主动开口，只是观察着唐若雪身上的佛牌。

    他发现女人身上煞气又蔓延了几分，包裹住了双腿和腰身，照这种速度下去，一个星期后就灭顶了。

    到时唐若雪又要面临死亡考验。

    途中趁着唐若雪去取蛋挞，叶凡捏出几个消煞符，放在座椅背后、手袋底下以及手机壳里面。

    他一时丢不了佛牌，只能尽力迟缓煞气聚集。

    唐若雪很快回来，重新启动车子去会所，叶凡清晰看到煞气退却大半。

    “叮——”

    在他暗松一口气时，一条短信涌入叶凡手机。

    他打开一看，来自黄震东。

    黄震东昨天丢掉了关东大刀，还戴上了叶凡画的平安符，可今天依然霉运连连。

    他中午喝水还差点被呛死了。

    黄震东急切希望马上见到叶凡。

    叶凡本来想要明天再找黄震东，可是看到他火急火燎的样子，而且发来的照片确实印堂浓黑。

    于是他就把聚会地点发给了黄震东。

    “给宋红颜发信息？”

    看到叶凡一言不发，还发短信发的那么欢快，唐若雪按捺不住开口：

    “你如果要跟她约会吃饭，你就直接过去好了，不用陪我去夏风会所了。”

    “妈那边，我会交待，我的人身安全，我也能自己负责。”

    她握着方向盘的手双筋微微凸出。

    “不是。”

    叶凡没想到唐若雪会提起宋红颜，微微一怔后摇头回道：

    “是黄震东找我，他最近运气……”

    “不，他是问我，妈肯不肯签那份合同。”

    叶凡给出一个解释：“我跟他说直接跟妈联系。”

    唐若雪闻言俏脸缓和，随后话锋一转：

    “昨天能从四海讨债回来，宋红颜帮了不少忙吧？”

    叶凡淡淡回道：“我自己讨的。”

    唐若雪又要炸了：“能不能好好说话？”

    她至今不相信是叶凡一个人讨回两百万。

    “事情是这样的，我去四海商会讨债，恰好遇见黄震东过马路。”

    看到实话没用，叶凡只好说假话：

    “他没看路，差一点被车撞了，幸亏我及时拉住才没出事。”

    “他对我感激不已，而且一千万对他九牛一毛，于是就痛快还钱和签合同了。”

    “当然，宋红颜也打了电话。”

    唐若雪不会相信他以一敌百，所以叶凡就选了个容易接受的理由。

    “原来如此！”

    唐若雪恍然大悟，算是明白叶凡能讨债成功，签下三年合约，还有一千万预付款了。

    原来是瞎猫碰上死耗子帮了黄震东一把。

    “以后少让宋红颜帮忙。”

    唐若雪冷着脸说：“虽然你救了茜茜，但也不能挟恩求报。”

    不知道为什么，想到宋红颜，她就本能要炸。

    叶凡微微皱眉：“你管的是不是太多了？”

    唐若雪柳眉一竖：“别那么多废话，你就说听不听？”

    “行，行，听你的。”

    叶凡忙点头答应：“我以后少麻烦宋红颜……

    唐若雪又追问一句：“对了，你的劳力士，几十万，宋红颜买的？”

    “不是。”

    叶凡摇摇头：“黄震东给的。”

    不等唐若雪质疑，叶凡掏出劳力士丢在车上：“不相信的话，你可以拿编号查手表购买者。”

    看到这一幕，唐若雪俏脸终于散去了冷冽，娇哼一声：

    “我才没工夫搭理你这些烂事。”

    说话之间，红色宝马靠近一栋金碧辉煌的会所。

    华灯初上，车来车往，香风阵阵，不少帅哥美女出入。

    红色宝马在门口停下，叶凡跟着唐若雪出来，随后见到一辆玛莎拉蒂靠近停下。

    两个身材高挑的女人现身。

    正是唐若雪的两个闺蜜，杨静萧和林欢欢。

    两人都身穿低胸衬衣，露出一片洁白小腹，下半身则是一件短的不能再短的短裙。

    白皙的肌肤和两条修长的大腿，再加上女人美艳的脸庞，让路过的行人纷纷侧目。

    不过她们那冷漠高傲的表情，又让不少人低下头。

    “若雪，你来了？”

    看到唐若雪，杨静萧和林欢欢走了过来。

    唐若雪笑着拥抱两人：“静萧，欢欢，晚上好。”

    “若雪，你又变漂亮了。”

    全身香奈儿的林欢欢笑了笑，随后上下打量着叶凡：

    “你就是叶凡啊？”

    一脸嫌弃。

    她一身装扮小十万，而叶凡穿的都是大路货，两百块就能凑一身。

    两人站在一起，对比鲜明。

    相貌冷艳的杨静萧则看都没看叶凡一眼，一副生人勿扰的高冷女神范。

    叶凡淡淡出声：“你们好。”

    “若雪，我们快进去吧，好多姐妹都来了。”

    林欢欢白了叶凡一眼，拉着唐若雪先走入会所。

    叶凡正要跟上去，一直高冷的杨静萧一挪脚步，挡在叶凡的面前。

    “叶凡，我希望你跟若雪早点离婚。”

    杨静萧语气很是冰冷：“冲喜价值用完了，识趣点主动滚蛋。”

    叶凡淡淡出声：“离不离婚，好像跟你没关系。”

    “她是我闺蜜，当然跟我有关系。”

    杨静萧抬起精致下巴：“你要钱没钱，要能耐没能耐，不配跟若雪在一起。”

    “我们的圈子，你一辈子都挤入不进来。”

    看着高高在上的杨静萧，叶凡嘴角勾起一抹戏谑。

    “杨小姐，你把自己看的太高了，把我叶凡看得太渺小了。”

    “我现在虽然还没有成就，但我相信最多半年，这中海就有我一席之地。”

    这一刻叶凡的气势变了，犹如一尊高高在上的神邸，气吞山河，压盖四方，让杨静萧难于喘息。

    “至于你们所谓的圈子，在我叶凡眼里不值一提。”

    “今晚要不是我岳母要求，你们这种聚会，我根本不屑过来。”

    “先不说我跟若雪配不配，就是不配又如何？”

    “你算什么东西？有什么资格指手画脚？”

    话音落下，叶凡踏入会所，留下杨静萧愣在当场。

    随后，她恼羞成怒冷笑一声：

    “叶凡，我不知道你的底气来自哪里……”

    “但我告诉你，我是永远不会同意你们在一起的。”

    说完，眼中流露出一片坚定……

