    　　半小时后，陈旭才从外询问：“善媛，好些了没？”

    　　“好……好了很多！”

    　　听闻这话，陈旭才打开卫生间的门，而此刻浴室内的善媛正裹着浴巾瑟瑟发抖。

    　　陈旭道：“你冷啊？知道冷那就是没问题了！”

    　　善媛心里尽是郁闷，心头诅咒陈旭不得好死。

    　　而陈旭见善媛已‘恢复’，才将刚刚善媛在外‘演戏’扒掉的衣服扔进卫生间。

    　　善媛一把将衣衫接过穿上，心里奔腾着各种恶毒，但脸上还是装出楚楚可怜的样，还得憋屈的感谢陈旭。

    　　“陈先生，谢谢您，您真是好人，要不是您，我就……”

    　　说到这，善媛哽咽的好像说不下去了似的。

    　　陈旭笑眯眯的说：“哈哈，不用谢我，助人为快乐之本嘛！”

    　　善媛闻言气的眼皮一跳。

    　　很快，陈旭的带领下，两人回了九曲。

    　　办公室里，萧一妃不爽的看着陈旭丢出支票，不阴不阳的说：“哟！小男人你真本事呢？这么麻烦的账也收回来了啊！”

    　　陈旭哈哈道：“这都是善媛的功劳啊？要不是她，这账还收不回来呢！”

    　　善媛则喷嚏只打，陈旭‘关切’的说：“善小姐，我看你还是先回家歇着吧！你好像病了呢！”

    　　善媛装出一副难受的样，托词不舒服得到萧一妃的同意后，赶紧灰溜溜的离开。

    　　今天她一番算计全落空不说，还悲催的被陈旭用凉水一顿伺候，心头的郁闷完全无法用言语描述。

    　　善媛走后，萧一妃笑眯眯的盯着陈旭：“怎么，看上姐姐给你挑选的妃子了？这么迫不及待啊？”

    　　陈旭道：“我是那样的人吗？”

    　　“你不是？呵呵，我看你们是玩太疯了吧？这么凉的天，悠着点！”

    　　陈旭忍不住扑哧一笑：“妖精啊妖精，有时你精明的跟鬼似的，有时又傻的可爱，若我真有心思跟谁发生点什么，为什么不选你？她哪点跟你比吗？”

    　　萧一妃听到这话一愣，忍不住扑哧的笑了。

    　　“油嘴滑舌！姐姐赦免你大罪了！”萧一妃道。

    　　“没什么，我就先去白氏了啊！”

    　　“等等！”萧一妃叫住陈旭。

    　　“怎么？”陈旭问。

    　　“你可别忘记答应我的事！晚上你要敢不去我家，我今天就让白家鸡飞狗跳！你应该了解，姐姐是有这本领的！”萧一妃道。

    　　陈旭一阵苦笑：“我什么时候答应的事儿没做到过？”

    　　“行吧！官人晚上早点回，人家洗白白等你哟！”萧一妃瞬间化作小可爱，眼眸里尽是甜腻。

    　　陈旭咋舌的赶紧溜走，心想这女人不去演戏真是屈才了。

    　　很快，陈旭驾车回到白氏。

    　　刚到销售部，他就迎面碰上了江傲雪。

    　　“陈旭！总裁找你！”江傲雪道。

    　　“找我？”陈旭纳闷。

    　　他心想昨晚离婚的话都说了，这会儿找我做什么？难道是反悔，想挽回？

    　　江傲雪见陈旭迟疑，询问：“陈旭，你跟总裁在魔都是不是发生了什么？”

    　　“什么意思？”陈旭问。

    　　“我看总裁回来这几天心情都不太好！我让你好好照顾她的呢？算了，待会在收拾你，总裁找你很急！听说是周家的人找上门了！”江傲雪道。

    　　“周家人？呵呵！”陈旭顿时眼里闪过玩味坏笑。

    　　很快，陈旭赶到了总裁办公室，而此刻，办公室内，白亦清对面正坐着一个面容英俊的青年。

    　　让陈旭诧异的是，此时坐在白亦清对面的青年，居然是之前陈旭跟宋柠檬赛车时，碰过的超跑俱乐部老板，周云轩。

    　　陈旭看到周云轩的同时，周云轩也见到了陈旭。

    　　“陈先生，好久不见！”周云轩微笑道。

    　　陈旭笑眯眯的坐到周云轩身旁：“周少，你这次前来，是来警告白氏呢？还是来威胁白氏的？”

    　　白亦清张张嘴，原本是想阻拦陈旭，但最终还是放弃，因为她知道自己阻止不了。

    　　陈旭没来前，虽白亦清跟周云轩的对话算不上融洽，夹枪带棍，但也算互相留着面子和余地。

    　　可陈旭这番话后，双方试探互留的余地就没了。

    　　周云轩淡笑：“看来，陈先生对我们周家有很深的误会呢！”

    　　“误会？周云轩，虚伪有意思吗？难道你们周家这会儿不是紧锣密鼓的在安排怎么弄死白氏么？”陈旭道。

    　　周云轩说：“陈先生，今天来，云轩就是想化解误会的，我叔叔周治平此时已经停职，不仅如此，爷爷也才得知之前的事儿，怒其胡闹，勒令他在家反省，哪都不能去！”

    　　虽周云轩的话说的很客气，但陈旭却完全不吃这套，笑眯眯的说。

    　　“让他反省是说的好听吧？我看因该是他没脸见人了，而你爷爷的怒，也是觉得他辱没了周家的名声，才不让他出门……丢人现眼的！”

    　　听了这话，以周云轩的涵养和城府，都不由嘴角直抽。

    　　陈旭说的没错，周治平的状况还真是这般。

    　　而他最大的错就在，明明他可以躲在背后做这些事，他却偏偏冲在了前头，直接出现在了白氏签约的现场，更是让曹清源抓住了把柄，如今外面传言周家的话很难听，许多人都说周家吃相难看。

    　　甚至周治平的事还被周云轩父亲的官家竞争对手拿来做文章。

    　　这事弄的周家很被动。

    　　所以，才有明面上周云轩前来缓和关系的一幕。

    　　明面上，周云轩是来缓和跟白氏的关系，实际是做给其他人看的。

    　　“陈先生不待见我叔叔应当应分，说实话，这件事他的确做的有些过分了，虽说他是我们周家人，是我叔叔，但我们周家从来帮理不帮亲！我替叔叔给白家和陈先生道歉！”周云轩儒雅冲白亦清点头，冲陈旭一笑。

    　　陈旭则笑眯眯的说：“周少这道歉没什么诚意啊！不说跪地磕头谢罪吧？站起来鞠躬表达下诚意总因该嘛？”

    　　“……”

    　　陈旭这话说完，不仅周云轩眼皮直跳，白亦清也是一头黑线。

    　　“呵呵！陈先生真会说笑，我相信我的诚意，白总是能感受到的！”周云轩道。

    　　白亦清正想应声缓和下气氛的时候，陈旭笑眯眯的先说话了。

    　　“周少，你这不是逼着我老婆说违心话么！她面皮薄，你这么彬彬有礼说你有诚意，她哪好意思否定，坏人还是我来做吧！你觉得我会相信周治平在海阳做这么多，你们周家州郡老爷子会完全不知？我怕他是明明知道却假装不知吧！所以，我要求的诚意道歉，应当应分！”

    　　周云轩心里气的不行，但脸上还是挂着儒雅的笑：“陈先生，今天我就是代表爷爷来邀请白氏去我们周家晚上州郡宴会的，当然，爷爷本意也是想化解跟白家间的误会，陈先生觉得我的道歉不诚恳，我认为，你大可晚上宴会时找我爷爷要！他张嘴了，岂不更能代表我们周家的诚意？”

