    贾诩小声的在吕布耳边说着，而下方的羌族将士也暗中窃窃私语起来。

    足足半晌过后，这位北宫南首领起身对着吕布还有帐内诸将一拱手，尊敬的大喊道：“若温侯能赐予吾西羌五万石粮食，西羌各部可为温侯召集八千骑兵。”

    什么！所有将领一个个瞪大了眼睛，五万石粮草换你丫的八千骑兵，还是一次性的。

    “主公, 羌族的骑兵这么值钱吗？五万石粮草，都够咱们再养上万骑兵了。”

    “狂妄，主公，若开战末将愿为先锋。”

    诸将一个个怒目而视，这野蛮的羌族简直就是宰人。

    而吕布轻轻摆手示意诸将稍安勿躁，反而转头目视羌族首领笑了, 但笑容中却透着淡淡的霸气。

    “北宫首领莫要在意，军中儿郎骄纵惯了，毕竟这群骄兵悍将跟随着吾在并州时, 鲜卑、匈奴的骑兵也没入他们眼。”

    “董卓的飞熊军更是一战击溃，这群将领太骄纵了。”

    看似训斥自己一方的将领，然而淡淡的语气下却透着一股蔑视的霸气。

    果然当北宫南一行人听到鲜卑、匈奴还有飞熊军后，一个个顿时脸色凝重起来。

    窃窃私语过后的北宫南脸色有些犹豫难看起来，抬起头对面的汉人将领一个个怒目而视，最后他心中也有些胆怯目光更是望向了胡车儿。

    在自家主公眼神示意下，胡车儿急忙来到北宫南身边，顿时被人家一行人围起来。

    面对众人的窃窃私语询问下，胡车儿也是无奈的耸肩，小声嘀咕道：“这话温侯真没吹牛，别的不说董卓你们总知道吧，更应该知道董卓破西凉后，吾才跟随投军的。”

    “你们好好打听下，董卓现在不是被吾主撵着打，被迫归缩在洛阳不敢吭气，就连那飞熊军更是被吾主一战击破。”

    最后北宫南轻轻的喝了一口酒水，压下心中的担忧后, 抬头目视吕布直接沉声道：“尊敬的战神温侯，我们羌族愿意臣服在强者麾下统治，只求尊敬的温侯能怜悯你的子民。”

    北宫南身为一部首领竟然如此卑躬屈膝，帐下的羌族将领一个个更是咬牙切齿的愤怒，可一个个都憋屈的不敢吭气。

    “主公，羌族分裂后，西羌族近年来日子并不好过，尤其是北宫一部，颇受大汉军队压制。”

    贾诩小声翼翼的说着，吕布听后轻点着头，换成谁也要防备了，谁让你兄长前脚还反叛过。

    尤其是当段煨和贾诩小声的给他介绍清楚了西羌族的困境和情势后，他更是笑了。

    “五万石粮草吾确实不缺，但北宫首领，汝应当知道规矩。”

    说道这里时吕布更是伸出两只手，眯着眼笑声道：“一物换一物，价格公道，或者你强我弱！”

    最后一句话更是透着浓浓的威胁, 羌族的勇士一个个瞪着大眼想要发怒, 而北宫南冷哼一声。

    “羌族无法与汉人比拟, 但只要温侯恩赐吾部族五万石粮草, 日后若有战事吾羌族绝不推辞。”

    对方是抓着五万石粮草不放手，而吕布却笑了，端起酒樽抿了一口气，笑着指着对方麾下愤怒的勇士。

    “不如这样吧，你们的勇士很愤怒，同样本将麾下的将士也不服气，觉的你们不值这么多粮食。”

    “刀剑无眼，比试一番你们擅长的手脚功夫如何？”

    吕布最后的一句话已经是激将法了，这个时候帐内的将领一个个更是露出了兴奋的神色，不少并州的老将更是暗暗嘀咕起来。

    “闹了半天这羌族和匈奴、鲜卑也没啥两样，都是这样子。”

    羌族的勇士也是一个个兴奋的点头，这一幕看的北宫南也露出了笑容。

    “豪爽的温侯，敬你一杯。”

    吕布笑了，对方明明懂得汉人礼仪，却假装出这一副模样，这简直就是用来蛊惑令人轻视的伪装啊。

    这个时候北宫南豪爽的大笑起来，直接自豪的指着自己麾下的勇士大喝道：“胡丽扎。”

    只见披着已经羌族勇士直接掀起身上的兽皮，露出了那强装凶悍的身躯，傲然的大步走出来，先是对着吕布一拱手。

    “胡丽扎，羌族勇士，愿和你们汉人比较下力量。”

    足足一米九冒头的大块头，再加上那凶恶面孔粗壮的身躯，让人一看果真是一员勇士啊。

    “勇士。”

    羌族一行人纷纷兴奋的大喊着，这一幕看的吕布麾下将领一个个兴奋起来。

    “有病吧，大夏天披着兽皮，不怕捂出痱子来。”

    嘴贱的曹性直接叨叨嫌弃说着，一句话直接令帐内诸将齐齐大笑起来，其实好多人也注意到了，这群羌族的将士一个个都蒙着兽皮，一副气势汹汹好似不怕热的打扮。

    “披着自己最引以为豪的猎物皮毛，这是羌族对于强者的尊敬。”

    胡车儿急忙解释一声，顿时吕布麾下的将领一个个脸上的嬉皮笑脸消失了。

    就连曹性更是收起那玩闹的笑容，郑重的端起酒樽对着羌族的将士一敬酒。

    “刚才是咱嘴巴臭，这一杯敬你们，但同时给你们个忠告，日后若你们敢杀戮汉人，哼！老子就敢拔了你们的皮。”

    起身鞠躬道歉喝酒放狠话后，曹性直接回去坐下，这一幕同样获得了羌族勇士的尊敬。

    “好汉子，胡车儿没有说错，你们都是汉人的勇士。”

    羌族勇士兴奋的大吼起来，胡车儿小声得对着自家主公轻声嘀咕道：“主公，来的路上都打探清楚了，胡丽扎羌族的勇士，天生神力，末将也未必是对手，恐怕得黄将军出马了。”

    而吕布听后笑了，眯着眼对着胡车儿轻声询问道：“哦，你差多少。”

    胡车儿尴尬的挠着头，最后小声道：“一点点。”

    听到这话后，吕布笑了，麾下的将士一个个更是兴奋的想要出战。

    最后吕布环视一周后，眼光落到了年轻的小将之中，就这么区区比试他都要派出最强的武将，岂不是太看得起对方了。

    “庞德，这一场汝来和羌族的勇士比试力气。”

    突然被点名的庞德还懵着，一旁的闫行轻笑下直接推了他一把，“快去啊。”

    这才反应过来的庞德兴奋的脸色潮红走了出来，吕布更是看的笑着点头。

    年轻将领中，赵云、张任、陈到都不是以力气见长，而且闫行也不是，相比下只有兵器时一杆沉重长刀的庞德力气比较大。

    “庞德庞令明！”

    抱拳对着对方以示恭敬，对方也是笨拙的用汉人的礼仪。

    最后在帐内将士兴奋起哄热闹下，亲兵抬着一张沉重的木桌摆在了正中央。

    “令明，加油。”

    “胡丽扎，加油。”

    双方人纷纷打气着，若论身材的话庞德现在还真稍差一丝，毕竟年龄还小，而对方一看就是巅峰时期。

    “好，你我比拼腕力。”

    庞德和羌族的胡丽扎勇士分别蹲步，深处粗壮的手掌立于木桌上，纷纷伸出了右手，而左手则腾空示意不准借力。

    吕布更是笑着和羌族的首领北宫南一同望着这一幕，贾诩更是在一侧暗暗的笑着。

