    晚云愣了愣，望去，却见是一位宾客，脸上酡红，似乎喝醉了，正与姜吾道说话。

    那是仁济堂在这边的一位药商，与姜吾道来往甚多，也识得晚云。前两日刚好在沙州遇到，便请了过来。

    再看向裴渊，毫无意外地，他看着那人，目光已经透出了寒意。

    谯国夫人则喝着酒，饶有兴味。

    姜吾道干笑一声，道：“吃菜吃菜，儿女之事，操心做甚。”

    那人却不肯罢休：“便是儿女之事才要操心。你可是他们二人的师叔，你说是也不是？”

    姜吾道顶着裴渊的眼刀，忙道：“他们二人是师兄妹，并非你想的那般……”

    “那定然是你们不上心。”那人不依不饶，“我早觉得王青州和晚云甚是契合，男才女貌、男貌女才，没有不成的道理。”

    姜吾道无语，忙让继续上菜，企图用酒肉堵住他的嘴。

    晚云哂然，看向王阳，却见他一脸玩味，仿佛事不关己。

    “你也不去劝两句。”晚云道。

    “有甚可劝。”王阳无所谓，“醉汉越劝越来劲，不如什么也不做。”说罢，他示意她看上首，“倒是你，只怕有人比那醉酒之人脾气还大。”

    晚云不必细问，也知道他指的是谁。

    朝裴渊瞥去，只见他已经吩咐身边的人，仿佛打算将那醉汉架走。

    没多久，吵闹之声终于消除，堂上恢复谈笑。

    众人都是出来混久了的，自然知道礼数，纷纷拿起酒杯，向谯国公主和裴渊敬酒。

    谯国公主一生豪爽，也不推拒，拿起酒杯。

    晚云见裴渊也拿起酒杯，忙道：“阿兄大病刚愈，喝不得酒。”

    谯国公主闻言，露出讶色。

    “病？”她问，“是何病？”

    不待晚云回答，裴渊已经开口：“战场上的病痛罢了，都好了。”

    谯国公主点头，露出赞许之色：“我常听人说你身先士卒，冲杀在前，果不虚言。许多人中一箭都不曾挺过来，你是个有福之人，要惜福才是。”

    她看他，目光深邃，似话里有话。

    裴渊点点头：“我以茶代酒，敬姑祖母。”说罢，他端起茶杯，向谯国公主一礼，仰头喝下。

    谯国公主微笑，也拿起面前的酒杯。

    众人之中，孙焕最是豪饮。

    酒过三巡，谯国公主和孙焕都喝开了，竟拉着姜吾道一起行起了酒令。晚云在一旁看着，啼笑皆非。谯国公主白日里一副德高望重之态，不想豪放起来，竟不输年轻人，也不让须眉。

    众人本是熟识，宴至兴起，自不再论什么规矩。

    裴渊以身体为由，先行退下休息。

    片刻后，裴渊的亲卫来请晚云，说殿下不舒服，请她过去瞧瞧。

    她连忙跟长辈们告辞，转身离开。

    看着她的背影，谯国公主冷声笑了笑：“这点伎俩。”

    孙焕醉眼迷瞪，强撑着朗声劝道：“公主莫理会他们，我们玩我们的的！”说着，又把她拉回酒席中。

    裴渊所在的地方，却是祠堂。

    晚云走进去，只见里面灯烛明亮，案上，仍摆着她父母的牌位。

    裴渊上前请香，对晚云道：“姑祖母让我来给你父母上支香。”

    晚云有些诧异，不想谯国公主竟还有这番心意。

    她笑笑，“嗯”了一声。

    裴渊双手持香，端正地跪在蒲团上，心中正要默念，开头却犯难了。

    他该如何称呼晚云的父母呢？泰山泰水，似乎为时过早；且如果称泰山泰水，便要自称小婿，那么他和晚云便是夫妇……他心头一颤，似乎太大胆了点，便还是称常家太公太孺。

    晚云端看他闭着双眼，也不由地将目光看向牌位。

    父亲母亲。她心中默默道，这就是我相中的郎君，姓裴名渊，字子靖，就是我这些年来一直跟你们说的阿兄，你们看着，可还觉得好？

    案头的烛花“啪”一声爆开，仿佛回应。

    裴渊在灵前拜了拜，插上香炉。

    裴渊这才发现，这堂屋虽然破了点，可里头的排场用物半点不差。想来，这都是姑祖母亲自置办的。

    想到谯国公主和晚云父母的渊源，裴渊心中感慨万千。

    他知道，她是铆足了劲对晚云好，想要将对常公的亏欠弥补在她身上。

    裴渊对晚云道，“若是在洛阳，你的及笄礼想必要更风光些。”

    晚云不知他为什么说这个，摇摇头：“若在洛阳，阿兄势必就不在，那才是委屈。”

    裴渊笑了笑，把她搂入怀里，低声问，“我这么重要？”

    晚云认认真真地答：“自是重要，不然我跑这么远来找你是为什么。”

    说着，她将手臂圈着他的腰，道：“我今天晨起祭祀，阿媪说今日许愿最灵验，于是我发了个愿。”

    “什么愿？”

    她抬起头看他，道：“阿兄可不许笑话我。”

    “不笑话，吃喝无忧我也不笑话。”

    她嗔了他一眼，清了清嗓音，道：“我许愿，希望阿兄再不必沾上战事。”

    裴渊注视着她：“为何？”

    “我不想阿兄再上战场，不想阿兄吃苦头，也不想阿兄受累。”晚云道，“我希望阿兄能像别人那样，安安稳稳，不再有性命之虞。”

    她轻柔的话语像投入湖心的石子，在裴渊心里荡出阵阵涟漪。他有一瞬间觉得，这辈子就这么过去也罢。

    思索片刻，他从袖里拿出一枚物什，塞入晚云的掌心。

    晚云低头看去，却见是那枚刻着“子靖”二字的玉佩。

    “你那日被劫往玉门关，留下了这枚玉佩。”裴渊道，“我一直琢磨着一个合适的时机，重新送回你手里，如今正好。”

    晚云轻柔地摩挲着子靖二字，露出个甜甜的笑：“我还以为弄丢了。日后必定收好，再不叫别人拿了去。”

    裴渊看着他，原本想说，不是过是俗物，弄丢便弄丢了，她没丢就好。

    可话到嘴边，又打住了。

    这便是他的晚云，无论何时何方，总是如此珍视他。

    裴渊将她攥紧玉佩的手裹在手里，温声道：“我方才也与你父母发愿了。”

