    洞窟之内，寒风凛冽，一片肃杀。

    面对这位天刑巡察使，苏尘那冷酷的脸上，也出现了一丝凝重之色。

    敌人对他十分了解，而他对敌人却是一无所知。

    “罢了！我的剑向来不杀无名之辈，你也算是个人物了！”

    天刑巡察使说完，突然仗剑杀来。

    他的速度极快，犹如疾风闪电，剑锋之上更是闪烁出千百道神秘的符文，萦绕着剑体产生出一个巨大的涡流，而后朝着苏尘猛刺而来。

    嗖嗖嗖嗖……

    刹那间，万千剑影从那涡流之中爆射而出。

    每一道剑影都极为强横，洞穿虚空丝毫不受阻力，尤其是剑锋上附着的剑意，更拥有着撕裂万物的力量。

    “好霸道的剑术！”

    “但这招式却是闻所未闻啊。”

    周围的人们都是眼神一变。

    天刑宗向来神秘，所学所用的手段，也和人们认知中的大相径庭。

    “难道是那一脉的人？居然已经出世了吗？看来又要天下大乱了！”

    唯有修罗魔子，此刻则是心中一动，似乎看出了什么端倪。

    而直面剑影袭杀的苏尘，似乎也感觉到了什么，手中凝聚出淡金色的神剑，纵身杀了上去。

    大荒剑道，天地光寒！

    嗡！

    耀眼的剑光，让万物都褪去了颜色，仿佛连空间都因此而重重崩溃了开来。

    “剑光影响了空间？”

    “这小子的力量如此强大吗？”

    苏尘杀意暴涌，战力爆发，彻底让众人惊讶了。

    叮叮当当……

    耀眼的剑光和万千剑影瞬间交错而过，下一刻剑影尽皆溃灭，剑光也变得暗淡下来。

    “肉身半圣，剑心通明大圆满，甚至剑光之内还带有强烈的精神攻击……”

    修罗魔子当即眉毛一掀，啧啧称奇道：“区区六阶半圣的修为就有此等能耐，倒是小瞧了他！”

    嗖！

    与此同时，苏尘突然瞬移而来，一剑撕裂了天刑巡察使的身躯。

    噗！

    虚空破灭，却是一道幻影。

    而就在此时，六道天刑巡察使的身影出现在苏尘的四周，各自手执战剑，施展出各不相同的六式剑术朝苏尘杀去。

    “嘶……”

    霎时间，众人都不由得倒吸了一口冷气。

    这种情况，换做他们也绝对挡不住，会被轰杀成渣。

    然而苏尘却是无所畏惧，吞天领域释放开来，裹挟着凶猛的天地奇火肆虐，令周围的剑影纷纷破灭。

    大荒剑道，和光同尘！

    苏尘没有丝毫的犹豫，陡然挥剑杀来。

    一点剑光亮起，万物同归尘土，使得那六道身影都纷纷消解。

    然而，这里依旧没有天刑巡察使的真身，他横移到远处，双手握剑高高扬起，一刹那间，便击斩出一道硕大无比的剑影，似乎要将整个天地都一分为二。

    “咦？这竟然和修罗魔子的修罗斩天刀极为相似，这是什么情况？”

    “难道这位巡察使也是修罗魔道的人，和修罗魔子是一伙的？”

    看到这一幕，众人都将异样的目光投向了修罗魔子。

    修罗魔子也是皱眉不已，但却没有任何解释的意思，只是冷哼了一声。

    咔嚓！

    虚空爆裂。

    苏尘横剑格挡，却依旧被恐怖的力道打落虚空。

    “啊！”

    与此同时，苏尘低吼一声，者字印自动凝聚，令他的周身喷薄出一股股金色的光辉，好似有巨龙盘绕。

    轰！

    肉身极限力量爆发，让苏尘的威势猛增，一剑截断了那巨大的剑影。

    “肉身之力，竟然还在李云霄之上？”

    “这个无极圣子，还真是不简单。”

    人们看在眼里，都是心中动容。

    这一战的激烈程度，竟然丝毫不亚于修罗魔子和李云霄的巅峰对决。

    呼哧哧！

    突然，一道强烈的剑光撕裂空间，留下了一道长长的裂缝，无匹的锋芒直接透过苏尘的身体，卷走了一片血花。

    “无极剑道，十步一杀？”

    “我的天，这个人怎么回事，居然掌握这么多强大的剑术？”

    “而且每一剑，都被他修炼到了极致，锋芒无匹，防不胜防啊！”

    众人都看得心惊肉跳。

    换做他们，估计上去没几个回合，就会被直接斩杀。

    “果然，每一个天刑巡察使都不容易对付啊！”

    苏尘后退开来，胸口不断溢血，染红了白衣。

    “剑道较量，你是赢不了我的！”

    天刑巡察使看着苏尘，用一种极为霸道的语气说道：“天下剑道，我为尊！”

    这话虽然大的没边，但却无人能够反驳。

    “是吗？”

    苏尘止血之后，挺直了身躯。

    他的身上也开始有无穷的剑意升腾而起，恍若飓风一般肆虐，让周围的人们都是心中一凛。

    “好强的剑意！”

    “这家伙，估计都快剑道至圣了！”

    众人刚刚后退一步，战场中心的虚空陡然炸裂。

    “我还有一剑，可斩你！”

    苏尘居然又一次主动攻杀，他的剑低垂在下方，瞬移而至的同时，自下而上猛然一扫，顿时有可怕的剑光击毁了天穹。

    咔嚓嚓！

    空间直接裂开了一条大缝，无尽的乱流肆虐。

    这一剑的威能，让天刑巡察使也是眼神凝重，连忙挥剑抵挡。

    但他整个人依旧止不住的倒飞，最后更是被一剑钉在了洞窟顶部，继而将整个顶子都给掀翻了。

    呼哧！

    一剑远去，九天崩裂！

    人们都下意识的抬头仰望，看的是头皮发麻。

    “圣道之剑？！”

    “这家伙还未入剑道至圣，居然就使出了圣道之剑！”

    他们实在难以相信，有人能够在这一剑之下活着。

    然而下一刻，天刑巡察使的身影再次出现在虚空中。

    虽然发丝凌乱，气息也略显虚浮，但依旧活得好好的。

    “没用的，你的剑再强，也赢不了我！”

    天刑巡察使屹立在天洞之下，阳光散射下来，映照得他宛若天神一般，让人不敢直视。

    轰！

    下一刻，他又仗剑斩落，威势更加可怕了。

    “那可未必！”

    苏尘也再次亮剑。

    噗嗤！

    突然，从天而降的天刑巡察使在虚空中猛然吐血，继而发出一声痛苦的惨叫，七窍之中的鲜血透过面具还是流了出来。

    “怎么回事？”

    这诡异的一幕，让所有人都大惊失色。

    “是精神攻击……这家伙是三道半圣，真是恐怖！”

    有人看出端倪，不由得惊呼道。

