    从多卡国师家里出来的时候，墨燃扯了扯青芜的手，青芜转身看向自己儿子，

    “燃燃，怎么了？”

    “妈咪，谢谢你。”墨燃抱住她的脖子，小脸认真，青芜这才发现，六岁的墨燃，又长高了一截，

    “君临叔叔告诉我的那些话，虽然燃燃还不能完全明白，但谢谢你把我带到这个世界。”

    这番话让青芜很感动，却也震惊，墨燃才三岁，能说出这些话，心智成熟得也太快了，

    孩子成长得太快，反而让青芜心里有些不是滋味，

    但细细想来，墨燃除了调皮一些，似乎从来就和别的孩子成长轨迹不太一样，

    “燃燃，你想去和爸爸一起生活吗？”

    青芜突然有些担忧，墨燃的童年没有父亲陪伴，会不会成为他一生的遗憾，

    原本徘徊在心底的想法就这么脱口而出，

    第一次，她在墨燃面前感到忐忑，等着他的反应，

    “妈咪，你会和我一起去吗？”

    墨燃此刻又露出了孩童的天真，青芜一时间觉得方才的大小孩模样是种错觉，

    她抿了抿唇，‘不去’两个字突然有些说不出口，

    “妈咪去我就去，虽然爸爸也很好，但是燃燃想和妈咪在一起。”

    墨燃仰着头看她，青芜心里像是吃了蜜糖一样又甜又软，

    “去，但是...”

    墨燃已经撒丫子跑远了，青芜后面的话没机会说出口，看见儿子在远处向她努力挥舞手臂，

    青芜突然有一种上了这小子贼船的错觉，

    不至于的，他才六岁，算上停止成长的三年，也不过九岁而已。

    青芜笑着摇了摇头，身后突然传来一声惨叫，

    “痛痛痛！”

    鬼冢扶着腰站起来，青芜挑着眉头看他，“活腻了？”

    “我这次离你可是足足有一米远！”

    也不知道被摔了多少次，连自身的灵敏度都提高了，就是躲不过她的过肩摔，

    青芜懒得搭理他，前去牵着墨燃往家走，鬼冢厚着脸皮撑着腰跟在身后，一起上了飞行器，

    “你确定要去？”

    “确定啊，好久没看见小妮子了，想死哥哥了。”

    鬼冢利落地跳下飞行器，这会儿倒是腿脚利索得不得了，

    青芜勾了唇笑，果然鬼冢进去没两分钟，青白着一张脸，一阵风似的又跑了出来，快速消失在视线中，

    “妈咪，我们家最近没有吊吊。”

    墨燃把鬼魂叫‘吊吊’，他睁开眼后见到的第一只鬼就是吊死鬼，

    从此以后，就热衷于捉弄小鬼，没有一只鬼能逃过他的小魔爪，家里更是不可能有小鬼来，

    “嗯，是没有。”

    青芜点了点头，因为有比鬼更可怕的东西，可怜的鬼冢恐怕已经有了阴影，

    “那鬼冢哥哥为什么要跑？”

    “因为他是个傻子。”

    “哦。”

    墨燃似懂非懂的点头，这件事并不在他感兴趣的范畴，自己回了屋子里玩，

    青芜凝眸，和同样抬头看向门外的君临对视，明明什么都没做，明明还是噙着笑意，

    却让人本能地感到危险，不敢靠近。

    墨燃这会儿回学校还能赶上今天的机甲实操课，小野将他送走，笛子在别墅的工作室待着，修改他的设计草图，

    此刻客厅又只剩下两个人，青芜刚坐下不久，特瑞斯的飞行器就停在了门口，

    皇家机甲卫队将整个别墅悄无声息地包围起来，

    自然是鬼冢第一时间通知了特瑞斯，而特瑞斯的卧榻之处，又怎么能允许猛虎潜藏，

    “君临长官，远道是客，怎么也不通知一声，显得帝国怠慢了！”

    特瑞斯一身墨绿色军装，连佩剑都还没来得及取下来，金色碎发整齐地梳在脑后，手上端着军帽，脸上笑得热情，眼中一片凉意，还有不易察觉的戒备，

    青芜瞄一眼，特瑞斯应该是从军区赶过来，衣服都没来得及换下，

    反正没自己什么事，她干脆默默做一个背景板，

    “来得匆忙，没来得及打招呼，不过殿下的嗅觉还是一样的灵敏。”

    这是说特瑞斯狗鼻子好使，多损的人啊，人家明明已经登基好几年，还非得叫‘殿下’，

    “这一点还比不上君临长官。”

    特瑞斯皮笑肉不笑，如今联邦和帝国还维持着表面的和平，

    不过帝国处于劣势时，特瑞斯依旧敢用太空母舰去炮轰君临，

    青芜并不觉得此刻特瑞斯是因为帝国和联邦的关系在隐忍，

    “想必君临长官越过我直接拜访我们帝国长官也不是为了公事，

    不知道是不是私底下有什么难处，需要我帮忙吗？”

    特瑞斯拂去杯中的茶沫，当然是他自己倒的，眼神示意了青芜好几次，搞得太阳穴酸痛都没吃上一口她亲自倒的茶，作为皇帝在她面前还真是一点优待都没有，

    青芜烦躁地挑眉，一句“你的眼睛是不是也有毛病？”还没出口，君临抬手给自己倒了一杯茶，

    “叙旧而已，都是私事，殿下不用太在意。”

    “那我就得提醒两句了，小墨墨是我们帝国的优秀长官，和普通的女人不一样，

    君临长官要是想做个便宜爹，也要慎重选择，于公于私我都要为她把好关，你说是不是，小墨墨？”

    说完还别有深意地看了一眼青芜，特瑞斯那双眼睛本来就是个风流多情的桃花眼，

    这会儿看得青芜一阵恶寒，心里想怼他两句，又觉得变相长了君临志气，

    干脆眼观鼻鼻观心，不说话，

    “几年不见，殿下还是和以前一样自信。”

    君临轻笑一声，将‘以前’两个字咬得重，青芜想起和时清第一次见到特瑞斯的场景，忍不住笑，

    特瑞斯自然是知道他想说什么，脸色冷了几分，却依旧不见怒气，淡淡笑了，

    “彼此，不知道楚行阁下和辰西长官最近还好吗？”

    看起来不痛不痒的一句问候，将楚行回来后，君临的尴尬位置挑得明明白白，

    见他没说话，特瑞斯又继续道，“帝国风景也不错，欢迎君临长官常住。”

    青芜凝眸，特瑞斯还真是个狗皇帝，现在还不忘记挑拨离间，挖墙脚，

    君临也不弯弯绕了，看向对面的特瑞斯，随意调整了个舒服坐姿，颇有些居高临下，反客为主的意味，邪肆又倨傲，

    “帝国要是日子过得艰难，联邦可以考虑进行人道主义外援。”

    不仅拒绝了特瑞斯抛来的橄榄枝，还不冷不淡地讽刺了一番。

    特瑞斯刚登基不久，新的政策初见成效，却也不乏反对新政的人，某种程度上来说，确实过得艰难，

    青芜清晰地看见他脸色又冷了几分。

