    第13章 大师：“我们认输！”

    “还不使用武魂吗？”

    “那小子究竟在想什么？”

    “难道他不知道自己现在已经岌岌可危，随时都可能被打败了吗？”

    “还是说他根本就没有武魂，所以无法施展出来？”

    “说什么呢，怎么可能……”

    “就是，人人都有武魂，他这么强，怎么可能没有……”

    “……”

    战斗，在继续。

    当看到苏陌迟迟不使用武魂的时候，四周的学生都感觉很奇怪。

    也有人不小心猜测到了事实，不过很快就被其他人嘲笑否定了。

    也是，这个世界，人人都有武魂。

    就连平民百姓也有。

    所以不可能有人想到，苏陌是把自己的武魂给炸了的。

    “不行，再这么下去，我的魂力要耗光了！”

    和其他人不同，在与苏陌交手中的唐三，很快就发现了苏陌的意图。

    他之所以能压制苏陌，靠的是他的鬼影迷踪和玄玉手，可是每一次施展鬼影迷踪和玄玉手，都会消耗他的魂力的。

    特别是玄玉手，他施展不了几次的。

    能把苏陌打败了还好，问题是到现在为止，他也没看到苏陌有倒下的迹象。

    他简直难以想象，有人居然能够硬抗他的玄玉手攻击。

    虽说他的玄玉手主要功能不是拿来攻击的，是拿来施展暗器和接暗器的，可是其攻击力也是很强的。

    苏陌却被他击中了几下没有倒下。

    “玄玉手！”

    再次利用鬼影迷踪来到苏陌的背后，唐三神色发狠，再一次施展出了玄玉手，对着苏陌的后背攻击了上去。

    砰——

    噗——

    苏陌受了唐三这一击，一口鲜血顿时喷了出来，身形也往前扑飞了出去。

    苏陌顺势一个往前翻滚，这才重新站了起来。

    “呸，再来！”

    回头看向唐三，苏陌神色狰狞的吐掉口中的血沫，眼神凶狠。

    他还就不信了，唐三的鬼影迷踪和玄玉手能一直使用下去。

    看着受伤吐血之下的苏陌，依旧这么凶狠，唐三的脸色不大好看。

    有点被震慑住，也因为他发现自己体内的魂力不多了，鬼影迷踪步法他还能施展几次，玄玉手应该施展不出来了。

    看着眼前和自己年纪一般大的苏陌，唐三不由有些被打击到。

    原来在同龄人中，也有这么强的人在吗？

    “我就不信你还能坚持多久！”

    “再来！”

    唐三不愿意承认有人能比自己更优秀，也是怒喝一声，身影一闪，就再次向苏陌攻击了上去。

    嘭嘭嘭！！！

    又是正面拳脚交击了几下之后，唐三的身影一闪，再次使用诡鬼影迷踪从苏陌的正面突然消失。

    苏陌身影见到唐三的身影消失，瞬间就往前一扑，避开了唐三的攻击。

    不管唐三使用诡鬼影迷踪，是出现在他的背后还是左右身侧，往前扑就对了。

    然后唐三使用诡鬼影迷踪主动攻击的情况下，首次攻击落空了。

    只是一两次唐三还不在意，接下来接连几次都被苏陌避开之后，唐三的脸色顿时难看了起来。

    他的鬼影迷踪被破解了。

    固然有因为他的鬼影迷踪层次还低的原因，可是确实是被破解了。

    居然有人，在战斗中第一次面对鬼影迷踪的情况下，就找到了诡鬼影迷踪的破绽。

    唐三心中有些难以置信。

    “不好了！”

    场外，大师也很快就看出来了，眉头顿时一紧。

    “大师你说什么？”

    “什么不好了，难道三哥会输不成？”

    在大师身边的小舞，听到大师的话不由有些好笑，明明是他的三哥占据了上风。

    “嗯，小三的步法被破解了！”

    “居然能在这么短的时间内找出小三那种步法的破绽，这人的战斗智慧，相当可怕！”

    大师沉重的点了点头，看着苏陌的目光再一次充满惊讶。

    “草，老子早该发现的！”

    唐三和大师震惊于苏陌那么短时间内发现诡鬼影迷踪的破绽，苏陌心中对自己这么迟才发现感到很不满。

    老子早该发现的！

    要是被唐三和大师知道苏陌的想法，不知作何感想！

    嘭嘭嘭！！！

    接下来的战斗，苏陌开始明显挽回局面。

    破解了唐三的鬼影迷踪后，唐三的攻击就很难在击中苏陌了。

    只能是和苏陌硬碰硬。

    硬碰硬之下，已经无法使用玄玉手的唐三，和苏陌硬碰硬就是在找虐。

    不到片刻，局面就彻底的翻转过来了。

    苏陌占据上风，唐三只能被动防守。

    偶尔使用鬼影迷踪，也是用来闪避的。

    “怎么会……”

    “唐三好像要输了……”

    “怎么会这样？刚刚明明是唐三占据上风的不是吗？”

    “……”

    四周的学生们，看到这样的一幕，眼珠子都差点瞪出来了。

    他们无法理解。

    刚刚明明是唐三占据上风的，还一度把苏陌打得吐血。

    可是怎么一转眼间，就好像要落败了呢？

    “三哥……”

    小舞看到这样的一幕，也就揪心起来，无比担忧。

    “小三！”

    大师也是目光紧紧的盯着唐三，他有些担心，唐三最后会忍不住把昊天锤给召唤出来。

    现阶段，他不希望唐三暴露自己的第二武魂的。

    而此时在斗魂场上陷入被动的唐三，显然和大师猜测的一样，心中犹豫着，想要施展自己的第二武魂。

    他不想输。

    哪怕因为暴露了自己的第二武魂，他也不想输。

    何况自己的第二武魂没有附加魂环，突然召唤出来，别人也许也看不出什么。

    大师一看唐三的眼神，心中就暗叫不好。

    当即大师就站了出来，大声开口：“我们认输！”

    为了不让唐三暴露出自己的第二武魂，大师站出来替唐三开口认输了。

    原本还想要悄然召唤出自己的第二武魂的唐三，听到大师的身影，顿时僵了一下。

    机会。

    苏陌看到唐三停滞了一下，心中顿时一亮。

    砰！

    紧接着苏陌便完全忽视了大师的声音，当作没听到一样，狠狠的一拳砸在了唐三的脸上。

    唐三想要躲闪时，已经来不及了。

    嘭——

    在苏陌的铁拳下，唐三的身形狠狠砸飞出去，最后砸落在地上。

    ……

    (本章完)

