    “只要我们捂的严实，我妻子是不会发现的。”顾西臣想看看她会不会吃醋，所以，他就暂时承认自己多了一个莫名其妙的妻子了。

    凌妍俏脸由红转白，她刚才其实是试探一下他的，可当他亲口说出我妻子三个字时，这打击，几乎是毁灭的。

    凌妍美眸僵愕的仰望着他，当顾西臣要再吻下来的时候，凌妍突然像受伤的小猫，张牙舞爪，不肯妥协。

    “顾西臣，你结婚了，你为什么还要来找我？这对你的妻子公平吗？我不想做可耻的第三者，你放开我，你今天如果办了我，我就恨你一辈子。”

    顾西臣没想到她抗拒的这以厉害，这口是心非的女人，明明也想他吧。

    “别闹了，这是你欠我的。”顾西臣咬牙切齿。？

    一个欠字，瞬间让凌妍安静下来了，只是泪水不断的往下涌，她欠他的，欠了很多很多。

    ”凌妍闭上眼睛，不让泪水往下趟，她停止了一切的反抗，既然他要她用这种方式来还债，她无话可说了。

    只能对他身边的那个妻子说句对不起，她也只能成为可耻的人。

    顾西臣倒是没有怜惜她这一脸悲伤的模样，他继续吻着她，这个女人逃了四年，让他失望伤心了四年，难道他还不可以惩罚一下她吗？

    就要让她带着愧疚的心情跟他交往。

    “说吧，这四年你都逃哪去了？”顾西臣冷冷的问。

    “我改名换姓了。”凌妍低着头，不敢看他。

    “你哥也改名了？”顾西臣之前是跟着他哥的线索找下去的，发现他哥的名字，好像也找不到。“我哥……连国籍都改了，在他的帮助下，我也改了国籍。”凌妍为了逃开他，真的费尽了心思。

    顾西臣更是气的咬牙切齿：“很好，你逃离的决心很大，那我呢？你有没有考虑过我的感受？”

    凌妍抬头望着他，目光里还残留着刚才哭求的眼泪，她咬了咬唇片：“你的感受？不该是我考虑的，应该是你身边的那个女人有资格。”

    顾西臣气笑了，这个女人倒是时刻记着他是已婚的男人。

    凌妍听到他气的发笑，她身子抖动了一下。

    “没错，只有我妻子有资格心疼我，凌妍，只要你开口，我可以立即跟她离婚，娶你为妻。”顾西臣见她还没有意识到自己的错识，他更怒。

    凌妍美眸一颤，难于置信的睁大双眼：“顾西臣，这种玩笑不能开，你不能跟她离婚，我也不会嫁给你的，你奶奶……肯定会很生气的。”

    “可我只想娶你为妻，你说怎么办？”顾西臣冷笑勾唇。

    凌妍身子一僵，心乱如麻，她没想到自己的魅力这么大，竟然让顾西臣掂记了四年还不忘，呵，她真是别的本事没有，勾男人的本事倒是挺大的。

    “我在国外……交了几个男朋友，你确定要娶我？”凌妍只能胡编乱造，打消他这个念头。

    “什么？”这下换顾西臣傻眼了，他眸光一眯：“你竟然敢背叛我？找别的男人？”

    凌妍顶着他目光的压迫，撇开了脸，小声说道：“是的，我还找了一个黑人男朋友。”

    顾西臣这下子彻底的怒了，备受打击，让他很受挫。

    “凌妍，你找死。”顾西臣气怒极了，恨不能将她撕碎。

    凌妍被男人强摁在椅子上，他双目赤红的盯着她，那一副要吃人的样子，吓的凌妍伸手挡在自己的脸上：“顾西臣，你干什么？放开我。”

    “我为你守身如玉四年，你竟然敢在外面偷吃？凌妍，我是不是该考虎一下，你到底值不值得我于继续爱下去。”顾西臣气恨的咬牙怒骂。

    守身如玉？

    四年？

    凌妍不敢置信，也很困惑，他都结婚了，怎么还能守身如玉？

    难道，他和他的妻子是商业联姻，只是维持表面上的夫妻关系，实际上，背后是各玩各的？

    要真是这样的话，凌妍的愧疚，能少很多了。

    “我不值的，顾西臣，你清醒一些，好好的看看我，我哪里值得你为我做这么多？”凌妍又哭了起来，发现，一碰到顾西臣，她的眼泪就不值钱了。

    顾西臣一直盯着她看，实在相像不出，她顶着一张清纯无害的脸，竟然还交往了那么多男朋友，这种背叛是毁灭性的，击碎了她在他心中最后的一点美好。

    “滚吧。”顾西臣松了手，冷冷的低喝。

    凌妍求之不得，狼狈不堪的打开门离去。

    她的心，乱糟糟的，脑子一片空白，又遇到顾西臣，仿佛一场梦。

    “就这样吧，顾西臣，不要再见了，就在这里划一个句号。”凌妍苦笑自嘲。

    明明这四年，她连男人的手都没碰过，却还敢张嘴就说交了好几个男朋友，顾西臣竟然还真的信了她，看来，她说谎的手段又高明了一些。顾西臣阴沉着脸色，从咖啡店走了出来，所有的好心情，瞬间毁的一干二净。

    凌妍说谎的另一个原因，也是因为三个孩子，她必须跟顾西臣断的干净，让他恶心到不会再想来找自己，这样，他就不会发现三个孩子的存在。

    三个宝宝就是她的命，她不能跟他们分开，也许顾西臣不会为难她，可一旦老太太知情，一定会抢走三个孩子的，想到这些情况，凌妍就害怕到发抖。

    金色阳光幼儿园内，今天有蓝球课，小凌菲因为身体原因，凌妍交代过老师，不让她做剧烈的运动，所以，小小的她就坐在玩具室玩积木。她头上戴着一个可爱的小兔子发夹，一头长发卷卷的，看上去就跟洋娃娃一样可爱。

    她的小手，一个一个的把积木往上堆着，眼看着就要堆成一座城堡了，突然，有只小手伸过来，呼拉拉的积木，倒了下去。

    “你干嘛？”小凌菲十分生气的瞪着不知从哪出现的一个女孩子，女孩子比小凌菲高了半个脑袋，小凌菲一质问，她就立马伸手过来，在小凌菲的脸上抓了一把，小凌菲脸颊瞬间红了。

