    带土迅速解决了后面的敌人。

    此刻。

    手指上跳跃的光芒是他唯一的信仰，在不停旋转的三勾玉下，脸上、头上、身上布满了污秽，但他依旧不介意，两个岩忍都被他迅速解决了。

    这时。

    卡卡西为冲了过来。

    三人。

    卡卡西小队再次会合。

    岩忍这边也知道他们这次已经败了。

    但。

    三人！

    区区三人！

    想要在被他们包围下冲出去可不是这么容易的。

    被迫散去隐身的大石抹了一把脸，嘴角一抽，这是他当了这么多年忍者，遇到过味道最冲的一次战争了！

    没看到旁边还有岩忍都扶着岩石吐了起来。

    估计就是刚才说有些苦的家伙。

    他抬起头双眼一凝，换上了严肃的表情，盯着木叶忍者，“虽然已经告诉过自己一定要警惕，但没想到……还是大意了！”

    真的。

    真的没有想到居然还有这种作战方式。

    虽然味比较大，但不得不承认……真是令人惊讶的战术啊！

    语气凝重，“木叶天才！旗木卡卡西！”一字一顿，“以及……”

    却不知为何，说到这时，却突然停顿了一下。

    大致犹豫了十几秒。

    “木叶变态！宇智波带土！”

    “？！”

    就在洋洋得意以为自己也会被称木叶天才时的带土脸色一滞，瞪着那岩忍。

    “可恶！说谁呢！”

    他宇智波带土！

    哪里变态了？

    而且……刚才是不是停顿了一下？

    几个意思？

    “混蛋！信不信我弄死你？”

    然而。

    大石却无视了嚷嚷着的带土，这小鬼年纪轻轻就创造出了那么可怕的忍术，心智绝对不是跟外表表现出来的那般……仅仅只是个小鬼而已！

    所以。

    “动手！绝对不能让他们离开了！等到支援来，他们绝对跑不掉的！”

    话落。

    岩忍这边没有任何犹豫，眼神发狠，直接冲了过去。

    大意了。

    木叶……也太下作了吧！

    比那用间谍的方式还下作！

    居然投屎？！

    而卡卡西这边……虽然身上味有些大，但此时也不是想其他的时候，必须尽快离开这里才行！

    双方一触即发。

    “早就想解决你们了！”带土仿佛变了一个人一般，浑身带着冷意，“居然敢偷袭？！”

    话落。

    冲了上去。

    卡卡西也没有任何犹豫用出了自己的最强力的忍术。

    “芋圆丸。”

    可惜。

    没有写轮眼。

    雷遁查克拉带来的高速，让他根本无法捕捉到敌人，只能乱轰。

    带土的话……三勾玉写轮眼配合上宇智波的体术已经精准捕捉到敌人了。

    两个少年。

    闪烁着光芒，宛若野狼一般冲了进去。

    令大石他们都不得不赶紧招架住。

    那可怕的忍术可不是那么容易对抗的。

    内心不得不再次感慨一声。

    木叶真不愧是天才的摇篮啊！

    居然出现了两位这么年轻的上忍。

    而且还是实力强大的上忍。

    很快。

    配合着起爆符，中忍迅速被解决了。

    当然。

    带土跟卡卡西也气喘吁吁了起来。

    但现在。

    可以突围！

    然而。

    大石他们脸色铁青，可不会轻易放他们离开。

    可惜。

    配合着雷遁跟三勾玉写轮眼的带土可不是一般忍者能够捕捉到的。

    不知不觉。

    曾经的吊车尾也在战场上绽放出了自己的光芒，甚至连卡卡西这个天才的名声可能都比不上他。

    就是。

    名声有些不好听。

    “千鸟锐枪！”

    “砰！”

    最后一个岩忍。

    大石反而平静了下来，嘴角带着鲜血，看着贯穿了自己腹部忍术，“咳咳咳！我小瞧你了！木叶的变……”

    话未说完。

    带土黑着脸用手又往里面塞了塞。

    这混蛋！

    看到已经躺在了地上的岩忍，愤愤的吐了吐口水，“说谁变态呢？”

    话落。

    突围！

    趁现在突围！

    他们成功了！

    带土情不自禁的转过头，看着卡卡西，而此时……卡卡西为情不自禁的转过了头看着带土。

    两人相互对视着，顿时脸上都露出了畅快的笑意。

    “哈哈哈！”

    而一旁的琳……

    她发觉自己好像又被忘了。

    失落的看着两人。

    从什么时候开始？

    卡卡西注视带土的视线好像比她还多呢！

    而这时。

    就在三人松了一口气时。

    正要突围时。

    突然。

    “土遁·岩宿崩！”

    大石并没有死去！

    艰难的结了个印，冰冷的语气响起时。

    一颗巨石。

    从上面滚落。

    似乎是因为刚才的起爆符跟忍术造成的。

    但此时。

    要来不及了。

    带土三勾玉写轮眼率先反应过来，脸一变，没有任何犹豫，把卡卡西跟琳推了出去。

    “带土！”x2

    琳跟卡卡西眼神一变。

    “砰！”

    巨石直溜溜的砸了下来。

    两人悲伤的看着那块巨石……但没过一会，卡卡西坚定的站了起来，擦了擦眼，带着坚定的眼神，拉起了琳。

    他们该突围了！

    不能再等下去了。

    他们不能浪费了带土给他们的机会。

    然而。

    一道人影。

    一道人影突然出现。

    从石头穿了出来。

    “带土？！”x2

    两人惊讶的看着面前毫发无伤的带土。

    “你……”

    “？？？”

    带土自个也是一脸懵逼啊！

    巨石怎么穿了过去了？

    但现在不是想这个这个的时候，往后把存着的一坨丢到了一脸震惊的岩忍脸上。

    混蛋！

    居然假死偷袭！

    然后，没有任何犹豫……又与卡卡西对视了一眼，相互点了点头。

    撤退！

    赶紧带着琳向着木叶的方向跑去。

    与此同时。

    “那小子居然靠自己活下来了。”

    “出了一丢丢的意外呢！”

    “那是什么能力？时空间忍术吗？”

    “啊咧！好神奇呢！”

    “算了算了，回去告诉斑大人吧！”

    “其实人家觉得……卡卡西那小鬼在带土那小鬼的心里更重，没看到，人家没事时，先看着卡卡西的吗？”

    “我也是呢！如果要让他堕入黑暗，我觉得那个银发小鬼或许有用处。”

    “羁绊吗？跟斑大人很像呢！”

    “千手与宇智波爱的延续？”

    “你有点不正常呢！而且人家姓旗木啦！”

    “怎么办？”

    “男人之间的羁绊，这个斑大人懂，我们问问斑大人！”

    “没错！没错！我们连便便都不会拉，怎么知道这个？”

