
　　那边的裴九胤愣愣的看着手机，谁家女朋友像她这般挂额干脆利落？

　　童漓看天色还早，打算去药房一趟。

　　还没出门，便看到女佣招呼一堆人进来。

　　看到童漓时，她立即撇下那帮人向她走来，嘴角含笑道：“童小姐这是大少特地为您安排的，让您挑一些自己喜欢的留下。”

　　童漓不知道裴九胤搞什么鬼，不过都是一些金光闪闪的首饰罢了：“不需要。”

　　呃……

　　一位负责这批珠宝的女人站出来，朝童漓友好的微微鞠躬：“你好，童小姐，是没有喜欢的款式吗？这一批都是我们新上的新款，每一款都是纯手工打造。”

　　“您看这一款，这是一款非常耀眼的卡地无瑕钻石，它的纯净度在全球都是数一数二。”

　　“它拥有自己独特的设计与灵性，女性戴上这颗钻石，更是可以衬托自身高贵和优雅，还有您看……。”

　　负责人费尽口舌介绍这条项链，说的她嘴皮子都发干了。

　　可童漓脸色没有丝毫变化，眼里真的一丝丝购买欲望都没有。

　　负责人尴尬地笑了两声，又给推荐一对耳钻石：“童小姐或许如果不喜欢项链的话，您看看这对耳钻。”

　　“这对耳钻是由名师经过几千道的工艺精心雕刻而成，每一道都是雕刻师付出了巨大的心血雕刻出来。”

　　“它像极情人深情绵延意的眼睛，也代表着纯洁的爱情，它能很好的表达双方爱情的永恒，我觉得非常适合童小姐您的气质。”

　　“童小姐如果喜欢的话不妨留下来，如果有什么后续的问题也可以通知我们过来帮您办理。”

　　负责人很有自信，只要戴着这对耀眼的钻石，肯定能迎来众人艳羡的目光。

　　试问哪个女孩不希望自己受到别人羡慕的眼光！

　　童漓还是那句话：“不需要。”

　　“……”

　　这世界上怎么会有人不喜欢珠宝？

　　如果不喜欢那肯定是还不够珍贵。

　　佣人向前一步：“童小姐，您要是不喜欢珠宝，可以看看这边的衣服，这些件件都是大师设计的，独一无二的款式……”

　　“不用了。”

　　负责人又拿来一本超级厚的珠宝图册，还有衣服的图册：“童小姐如果不喜欢这些的话，可以在里面看看，如果有喜欢的我们会加急为您定制出来……。”

　　几人轮番上阵，为她推荐，但不管她们说的天花乱坠，童漓还是那句话。

　　“我不需要。”

　　拒绝的很干脆，她还有事要忙，没时间跟他们浪费在这些无谓的东西上。

　　童漓撇下她们，就这样在众人惊愕的眼神中，离开裴家。

　　留在原地的人是你看我我看你，不知道该怎么办。

　　佣人也没想到会是这种情况，在她看来这天下就没有人不喜欢珠宝，特别还是大少精心为她安排的。

　　这简直是祖上烧高香的待遇，可这么多顶级名贵的珠宝，就这样被人冷冷的撇了一眼就置之不理了。

　　佣人没办法，只能向裴九胤如实汇报。

　　裴九胤显然也没想到，童漓不要钱，她也不物，那她想要什么？

　　乔秘书在一旁等着大boss签字，可看他失神般的盯着电脑屏幕，是在想啥？

　　想点什么也得先把文件签了啊。23sk.Com

　　裴九胤左思右想，绞尽脑汁也想不出，到底该送点什么，才能让她接受。

　　“你说要送点什么？给女孩子她才会开心？”

　　“啊？”乔秘书的大脑平台跟裴九胤的压根不在同一条线上，所以他问出这个问题的时候，他一时没有反应过来。

　　“就……就送些包包，首饰，花之类的。”不是说包治百病吗？反正他送这些给女朋友都很高兴，亲自个都友爱不少。

　　裴九胤困惑的摇了摇头：“不行，她不喜欢那些。”

　　乔秘书很快便反应过来，Boss口中的她绝对是是童小姐，他隐隐约约的嗅到八卦的味道。

　　乔秘书摩挲的下巴故作高深：“确实是童小姐不能与一般的女人来揣摩。”

　　普通的女人，她能玩枪，她能打架，她能去挖人祖坟，她能三天两头进警察局？

　　不过说起这个，乔秘书倒想起了一件事。

　　“Boss要不你给童小姐，开个铺子吧。”

　　裴九胤不解的看他一眼。

　　“据我所知童小姐前段时间一直在摆摊，但是突然有一天她的摊子就被人扔了。”

　　空气突然停滞，温度急剧下降。

　　裴九胤眼神变得冷凝，乔秘书脖子一缩，脚下忍不住退后两步：又不是他扔的，瞪着他干什么。

　　“谁扔了她的摊子？”必须让他付出惨痛的代价，他女人的东西，岂是谁都能动的？

　　“就是那些同行吧，童小姐算的挺准的，生意也好，那些人看不过，合起伙来想把她赶走。”

　　说起这个乔秘书，已经暗搓搓的开始盘算着，哪天碰到童小姐也让他帮自己算一算，他什么时候能加薪，他好久没薪了。

　　“这事你去办。”

　　“好的。”乔秘书转身就走，还没出到门口又回来。

　　“Boss还有文件！”

　　私事要做正事也不能忘了不是。

　　……

　　童漓一进门，都不用开口，就有人直接将她引到曲睿平时休息的厅里。

　　曲睿刚离开，已经上了高架桥，就接到店员的电话，说童漓来了。

　　自从上次的不愉快之后，他已经有大半个月没见她。

　　一直想找机会道歉，却发现自己没有她的联系电话，没有住址，想找也找不到人。

　　下了高架桥之后，曲睿直接拐弯往回赶。

　　童漓在客厅里转了一圈，与其说休息厅，倒不如说是炼药房。

　　房间空间很大，左右两边镶嵌几排药柜，上面标记有多名贵药材，她还看到被遗弃在角落里的小炉鼎，上面已经积了灰，看来已经被人冷落很久。

　　闲来无事的她，看的手痒痒，随即挑了几种药材，拿下一个小炉鼎擦了擦，把所需的药材扔进去。

　　但没有火是个问题。

　　童漓想起自己包里，还有几张空白符，便拿出来画上几张引火符。

　　“看来，我来的不是时候？”曲睿推门而入，脸上挂着一贯的笑容，看到真的是童漓时，心中有说不出的喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第72章 一再拒绝他的....免费阅读。https://xs.23sk.com 