    “叶教习，你是在开玩笑吧？”南烟露出不屑的眼神。

    在她看来，叶轻染绝对不可能认识陆匀风。

    因为，偌大书院，和陆匀风熟识的，只有她南烟一位女弟子！

    听南烟这么说，不少弟子为自己刚才的反应感到好笑。

    也是，叶轻染怎么可能会和陆匀风熟识呢？

    要知道，书院里的人，都以能和陆匀风扯上关系为荣。即便是那些教习也不例外。

    若是叶轻染真的和陆匀风熟识，恐怕早就闹得人尽皆知了吧？

    怎么会如此低调？

    “陆匀风，不解释解释？”叶轻染懒得说什么，便把皮球踢给了陆匀风。

    陆匀风本来也不是那种话多且对这种事情有耐心的人。换做平时，早就走人了。

    可是，不知为何，今日的他，却表现出了极大的耐心。

    并且，似乎对叶轻染的话言听计从。

    就好像...

    在听姐姐的话。

    “上次在断云峰上，我和叶教习相谈甚欢。”

    断云峰？

    相谈甚欢？

    这话从陆匀风嘴里说出来，效果和平静的惊雷无异。

    断云峰，那不就是后山上吗？

    陆匀风亲口承认，叶轻染曾经上过后山，并且两人相谈甚欢？

    所以，叶轻染不仅和陆匀风早就熟识，甚至早就上过后山了？

    “我靠！”

    红舞直接爆了句粗口。

    她越来越觉得，他们壬戌一百零八班的这个新来的带班教习，着实不简单。

    生了两个宝藏儿子，还和书院最高冷的陆匀风大才子扯上了关系？

    这是什么神仙教习？

    她决定，哪怕不看在小狐小尘的份上，这个教习，她也粉了！

    秦飞雪眸光闪了闪，看着叶轻染的表情，多了几分深意。

    最难接受这个事实的，无疑是南烟。

    她一直以为，神州书院，只有她一个女弟子有资格上后山。

    这一直都是她引以为荣的事情，也的确受到了所有弟子的羡慕。

    可是，今日，她却听说，还有人上过后山，将独属于她的荣耀给分走了。

    那种感觉，特别不是滋味。

    就好像是她的东西被人给玷污了。

    这让她怒火中烧。

    尤其是那些书院弟子们投过来的异样的眼神，更让她如芒刺在背。

    不，她绝对不允许她的东西被别人分享！

    “匀风哥哥，你说的是真的吗？”她努力让自己看起来不那么狰狞。

    叶轻染几乎和她同时开口，“上次你那套剑法练得怎么样了？”

    气氛，顿时僵在那里。

    陆匀风几乎没有犹豫，回答道：“还行，就是还有一些细节还在揣摩。”

    不少弟子张了张嘴，不敢相信，陆匀风居然无视了南烟，回答了叶轻染的问题。

    被无视的南烟，站在那里，别提多尴尬。

    娇俏的脸蛋，几乎气歪。

    “需不需要我给你指点指点？”

    “好。”

    ......

    两人旁若无人的对话，让南烟的脸色愈发难看。

    这一幕看在众人眼中，不由觉得疑惑。

    不是说陆匀风和南烟的关系很好吗？

    怎么感觉，陆匀风和叶轻染的关系更好？

    “我有撒谎的必要？”

    众人先是一愣，随即反应过来，陆匀风是在回答南烟的问题。

    对于南烟来说，陆匀风不回答这个问题还要更好一点。

    至少，她还能安慰自己他没有听见。

    现在，他回答了，反而说明，在他的心目中，叶轻染比她更重要！

    这让南烟整个人都不好了。

    “南烟，你也听到了，我们叶教习之前也上过后山，显然也是得到陆匀风允许的。那么这一次，她上后山去，也便算不上是擅闯了，不是吗？”

    红舞终于找到了踩南烟的机会。

    见南烟被自己说得咬牙切齿，红舞觉得心中的郁结散了不少。

    她再接再厉，“都说南烟你是书院唯一一个能自由上下后山的弟子，现在看来，也不尽然吧？”

    打蛇打三寸。

    南烟不是最喜欢炫耀自己和陆匀风关系多么多么好，上下后山多么自由吗？

    她就偏要戳她痛处！

    南烟的确是被说到了痛处。

    “红舞，你是不是对我有什么误会？我从来没有这么说过。如果我能随意上下后山，让你们感到不舒服的话...”南烟看着陆匀风，“那么，匀风哥哥，你便以后都不让我上后山了，好吗？”

    她自信，陆匀风不会这么做。

    “好。”

    陆匀风点了点头，竟然答应了。

    场面，一度十分尴尬。

    诸多书院弟子们同情地看着南烟，想笑又不好意思笑。

    至于南烟自己，则是一脸错愕，显然没想到陆匀风会这么说。

    陆匀风其实从来都没说南烟可以自由上下后山，是南烟自己对外宣传的。

    而面对南烟，陆匀风向来比较容忍。

    毕竟，她曾经救过他一命。

    其实，他早已对南烟厌烦之极。既然南烟今日主动提出这个要求，他自然而然也就答应了。

    叶轻染眨了眨眼睛，忽然觉得陆匀风似乎不似看起来这么光风霁月，倒是有几分切开黑。

    这一点，倒是有些像她那个腹黑的弟弟。

    他要是云枫，该有多好。

    叶轻染的眼眸深了深，多了几分邃远。

    “啊哈哈哈~”

    红舞笑得前俯后仰，“真是笑死我了，某些人这叫什么，自作孽不可活！”

    南烟胸腔气血翻涌。

    陆匀风居然真的答应了！

    他难道忘了，她是他的救命恩人吗？

    他怎么能这么无情？

    【作者有话说】

    晚安~

    后面节奏会比较快~

