    昏暗天空下肘刀光刃犹如流水抽刀，顺滑破开海兽斯休拉身躯，带起阵阵水波纹。

    斯休拉作为欧布猛斯王腹部组成部分，形态如同地底鲨鱼般，冲撞力强大。

    不过这头怪兽的主场是大海，在陆地上相对另一头分身怪兽巴吉利斯要弱上不少。

    在面对围攻的情况下，需要优先解决对自己威胁最大或是最弱的对手。

    夏树选择了让敌人减员。

    “嚇！”

    回身格挡住欧布猛斯王拍击后，夏树连连翻身避开巴吉利斯来自天空的进攻。

    此时的欧布猛斯王果然变弱了不少，腹部出现了明显的创伤。

    接下来就是巴吉利斯。

    夏树视线转向在半空中飞来飞去的骨翼怪兽。

    好像叶脉一样的四片金色骨头翅膀，螳螂般的头部，双臂是两把巨型镰刀。

    速度和力量都在红球强化超越了一般怪兽。

    如果被正面攻击到，即使是黑暗阿古茹也会受到重创。

    而一旦被压制就会形成连锁反应，后续很难再进行抵抗。

    “砰砰！”

    地面在剧烈战斗中持续震荡。

    忽然数发光弹被巴吉利斯喷吐而出后轰击地面，其中一发被夏树撑起屏障硬抗下来。

    “阿古茹……”

    新星勉几个站在一处爆炸沟壑边，颤声观望近在咫尺的巨人战。

    奥特曼在艰难激战中居然还分心帮他们挡住了攻击。

    明明独自面对那么强大的怪兽，哪怕被命中一次后果都难以想象，黑暗阿古茹却没有退缩，而是拼尽全力在寻找取胜的机会。

    那道巨人背影抗住了所有。

    这还是印象中的阿古茹吗？

    新星勉抱着红球，怔怔望着黑暗阿古茹在猛烈攻击下鏖战。

    稳健的防守，快速有力的进攻。

    每一次打击都在怪兽发力节点，动作连贯，险象环生又富有美感。

    和电视上完全不一样的战斗方式。

    “他好像不是阿古茹……”

    “是不是又有什么关系呢？”

    七濑理沙从后方走来。

    “小勉，难道你忘了吗？我梦说过，如果连你们自己都不努力的话，这个世界就真的没救了。”

    “可是……”

    小勉迎向女孩视线，又低头看向怀中的红球。

    “我们能做什么？”

    “你不是已经做到了吗？”七濑理沙目光清澈，“只有你没受到这个球的影响，那个奥特曼也一定是因为这样才相信你。”

    “相信我？”

    新星勉抿着嘴再次望向战斗中的黑暗阿古茹，微微瞪大眼。

    “奥特曼是那个叔叔？！”

    黑暗阿古茹一直在寻找机会，但不管怎样战斗，都始终刻意保护着学校这边。

    新星勉回头看了一圈好朋友小优还有被吓坏的恶霸3人组，鼓起勇气重新面对手中红球。

    “铿——！”

    璀璨光华迸发瞬间充斥学校废墟，连同战场也一并受到冲击。

    夏树亮着红灯跃身飞起，手臂肘刀顺利一举劈开分身怪兽。

    天空俯冲的巴吉利斯速度不减，但身躯中间已经被亮线切割，还没落地便化作一堆光点消散。

    “呼！”

    收敛肘刀半蹲落地。

    就在夏树压低重心重新展开攻击姿态，准备继续解决欧布猛斯王本体的时候，身边忽然凝聚出3道光之巨人身形。

    “高树！”

    “前辈！”

    “我回来了？！”

    夏树侧过头，诧异面向3个奥特战士。

    盖亚就算了，迪迦和戴拿居然都来自他的曾经停留的时空。

    都是熟人。

    在迪迦几个迎战欧布猛斯王的同时，夏树不由得又看了看学校废墟前的一群小孩，视线扫过新星勉与红球后落在七濑理沙身上。

    时空无穷无尽，正常来讲很难发生这种事情。

    看来红球比想象中要厉害得多……

    “嚇！”

    夏树收拢视线走向战圈。

    欧布猛斯王已经因为两头分身怪兽的死亡而实力大减，他一个人也能解决，不过有人帮忙当然要轻松不少。

    现在轮到欧布猛斯王被围殴了。

    “昂——！”

    不等夏树参战这头超级怪兽就已经在3个奥特战士的围攻下嘶吼连连，看上去颇为凄惨。

    虽然实力还维持在A+，但欧布猛斯王显然开始支撑不住了。

    嘶吼咆哮声听着也像是王者末路。

    “铿！”

    夏树行走间肘刃再次延展。

    由他来结束战斗，给这头超级怪兽一点尊严。

    “砰——！”

    最后一道光刃斩出，笼罩战场的咆哮声顿时被掐断，随即便是猛烈爆炸火光。

    只有一只欧布猛斯王人偶被夏树收起，放入光之空间。

    欧布猛斯王算是难得的A级素材，在有“王”之称的怪兽里属于顶尖，眼下这头更是可以称得上最强的欧布猛斯王，不管是留着研究还是供养黑暗之剑都很有用。

    “前辈！”戴拿眼看着夏树收走人偶，熟络上前道，“我就知道前辈肯定还活着！”

    “这里是其他世界吗？”

    大古迪迦好奇打量周围。

    他本来是要带着家人回地球探亲，结果突然出现在这里，还重新变成了迪迦。

    自从失去变身能力后，已经很久没有像这样战斗过来。

    感觉就好像梦回十多年前。

    “这是个本来没有奥特曼的世界。”

    夏树平静说明情况下。

    “你们是被召唤过来的光，很快就会回去了。”

    “前辈你呢？”戴拿追问道，“和我们一起回去吧！”

    “不用了，”夏树微微摇头，“我和你们不同。”

    “高树？”

    我梦还处在惊异状态。

    夏树似乎也来自其他时空，不属于他所在的世界。

    其他时空的阿古茹？

    “我梦！叔叔！”

    地面新星勉呼喊着朝战场跑来，激动的喊声拉回我梦思绪。

    在和夏树几人示意后，我梦解除变身回到了小孩们身边。

    还是那么受小孩欢迎……

    夏树低头面向众人。

    作为一个黑暗奥特曼的他和这种场合格格不入。

    没有理会挥手招呼的新星勉，夏树视线转向后方安静的七濑理沙。

    红球已经恢复了原状。

    不过危机并没有结束，红球依然会留在这个时空吸收欲望能量。

    只有许下让球永远消失的愿望后，才能真正拯救这个时空。

    到时候时空本身会时间重置，回到红球出现之前。

    “砰！”

    夏树巨人身躯走到七濑理沙面前。

    女孩默然一会，上前捧起地面的红球。

    “准备好了吗，另一个我？”吉井静香询问道。

    “嗯。”

    七濑理沙轻轻点头，似乎心里放下了重担。

    “过去我亲眼目睹了无数世界被毁灭，一次又一次的重复让我对人类失去了信心……不过，现在这段旅途或许可以画上句号了，人类有黑暗但同样也有光。”

    细微闪光过后，吉井静香和七濑理沙分离开，化作一道光团落入黑暗阿古茹手中。

    最后七濑理沙独自捧着红球走向另一边的新星勉等人。

    “谢谢你，奥特曼。”

    不一会。

    红球在新星勉的许愿下彻底净化。

    随着七濑理沙在光芒中消散，整个时空时间重置，我梦还有大古与飞鸟纷纷消散身影。

    城市恢复正常，仿佛什么都没有发生。

    “哗！”

    夏树巨人身形悬浮半空，并没有被时空力量排斥。

    这时。

    忽然一团光华融入黑暗阿古茹计时器，在神光镜内显现出“戴拿”素材。

    “嗯？”

    夏树反应过来。

    或许红球并没有完全消失，而是化作光与这个时空结合在了一起。

    ……

    盖亚时空。

    玲子最近因为绿色的雨事件到速水市采访，却在随后遇到奇怪生命体马扎迪恩茨。

    这一次的遭遇让她受到了从业以来最大的打击。

    面对被怪兽唾液融化变成肉糜却还能说话的活人，玲子头一次崩溃地哭了出来。

    最无助的还是大哥家出了事。

    好几天了，大哥和静香就好像凭空消失了一般，怎么也找不到人。

    这种时候，很有可能是已经遇害，或是被可怕的敌人宇宙生物抓走。

    “反正人总是会死的，”藤宫冷着脸走过，“与其到时候苦苦挣扎，这样不是正好吗？”

    “这怎么能够一样呢？”

    玲子哭道。

    “人活着又不是为了等待死亡，就算生命短暂，还是要幸福得活着啊！难道你不是这样吗？”

    藤宫神情波动。

    他也不知道为什么，消灭速水市的怪兽后又来帮忙找人。

    难道就因为吉井教授是他曾经的老师？

    “嘀嘀嘀！”

    突然一阵手机铃声响起。

    藤宫偏过头便看到接通玲子高兴地抹起眼泪。

    “太好了，大哥！你们在哪，我马上去接你们！”

    “不用了。”

    东京湾海岸。

    夏树挂断电话，扫视一圈周围后，看向身前昏睡的静香。

    回来了。

    “爸爸？”

    海风吹拂。

    静香迷迷糊糊睁开眼睛，不知道怎么会到海边来。

    “这是哪里？我不是在家里看电视吗？”

    “出了点状况，我们回家。”

    夏树背起静香离开海岸。

    因为红球的影响，穿越时空的这些人都会淡忘那段记忆，连静香也不例外。

    这件事还是别告诉静香比较好。

    不然他很难解释自己的存在。

    “嗯。”静香安静地贴在夏树背上，小脸蹭了几下，光着脚丫欣赏起大海景色。

    虽然不清楚发生了什么，但脑海中却有着奥特曼身影。

    好像做了一个很奇怪的梦。

    “爸爸，以后也带我来海边玩好不好？”

    夏树身形微僵。

    他来这里可不是为了玩父女游戏。

    和红球不一样。

    他的旅程还会继续。

