
　　当林羽将这个任务全都发布下去之后，便开始跟肖成吉联手，共同去寻找左先锋妖族。

　　尧帝将自己的部队同时分别分化成为了三个队伍。

　　左先锋，右先锋，中前锋。

　　三只队伍分别有着自己不同的攻击范围和管辖领域，在这个过程当中，他们彼此之间也保持着联络，能够确保自己在这状态之下更好的去解决这些麻烦的事情，毕竟人类在这个过程当中已经逐步强大起来，不再像是之前那么好欺负了。

　　而这一次的左先锋部队，他们虽然说看起来是最少一支部队的人，但实际上他们在三支部队当中的实力也是最强大的，相比较于中前锋他们部队当中全都是军队的存在，同时还有几个实力高强的大荒境界的高手跟随。

　　这样的一个队伍也能够可以想象到他们对于整个战斗的印象会是什么样子，那便是非常强烈的，所以在这个过程当中就必须要非常小心翼翼的安排每一件事情。

　　林羽他们的队伍代表着整个尖刀小队的实力巅峰，所以将他们安排到对付左前锋的队伍是最为合适的，在这个过程当中只要安排好了这一切，那么最终只要能够拖延左前锋的前进速度，那么其他的两个队伍也必然会因此而减缓自己的进攻速度，这对于整个战争的影响还是非常巨大的。

　　“我们谁都不清楚，接下来等待自己的将会是什么，所以接下来希望大家能够明白我们这一次的战术，我并不希望大家直接是跟他们正面进攻，这样很有可能会让我们自己陷入到更大的麻烦当中，我倒是希望大家在这个过程当中互相能够配合起来一点点的蚕食对方。”

　　正在看着面前的众人，在这个时候非常严肃的说道，眼前这些对手的确是没有他们想象当中的那么复杂，在这个过程当中一定能够更好的掌握这场战斗的主动权。但毕竟这些家伙的强大也是毋庸置疑的。

　　所以这一次让他们来对付这个队伍，肯定是最合适的。

　　虽然还不清楚后续会演变成为什么样子。

　　但是在这个时候还是非常自信自己在这场战斗中能够有什么样的表现。

　　这边林羽微笑着看着面前的众人，朗声说道；“我非常高兴大家能够跟我保持一致的想法，在这个战斗当中，我在我们那还有很多很多的事情，我也不清楚自己是否能够很好的完成这一切。但我相信我们互相之间的配合一定会默契无比，成功的达成自己的目标。”

　　简单的说明之后，众人便开始行动了，他们接下来的目标非常简单，就是需要拖延时间就可以，而这一次的左下方的进攻速度还尚且不算很快。似乎他们自己也很清楚的明白，人类这边肯定会对他们发动各种围剿和进攻骚扰。

　　所以他们在这个时候选择稳扎稳打，一步一步的将这个路程当中所有的敌人全都消灭掉，确保没有任何后顾之忧之后才会前进，这样的方式固然好，但是同时也是在一定程度上使用了他们的进军速度，由此能够让招三个人更快的发现他们所处的位置。

　　由此一来的话，很多事情在就跟之前完全不同了，在这种状态之下，林羽能够很快的找到他们的所在位置，并且开始安排。

　　不过当他们看到左先锋的队伍之后，也的确是感到非常惊讶和他们之间想象当中的一样，这个队伍是三支队伍当中实力最强的，并且也绝对是最为精锐的一支队伍，和之前见到过的任何一支妖族军队都不一样。

　　能够在这一支军队当中的妖族，实力起码都是要超过八星天尊。

　　由此可见他们的能力强悍到了什么样的程度，这一次队伍的人数虽然不多，但是他们在正面战场上面产生的毁灭力量真是非常可怕的。

　　“这样的一支队伍放在人类当中简直就是难以实现的，我们根本不敢想象能够组织出来这样的一支精锐队伍，但是在妖族当中他们却轻而易举做到了每一个战士都是超过了八星天尊，十星天尊在这里甚至可以随意见到，不愧是已经准备了数千万年时间的妖族，他们这一些惊人的部队够强大呀。”

　　肖成吉在这个时候感慨着，说到看到如此可怕的一个对手，脸上的表情自然也是非常凝重，这一切跟他们想象当中的是完全不同的，即便是之前在试列事件当中也从未见到过如此可怕的一支部队。

　　“这样也能够大概明白这样的一群家伙真正的目的到底是什么了，对付人类根本用不着这样的一支队伍，他们真正意义上想要对付的其实是来自虚空的敌人，我在这个时候才明白，尧帝根本就没有将人类当一回事，所以才会用这样的阴谋诡计对付我们。”林羽看到眼前这个场面之后，就更加坚定了自己心中的想法。

　　他们从最开始的时候就是这样的目的，根本意义上不是想要跟人类正面作战。

　　相反，对他们而言，能够以最小的损耗消灭掉人类是最好的，这也是为什么他在这么短时间内连接出了这样的转化人类的方式。就是为了增加人类内部自我的消耗，从而达到以最小的损失毁灭人类的方式。23sK.com

　　但是他们万万也没有想到，在这样的行动当中，最终会出现林羽这样的一个叛逆者，这个年轻人成功的以各种各样的手段将他们所有的计划全都给破坏掉，以至于他们在诸多想法当中只能选择无奈的接受这一切。

　　在眼看着即将一切都被林羽成功改变的时候，他们只能出动自己最精锐的一支部队，力求在最短的时间内彻底的压垮整个人类已完成对于这场战争最终的决定权。

　　“怎么办，这样的一支队伍，因为我们目前的实力水准只怕不是那么容易，可以干掉他们的吧。”

　　“我来进行第1波骚扰，来看看他们队伍的实力到底如何。”林羽淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百五十章 游击战术免费阅读。https://xs.23sk.com 