    

    对于精灵小姐说的矮人王李文不感兴趣，这个世界土著之间的爱恨情仇和自己关系不大。只要拿到了解决血之狂乱的办法后，自己立马开门走人。

    当然，有可能为玩家开门让他们到这来玩耍，但终归是别人的事了。

    “好了，走吧。”

    说话间，两位精灵小姐都开始施法。

    三环法术-魅影驹。

    获得李文的法术后，两位精灵小姐在这两三天的时间里，显然就把这些法术给学会了，毕竟在这里，她们也是天才来着。

    偶尔停歇之际，李文抬头看着天空。

    天上的光球似乎永远处于一个恒定的位置，无论人在大地上怎样移动，所看到的光球与暗红色月亮的位置对比始终一样。

    而环境也是。

    从最开始的小村庄出来，到现在已经移动了相当远的距离，但是无论是气温还是天气还是怎样，始终都保持恒定。

    稳定的...可怕。

    李文对此好奇，于是想着办法打听有关于这些的真相。

    “无论看多少次，都觉得很神奇啊

    看着天上那枚光球时候，李文嘴里发出惊叹。

    就像是那些预言大师一样，用绝对正确话，来让对方自己想象，自然接话。

    “是啊，说起来，这还要感谢你们人类呢。’

    不同层次人拥有不同程度的见识，面对李文这样的法术大师，两位精灵小姐也就没有太多隐瞒避讳之处。

    李文有些好奇地问道。

    “人类?’

    日精灵小姐捂着嘴一笑，“看来波比法师只继承了先贤的知识，却不知道先贤的功绩。’月精灵小姐在一边补充道:“这都是你们人类的先贤做的哦...在这个世界一片黑暗，生物野性难驯的时候，是你们人类的法师，改变了这一切。”

    说话的时候，月精灵小姐没有看着李文，而只是目光飘渺地看着远方，眼神中一片涣散，有些出神地追忆过往的辉煌。

    李文脸上挂着请求的笑意，“可以和我说说么?”

    日精灵小姐指着天上的光球，“那个，是十一环法术一一永恒光火。正是因为它的存在，才能够帮助我们大部分人对抗血咒的侵蚀。”

    “我们身处的环境，之所以永远如此温和舒适，是因为另一个十一环法术一一世界编织术。法术的力量，如同神迹。’

    月精灵小姐又在一边幽幽地开口补充。

    两個法术，直接将这个原本不太适合生存的世界，变成了一个允许文明繁衍生息的土地。这就是法术的力量。

    这就是法术的魅力。

    足以改天换地。

    十一环法术!

    李文眼神巨震。

    在盖亚大陆他都没听过十一环法术，因为在很早以前，就被魔法女神ban了。

    却没想到这里

    “那这些法术呢?”

    日精灵小姐惋惜叹气，“失传了啊....据说那位人类先贤施展完了这些法术就步入死亡殿堂，除了知道名字，我们没人继承到这些法术。”

    “那真是太可惜了。

    李文转而又问道:“那那位先贤有留下什么手札么?”

    “没有哦”

    “不过倒是留下了一个传言。”

    “传言?”

    “唧....传言，那位人类先贤来自于一个叫做奥瑟瑞姆的人类城市，那个城市中都是如他那般的大奥术师。直至死亡之前，先贤都希望能够找到回家的路。’

    “我们千百年来也一直在寻找这个所谓叫做‘奥瑟瑞姆’的人类城市，但并没有发现它存在的迹象。所以传言...可能就只是传言了吧。”

    然而李文却整个人愣在了原地。

    奥瑟瑞姆!

    那个盖亚大陆人类史上最强大的人类帝国时期!

    创造了十二环法术一一登神术，导致魔网崩溃，魔法元素暴走，魔法女神以生命抚平动荡的那位名为卡洛泰基的大奥术师，正是出于那个时代。

    不可能是同名吧?

    大奥术师!

    奥瑟瑞姆!

    世界上哪有这么多巧合?

    也就是说，在那个帝国时期，就已经有人，曾经来到过这片土地了么?

    也是

    克罗克珊说过，在正常的盖亚大陆上，因为时空并不平坦，有时也会出现那么一两个隔阂比较微弱的特殊地点。

    所以，那位所谓的人类先贤，其实就是从盖亚大陆来到这片大陆上的奥瑟瑞姆大奥术师?可奇怪的是，在奥瑟瑞姆存在的几百年时间中，并非狂乱之月回归的时间。

    在那之前，需要推到兽人帝国，在那之后，就是眼下。

    难道在没有回归到临界点附近的时候，狂乱之月大陆也能和盖亚大陆之间建立联系?是克罗克珊的说法有误?

    还是海伦口中的人类记载有误?在奥瑟瑞姆帝国时期曾经有过一次狂乱之月的回归，只是无人记载?

    亦或者.....奥瑟瑞姆的大奥术师竟然能够无视这种鸿沟，即便在狂乱之月位于远方的时候也能定位到它的存在?

    当然，李文更偏向于是因为奥术实验出了问題，导致那位大奥術師意外陷入这里，不然怎么会苦苦追寻回家的路而不可得呢?

    可怜的大奥术师，可敬的法术神迹。

    一想到这种存在都难以找到回家的路，李文心中就有些下意识地颤抖。

    不过幸好我背后有人，嘻嘻~

    然而.....之狂乱怎么办?

    知晓了更多信息的李文有些忧心。

    得知了狂乱之月大陆上的大部分人是依靠十一环法术一一永恒光火来压制血咒之后，李文更加迷茫。

    新得知了一个方法，但得知的同时也断绝了这条路。

    十一环法术已经失传，而即便没有失传，在盖亚大陆上，也是放不出来的。

    魔法女神的神明规则之下，超过九环的法术都不被允许使用。

    白瞎。

    还是得寻求更多的办法才是。

    休息了一段时间，三人再度启程。

    “好了，快走吧，早点回去看看，那些矮人究竟想做些什么。

    一天多的赶路之后，李文在两位精灵小姐的带领下，来到了所谓的精灵主城。

    -.座.....天空之城。

    灰白色和翠绿色，是组成精灵主城的两种主要色调

    主体宛如金字塔造型的城市凭空浮于大地之上，优美纤细的藤蔓从城市的边缘垂落而下，整个城市在奥法的光辉中熠熠生辉。

    浮空城!

    这是在奥瑟瑞姆时期才存在的巅峰技艺，是那个时候一众法术成果的集大成者。

    只可惜随着魔网崩溃，所有的浮空城在那魔法元素动荡时间内失去了动力，纷纷摔落，后续整个盖亚大陆就再也没有任何一座浮空城存在。

    制作其核心的奥瑟之核技术，也随着整个奥瑟瑞姆帝国的衰落，于人类的世界失传。却没想到，在这个狂乱之月空间里，竟然还有一座浮空城!

    难道那位意外流落至此的大奥术师，还拥有着独立制作一颗奥瑟之核的本事?

    这些无不闪烁着奥术光辉的造物，无时无刻不在提醒着李文，法术所能够做到的事情，究竟有多么难以想象。

    站在李文身边，月精灵小姐看着浮于天空的城市，眼神飘渺。

    “这同样是那位大奥術师的手笔，难以想象，人类的过去竟然拥有着这等存在。然而现在我们却连脚下的大陆都无法窥知真相。’

    “走吧，进城。

