
　　车内，戚萱开着车，余光瞥到顾清宁皱着眉，随口问道，“出什么事了吗？”

　　顾清宁漫不经心地转着手机，眉眼轻抬，“他还没吃饭。”

　　他？

　　戚萱愣了愣，迟钝地反应过来顾清宁说的他是指傅君承。

　　她无奈一笑，“啊喂，我吃得很饱，不需要狗粮。”

　　所以别在她面前秀恩爱，她会撑死的。

　　顾清宁淡定挑眉，面上并没有被调侃的羞涩。

　　语调缓缓又懒散，“这算狗粮吗？”

　　戚萱甩给她一记白眼，“废话，你去问问席奈他们，谁没被你们的狗粮给虐到。”

　　还问算狗粮吗，请她把那个“吗”去掉好吧。

　　顾清宁笑，打趣了句，“你和我大哥也不差。”

　　她说着，拿起手机给云正发信息。

　　【盯着他把饭吃了，录个视频。】

　　那厢，看到她发来的信息，云正一副如临大敌的表情。

　　录视频？

　　咋录？

　　站在原地沉思了下，云正站起身，提着食盒走向傅君承的办公室。

　　刚靠近门口，里面的人主动开门了。

　　云反抱着文件从里面走了出来，目光询问地看向他，压低声音，“找爷有事？”

　　云正举起手里的食盒，满脸愁容，“给爷送饭。”

　　“爷不是说他不吃吗？”云反纳闷。

　　云正把顾清宁交代他的任务说了，云反听完，幸灾乐祸地笑了出声。

　　“这可是个好差事，说不定还能涨工资。”他伸手拍了拍云正的肩膀。

　　云正凶了他一句，“滚一边去。”

　　话落，他径直走进办公室里。

　　冷色调装潢的办公室，处处透着低调的奢华。

　　傅君承坐在办公桌前，正专心批改着文件，而他手边还摞着一沓小山状的文件。

　　西装外套和大衣脱下挂在一旁，他身上只穿着件白衬衫，领口微松，性感的喉结下，精致的锁骨线条若隐若现。

　　一缕金芒透过玻璃窗，散落在他棱角分明的俊容上，透着致命的诱惑力。23sk.Com

　　只可惜，这养眼的一幕只有少部分人能看见。

　　云正便是其中之一。

　　他把食盒放在茶几上，鼓起勇气开口，“爷，时间不早了，您要不先把午餐给吃了？”

　　说完，他心肝一颤。

　　傅君承最讨厌他工作时别人随意打扰，云正也是深知这一点，才会这般犹豫不决。

　　傅君承翻看着文件，头也不抬地道，“我不是说了我不吃，拿出去。”

　　早就料到是这种结果，云正清了清嗓子，壮着胆子道，“爷，顾小姐说了，让我务必盯着您把饭吃了。”

　　傅君承执笔的手一顿，视线从文件上转到云正身上，暗黑的眸子微微眯起，“她给你打电话了？”

　　低低的嗓音，听不出喜怒，让云正心惊胆战的。

　　“顾小姐只是发信息问您用餐了没有。”

　　话落，对面投来的幽冷目光稍稍收敛了些。

　　云正松了口气。

　　“顾小姐还说了，您要是不吃，晚上就……”说到一半，云正支支吾吾起来。

　　傅君承淡声道，“说下去。”

　　云正闭眼，狠下心道，“晚上您就不用回去了。”

　　岂料。

　　傅君承不但没生气，反倒是低笑了声，眉宇间的寒气散了散。

　　须臾，他放下文件，起身绕过办公桌，朝着沙发这边走了过来。

　　见状，云正心底一喜，连忙打开食盒，把里面的东西给端了出来，摆放到桌上。

　　紧接着，他安静地退到一旁站着，趁着傅君承没注意，从口袋里掏出手机，开启录像模式。

　　然而在镜头对准傅君承时，傅君承便察觉到了，他拿着筷子，深邃的眸子扫了云正一眼，目光冷厉。

　　“做什么？”

　　知道被发现了，云正苦笑，藏在身后的手举了起来。

　　他一五一十地交代，“顾小姐让我盯着您吃饭，顺便拍个视频为证。”

　　傅君承菲薄的唇角勾起一抹不易察觉的笑痕，他家的小狮子啊……

　　他收回视线，继续动筷吃饭。

　　“拍吧。”

　　语气淡淡，藏着对顾清宁深沉的宠溺。

　　云正眸间闪过一抹惊喜，连忙拿起手机拍视频。

　　……

　　逛了一圈商场，顾清宁陪着戚萱给珩珩买了不少东西。

　　等排队结账时，戚萱突然想起一事，转眸看向顾清宁，“君承的生日快到了，你知道吗？”

　　顾清宁点点头，“嗯。”

　　戚萱忍不住八卦起来，“那你礼物准备了没？”

　　顾清宁道，“没，他什么都不缺，给他挑礼物好难。”

　　她想了很久，一直没想出来。

　　“他有没有什么特别想要的？”

　　戚萱轻笑出声，“从小到大，我就没见过他对什么东西在意过，除了你之外。”

　　她戳了戳她的胳膊，戏谑道，“要不你把你自己打包送给他？”

　　顾清宁嘴角抖了抖，果断结束这个话题，“我再去那边看看还有什么。”

　　说着，她走向婴幼区那边。

　　四周都是婴儿的各种衣服，精致又可爱，饶是顾清宁再冷硬的心，都被这些东西给融化了。

　　她突然想到叶晴，看了看手里的小衣服，眸光微动。

　　她看向一旁的导购，指了指架上挂起来的小衣服，“这套，还有这套，给我包起来，还有这两双鞋子。”

　　“是。”

　　导购笑吟吟地点头，转身去给她取衣服包装。

　　顾清宁走到柜台那边买单。

　　整个过程，被不远处两双眼睛尽收眼底。

　　两个年轻女人躲到角落里，神秘兮兮的。

　　“我去，那不是陶总的未来儿媳妇吗？”其中一人惊讶地道。

　　另一人点头，“没错，就是她，我之前跟在敏姐身边曾经见到过一次。”

　　“这么说，咱们陶总要当奶奶了？”

　　“很有可能，不然那位顾小姐突然来逛婴儿衣服做什么。”

　　“我滴天，澈哥要晋级当舅舅了。”

　　“不行，我们得回去告诉陶总这个好消息去。”

　　“对对对，我们赶紧回去，说不定陶总听到这个好消息，一激动就给我们发红包了，晚上也不用加班了。”

　　两人讨论得热火朝天，然后手拉手地转身离开。

　　戚萱买完单，走到顾清宁身边，“你买这些做什么？”

　　她问着，眼里是浓浓的戏谑，“该不是你和君承有什么好消息吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，590、澈哥要晋级当舅舅了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 