    底线什么的并不重要，重要的是得搞到钱，没有钱就是窝囊废。

    作为世界第二大组织，所处的地位相当尴尬，虽然有两百多个成员国，可主要还是做协调工作。

    这样说吧，整个国际刑警总部其实没有多少人，他们的工作是对于各种各样的犯罪、跨国案件进行协调，而且跑到别的国家也没有太大的执法权。

    每个成员国都有国际刑警中心局，这个局既属于国际刑警领导，也属于成员国的领导。

    正是因为没有实权，所以国际刑警才穷，因为穷，所以更难以做出拥有实权的项目。

    打个比方，国际刑警这里是情报共享。

    本来情报这玩意是最值钱的资源，可这里不一样，它的情报来源是各个成员国提供的。

    谁愿意把自己搜集来的情报拿出来，跟那么多国家共享？那是不可能的！所以就导致国际刑警这里的情报没有太大的价值，只是需要办案子的时候针对性的向一些涉案国家要情报。

    可如果国际刑警组织有自己的情报机构呢？那就是握着实权了，问题是压根没钱做自己的情报体系。

    当普通人以为这是王者的时候，其实就是个每天眼巴巴想找人多要点钱的青铜。

    所以，底线这玩意不是那么重要。

    现在来了雷书侠这么一个猛人，当然是能给的便利全都给，只要对方能搞钱。

    “我会把这里建设成军事基地，它将拥有最先进的防空火控系统，还会拥有远程导弹打击能力，并且还具备封锁海域的能力。”

    站在银色的沙滩上，雷书侠向蓝的如同琥珀一样的大海做出拥抱的动作。

    他喜欢这里，他在畅想以后的样子：会有战斗机、武装直升机、导弹、潜艇、战舰……

    这里将成为武装到牙齿的私人领地，成为他蜂巢战术的指挥部，届时所有的命令都将从这里发布……

    “你到底想做什么？”霍华德的瞳孔收缩。

    他忽然发现雷书侠想搞的并不是一个竞赛，也不是一个培训，而是要建立合法的海外军事驻地！

    这不符合他们国际刑警组织的诉求，他们要的只是钱，而不是搞出一个……

    草，这里的位置太好了，太符合战术需求了！

    “我的好兄弟，你不要乱搞，如果乱搞的话我也救不了你。”霍华德沉声说道。

    “我怎么可能乱搞？”雷书侠笑眯眯的说道：“只是要保护好自己罢了，这么来钱的生意，如果没有保护自己的能力，早晚会被别人吞噬掉。”

    虽然他笑的挺好看，但霍华德却从这个笑容中看到了对方的野心，整个人不由得升起担忧。

    这是雷书侠，这是敢去把赫拉特国际机场炸掉的亡命之徒，虽然特别能搞钱，但真的是把双刃剑。

    “不用担心，我的宗旨是维护世界和平。”雷书侠拍拍霍华德的肩膀说道：“这座岛的名字叫鸽子岛，鸽子是和平的代表。我将会一直在国际刑警组织任职，我们将一切携手走过每一天，而每一天都将是美好的日出日落。”

    他才不会乱搞事呢，在目标没有达成之前，绝对不搞节外生枝的事，而且一定得照顾好国际刑警组织的情绪。

    尽管这个组织很穷，但名头摆在那里；尽管这个组织没有实权，可资源真的遍及全球。

    “名字不错。”霍华德点点头。

    “对了，我们还需要一个情报组织。”雷书侠叼上根香烟说道：“这才是我们国际刑警组织立足的根本，否则怎么掌握话语权？”

    霍华德苦笑，他是对外事务局的局长，经常要外出执行任务，比任何人都懂得情报的重要性。

    可他们没钱搞一个体系的情报组织，也就意味着很多行动的情报都是落后的，从而导致被动。

    “我也想。”霍华德说道。

    “那我们就搞一个。”雷书侠吐出口烟雾笑道：“以后我们可以在情报上共享，真正的共享！”

    “这不是钱能解决的。”霍华德摇摇头无奈的说道：“我的好兄弟，我知道你是最好的职业军人，也是最勇猛的，甚至都已经是站在世界屋脊上的存在。可你对情报组织的理解根本不够，这真不是钱能解决的。”

    组建一支部队容易，训练训练，每个人发一把枪，把编制一整就能拉出去打仗。

    可组建情报体系需要的条件就苛刻了，首先得有大量的资金支持，没有钱谁做你的情报员？

    其次就是从上到下的复杂体系，再次就是你得在世界各地拥有情报中转站、安全屋等等等。

    还有最重要的，那就是情报人员的培养。

    “你会培训吗？你怎么保证情报人员的忠诚？如果没法保证忠诚的话，你所构建的一切都没用！”

    这才是真相，情报体系哪儿有那么好搞的，太难了。

    “我的好大哥，如果我搞起来了呢？”雷书侠笑眯眯的说道：“到时候你们可以跟我共享情报，从而开始一点点掌握话语权，多好呀。”

    霍华德摊摊手：“你要搞的军事基地没问题，我相信，搞个情报体系……你倒是可以玩一玩。”

    “我就问一句——”雷书侠盯着他沉声道：“如果我要搞，你们支持不支持？”

    “废话，肯定支持！”霍华德干脆无比的说道：“但是不能谈钱。”

    “你们本来就是一群穷鬼，我也没法跟你们谈钱。我要的是通缉令，随时可以给我下达的通缉令。”雷书侠说道。

    “这有关系吗？”霍华德一脸疑惑。

    “有没有关系你别管，给我权限使用通缉令就行。”雷书侠扔掉烟头：“如果顺利，三个月的时间我就能搞定情报组织，而且是非常强大的情报组织！”

    “哈哈哈……”

    霍华德大笑起来，他非常愿意相信好兄弟雷书侠，可三个月的时间搞定情报组织根本就是在做梦。

    那是不可能的，绝对无法实现。

    “强大的情报组织？你说的有多强大？哈哈哈……兄弟，好好建设你的基地，好好赚钱才是王道呀。”

    “你他妈这么多废话？还想要下一笔钱不？我就问你们支持不支持！”雷书侠有点不耐烦了。

    “我支持没用，你得去找秘书长。所有的通缉令都是由他亲自签署，如果想要权限的话，必须得跟他谈。”

    “OK，回去。”

    雷书侠潇洒的打了个响指，立刻返回。

    情报组织是一定要做的，而且他有一个目标，如果搞定的话，他就能得到现成的，并且真的很强大！

