    原本龟缩与小女孩裙底的黑影生物，却是不知道受到了什么刺激，突然暴躁的扭动起来。

    裙摆簌簌。

    八条阴影之触从裙底的黑暗之中垂落而下，化作八道仿佛要将一切吞噬的黑影，朝着林格他们席卷而来。

    “不好！”

    林格在察觉到危险的瞬间，直接使用能力，将距离拉开到了十米外。

    霍尔与霍徳面对攻击，反应却是慢上半拍。

    阴影之触的速度实在太快，以至于来到他们面前才察觉。

    至于罗莉，她一直都在最后面，所以有充足的反应时间，而且她也并未被阴影之触攻击。

    而就在霍尔霍徳即将被阴影之触绞入黑暗时。

    “回去。”

    伽罗嘴中低呵一声。

    便见他眼中银色光芒闪动。

    顿时以他为中心的区域，瞬间便被一股淡淡的银色光辉覆盖。

    而后小女孩与黑影便消失在了众人的视野中。

    林格若有所察的看向身后，而后便见到那小女孩竟是回到了之前的位置。

    阴影触手快速龟缩入小女孩裙底，仿佛之前都一切都没有发生过一般。

    显然这是伽罗能力的效果。

    “谢谢伽罗大人。”

    见脱离危险，霍尔擦了一把额头渗出来的汗水，而后心有余悸的向伽罗感谢到。

    伽罗点点头，而后望向身后站在废墟前的小女孩，眉头微皱。

    在思索片刻后，见那边没有异样发生，便迈步回到了之前所站的那处废墟前。

    林格众人也是跟着一起走了回来。

    “再试试。”

    伽罗说着便让霍而再次使用能力。

    之后霍尔霍徳又尝试了几次，结果每次的结果都一样，每当把小女孩运送到一段距离后，那裙下的黑影生物便会立刻暴走。

    “伽罗大人，不能看到它们的未来吗？”

    尝试无果后，霍尔看向伽罗。

    伽罗摇摇头，他的能力也是有限制的，至于这个限制是什么，他却是并没有说明。

    “废墟下面应该有什么东西在吸引着她。”

    见众人没有办法，看着一直盯着废墟的小女孩，林格突然开口说道。

    而经过林格这一提醒，霍尔几人也是发现了小女孩的这一点异常。

    也不怪他们现在才发现，毕竟比起那黑影生物来说，小女孩的这一点异常也就不那么容易被关注到了。

    “是娜缇娅小姐的遗骸...”

    一直没有开口的罗莉突然出声说道。

    “霍尔。”

    伽罗微微点头，而后示意霍尔动手，在场几人中，也就霍尔的能力能够胜任这一项工作。

    对此，霍尔自然不会推辞，当即举起右手发动能力，开始搬运废墟上的砖石。

    很快废墟便被清空出来。

    露出了其下的结构。

    “那边就是地下室的位置。”

    霍尔指着一处地方说道，因为之前谱尼行动时，他就在一旁看着，所以对于眼前建筑的结构还是十分清楚的。

    说完，他也是没有犹豫，直接就跳入其中。

    片刻之后，等他在上来时，手中已是出现了一具人骨。

    而在那人骨出现的刹那，那始终眼神木讷的小女孩，她的眼神中第一次有了其它神采。

    那是思念。

    这种情绪林格再熟悉不过了。

    最开始米洛也是经常表现出这种情绪。

    在伽罗的示意下，霍尔将娜缇娅的骸骨递给跌跌撞撞走过来的小女孩面前。

    对此，他的脸上倒是看不出有多少的伤感，不是他无情，而是比小女孩遭遇还要惨的事情他已经见的太多太多了。

    多到他自己都不知道自己已经麻木。

    “走吧。”

    将紧紧将骸骨抱在怀里的小女孩，伽罗叹息一声，而后开口说道。

    这一次，便没再出现意外。

    众人很顺利的便返回了夜莺总部。

    “这次你们做的很不错。”

    回到总部将小女孩暂时安顿好后，伽罗回到大厅里，看着林格夸奖到。

    他从林格的身上，看到了许多努力工作的画面。

    “这都是我们应该做的。”

    林格当即回答道，说完这话之后，他迟疑片刻，再次开口：

    “伽罗大人，那女孩..”

    虽说只是一面之缘，但对方的经历与他又何曾相似，难免共情。

    “大公他是个很有原则的人。”

    “我知道了，谢谢伽罗大人。”林格颔首。

    洛洛徳给他的印象不错，他相信这件事由对方处理，小女孩最终的结果，再坏也坏不到那里去。

    “你很不错，真的很不错。”伽罗看到林格松了一口气的表情后，由衷的感慨了一句。

    而后伸出手拍了拍林格的肩膀：“以后有什么事情，你可以直接找我汇报。”

    话毕，不再停留，消失在了楼梯之上。

    “林格！伽罗大人这是看中你了。”

    在伽罗离开后，霍尔有些羡慕的说道。

    “是吗？”

    林格没太把这件事情放在心上，而是问向霍尔：“霍尔前辈我们现在继续回去守夜？”

    别看今晚经历了这么多事情，实际上时间才刚刚凌晨四点多一点，距离六点正式下班的时间还有一段距离。

    “今天要不就这样吧，我想你和罗莉也累了。”

    感受着林格那略带侵略性的目光，霍尔有些不太确定的说道。

    伽罗大人既然看好林格，他自然要尊重林格的意见。

    “我们觉得这样很不妥..”

    林格沉声说道。

    罗莉嘴巴张了张。

    我有说话吗？

    最后任由罗莉脸上浮现百般不愿，林格还是为她争取到了这一个半小时的珍贵工作时间。

    而霍尔在罗莉求助的眼神中，也只能爱莫能助的移开视线，称赞林格不愧是被伽罗大人夸赞过的夜莺。

    对此，罗莉真的就只能用呵呵，来表达此时自己的心情是有多么高兴了。

    一晚上的工作完成，林格这次获得了三枚金龙与五工分的酬劳。

    并且他的名字也经霍尔与妮可的嘴，在短短几十分钟的时间里，传遍了整个夜莺。

    在工蚁有过一次这样经历的林格，对此表现的相当的淡定。

    将奖励领取完毕，与妮可霍尔几人道别以后，他直接返回了家中。

    昨天由于获得的知识太多的缘故，在完成医馆的工作后，他并没有在第一时间使用闲时之钟。

    所以加上晚上的工作，他现在一共有两次获得知识的机会。

    不过这次林格也就对医馆的工作奖励有些期待，至于夜莺的，具体战斗没发生，除去出手弄死那几个净化会的人以外，他就没再出过手。

    本来说是去蹭一下工作量的。

    结果不仅没有蹭到，反倒是看小女孩的经历把自己给整闹心了。

    这就让林格很难受了。

    今晚值夜的奖励，不用想都知道，肯定拉胯。

    所以也就只有医馆的工作奖励能看一下了，毕竟这是这份工作的第一次，再差也不会差到哪里去。

