    南城市中心医院。

    江见衾把所有的资料拿出来，研究。

    乔箐这次的案件是有些棘手，里面的犯罪证据准备的相当充分，显然是早有预谋。

    所谓的阴阳合同？乔箐的亲笔签名清清楚楚，甚至还附加了每一笔款项产生的金额，细账做得如此完善。而且不得不说，莫名其妙到账的3千万巨款，这个真的太难以解释了。

    江见衾认真的思索。

    他仔仔细细的把合同，财务报表可能会有漏洞的地方进行了圈点，又把自己觉得可以往下查询的地方进行记录。

    其实。

    在乔箐昨天发生事故的当时，他就已经联系了四爷。

    对。

    燕四爷除了他自己那部手机号码外，还有一个很私人的号码，那个号码24小时不关机不离身，所以他早就已经给燕四爷说了关于乔箐的事情。只不过关于燕四爷很多事情，他不能告诉任何第三人，包括池沐沐。

    燕四爷交代他把乔箐的案件所有资料收集齐全，他会在最快的时间赶回来。

    但是做所有一切不要打草惊蛇，暗中进行。

    他把乔箐的案件整理完了之后，又放进了抽屉里面。

    从昨天第一时间拿到案件的所有内容开始，他其实就已经开始着手研究和调查了，现在只不过在汇总信息。

    他从办公椅上站起来，拿了一支烟，走向办公室的一个露天阳台。

    脑海里面浮现的是，池沐沐和傅亢接吻的画面。

    其实搁得有些远，但他那一刻就似乎看得一清二楚，包括池沐沐主动的亲吻。

    他深吸了一口烟。

    池沐沐对谁，似乎都很主动。

    对他也是。

    以前才交往的时候，刚确定男女关系不久，池沐沐就开始对他各种引诱，虽若在交往那一年他们最终也仅限于牵手的状态，但那个时候的池沐沐真的就是，时不时的撩他。

    他的坐怀不乱仅仅只是因为传统的思想作祟，传统的觉得，一切等婚后再说。

    谁知道。

    婚后，就成了彻彻底底的形婚。

    现在，这段形婚，都快结束了！

    ……

    拘留所。

    乔箐是刚回到关押室，就又被叫了出来。

    然后看到了沈茗薇还有燕轩。

    她眼眸动了动，显得很淡定。

    沈茗薇看着她的模样，嘴角笑得阴冷，“怎么样，现在的滋味好受吗？”

    乔箐没有回答。

    “我一直很好奇，你到底哪里来的自信要和我斗？你区区一个商户的女儿，你到底有什么资格和我斗！”沈茗薇满脸讽刺。

    “沈小姐。任何事情没有到最后出结果那一刻，千万不要妄下定论。”

    “这个时候还能嘴硬，倒真的比我想的厉害。”沈茗薇冷笑，“可是又能怎么样？！我想要在南予国捏死你，轻而易举！”

    乔箐脸色微沉。

    “乔箐，你要是识趣点，也不至于落到现在这个地步。”沈茗薇真的是一脸的不可一世，“我听说7年前你也曾这么不知好歹过。是吧，燕轩？”

    沈茗薇故意问站在她旁边的燕轩。

    燕轩阴险的笑了笑，“是啊。7年前某位大小姐和现在一样不知好歹。当年原本我和她好好交往，不就是犯了一次男人都容易犯的错误，和乔芜上了一个床，就被她拽着不放，非要让我对着全国人民的面给她道歉！”

    乔箐就这么看着两个人的一唱一和。

    她除了冷笑，真的没什么其他情绪。

    “乔箐，你到底以为你是谁？你让我给你当着全国人民的面道歉，承认我对不起你？你也不看看你到底有什么资格让我做？！不可否认当年我确实喜欢你，但女人贵在有自知之明，你真以为我喜欢你你就可以恣意妄为了？7年前对你的教训还不够？！到现在还在自以为是，你真的以为你可以斗得过我？！”燕轩满脸讥讽，“而在这一点上，乔芜就比你聪明多了。”

    乔箐依旧只是冷冷的看着他。

    “女人，就应该以夫为天三从四德。你要是但凡不这么把自己看得太重也不至于落到现在的地步。不管是7年前还是7年后！7年前，你要是大度的接受我和乔芜上床的事情，你要是不那么咄咄逼人，现在可以和我结婚享受到荣华富贵的就是你而不是乔芜了，对比起乔芜，不得不承认，你至少长得更勾人。”

    荣发富贵？接受他偷人？

    她真的觉得现在的燕轩可笑无比。

    她是不是觉得女人就应该对男人唯命是从，男人做什么都是理所应当。

    何况。

    狗改不了吃屎。

    出轨一次就有出轨二次。

    这段时间燕轩对她的各种暗示，不就是想要背着乔芜做一些恶心的事情吗？！

    她不否认，曾有一段时间她确实后悔过，在国外身无分文在国外过着惨烈无比的日子的时候，她后悔过当初的冲动，甚至于在媒体曝光燕轩和乔芜上床之后的某一瞬间，她其实也想过原谅，她也在告诉自己，燕轩不是真的喜欢乔芜，只是一时冲动……

    现在。

    现在她反而庆幸当初做的所有一切，做的一切导致和燕轩如此的决裂。

    否则要是真的原谅了，重新和燕轩再在一起，然后现在知道了燕轩的所有恶心，她可能会做更极端的时间。

    燕轩看乔箐沉默，就以为乔箐在后悔。

    他显得更加得意了，他说，“你现在是不是后悔当初做的一切，你是不是很羡慕乔芜？”

    乔箐眼眸微动。

    燕轩似乎很迫切的想要让她承认，她后悔当年那么对他。

    乔箐冷淡，她说，“不后悔。甚至很庆幸，能够摆脱像你这样龌龊的人！”

    燕轩脸上的笑容瞬间僵硬，他狠狠的看着乔箐。

    “至于乔芜……”乔箐讽刺一笑，“除了可怜她，没有其他情感。”

    “你还在死鸭子嘴硬！”燕轩咬牙切齿。

    “对于自己丈夫都管不住的女人，有什么值得羡慕的？！”

    “乔箐，你还是学不会怎么讨好人是不是！”燕轩狠狠的说道，“你知道你现在什么处境吗？”

    乔箐脸色微变。

    不得不说。

    她此刻真的很想杀了燕轩。

    她现在太清楚，这件事情除了沈茗薇的主导，燕轩在其中做了很大的功夫。

    当年她果真是瞎了眼，才会看上燕轩这种，极品恶心男！

    “你现在的犯罪事实明确，一旦上庭，法官会直接宣判，甚至不会给你二次申诉的机会，也就是说，这是现在你唯一可以求我的时候，而你却还是像7年前那样，在一直的不知好歹！”燕轩狠狠的说道，“7年前还能说你年轻气盛，但是7年后，25岁的你已经能不小了，却还是这么执迷不悟。你是觉得7年前你遭遇的一切还不够惨吗？！”

    乔箐笑了一下。

    笑容很冷。

    但就是那么无动于衷。

    燕轩咬牙切齿。

    他狠狠的看着乔箐。

    对。

    今天和沈茗薇一起来见她，就是为了践踏她，就是为了让这个女人来讨好他，他就是想要让这个女人后悔当初的一切，后悔现在的一切，他无法接受乔箐在他面前耀武扬威，他无法接受乔箐过得很好的事实。

    然而，不管他怎么样引导怎么样说，乔箐都还是这个样子，还是不把他放在眼里的样子。

    比起让乔箐遭受惨烈的结果，他更想看到的是，乔箐在他身下服软，他更想看到乔箐真正的后悔，真正的臣服于他之下！

    “我求你，你就会放过我吗？”乔箐突然开口。“我求你，只会更加的自取其辱，只会让你更痛快的践踏我，除此之外，我得不到任何好处。”

    燕轩冷冷的看着乔箐。

    这个女人果然什么都知道。

    不得不承认，乔箐确实很聪明。

    从回来后在商场上一系列的表现，虽然他不愿意承认但也不得不承认，她确实有她的能力，要是当年，他没有发生和乔芜的事情，他现在和乔箐结婚了，乔箐在商场上，说不定可以助他一臂之力！

    他咬牙。

    他不会承认他现在其实很嫌弃乔芜。

    甚至这段时间回去，他看到乔芜都会心烦。

    乔芜除了会讨好他，除了会在他撒娇，除了会哭，什么都不会，在工作上她根本帮不了他半点！

    他原本以为他就需要这样一个女人，一个把他视为天的女人，任何男人都有征服的欲望，都希望自己的女人能够彻底的臣服在自己身下，然而现在……

    现在他居然，很讨厌。

    讨厌乔芜的，一无是处！

    “乔箐，到现在这个地步了，你还能够想这么多，我还真的有点佩服。”沈茗薇突然开口，“如果不是敌对关系，你还真的是一个人才。”

    “沈小姐过奖。”乔箐不卑不亢的回答。

    沈茗薇冷笑了一下，“只是大千世界，有才有能力的人很多，但有着至高无上权利的人却很少。燕轩说得没错，但凡你有点自知之明，但凡你能够收敛一下你自己，你也不会落到这个地步。”

    乔箐没有任何反应。

    “今天过来，也确实会想要看看你的狼狈。”沈茗薇承认。

    倒是比燕轩直白许多。

    大抵是从小生活的环境，让她就是有那份自信和霸气，在他人面前可以肆无忌惮。

    她说，“你要是真的如我们所愿，放下姿态，好好认错……当然，你该得到的后果依然会得到，但至少过程不会这么惨烈。”

    乔箐眼眸一紧。

    她知道，沈茗薇这句话才是重点。

    她警惕的看着她。

    沈茗薇也看到了乔箐突然的情绪变化。

    这女人还真的是聪敏得很。

    知道什么时候，才是真的威胁。

    但是现在。

    晚了。

    求她也晚了。

    她要让乔箐知道，惹她，她会生不如死。

    她说，“燕轩，听说7年前，你连乔大小姐一根头发都没有碰到？”

    “可不是。”燕轩讽刺无比，“当年乔大小姐可是把自己保护得好得很，牵个手都要生气。现在倒好，带着个私生子回来，简直就是让人恶习作呕。”

    “那现在让你上这个女人，你觉得脏吗？”沈茗薇表情很淡，“要是觉得脏，我让其他人来做。”

    “脏是脏了点，但毕竟有遗憾。”燕轩恶毒的一笑。

    “那就你上了，再让别人来。”沈茗薇直白，如此残忍的话，就是可以说得这般冷淡。

    燕轩点头。

    “那就交给你了。”沈茗薇交代完，转身就走。

    还真的半点都不拖泥带水。

    乔箐冷冷的看着沈茗薇的背影，那一刻感受到了燕轩强烈的视线！

    她回头。

    燕轩满目狰狞，“乔箐，有没有想过，曾经摸都不让我摸一下的你，有一天会被我这么粗鲁的……糟蹋！”

    乔箐冷笑。

    糟蹋？！

    也要看你有没有那个能力。

    她就这么看着燕轩逼近。

    在她咬牙准备反抗的那一秒。

    一个熟悉的男性嗓音突然出现在门口，冰冷无比的嗓音在阴森的拘留所里面，阵阵响起，“燕轩，你还真不怕死！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    期待不？！

    激动不？！

    反正宅兴奋了。

    感谢我可爱的小仙女们送我月票，宅已经在月票榜第75名了！

    高兴。

    希望各位小仙女们能够继续给宅月票支持。

    爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)

