    沈天对面的女人带着腼腆的笑容，既羞涩，又美艳，那漂亮的脸蛋配合着浅浅的笑容，当下惊艳了在场的所有男人。

    沈天默默的看着对面这个女人，他从女人的眼中总是能看出似成相识的感觉，但这感觉到底是为什么，沈天一时间还真有些说不出，瞧着女人笑眯眯伸过来的嫩白手掌，沈天也面露出了一丝微笑，伸手和女人紧紧握住。

    “冬丽小姐真是客气了，我对赌石其实并不是很懂，运气而已。”

    “呵呵，沈先生说笑了，你当初在王家珠宝店惊艳的表演，我可是听说过呦。”

    女人笑眯眯的和沈天闲聊，竟是拉着他久久不愿松手，沈天微皱眉头，一旁的陈梦若早就看不下去，她瞧着沈天和女人握在一起的双手，顿感心里吃醋，当下一声冷笑走到沈天和女人的面前，在女人诧异的目光中，将她的手强行和沈天分开。

    “冬丽小姐，干什么握的这么紧，你是没摸过男人的手吗？”

    陈梦若翻着白眼，拉着沈天退后。

    沈天尴尬的挠挠鼻子，只见有些发愣的女人却是呵呵一笑，玩味的看着沈天和陈梦若，对着陈梦若说道：“这位小姐是谁呀，请问沈先生是你的男朋友？”

    “你问我？呵呵，我叫陈梦若，是陈家的大小姐，至于这个木头……”

    陈梦若说到这里，有些吃瘪了，她不满的瞪了一眼沈天，好看的皱着眉头，不甘示弱的对面前的女人说道：“他不是我的男朋友，但却是我们陈家重要的人。”

    “哦，原来不是男朋友。”听见陈梦若说沈天不是她的男朋友，面前的女人又露出了美丽的微笑。

    她玩味的看了沈天几眼，笑着又对陈梦若说道：“陈小姐，你刚才有些不礼貌呦，既然沈先生不是你的男朋友，那大家平等，都有追求的权利，你说对吗？”

    “你……”

    “梦若，不要胡闹。”

    听见对方的挑衅，陈梦若气的直瞪眼，就在她要发火的时候，一旁一直看热闹的陈华中却是苦笑着拦住了她。

    对于自己爷爷的话，陈梦若还是要听的。

    她深感不爽的瞪着面前微笑的女人，又气呼呼的在沈天的鞋上踩了一脚，这才发着大小姐的脾气，竟是不再理会众人，大步向着展厅里面走去。

    看着被陈梦若踩脏的新鞋，沈天也是一脸苦笑，他看着面前仍是笑眯眯看着他的女人，暗想这个女人的嘴好厉害呀，自己这是招谁惹谁了，这女人不会是故意的吧？

    沈天正在皱眉头，突然感觉边上有一道冰冷的目光正在盯着自己。

    沈天转头，正看见武南源那张阴沉的脸，两个人彼此对视，武南源看着陈梦若消失的方向，对着沈天露出了阴狠的笑容，竟是什么话也没说，径直向着陈梦若追了过去。

    “我说好了各位，争风吃醋的事，都是年轻人的小打小闹，我们这些老家伙看看热闹就好了，大家往二楼走吧，拍卖会马上就要开始了，当然，在拍卖之前，我们按照惯例，还是设有赌石环节，算是为拍卖会热热场，我可是很期待沈天小兄弟的表现呀。”

    随着武南源的离去，周久仁看着面色彼此尴尬的众人哈哈一笑，这人也不愧是玉石协会的会长，很是老道的把话题拉到了拍卖会，缓解了众人的尴尬。

    听了周久仁的话，众人纷纷点头称是，周久仁笑眯眯的看了眼沈天，又瞧了瞧王义海带来的那个叫冬丽的女人，他心里有些奇怪，暗想这个冬丽会不会想她说的那般厉害，这王义海倒是后手很足呀，这只老狐狸，他赶走了刘三眼，倒是从哪里找来这么一位长相美艳的小姑娘呢？

    周久仁心里琢磨着，倒也不好意思当着众人多问。

    他转头当先带着众人上了百德门展览馆的二楼，走在环形的楼梯上，周久仁好似想到了什么，眼带坏笑的看了眼王义海，亲切的对着身旁的武家兄弟问道：“我说春富春云呀，怎么没看到刘三眼，不说他归顺了你们吗？”

    “呵呵，周会长这话客气了，三眼兄弟为我们做事，大家是合作关系，怎么能说归顺呢？”武春富笑着点头，也看了眼脸色难看的王义海。

    武春云倒是很沉稳，他瞟了一眼身后的王家人，面带微笑的对着周久仁点头：“放心吧，周会长，好戏不怕晚，三眼兄弟早就到了，这么应该在看石头吧。”

    “哦，这刘三眼都是动作快，这届的赌石大赛，真是让人期待呀！”

    周久仁说着，并没有刻意的放低生意，感觉今天很高兴似的，不停的大笑。

    瞧着前方聊的火热的周久仁和武家兄弟二人，走在后面的王义海眼里也是露出了嘲讽的眼神，这眼神一闪而过，倒是没能逃过陈华中的视线。

    陈华中也笑了，他感觉今天的事情不会那么简单的，这王义海可是出了名的老狐狸，刀嘴里的肉，他能吐出了，那一定是有需求的。

    “这个家伙呀，呵呵……”

    陈华中心里嘀咕着，嘴角露出了一丝微笑。

    他转头看向沈天，正看见身旁的陈伯锦正表情诧异的私处乱瞧。

    陈华中拉了一下他的衣服，问他乱看什么呢，陈伯锦微皱眉头，看了眼身旁的沈天和秦班，小声对着陈华中说道：“父亲，怎么没有看到沈家的人？那沈家哥三个可是有名的搅屎棍，还记得前几届玉石拍卖大会，他们不买也要哄抬几手，今天这沈家的哥三，怎么一个都没来？”

    “没来是好事，伯锦呀，记住，该来的，总会来，不该来的，想躲也躲不掉，今天是拍卖，不是打斗，我们只管做好自己的，对于别人怎么样，我们陈家没有奢求。”

    “父亲说的是，我知道了。”

    陈伯锦笑着点头，父子二人再不多言。

    沈天听了陈伯锦的话，此刻也发现了这沈家的人竟然一反常态的一个都没有出现。

    “这事有点不对劲，难道说那日自己去沈家，把这沈家的哥三吓破了胆不成？他们不会是忌惮自己，所以不敢露面了吧？”

    沈天心里正嘀咕着，突然听见楼下的记者们纷纷发出了惊讶的声音。

    那声音一出现，顿时吸引了楼梯上众人的吸引力，众人纷纷停下脚步，转头向着楼下看去，只见在展厅的入口处，记者们的闪光灯连成了一片，沈国白和沈玉书精心打扮，带着高傲的嘴脸，一副老子非常有钱的模样出现在了一众记者的面前。

    “沈先生，沈先生，请问凉城公安局前段日子通缉沈家的三少爷沈天风，这事是真的吗？”

    “沈先生，能否透露沈天风在哪，他是不是像外界传言那样，说他畏罪潜逃了？”

    “畏罪潜逃？呵呵，胡说八道，我们沈家是正经的生意人，我们老三虽然为人嚣张了点，但我以沈家族长的身份保证，我们沈家的人，都是守法公民，怎么可能出现罪犯呢？所以大家不要乱问，今天是玉石拍卖大会，我们不谈别的，只谈石头。”

    “对对，只谈石头，都让开！”

    面对门口记者的刁难，沈国白一脸冷笑的沉稳应对。

    身旁的沈玉书就像个哈巴狗，为沈国白开路，粗鲁的推开人群。

    看着这两个不成气候的东西，沈天站在楼梯上皱眉摇摇头，正觉得无趣，想要接着往前走，却在这个时候，他的脚步不由自主的愣住了。

    沈天再回头，只见在沈国白和沈玉书的背后，不知何时出现了一个人。

    那人戴着西式的礼帽，穿着西装低着头。

    他仿佛感受到了沈天的目光，这人缓缓抬起头来，冲着沈天冷冷一笑，沈天当下眯起了眼睛，只见这个男人，正是消失多日的沈天风！

