
　　激动的站了起来：“妈……妈妈……你们真的误会了，我睡觉时因为昨晚没睡好，我困……不是你们想的那样。”

　　一张小脸都涨的通红。

　　“这样啊……”周韵一脸失望的说。

　　然后又严厉的看着自家的儿子：“都说了夏夏还小，晚上还折腾她，看着孩子，最近都瘦了。”

　　宋承颐觉得很冤枉，自己什么时候折腾她了，明明是她每天早上折腾自己。

　　洛以夏低着头，虽然自己开始确实没明白，但是对于那种事，就算没经历过，但是少儿不宜的小说和动漫也看过不少啊，不懂也是懂了，何况之前和宋承颐还……那个了……虽然是喝醉了，也不记得……

　　可以看的出，于文静和周韵都是一脸的失望。

　　至于这种事，别人不清楚，难道宋承颐还不清楚吗？

　　这种事根本就是不可能的啊，自己当时和洛以夏其实……也是什么都没发生……一切只是顺理成章，又很巧合而已，只是自己还没来得及解释。

　　那天也确实是巧合，没想到自己妈妈和她妈妈就闯了进来，还碰巧看到，记得当时，周韵一把拉住于文静的手。

　　“我家有房有车，有存款，保大，落水了我自动沉底，闲我碍事，我可以先死。”

　　雷的宋承颐半天不知道说什么。

　　明明什么事都没有，可是宋承颐看着身边被惊醒的人儿，却不知道怎么还是应了下来。

　　宋承颐到现在都还不确定自己到底是不是喜欢洛以夏，只是好像习惯了她的存在，习惯了她的吵闹。

　　宋承颐知道，所有人都误会了，但是他好像并不介意，而且感觉……还不错。

　　周韵安慰着于文静也安慰着自己：“都是我们心急了，夏夏还小，不急。”

　　虽然这么说着，但是还是轻叹了一口气。

　　一顿饭原本挺温馨的，但是现在好像突然变得很尴尬，有一种怪怪的气氛。

　　洛以夏一下子听懂了她们在说什么，顿时囧的不得了。

　　吃完饭，洛以夏一改往日懒散形象，屁颠屁颠的跑去帮忙收碗，洗碗。

　　但是被于文静和周韵给赶了出来。

　　“行了，笨手笨脚的，去陪陪承颐吧，别在这里碍手碍脚的。”于文静把洛以夏从厨房给推了出来。

　　宋承颐坐在客厅沙发上看电视，被赶出来的洛以夏只好乖巧的坐在了他身边。

　　二人都没有说话。

　　许久后，洛以夏寻思着话题开了口：“你现在放假了，准备干什么啊？”

　　“原本想去医院当务工的，但是马上就要开学，在家宅阵子吧。”宋承颐拿着遥控器筛选着频道。

　　“哦。”洛以夏答了声。

　　然后就再没了声音。

　　两位妈妈出来时，就看到二人坐在沙发上，各忙各的。

　　“承颐，夏夏啊，我和文静商量了，你看，你们俩现在都放暑假在家里，要不然趁着机会出去度个蜜月？”周韵询问道。

　　“哎？蜜月？”相对于宋承颐的面无表情，洛以夏倒是很惊讶。

　　“对啊，你们不才领证，每天宅在家里多无聊，出去玩玩吧。”于文静也劝道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第三十二章 有房有车有存款免费阅读。https://xs.23sk.com 