    和绝望的斯科特不同，瑞克-亨特警长满脸欢喜，大声对陆远道：“陆先生，真是多亏了你的帮助，警方才能这么容易找到物证，接下来只要查一下上面的指纹就能真相大白了！”

    陆远笑道：“警长先生你太客气了，这只是小意思而已，没什么大不了的。”

    “但对我来说这可是件大案子！”瑞克-亨特警官正色道：“居然有人丧心病狂地要对枫林农场的有机蔬菜下毒，万一有消费者吃了这些蔬菜闹出人命怎么办？这可是很严重的投毒案件，必须彻查到底才行！”

    其实刚才斯科特已经承认了，只是想用农药污染土地，破坏枫林农场的名声而已，真要说直接往蔬菜上下毒要人命，他也没这么大的胆子。

    不过陆远也懒得帮这家伙解释，只是对一心想破大案子的瑞克-亨特道：“反正我已经报警了，至于斯科特到底为什么这么做，那就是你们警方要弄清楚的问题了。”

    “对，对，这是我们警方的问题。”警长完全同意陆远的说法，然后还不太放心地问他：“这次你不会再和对方和解了吧？”

    上次陆远和杰克-威廉姆斯在农场门口发生冲突，最后就是以对方赔钱和解告终的，让瑞克-亨特失去一次接受记者采访的机会。到现在他还耿耿于怀呢，所以才会这么问陆远。

    看了眼面带怨恨之色的斯科特，陆远认真地对瑞克-亨特道：“发生了这么大的事，我觉得还是让法律来解决比较好，放心吧警长，这次我绝对不会和这家伙和解！”

    陆远是喜欢钱没错，但那也得在保证自己和农场安全的前提下才行。斯科特这家伙几次三番来找麻烦，甚至已经发展到往农场里投毒了。要是这次又收钱和解，谁知道这家伙下次会做出什么更可怕的事来？

    正所谓“只有千日做贼，没有千日防贼的”，陆远也不想终日在提心吊胆中生活。所以觉得还是让斯科特坐牢比较放心，也省得以后老是担心他还会来捣乱。

    这也是瑞克-亨特希望的局面，不由得大喜道：“这真是太好了，枫林镇警方终于破了起大案子，哈哈！”

    警长的话也引来了陆远的一个白眼，这案子明明是他和宠物们破的，怎么一转眼就成了他的功劳了呢？

    而斯科特则面色如土，知道自己这次恐怕真的要坐牢了。最想知道投毒罪要判几年，是不是可以申请提前假释。

    就在斯科特为将来担心的时候，发现自己的肚子又开始痛了，立刻惊慌失措地大叫起来：“毒性又发作了，救护车怎么还没来！”

    瑞克-亨特道：“救护车要从班伯利赶来，再等等吧！”

    然而别人能等，斯科特可等不了，很快就又疼得满地打滚了。

    虽然刚才陆远为斯科特解毒，但也只是勉强保住他的性命而已，并没有把毒素全部清理干净。现在剩余的毒素再次发作，又把斯科特疼得死去活来。

    反正眼下有警察到场，陆远也不用担心说不清楚，自然不会在斯科特这种人身上浪费土地能量，就让他多疼一会好了！

    好在这大半夜的不会堵车，所以没过多久救护车就赶到了。

    得知斯科特是农药中毒，一个急救人员大声道：“谁知道他中了什么毒？这样我们才能使用正确的解毒剂给他解毒！“

    然而陆远和警察全都摇头，表示他们完全不知道斯科特中了什么毒。

    只有疼得死去活来的斯科特用尽全力坐起来，嘶声告诉急救人员：“对硫磷，我买的是对硫磷！”

    “对硫磷可是剧毒农药啊，你能坚持到现在真不容易！”急救人员感叹一句，先替斯科特注射相应的解毒剂，然后带着他回医院继续抢救了。

    就救护车开走之后，陆远小声提醒瑞克-亨特：“警长，只有斯科特知道农药的种类，这可是重要证据，可别忘了记下来！”

    “当然，当然，我已经记下来了！”瑞克-亨特倒也不含糊，严肃地告诉陆远：“我会派人去附近的城镇展开调查，看看斯科特是不是买过这种农药。如果真有他的购买记录，就能形成完整的证据链，能更容易地给他定罪！”

    陆远满意道：“这样再好不过，这件案子就麻烦警方了。”

    “打击犯罪本来就是警方的职责，怎么能说是麻烦呢！”瑞克-亨特正色表明立场，然后提醒陆远：“陆先生，因为这件案子还在调查阶段，所以希望你能够暂时保密，特别是不要告诉别人详细案情，以免影响调查。”

    知道这是警方的规矩，陆远严肃地保证：“放心吧警长，我一定会守口如瓶的。”

    “这就好，这就好！”瑞克-亨特连连点头，笑眯眯地告辞：“没其他事我们就先回去了，请你注意保护现场，等天亮之后，警方还会来勘察脚印之类的证据。”

    陆远当然立刻点头答应下来，于是警长就和下属回到警车上准备回去了。

    然而瑞克-亨特刚刚坐上警车，就迫不及待地拨通了一个电话，眉飞色舞地大声道：“老伙计，告诉你一件事，我刚刚破了件大案子！知道长滩渔业的老板吗？对，对，斯科特，他刚刚去枫林农场下毒了！”

    也不知道对方问了些什么，警长得意洋洋道：“抓到了，当然抓到了，我亲自出马还能有问题？不但人抓到了，还找到了非常重要的证据呢！我跟你讲啊，这案子有趣了，斯科特去枫林农场投毒，结果没给农场造成任何损失，反而差点把自己给毒死，真是太好笑了！我刚刚把斯科特送上救护车，现在正打算回去写报告呢，是的，对硫磷啊，那家伙居然没死，运气真是太好了！”

    总算遇到大案子的瑞克-亨特显然十分激动，讲话的声音也很大，不远处的陆远听得清清楚楚。

    目送着警车慢慢开出了农场，陆远一脸苦笑地喃喃自语：“这个瑞克-亨特警长，不是说好要保密的吗，怎么自己就先吹上了啊！”

