
“奶，我也得出去练功了，就先走了！”

苏云飞忙了一会儿，往外面看了看。

“嗯，去吧，待会儿多吃点肉！”

苏云飞计谋得逞之后，不动声色的出了厨房，来到外面，给几个兄弟一个眼神。

“干嘛？”

“喏，这是我好不容易搞到手的，都来尝尝吧！”

苏云飞上前，紧攥的手打开，里面躺着四枚小树椒，连带着苏云靖的也拿了出来。

“哎呀，云飞，你真行啊！”苏云龙一脸佩服道。

“大哥，你也过来尝尝！”

苏云靖看过去，那红色的树椒给他给他的感觉，不像是那么好吃，如果真是好东西，大家早就吃到了。

“你们还是送回去吧！”

“弟弟我好不容易才弄出来的，怎么能送回去！”苏云飞不情愿的道。

苏云龙生怕苏云飞送回去，赶忙道，“大哥不吃，咱们吃。”

“嗯！”苏云飞点头，然后郑重的开始分东西，“这是云风的。”

“二哥你的！”

“来吧，咱们快尝尝！”

“大哥你可别后悔啊！”

苏云风先两个哥哥一步，把辣椒丢入口中，最后，嚼了嚼，嘴里一股特殊的刺激感爆发开来，如同被火灼烧一般，他涨红了脸。

“怎样？”

其他两人还没吃，观察着苏云风的表情。

“唔！”

苏云风张开嘴，将东西吐了出来，嘴唇红肿，双目含泪。

“哇！”

忍受不了嘴里的痛辣感觉，苏云风终于忍不住，放声大哭。

“艾玛！”

“这……”

两兄弟有些发傻的看着手里的东西，苏云靖赶紧过来，“云风，这是怎么了？”

屋里的大人也赶快出来，孙美桂上前，“云风，你咋啦！”

看见其他二人拿着的辣椒  瞬间明白了怎么回事。

“你们……”

苏老太白了苏云飞一眼，她刚刚还想，这小子怎么好端端的过来帮忙。

“不听话，活该！”

苏云笙从秘境里面出来，刚好见证了这慌乱的场面，得知原因，有些哭笑不得，当时自己随口说的话，让几个哥哥惦记这么久。

“呜呜，五妹，你不说这个红果很好吃么？”

苏云风灌了好多水，委屈的看向苏云笙。

“对呀，用来炖肉肉，很好吃呢！”

苏云笙眨巴眨巴眼睛，说出的话让几个哥哥差点吐血。

“你们几个，都和你们说了不能吃，自己不听话怪谁！”

苏老太瞪眼道。

“哥哥不哭了，云笙给你吃糖糕！”

苏云笙掀开胳膊上小筐的遮步，里面是有一油纸包，打开油纸的一角，雪白的糕点让几个男孩眼前一亮。

“奶奶，伯娘，大家都过来吃吧，云笙买了很多。”

苏云笙说的是实话，这些糖糕一枚看着不小，实际上并没多少份量，二十多块成人手掌大小的糖糕，不过才二斤重。

“四哥先吃一块，很甜的！”

苏云风泪眼汪汪的接过糖糕，张嘴咬了一口，一股难以言喻的香甜顺着舌尖炸裂开来，一瞬间，他所有的委屈都没有了。

眼里的余泪随着他大力的咀嚼而滚落下来，“唔，好好吃！”

一听苏云风说好吃，苏云龙和苏云飞也不再犹豫，跟过来吃糖糕。

“大哥，你休息一会儿吧，这糖糕很好吃的！”苏云笙捧着雪白的糕点，来到苏云靖面前。

“云笙，你这是在哪买的，也太好吃了吧！”

王雪华捡起一块糖糕，品尝过后，忍不住问道。

婆婆最宠云笙，对于小娃娃买东西的事情，王雪华一点也不意外。

“乖宝，在哪买的，和奶奶说说。”

苏云笙想了想，半晌道，“找不到的，老婆婆提着扁担叫卖，一会儿就走了。”

“哦，这么好吃的东西，居然不是出自糕点铺！”

成芳不解，听云笙的意思，那卖货的类似于走街串巷的货郎。

苏老太暗自猜测，是不是娃儿的那个神仙师父给的。

她猜的差不多，苏云笙这东西依旧是在空间买的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267305"  chaptername="第二十章  云风委屈">加入书签</a>
</div>
