    “啊，事情变麻烦了啊。都怪你，你个流臭汗的！”

    威吹鬼本来想与Decade好好谈谈来着，结果斩鬼那个莽夫语气太粗鲁了，现在人家还叫了帮手，这场不必要的战斗也不得不打了。

    不过既然要打，他威吹鬼也不会怕就是了。

    “哼！品红恶魔？一听就不是什么好东西！果然，恶魔的同伴也是恶魔！”

    斩鬼冷哼一声，双手握住音击真弦·烈斩缓缓扬起。

    魔化魍可斩，恶魔……亦可斩！

    “露露桑，你来凑什么热闹？这是我的战斗。”

    门矢士扭头不满地轻哼了一声。

    “谁知道呢？”

    路行舟耸了耸肩，手里的时间极限剑挽了一个剑花。

    “哼！”

    斩鬼身上生成蓝紫色的雷蛇，全部汇聚于双脚之处。

    鬼斗术·雷击拳！

    脚部技能用拳名……没毛病吧？

    威吹鬼默不作声，但身上也是攀附上莫名的能量。

    鬼斗术·旋风刃！

    “嗬啊！”

    路行舟一马当先，提起时间极限剑拔腿冲向了威吹鬼。

    门矢士不甘示弱，握紧拳头一个助跑前空翻跃至斩鬼面前。

    “哼！”

    斩鬼冷哼一声，双手握住音击真弦·烈斩的琴颈抡出一轮半月。

    音击真弦·烈斩的银色刀刃将空气分流到两边，无比迅猛地斩向刚刚落地的门矢士。

    门矢士刚刚落地重心不稳，正想调整动作就碰上了斩过来的音击真弦·烈斩。

    门矢士有心闪避却赶不上袭来的一招，只得抬起左臂护在身前。

    “嚓！”

    音击真弦·烈斩的剑刃砍在门矢士的左小臂上划开一道浅浅的剑痕，带出的火花与青烟一时间遮蔽了门矢士的面甲。

    “啊！”

    门矢士吃痛后退一步，右手却是急速反应抽出驾驭卡盒剑反手握剑一剑斩在斩鬼的右小臂上。

    “嗯啊！”

    斩鬼闷哼一声，剧烈的疼痛一时间让斩鬼无力握住音击真弦·烈斩的琴颈，只得松开。

    失去了右手暂时性的持握，音击真弦·烈斩也就不可避免地掉在了地上。

    门矢士一看这一剑效果不错，立刻提剑踏前一步再是一记上挑。

    斩鬼没有料到门矢士的下一剑来得这么快，硬生生地挨了门矢士的上挑。

    斩鬼的胸口再度添上一道斜向剑痕。

    可门矢士这时已经与斩鬼拉近了距离，拉近了距离也就意味着……

    拳脚已经可以打到对方了！

    “喝啊！”

    斩鬼忍痛调动全身力气踢出一记回旋踢，布满雷蛇的脚板正中门矢士的胸口。

    “啊啊啊！”

    雷蛇瞬间缠上了门矢士，在门矢士的身上噬咬着，恐怖的踢力则将门矢士踢得倒飞出去砸在地上，一连滚了好几圈。

    “哒哒哒！”

    威吹鬼一边朝路行舟奔去，一边抬起音击管·烈风射出数发鬼石。

    路行舟浑然不惧，右手的时间极限剑接连在身前划过数道优美的弧线，袭来的鬼石尽数被时间极限剑的剑刃劈为极为匀称的两半。

    威吹鬼目瞪口呆，心里更是骂死斩鬼了。

    丫的这惹了个什么怪物啊？剑劈子弹般的鬼石别说是见了，听都没听过！你以为是写小说呢？这要是让那帮耍剑的鬼瞧见了，保准吓个当场跪地拜师！

    不过就算是这样，威吹鬼还是硬着头皮迎向了路行舟。

    坐下来谈一谈，那也得是在做过一场的情况下才能实现！

    “喝啊！”

    离路行舟还有一段距离，威吹鬼一边继续扣动扳机射出鬼石，一边抬脚隔空踢出几脚甩出风刃。

    管中窥豹，威吹鬼从路行舟刚刚剑劈鬼石的那一手就知晓了路行舟的战斗力相当可怕，所以威吹鬼打算速战速决。

    用招式压住对方，哪怕是伤害刮痧也可以接受，这么做是为了不给对方的机会。

    因为威吹鬼知道，这样可怕的对手一旦放了技能，自己十有八九是要凉凉的。

    路行舟不厌其烦地挥剑挡住袭来的鬼石和风刃，左手则是抽空从四次元菊花里掏出一个橙边白底的表盘。

    “喝啊！”

    正当威吹鬼逼近路行舟时，路行舟一个急停翻身跃入半空之中，快速地把时间极限剑转换成时间极限枪，再是将橙边白底的表盘嵌入时间极限枪。

    “Finish Time（终结时刻）！”

    路行舟对准威吹鬼扣下了扳机。

    “Fourze（卌骑）！Sure Sure Shooting（骑士射击）！”

    “咻咻咻！”

    数发小型火箭从时间极限枪口射出，分散着直扑威吹鬼。

    “不好！”

    威吹鬼顿感不妙，只得疯狂扣动扳机射出鬼石，双脚不停变幻踢出各种踢技甩出无数风刃。

    “轰！”

    数发小型火箭与不计其数的鬼石、风刃相遇，激烈的能量对撞之下引发了恐怖的爆炸。

    冲天的烈焰几乎吞没了威吹鬼的身影，就连半空中的路行舟也被硝烟隐去了身形。

    “师傅！”

    威吹鬼那一群女弟子惊呼出声，眉眼间写满了担忧。

    兀地响起一声机械男声，让威吹鬼的女弟子们更加担忧。

    “Finish Time（终结时刻）！Zi-O（时王）！Giri Giri Slash（骑士斩击）！”

    一道带着时钟虚影的银色光刃破开烈焰飞向地面。

    “轰！”

    光刃斩中地面，又是激起一阵烟尘。

    而威吹鬼也在这个时候从烟尘中翻滚出来。

    女弟子们看见虽然有些狼狈但没有什么大碍的威吹鬼不禁松了一口气。

    可威吹鬼可就不这么想了，他刚刚差点被那道光刃击中！

    这人什么感知啊？没有视野都能打这么准！

    “抓住你了。”

    突然出现在威吹鬼背后的路行舟幽幽地说道。

    威吹鬼听闻这话顿时毛骨悚然。

    对方来到威吹鬼背后……威吹鬼竟然没有察觉！

    “砰！”

    路行舟抬脚一记鞭腿抽在威吹鬼身上。

    “啊！”

    威吹鬼痛呼一声，飞扑出去砸在了地上。

    路行舟乘胜追击，提起时间极限剑追了上去，腾出来的左手则是从四次元菊花里掏出一块银边绀蓝底的表盘嵌入时间极限剑。

    “Finish Time（终结时刻）！Blade（剑）！Giri Giri Slash（骑士斩击）！”

    时间极限剑的剑刃镀上了一层银光，剑刃愈发锋寒，蓝紫色的雷蛇攀附其上。

    “喝啊！”

    威吹鬼刚刚起身，路行舟的时间极限剑就到了。

    路行舟一剑划过威吹鬼的身体，然后缓缓收剑。

    “轰！”

    “啊！”

    蓝紫色的雷蛇在威吹鬼身上爆发，引发了剧烈的爆炸。

    烈焰冲天，原地只留下露出人形的威吹鬼。

    一身华美的道服变得破破烂烂，表演着张口闭眼。

    威吹鬼，败！

    PS:某个神秘世界——577591183

