
　　“拜把子？”

　　陆凡一阵愕然，显然是没想到，眼前之人会这般说。

　　这陶少主身份神秘，恐怕来头更是不小，若是与他结拜，日后在灵界之中，又有谁敢为难自己！

　　想到此处，陆凡笑道：“若是陶兄不嫌弃，我倒是无妨！”

　　说完之后，陶茂成大手一挥，朝天抱拳道：“我陶茂成，今日与这位兄台拜为兄弟，不求同年同日生，但求同年同日飞升！”

　　陆凡也照着他们的模样念叨了一番，但总觉得怪怪的。

　　做完这一切后，陶茂成才道：“我还要去别处游历，陆兄日后若是想找我，前往陶家便可！陶家身为荒古世家，你日后若是有困难，便可前去寻我！”

　　“多谢陶兄！”

　　陆凡微微抱拳，更有着喜色，能够结识陶氏族人，对于他而言，也算得上是一番机缘。23sk.Com

　　待到陶少主离去，陆凡便回到了城池，如今太衍王朝三人被驱逐，他倒是不担心会再来。

　　毕竟刚才陶茂成的出现，显然让他们有所担心。

　　而在城池不远处，三位老者身形矗立，脸色更是有些难看。

　　“公主交代的任务，我等并未完成，这些该如何是好？”

　　下清真人直言：“如今怕是无脸再回去了！”

　　“不用怕！”

　　元清真人冷笑：“这小子不是要去三角域吗？我们便在那里等他，如此一来，必定能够将其擒住！”

　　其他几人相视一眼，倒是觉得这等提议不错，更是纷纷赞同。

　　回到城池之中，陆凡并没有直接去客栈，而是在四周溜达了一圈，才向着客栈行去。

　　胡玉还在客栈中，陆凡自然是不想轻易暴露，不然到时候两人逃命，就麻烦多了。

　　刚进房间，胡玉灵剑便猛地挥出，向着陆凡猛地刺去。

　　“是我！”

　　陆凡出言，同时有些无奈，没有死在那三位老者手中，却差点被胡玉剁成了肉酱。

　　“你怎么回来了？”

　　胡玉一脸惊喜：“难道王朝的高手都被你解决了？”

　　“太衍王朝出动了半圣，可不是我能解决的！”

　　陆凡摇头道：“不过他们已经被吓跑，我们也得尽快离开，免得被他们的发现！”

　　“被吓跑？”

　　胡玉一脸愕然，更是有些莫名其妙，显然是不知发生了何事。

　　“等以后再与你解释，我们先离开城池！”

　　陆凡言语认真，若是三位老者返回，对于他们可是极为不利。

　　胡玉也不多问，便跟随着陆凡离开了城池。

　　等到几日之后，他们才来到了太衍王朝边境，这几日马不停蹄，目的便是为了尽早离开太衍王朝，如今三角域近在咫尺，他们也放松了不少。

　　“大人，我们已经快到三角区域了，现在能不能告诉我。”

　　胡玉出言问道：“那天晚上到底怎么回事？”

　　“说来也奇怪，那天晚上遇见一个奇人。”

　　陆凡苦笑道：“若不是他拔刀相助，我恐怕就麻烦了。”

　　“什么样的人？难道他能够对付半圣？”

　　胡玉一脸惊讶，更是有些触动，如果真是如此，此人必是绝世高手。

　　“年纪与我相仿，周身所散发出的气场，却极其恐怖。”

　　陆凡苦笑道：“而且心血来潮之际，拉我和他拜了个把子！”

　　“还有这等好事！”

　　胡玉瞬间笑道：“如此一来，大人岂不是攀上了高枝？有的那位存在，在整个灵界中，恐怕都可以横着走。”

　　“这可未必！”

　　陆凡摇了摇头：“我与他不过是一面之缘，至于日后能不能相见，还是一回事情。”

　　“这倒也是！”

　　胡玉微微点头：“但不管怎么说，能够结交这等高人，便是大好事。”

　　正当他们交谈时，在前面的树林内，竟然有着打斗之声，而且气势磅礴，倒不像是寻常之人的争斗。

　　陆凡定睛一看，才发现是两拨人，正在互相厮打，看起来更是毫不留情。

　　“这些人不会就是三角域的人吧？”

　　胡玉惊讶道：“果然是够凶残！”

　　“此事与我们无关，我们还是不要参与其中。”

　　陆凡摆了摆手，这才准备带着胡玉离开，三角域的厮杀，他可不想参与进来。

　　“这边也有两个铁山宗的人，可不能让他们跑了！”

　　穿着紫色服饰的男子出言，也就在那一瞬之间，十多名紫色服装的男子出现，将陆凡二人给围了起来。

　　而在另一边，铁山宗的诸多弟子，也被困在其中，只剩下十多道身影，眼神中更带着绝望，今日在此遇见仇家，倒是格外眼红。

　　刚才厮杀间，铁山宗明显死了不少弟子，如今更是，被困在其中，根本无法脱身。

　　“铁豹长老，今日你怕是难逃一劫。”

　　白发老者微微一笑，更是颇为得意，似乎是这些紫色服饰的领头之人，周身所散发出的气场，也是极为不弱。

　　“铁山宗与北极宗早有恩怨，你们在此埋伏，简直是卑鄙至极。”

　　铁豹长老冷声说道：“等这消息传到了铁山宗，必定与你北极宗不死不休。”

　　“恐怕没这个机会了。”

　　胡秋长老冷笑道：“我北极宗已经准备动手，而且一切尽在掌控之中，如今你等于落入我的圈套，今日也必死于此。”

　　“你们宗门之间的战斗，和我们可没关系。”

　　胡玉赶忙大喊道：“你们可不要为难我们？”

　　胡秋长老撇了一眼，却压根没当一回事情，他又岂会相信胡玉一面之词。

　　铁豹看了一眼陆凡，同时直言道：“我说胡秋，这两个人并非铁山宗门人，难道你连这都看不出来？还真是老眼昏花。”

　　话到此处，铁豹再度道：“你要对付铁山宗，我倒是无话可说，又何必为难他们两个？”

　　“怎么，临死之前还想装好人？”

　　胡秋长老冷笑，同时更是不屑：“不管他们是不是铁山宗门之人，今日都要葬送于此，就当是与你们陪葬了。”

　　“宗门之间的事情，何必殃及无辜。”铁豹眉头微皱。

　　“在三角域内，这不是常有的事吗？”

　　胡秋长老冷笑：“如今你这是怎么了？如此多愁善感？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第847章 三角域免费阅读。https://xs.23sk.com 