    旁边夏尔米一巴掌拍在她屁股上，笑呵呵的说道：“啧，大导师的弟子就是不一样，以后想打听什么消息都不用自己忙活了。”

    斯嘉丽的脸一红，因为夏米尔还顺手捏了她的屁股，“你这个女流氓！”

    “哟，今天不等回宿舍就是要开战的节奏啊？”夏尔米可没有半点扭捏，哈哈大笑，作势欲扑，斯嘉丽赶紧求饶。

    萝拉笑呵呵的看着她们两个闹腾，坦白说，进入圣地这段时间，斯嘉丽脸上的愁容少了许多，对自身的肯定以及导师的重视，冲淡了她不少原本悲观的想法，这样挺好。

    正闹腾着，天讯突然响了起来，萝拉顺手接起，然后就看到一个整张脸都包裹在斗篷里的家伙，用那种阴冷冷的声音说道：“小妞，猜猜我是谁！”

    那边夏尔米和斯嘉丽赶紧停了下来，这声音听起来来者不善，萝拉这是招惹谁了？可没想到萝拉‘噗嗤’一笑：“摩尔登，少废话！你妹妹我都来这么久了，连你的人影都没看到，你现在不赶快过来报道，还有心情开玩笑？”

    那边阴森森的画风瞬间一转，摩尔登一把揭开斗篷，脸都黑了，本来还想在王重面前装逼来着，这妹妹太不给面子：“靠，这声音变得连我自己都听不出来=，还遮着脸，这你竟然也能猜得到？”

    “就你这傻气的气场，自带辨识系统，别说带斗篷变声音，就算化成灰我都不会认错，”萝拉哈哈大笑：“别废话了，我就在你们修道院门口，你老妹我正在纠结选哪个势力加入呢，赶紧的滚过来帮我参谋参谋！”

    那边摩尔登长长的叹了口气：“过去没问题啊，就是我这边还多了个人，也不知道方不方便一起带过去，哟，看你那边人不少呢，还都是美女。”

    “你不是给我找嫂子了吧？跟你说过，我要先过目才能定关系，你是不是找死啊？”

    摩尔登的大名，斯嘉丽和夏尔米也都听说过，特别是到了圣地之后，才越发的感觉波特家的这位大少爷相当不简单。他的师傅是一位七星大导师，比起斯嘉丽的那位恩师都不遑多让了，在圣地里绝对是牛掰的存在，这还不算，关键是那位大导师相当喜欢摩尔登这个弟子，能在英魂期就得到返回地球一年的假期，这可真不是随随便便哪个亲传弟子都能有的资格。不但要师傅够厉害，还得他对弟子足够满意，才会费尽心思替他破这样的大例。

    这样一个人物在夏尔米和斯嘉丽想象中应该是光芒万丈的存在，可看他在天讯里被萝拉左一句滚过来、右一句化成灰，这都不生气，还捏着鼻子认怂，嬉皮笑脸的，和想象中完全不同，差点笑喷。

    “你这丫头的嘴实在太损了！”天讯里的摩尔登重重的咳嗽了几声，看了看他身旁风尘仆仆、一脸胡渣的王重，这要是成了萝拉的嫂子，瞬间就能起一身鸡皮疙瘩：“是男人！我在沙漠里碰到的一个男人，他说他认识你。”

    “认识我们萝拉的男人可多了去了，就是不知道我们萝拉认不认识他啊。”旁边夏尔米已经开始插话了，这女人是典型的自来熟，人际关系的字典里只有好感和恶感，从来就不知道陌生是什么意思。

    她话音刚落，天讯里已经冒出来另一个家伙的脸，三个女人瞬间呆滞。

    王重探出头，笑呵呵的冲屏幕挥了挥手：“嗨，萝拉，斯嘉丽，啊，夏尔米也在，好久不见啊。”

    这…………

    三个女人足足愣了有八秒，然后宁静的咖啡厅里瞬间就响起了三个高九度的女高音。

    “王、王重！”萝拉和斯嘉丽感觉眼眶里有东西在打转。

    夏尔米却是地道的尖叫：“哇！王重你竟然还没死啊？！”

    天讯那头摩尔登和王重面面相窘，这都是什么人啊，哪有一见面就咒人死的。

    “对不起，让你失望了。”见到老朋友，王重也非常的开心。

    夏尔米也意识到了语病问题，练练挠头：“口误口误！哈哈，太兴奋了！”

    斯嘉丽和萝拉却都已经从震惊中清醒过来，只感觉整个天空都变亮了许多，激动的站起身，两人一手抓住天讯屏幕的一角：“你们再哪儿？我们马上过去去你们！”

    “喂喂喂！我说几位，你们这样做人很不厚道啊，”摩尔登很不爽：“怎么知道是我的时候，就是让我滚过去，看到这小子，你们就主动来找了？老夫心里很不平衡啊！”

    “别废话！地点！”萝拉已经在咆哮了，太激动，她和斯嘉丽不止一次想象过王重并没有被所谓的历练击垮，肯定还在第五维度的某地坚持着，大家终归会有再见的一天，可也实在是没有想到，这一天竟然来得这么快。

    斯嘉丽也是连连点头，激动得哽咽，都有点说不出话来。

    “别找了，哥哥逗逗你们，先打个招呼。”摩尔登哈哈大笑：“我们才刚到阿达历亚空间外面的接引平台，到圣城还有会儿呢，而且过去之后也要先带王重去办入城的手续，那得要耽误些时间。晚点吧，弄完了我和王重再去找你们。”

    天讯已经挂掉，三个女生维持了大约四五秒的平静，随即就实在是忍耐不住，开心的大叫大笑起来，引得整个咖啡厅里无数人侧目，看得瞠目结舌。

    王重，竟然回来了。

    尽管三个女生都没有声张，但当时咖啡厅里的人可不少，不乏有来自联邦的新人，对王重的大名自然是忌讳莫深，消息以惊人的速度在短短几分钟内就已经传遍了整个联邦新人的圈子，这可绝对是大新闻。

    他们对于王重经历了什么并不感兴趣，主要是王重是否铸就英魂，铸就了什么样的英魂！

    别说新人，一些师兄师姐也都听说过王重和墨问的大名，虽说铸魂期不代表什么，可一旦到了这两人的级别，英魂期也会差到哪儿，出现奇迹也是有可能的。

    甚至是斯嘉丽的程度。

    (伙伴们，求第一张保底月票，谢谢！）