    然而最夺人眼球的，却是那张超出世俗般绝美的容颜，让在坐的每一个人都惊艳的倒抽一口冷气！

    白皙如瓷，晶莹如玉的肌肤，仿佛有光泽流动，烘托着樱花般怒放的嘴唇，漂亮得不似凡人。又长又密的睫毛下，一双大海般湛蓝深邃的冰蓝眸子，泛着幽蓝的冷芒，透着一股冷厉的英锐之气，此刻只需一个眼神，便是给人一种死亡的压迫，吓得所有人噤若寒蝉，屏气凝神。

    那如刀削斧刻般棱角分明的五官，像是画中走出来的一般，带着高山深海的凌厉，配着浑身绽放的气势，无一不彰显着属于帝王才有的尊贵和霸气，就连龙椅上的皇帝也变得黯然失色。

    此人一出，群雄去光，天地之大，独此一人！

    在场的所有人都被这样冷傲霸道的气质震慑在当场，又被那天地都为之倾倒的容颜迷得神魂颠倒，沉醉其中。

    他们这辈子还从未见过这样俊美绝伦的男子！

    整个大殿，陷入死寂，只听得到云楼帝尊大步走来的脚步声，每一下都落到众人的心上，撩动着大伙儿的心绪，心跳随着步伐上下起伏，紧张得仿佛要从嘴巴里跳出来。

    而此时背对着门口，跪在大殿上的苏陌凉听到云楼帝尊四个字，更是身形一颤，瞳孔放大，霎时僵住了身子。

    良久，她才僵硬的抬起头，望向从远处走来的男子。

    熟悉的气场，熟悉的眼神，还有那在脑海里描绘过千万次的轮廓。

    这一刻，她的整个人如同雷轰电掣一般，彻底呆住了。

    思念在离开他的那一刻起，便早已潜伏在她的四肢百骸，如今看到君颢苍的出现，浑身上下的思念好像汇聚在一起，仿佛要冲破束缚，从心里爆炸开来，蔓延出一种强烈到让人崩溃的情绪，这种情绪直冲脑门，夺走了她所有思考的能力，让她沉溺在这种久违的感情里无法自拔。

    此时此刻，看着那张日思夜想的容颜，看着眼前这个刻入她生命里的男子，苏陌凉在心里一遍又一遍的呼唤着他的名字！

    因为太想他了，想他的味道，想他的温度，想他的拥抱，想他的声音，想他的所有所有！

    那是一种慢慢腐蚀到心底的疼痛，每想一下，心脏就抽痛一下，痛得她面色隐隐发白，双手颤抖着握成了拳头，极力克制着那如洪水般汹涌而来的感情。

    她怕自己会控制不住，下一秒就会疯狂的扑到他的怀里。

    然而，就在苏陌凉盯着他，舍不得移开眼的时候，一道犀利的目光瞬间落到了她的身上，正好对上她蕴藏着复杂情感的双眸。

    苏陌凉接收到君颢苍犀利敏锐的视线，顿时吓得浑身一颤，心中大惊，立马低下头，避开了那双仿佛洞穿灵魂的冰蓝眸子，冷汗爬满脊背，让她整个人都虚脱了。

    她绝对不能让他认出她来！

    可这时候的苏陌凉虽然没有看他，却依然感觉到那道锐利霸道的目光在她的身上流连，良久他才缓缓移开了视线，下一秒那无形中的压迫感瞬间消失，顿时让苏陌凉深深松了口气！

    这时候，跪在一旁的夏侯婉璇却是被那迎面走来的君颢苍，惊艳得张口结舌，情不自禁的感叹出声，“果然是惊为天人，果然连女人看了都自惭形秽，我现在真的信了！”

    她对云楼帝尊的了解，一直停留在传闻中，如今亲眼所见，才发现此人更是比传闻中更为俊美，这样的惊喜，这样的视觉冲击，实在太令人震撼。

    席位上的东方璃月也是震惊得全身麻木，表情僵硬，两个眼睛却是闪烁着毫不掩饰的异彩，同样呆滞的微微颔首，“说的对，惊为天人，我今天才知道，竟然有人可以美成这样！”

    这一刻，她才发现自己之前的想法多么愚蠢，多么可笑，她竟然拿慕寂宸跟这样美艳出尘的云楼帝尊相提并论，简直就是侮辱了云楼帝尊啊。

    两人的差距太大，完全没有可比性，就光是云楼帝尊这霸道冷厉的气场，尊贵高雅的气质就完胜啊。

    然而，就在众人陷入惊艳中，缓不过神来的时候，云楼帝尊却抢先开口了，“没想到本尊一进来，就跪了一地，如此大礼，本尊可受不起。”

    低沉而又磁性的声音，像是晚风竹林的沙沙声，喑哑悦耳，此时却带着几分刺骨的冷意。

    声音不大，却落地有声，震得在场的所有人都是心尖一颤，涌上一股畏惧。

    皇上闻言，这才立马反应过来，神色慌张的大声吩咐，“快，给云楼暗域的使臣们赐座。”

    话落，两边候着的宫女赶紧上前，小心翼翼的领着跟在君颢苍身后的使臣们到了指定的贵宾席落座。

    而后，皇上便是满脸谄媚的指了指身旁的位置，笑嘻嘻的邀请君颢苍上座，“帝尊，请坐！”

    说来，枫林帝国还从来没有给任何人如此优越的待遇，估计也就有云楼帝尊有这个资格了。

    君颢苍闻言，面无表情的走上台阶，撩袍落在皇帝的身旁，动作行云流水，没有丝毫不好意思，好似他生来就是坐在那个位置的一般，理所当然。

    皇上看到君颢苍落座，不想当着他的面，解决枫林帝国内部矛盾，便是赶紧吩咐，“来人啊，还不把这群人拖下去！”

    话落，就有侍卫冲上来，欲要对苏沫，婉璇，梓安和东方耀钰几个人动手。

    眼见着这几人就要被拖下去处斩，东方家主也顾不得什么场合，激动的大声阻止，“皇上开恩，老臣就钰儿一个儿子了，要是杀了他，老臣要怎么活啊！”

    听到这话，云楼帝尊微微挑眉，冰蓝眸子冷冷扫了跪在地上的众人一眼，不等皇上开口，便冷声询问，“皇上，不知道这几个人犯了什么罪，让如此动怒？”

    皇上见他过问，嘴角扯起心虚的笑容，“只是一点小事儿，帝尊不必费心。”

    “既然是小事儿，又何必闹得这么大？况且，本尊这第一天到枫林帝国来，就遇到杀人，不知道的，还以为本尊真的是个煞神，走到哪死到哪，影响不太好吧。”君颢苍微微敛眉，低沉的语气里带了些不满的意味在里边。

    “可是——这几个人太过放肆，不严惩，怕是难以服众！”皇帝有些为难。

    君颢苍了然的点点头，眸底的精光一闪而逝，忽然有了主意，“既然如此，本尊倒是可以给他们个将功折罪的机会。”