    这道剑气，快到了极点，刚出现在远古空间主宰的身边，下一刻，就已经出现在即将离开的魔祖前面，直接劈了下去。

    轰隆隆！

    一剑劈下，差一点就离去的魔祖，就这么直接被劈得倒飞回来了。

    “混蛋，是谁？”

    “敢与本祖为敌，找死是吗？”

    一道愤怒之极的声音从魔祖的口中传了出来。

    此刻，远古空间主宰露出惊喜之色，“帝神，你没死啊，哈哈哈，我就知道，帝神怎么可能轻易的死去！”

    看激动地朝着虚空看去，就见一个手持轩辕剑的人影骤然浮现出来，正是道九言。

    此刻，道九言手持轩辕剑，气息爆发出凌厉无比的恰烟。

    无穷的剑意冲天而起，哪怕是没有任何的动作，他身上所带着的剑意，都足以将周围的虚空彻底毁灭。

    哪怕是远古空间主宰也被吓得脸色大变，身形骤然朝着远处退去。

    “老家伙，你不行呀，这就是低头了？”

    道九言调侃的声音响了起来，“他是魔祖又如何，这里是咱们的地盘，哪怕是死，也绝不能被他吓到，就算是整个人族都灭亡了，也绝不会向他低下头。”

    “这才是你身为人族守护者的责任和胆气。”

    听了道九言的话，远古空间主宰老脸通红，连忙解决道：“你知道什么？老夫不是怕死，而是要为整个人族考虑。老夫活着，有些人就不敢打人族的主意，可老夫真的死了，那么人族就彻底失去生存的机会了！”

    “而且，若是我们这等级别的强者大战，别说是这个秘境世界，就算是世俗界也会被毁灭，老夫这是为了保全大局！”

    他知道自己的解释太过牵强，可这是他的真实想法。

    同时，他也确实是怕自己打不过魔祖。

    “老家伙，你承认自己害怕了，就那么难吗？这又不是什么丢人的事！”

    道九言不屑的目光看向远古空间主宰。

    “谁怕了！”

    远古空间主宰顿时怒声吼道。

    “既然不怕的话，那你就上来，咱俩一起将这个所谓的魔祖斩了！”

    道九言看着远古空间主宰，逼迫着说道。

    “哼！”

    远古空间主宰冷哼一声，目光冰冷地看向魔祖。

    只见魔祖被道九言一剑劈飞之后，轰然接撞入海中，再度飞上来之后，身上竟然在流血，手臂上被劈出了一道长长的伤口。

    但是魔祖并没有大怒冲出来斩向道九言，而是怒吼声不断地传出，“人族小辈，你会为你们人族带来大难的。这一剑，彻底激怒本祖了！”

    “有本事你就出来，不要说这些没营养的话，本帝倒要看看你个魔祖有是真是假！”道九言不屑地开口。

    “好，这是你们自找的。今日，本祖就要轰杀了你们！”

    海面下，那道声音依旧怒吼着，可就是没有出来的意思。

    “既然你不想出来，那就不用出来了，本帝进去杀你！”

    然而这时，道九言目光闪动，一步踏出，直接进朝着海水中冲了过去。

    轰！

    道九言直接进入海水之中，一眼看去，就看到一个白发苍苍的老夫，正满头大汗地站在魔界通道的前面。

    忽然，看到道九言出现在这里，他神色大变，继而大吼道：“该死的人族，你竟敢进来找死！”

    这一声怒吼，显得中气不足，眼中更是闪动着一丝慌乱。

    “你就是魔界的魔祖？”

    道九言似笑非笑地看着对方，“本帝看你也不怎么样吗？真不知道你是怎么把那个老家伙给吓住的，你现在是不是很得意？”

    “你先人个腿腿的……”

    此刻，远古空间主宰也跟着进来了，他一眼看到那个白发苍苍的老人时，也认出了对方，刚刚跟自己对话的，哪里是什么魔界的老祖？

    分明就是一个假货，而且对方的实力仅仅只有八星大能巅峰罢了。

    一个八星大能巅峰的魔界之人，竟然将他这个人族守护者，给吓得不敢反抗。

    这个脸，可谓是丢得太大了。

    好在此时这里只有道九言一人，并没有其他人知道。

    这让远古空间主宰的心情多少还好受一些。

    “真是可恶！”

    远古空间主宰老脸通红，勃然大怒，实在是没想到，自己竟然会被这么一个八星大能巅峰实力的人给吓到了。

    “呵呵……”

    道九言扭头看了远古空间主宰一眼，不屑地笑了起来。

    使得远古空间主宰更加愤怒了，直接伸出手，一把朝着那个白发魔界老者抓了过去。

    “给老夫死过来！”

    轰！

    然而，当他的手就要将那个魔界老者抓碎的时候，却被一道剑光给横空拦下。

    道九言身形一闪，手持轩辕剑，就这么站在远古空间主宰和那个魔界老者面前。

    他微笑地对远古空间主宰说道：“老家伙，你急什么，本帝倒想看看，这个能够把你吓坏了的八星大能巅峰强者有什么力量！”

    轰！

    那个魔界老者被远古空间主宰吓了个半死，忽然听到道九言的话后，则身形一闪，直接化作一道光芒，直接朝着魔界通道内冲去。

    他竟然准备逃走。

    “想逃？你逃得掉吗？”

    看到这一幕，道九言神色平静地开口，举剑斩下，直接将那个魔界老者，一剑给劈得倒飞回来。

    “你为何还活着？”

    这个魔界老者被劈回来后，并没有继续逃跑，而是神色不停地为换着，带着无比疑惑的目光看向道九言。

    “刚才那一击，已经是本尊用尽了这个通道中无穷岁月所积攒的力量，哪怕是这个家伙都被轰中了，而且还被吓得不敢还手，可你竟然没事？”

    说着，这个魔界老者不由地瞥了远古空间主宰一眼。

    对于这个被他吓得半死的人族守护者，这个魔界老者着实没觉得对方有什么厉害的，甚至于，根本不将远古空间主宰放在眼里。

    如果不是道九言的话，他早就破空而去了。

    以后，他就可以回到魔界尽情地吹嘘，自己是如何将人族守护者给吓得一动都不敢动的了。

    可惜的是，他却被道九言给活活的劈了回来。

