    “如何来猜？”通淼问道。

    “世间万物，能猜之物数不胜数，过去、现在、未来之物，天上、地上、地下、水中、火中，界内界外之物皆是可猜。”敖宪答道。

    “这般也好，只是如此涵盖万千之物，我怕他罗浮的修士没这本事，不敢应允。”

    敖宪心中明白，扶余天是自个嫌弃这法子不好，不想答应，但是说出来却不好，故此一推二六五，把锅往罗浮派身上扣。作为提议之人，自然不能就这般让这个意见凉凉，若是不然，岂不是自个送出脸来给人打？

    “如此自然有那解决之法，不然我等便如此这般，取之一物，置于不可见之地，双方之人各猜其物，外者不可言语，以三局两胜制，中者为胜，如何？”敖宪又道。

    “贤侄所言不差，可是这般盲猜，若是三场皆不曾有中者，那该如何？”通淼真君也是说道，不过但凭语气，听不出他是支持还是反对这个法子。

    面对通淼真君的问题，敖宪沉思一番，发现还当真有这个可能，略微思索一番便道：“世叔所言甚是，既是筑基修士比拼，想来演算、真眼、感应之法也不算高深。是小侄想差了。不若这般，便取一隔绝内外小盒子，放于场中，置物于其中，双方依法施展法术，算之何物，以此比拼，如何？”

    看似只是换了个说法，但实际上期间的差距是很大的。首先方才说的‘不可见之地’，这不可见之地在哪，在南海龙宫呢，还是在天上仙宫？而在现场摆放一个小盒子，那自然东西就在眼前，虽说隔绝内外，那便能够依着法术来探究其中，多少还是能够有所依据的来采，其中的意味那可完全不一样。

    通淼想了想，虽不是什么好法子，但也是勉强可以接受，便不言语，看了看扶余天。

    “通淼道友看我作甚，莫不是怕了！本教主觉着二太子言之有理，无那不妥之处，这第五场，就比此了！”扶余天见着通淼真君的目光，连忙怼了过去。

    “哼！既然如此，就依贤侄所言，这第五场，我等便比猜物。”通淼真君又被扶余天嘲讽了一波，心中的不爽之劲跃然浮于脸上，连带着同敖宪说的话都带着几分火气。

    虽说双方都同意了自个的想法，但是敖宪却是觉得自个这好人做得憋屈，果然古人诚不欺我，老好人不好做啊。

    既然双方都达成了共识，那么理所应当的还是需要同张芩说上一声。

    “天师，这第五场就比这猜物，届时还要劳烦天师了。”扶余天道。

    张芩点点头，随后开口道：“还需要本天师施法择其二人吗？”

    “这自然最好不过。”扶余天嘴角露出的些许笑容。

    通淼真君见此，喉咙蠕动了一番，似乎是想要说些什么，但是话到嘴边，又硬生生的将那言语给憋了回去。

    “那便如此的，今日巳时开始，依着敖宪所言，本天师与尔等双方各取一人，猜其中一二之物，以三场二胜论，共比三场，若无两胜者，则以场次多者为胜，不然则以和局论。”张芩一扬拂尘，拍板道。

    “是！”见着如此，众人尽皆答道。

    ......

    “师伯祖，小侄惭愧！”上头安排完，下方的真禄一脸惭愧的对着大贺说道。

    “无妨，委实怪不得贤侄。”大贺答道。

    这般情况他有能怎么怪真禄呢？真禄没尽力吗？不，他尽力了，而且是下了死力气，看着此时在精神层面上还是极为虚弱的样子，就知道在这场斗法中真禄下的功夫。他能够因为真禄输了就怪罪他吗？显然也是不能，并且他还要好生的补偿一番真禄。

    “贤侄，这是‘三花醒神丸’，对恢复神念颇有奇效，贤侄先收着，其他之事我等先不说了，待贤侄恢复好了身子，罗浮自有大礼备上。”说着大贺带着笑拿出了一个小玉瓶。

    “哎，师侄惭愧！”真禄一脸丧气的接过丹药，长叹一口气，回道。

    大贺自然也是不好受，世间最惨的事，绝对包括事没办成，该送的礼还不能少。

    ......

    眨眼便快到了巳时，场中之人陆陆续续的又落座好，其实起身的人并不多，多时坐在原位同周旁的同道交流着，少数还是在原地盘躯打坐，似乎是在修行。离开座位的修士不是没有，但着实是少，因此不见得有什么喧嚣，众人便依着座次坐好了位置。

    “劳烦天师出手了。”扶余天见此时辰快至，主动起身说道，嘴角的那一丝若有若无的笑容，似乎是在嘲讽着什么。

    张芩瞥了扶余天一眼，不曾言语，随后缓缓的生出空闲的右手，伸出两指，朝着前方一指。

    之间一道金光从张芩的两指之中飞出，落在广场的上空，随后一个阴阳太极盘的虚影便出现在了天空之中，只见上头的阴阳两鱼来回旋转，接着，在两支阴阳眼中各自落下一道白光，随后便照在了广场之下的修士之上。

    而就在张芩出手之际，扶余天嘴角的笑容顿时不见，眼神中好闪过那若有若无的震惊之色，不过这般变化也是一闪而过，以扶余天对自个情绪的掌控的能力，这一变化很快就被他自己掩藏下去。当然，饶是扶余天的反应迅速，怎么滴也是瞒不过有心人。

    张芩：本天师一时不查，让你钻了空子，怎么你还想用同样的法子在本天师面前钻同样的两次空子不曾？当真以为本天师没有那火气，扶余天，咱可是按规矩收钱，按规矩办事，你这般可是过了！

    通淼：还好，天师虽然看起来对着罗浮不友善，但最起码没有同魔教狼狈为奸，方才一局当是扶余天使了什么法子，钻了什么空子。想来天师也有察觉，不过碍于颜面，不好点破，哎！罢了罢了，就当本真君吃了这亏吧，魔教宵小，果真不是什么善茬。

    而此时被天上讲下的白光罩住的鹿二：......

