    “虽说知道强扭的瓜不甜，但有时候人们根本不在乎它甜不甜，他们只想把它给扭下来，这样就开心了......”

    站在巴尔泽的牢房门口，一位头花白，身上穿着邋遢衣服的黑人老头，神色平静对韩宣说出这句话。

    时间回到十多分钟前，韩宣意外见到这位老头时候，有点不敢相信他也在这里，因为新闻当中经常出现他的名字，在文学界也赫赫有名——斯坦利-图基-威廉姆斯。

    二十六岁那年，吸毒后的威廉姆斯，枪杀了加州惠蒂尔市一家7-11连锁便利店的店员艾伯特-欧文斯，并且在两星期后，仅仅因为一百美元，再度枪杀一对宝岛杨姓老年夫妇和他们四十三岁的女儿，最终因此被控二级谋杀罪，锒铛入狱。

    值得一提的是，在一名美国记者的帮助下，威廉姆斯入狱十多年间，通过口述在监狱中完成了九部小说，其中包括他本人的自传，所有这些都是以儿童为对象，用自己的亲身经历警告孩子们，千万别走上邪路。

    前世看过关于他的报道，由于突出表现，威廉姆斯总共五度获得诺贝尔和平奖，四度获得诺贝尔文学奖提名，华人梦寐以求的奖项，在他身上来得如此轻松。

    做为监狱里的名人，他被破例转移到这座特殊监狱，以便拥有更好的创作环境，几本书都挺畅销，这让威廉姆斯赚到不少钱。

    就在刚才，他提出希望捐赠一千四百万美元稿酬，请韩宣帮忙用作在青少年间进行教育宣传的费用。

    韩宣已经答应了，并且邀请威廉姆斯亲自参与项目策划，这家伙到目前为止，还背负着足以判处死刑的罪名，将来他确实被“机器人州长”施瓦辛格给红笔勾名，注射毒液致死……

    此刻，韩宣侧头询问说：“先生，你怎么看待死刑呢？

    那些书比我的小说更加有意义，我的书只能供人消遣娱乐，而你的书却能帮助无数孩子们，树立起正确的三观。

    从某种程度上而言，这些年来你对世界的功劳，已经可以抵消当年罪行，假如找到合适的法官，说不定会改变对你的判决。

    作家雨果在《悲惨世界》中告诉我们，对一个已经弃恶从善的人，仍然施以不依不饶的司法追索，不仅有失实现正义的本来目的，甚至可能是反人道的。”

    “如果能够侥幸活下去，我当然很愿意，不然我也不会坚持上诉到现在。”

    威廉姆斯摇摇头，继续说道：“可我犯罪了，这是不得不承认的事实，如果我的死，能够弥补我带给受害者家属的伤痛，那么算死的值得，不然我的死亡毫无意义。

    据我所知，死刑对震慑犯罪并没有太大作用，不过无论最后作出怎么样的判决，我都会接受。

    担惊受怕十多年，现在想想，好像已经开始接受死亡了……”

    韩宣挺想帮助他，但这涉及到华人被枪杀的案子，同样身为华人的他，不能乱说话，这是立场问题，轻易最好别触动，开口说：“你的影响力很有用。

    如果想上诉的话最好尽快，这一任州长比较仁慈，到现在还没批过任何死亡判决，而下一任州长的性格，不知道会怎么样。

    慈善捐赠的事情，我会帮忙处理好，将来我的家族慈善基金会，一部分资金也将向青少年孩子倾斜。”

    “这样太好了，我早知道你是个有爱心的人。”

    老威廉姆斯说道，他见巴尔泽收拾好东西，从房间里走出来，给了巴尔泽一个拥抱，笑着说：“那么就聊到这里吧。

    你现在的举动，是我自从进来那天起最梦寐以求的，再见了。

    愿上帝祝福你不再迷途，暴力永远不是解决问题的好办法，记住我的话，我不想在这里看见你了。”

    “肯定会再见，等我想你时候，会来探监......”

    两人应该挺熟悉，巴尔泽也用力抱了抱他，身上西服正合身，半蹲拎起大包，告别威廉姆斯跟韩宣一起往外走。

    ……

    刚才监狱广播出通知，两千多位狱警正组织人们往各自的监牢走。

    韩宣迎面遇到许多人，他们在牢里分出大大小小的交际圈子，从这些囚犯身边站着谁，就能分辨出来。

    政治犯和政治犯形成小圈子，商人则按照身价划分，亿万富翁组成的圈子，最被人们所敬畏，即使身在监狱里，他们也一样谈笑风生，甚至有助理帮忙拎包递水，无一例外都是美女。

    所以说，百万美元不够酷，亿万身价才够酷。

    尽管百万富豪和亿万富豪会坐在一起握手言欢，但在亿万富豪眼里，拥有百万资产的人，和他们完全不是一个等级。

    亿万富豪的日常消费，可以创造出不少的百万富豪，一架私用直升飞机价值七百万美元，一辆跑车价格在两百万美元以上，想要拥有几千万甚至是上亿美元的豪宅也不算难事，只是生活中的玩具而已。

    早就对这个世界的特权，有着清晰认识，但这次来过之后，这种认识在韩宣心目中变得更加深刻。

    在场身价最高的一位囚犯，大概有十六亿美元，服刑期只有短短三个月。

    没有身价更高的，假如不惹到实力强悍的敌人，那些人几乎是凌驾于美国宪法之上的存在。

    这样想想，韩宣有点小得意，因为自己也是特权阶级中的一员，但没得意多久，就被突如其来的大变故，搞乱了心情……

    办理释放手续花掉挺长时间。

    犯人数量太多，文件管理员找不到巴尔泽的档案袋，韩宣亲自帮忙才找到。

    天已经黑了，场地静悄悄的，犯人都被关起来，那些大楼漆黑一片，只有一些路灯和探照灯亮着。

    在联邦调查局搞清楚，偷窃资料的人想要干什么之前，不打算对这些区域供电。

    刚安装新的管理系统，有好处也有坏处，方便了没错，但更容易被外界入侵。

    当初制作这套系统时候，出于资金原因，管理监狱的服务器并不独立，而是跟市区的某个警局服务器共用，这样可以节省不少资金。

    如同之前所说，这些监狱都是以盈利为目的，能省就省，一切决定以赚钱为出点。

    韩宣和巴尔泽有说有笑往外走，此刻忽然现，一栋楼的灯亮了起来，就在他以为危险排除时候，还不知道那些大楼内的铁门，自动开启了。

    楼内，囚犯们很纳闷，三三两两走出来，互相询问生什么事。

    就在这时，警铃大响，正在楼内巡逻的十多位狱警，连忙吹响口哨让他们都进去。

    这栋楼里关押的大多是重犯，刑期普遍很长，其中还有些死刑犯和无期徒刑犯，人生中几乎没可能活着走出去，就算走出去了，估计也已经七老八十。

    听到警铃，囚犯们顿时明白出现事故，平时被狱警欺负得太惨，对他们半点都没好感，一个个穿着橘红色衣服的囚犯，欢呼惊叫着走出来，摩拳擦掌准备“玩游戏”制造暴动。

    由于怕出现狱警被夺枪事件，这些狱警只佩戴警棍和电枪，面对数百上千逃出囚室的匪徒，根本派不上用场，很快就被打倒在地，囚犯对他们拳打脚踢，完全没有留手的意思，都在下死手。

    先前还有惨叫声，不一会儿就没了动静，都说法不责众，囚犯们深刻知道这个道理。

    于是，死亡事故出现了，而且不止一件。

    有冤报冤、有仇报仇，混乱中打成一片，狱警和囚犯都有倒下的，牙刷或者木棍，被插在某些人胸口，血液蔓延，被其他人踩到后，走路都会出现红脚印，遍布在地面。

    就在他们闹腾时候，这栋大楼的安全门也被打开。

    囚犯们面面相觑，心里冒出个大胆的主意，都熟悉路，只要打开最外面的大门，未尝没有逃出去的可能，这么多人，根本没办法抓。

    不知是谁高呼了声“越狱！”，附和声接连不断传来，洛杉矶县监狱已经很久没生过暴动，那些特警们暂时还没反应过来......

    甲骨文公司的技术员，已经赶到洛杉矶，面对猛烈到极点的攻击，这几个人根本不够用，手忙脚乱的没办法解决。

    系统刚安装，监狱的人还不熟悉各种预警方案，第一时间听说这件事的洛杉矶市长，眼前黑。

    韩宣听到监狱里动静，并且从窗户看见来来往往的橘红色衣服时候，顿时知道那栋楼里出事了，还能看见有人从一楼窗户里跑出来，仰天长啸着什么，大概是“为了自由”。

    “快！先躲好，我让人把车开进来！”

    加布里尔大喊着，见有橘红色身影往这边跑来，伸手从后腰掏出把枪，朝着天空开了一枪，听见枪响声，那些匪徒顿时趴倒。

    门上出现一个血红的手印，又有狱警被杀害，当大门打开时候，橘红色囚徒洪流，源源不断从楼内涌出来。

    “喵了个咪，这回麻烦大了。”韩宣眼睛瞪圆，喃喃自语说着......