    肖远当然不知道自己的发球已经被彻底学会了。

    他只觉得杨天是在说大话。

    他哈哈大笑，笑了好一会儿，才道：“好，那，接下来你可接好了。

    希望这一局接下来的三个球，你的拍子能至少碰一下球，不然，未免太尴尬了。”

    杨天淡然笑道：“接下来不止会有三个球。”

    “呃？”

    肖远愣了一下，笑道，“你难道觉得你还能接下一个、赢我一个球？

    那可太难了吧。”

    “不，我会赢你四个，赢下这一局，比分会是50：15，”杨天微笑着做出了自己的预言。

    肖远怔了一下，又忍不住大笑了起来，“您可别逗我笑了，再这样笑下去我球拍都快握不住了。”

    “那好，来吧，发球吧，”杨天平静地说道。

    肖远也敛起了笑容，心中继续在冷笑着，拿出另一枚球，来到发球位置，拍了几下……发球！“嘭！——”又是一个猛烈如闪电般的发球。

    肖远发完球之后，都没有马上移动、准备去接打回来的球了，而是笑吟吟地看向了杨天，准备看他又一次愣在原地，茫然无措的样子。

    然而，令肖远吃惊的是，杨天动了。

    不仅动了，而且是在他抛球、挥拍的瞬间，就动起来了。

    他动得不快，不急不缓地小跑了几步，来到了右前方的一个位置上。

    但邪门的是……他来到的这个位置，刚好就是肖远发球的目标位置！于是，肖远发的这一枚猛烈的发球，简直就像是故意往杨天手上的拍子上撞的一样。

    被他随手一挥拍，接住了，打了回来：“啪——”球飞回了肖远这边的半场，落在了后半场，然后弹起飞出。

    如果肖远提前做好了接球准备，是能接到这个球的。

    可他以为杨天根本接不到他的发球，根本没打算挪步子，所以已经来不及了。

    “啪——啪啪……”球弹飞出了场外，彻底丧失了被接到的机会。

    肖远愣在原地，惊讶不已：“居然……真接到了？

    这运气也太好了吧！”

    裁判秦尚也有些惊讶，道：“还真接到了？

    这是……碰巧了么？”

    观众们也都瞪大了眼睛。

    大家都清清楚楚地看见了，在肖远抛球、刚开始挥拍，还未打出球的时候，杨天就已经提前开始往那个方向跑了。

    而在肖远发出球的时候，杨天就已经快站好位置了，手中的拍子也自然地挥出。

    最终，球就像是主动送上他的拍子一样，被他完美接住。

    这一切，太过刚刚好了，让人觉得只可能是凑巧、走狗屎运了。

    因为，一般来说，接球的人，你至少得看到球发出来往哪飞了，才能开始跑，去接球吧？

    哪有对方球都还没被打出，你就已经提前知道落点位置了？

    这也太不科学了，只能用“碰运气刚好接到了”来解释了。

    “不愧是拯救众生的神医啊，这运气真好，估计是平日里救的人命多了，积攒下来的阴德吧？”

    “有道理诶。

    他这刚走过去，球也跟着飞过去了，刚好被他接到，这运气真得没谁了。”

    “瞧他这走位，这步伐，这握拍方式，都根本不专业啊。

    靠运气能接下一个球，已经很神奇了，但总不可能靠运气赢下这场比赛吧？”

    ……众人都觉得杨天是运气好。

    也都觉得，这一次运气好，对整场比赛的结果，并不会有多大的影响。

    除了杨天之外，只有两个人不这么想。

    一个是站在赛场最边缘的韩雨萱，她当然知道这是杨天的特殊本事，并非什么运气。

    另一个，则是在观众席后排，那个穿着汉服的美少女了。

    “一群笨蛋，以为杨老师是靠运气？

    呵，我家杨老师才不需要什么运气呢，”她轻笑着自言自语道，俏丽的小脸上充满了骄傲。

    ……“比分：15比15，”秦尚道。

    肖远苦笑了一下，道：“本来还打算零封的，可没想到，杨神医的运气，确实好啊。”

    杨天微笑说道：“如果你是这么觉得的话……那我的运气可能会一直好下去。”

    “那您可真是有够乐观的呢，”肖远嘲弄地笑了笑，心中默默打定主意，接下来可不留手了。

    他需要的可是一场凌厉的胜利，不想让任何运气因素影响了他的风光。

    他接过秦尚丢过来的球，站到了发球位置……一个干脆利落地发球。

    “啪！——”球飞速而出。

    而肖远看向杨天的位置，却发现杨天又一次提前冲到了球的落点。

    肖远睁大了眼睛：这特么什么情况？

    难道又是运气好？

    他正惊讶呢，杨天就已经轻松地把球打回来了。

    肖远顾不上吃惊了，连忙跑动起来，过去接球。

    一球接回去，而且还特意挑了离杨天位置最远的目标作为球的落点选择，肖远心想——这下你总接不到了吧？

    运气总不能一直奏效吧！然而，他刚反手打出这一球，回头一看，杨天竟是鬼使神差地又TM往新的落点跑去了。

    他跑的也不是特别快，但因为像是未卜先知一样、提前就开跑了，所以轻轻松松就跑到了新的落点位置，然后……击球。

    而且也拉了个远边。

    这下肖远傻了，愣神了一下，就来不及接球了。

    “啪——”球落地，飞走。

    肖远愣在了那里，没有接到。

    “嘶——”作为裁判的秦尚看到这一球的全过程，也不由睁大了眼睛。

    一次凑巧，可能是运气。

    但连续出现，就不是运气能解释的了啊！“裁判，这个球，算我得分吗？”

    杨天看向秦尚，微笑说道。

    秦尚愣了一下，回过神来，连忙点头道：“当然！得分有效！比分：15比30！”

    观众席上一片哗然，掀起了一阵惊呼声的浪潮。

    无数睁大了眼睛，难以相信刚刚亲眼看到的一切。

    本来大家都觉得，杨天靠运气接下一球，已经很不错了。

    可现在，他居然又接下了一球，而且赢得如此漂亮？

    这也太魔幻了吧？

    这真得只是运气吗？

    可如果不是运气……他又是怎么能提前预判球的落点的？

    这也忒不科学了！ 

