
　　众人把东西放好之后，在工作人员的指引下来到队员通道。

　　在这里就可以听到现场观众的欢呼声了。

　　很快，陈洛阳见到了其他赛区的选手。

　　几支队伍正在准备上台，EDG众人过去之后，被安排到了最前面。

　　紧接着，陈洛阳听到台上的主持人在喊：“EDG！”

　　一旁的工作人员示意他们上台，于是陈洛阳带着EDG众人上去了。

　　走到台上的瞬间，陈洛阳能听到现场爆发了热烈的欢呼声：“EDG！EDG！EDG！”

　　环视四周，周围上万人同时欢呼的那种场面，相当震撼。

　　此时官方直播间内，众人正在弹幕上刷到：

　　“EDG第一个吗？这么有排面？”

　　“教主来了！教主！”

　　“现场人好多啊。”

　　“冠军！冠军！”

　　EDG众人来到台上站好，然后是其他赛区的队伍一个个上来。

　　被安排到第二個上场的是SKT。

　　现场也有不少人在给SKT加油，但是和EDG比起来的话，差距还是挺明显的。

　　最后，六支队员都登场之后，亮相环节结束了！

　　大屏幕上，开始播放前两天拍摄的短片。

　　短片的开头，出现的厂长！

　　厂长一出线，现场厂长的粉丝就开始骚动了。

　　宣传片上，厂长坐在凳子上接受采访，采访的内容是对本次MSI的看法。

　　厂长还是比较内敛的那种，说话很含蓄，委婉地表达了EDG想要夺冠的那种信心。

　　厂长之后便是faker，faker一出现，SKT的粉丝直接炸锅了：

　　“为什么把faker安排到厂长后面？”

　　“这是在乱搞啊吧。”

　　“faker地位不必厂长高？”

　　“这是官方的安排，你们不服就去找官方啊。”

　　厂长粉丝和faker在弹幕上开始掐架。

　　不过，还有不少人突然想到了一个问题，陈洛阳哪去了？

　　厂长的确是老资格，但是论队伍内谁最凯瑞，那肯定是陈洛阳。

　　faker在这喜欢宣传片里面直接开始喊话：“去年的失利对我们SKT来说是一种耻辱，但是今年，从MSI开始，我们不会再弄丢任何一个冠军，今年的目标是大满贯！”

　　此话一出，现场SKT粉丝直接高潮了，一阵欢呼：“SKT！SKT！SKT！”

　　等到欢呼声慢慢平息之后，厂长突然凑过来对陈洛阳说道：“看来他们信心很足啊。”

　　听着语气，厂长似乎有点担心。

　　陈洛阳笑道：“这样才有意思啊，如果还没打，他们就感觉打不过，这种冠军拿到手有什么意义吗？”

　　厂长原来还有点担心，听到这话也跟着乐观起来：“那倒也是。”

　　很快，短片进入尾声了，六支队伍，每支队伍都有一个代表人物出境。

　　第六个是来自FW的卡萨，他说几句话之后，屏幕就黑了。

　　最后所有人都以为，短片已经结束的时候，突然屏幕又开始亮起来，缓慢变亮。

　　在屏幕的中间，由下到上，出现了一张王座！

　　随着镜头的移动，众人能模糊看到这王座之王有个人！

　　紧接着，陈洛阳的声音传来：“这是属于LPL的时代，属于EDG的时代，我们只为冠军而来！”

　　简短的一句话配上王座，现场的EDG彻底嗨翻了。

　　台上，厂长看完后赞叹道：“还得是你啊洛阳，一下就把场子给镇住了。”

　　陈洛阳则是说道：“我也没想到他们能弄出这种效果。”

　　简答的开幕式结束了，其他四支战队都被请下去，剩下EDG和G2。

　　陈洛阳带着EDG众人来到各自的位置前，开始调试设备，MSI揭幕战，即将开始！

　　解说席上，记得和管大校已经准备好。

　　只见记得说道：“比赛即将开始，第一场由EDG对阵G2，EDG这边，首发五人是上单教主，打野厂长，中单scout，ADCjackeylove还有辅助妹扣。”

　　管大校：“而G2这边，上单Expect，打野Trick，中单Perkz，ADCZven，辅助Mithy。”

　　“从双方实力上来看，我肯定是更看好EDG，不过话要说回来，因为赛区之间的风格包括BP方面，差距都非常大，所以在没有正式交手之前，你真不好说谁就一定能赢。”

　　记得：“的确是这样，而且我们要知道，G2一向是一支喜欢整活的队伍，指不定就拿出什么怪套路，一上来把你给打懵了，这也是很有可能的。”

　　管大校：“这就是电子竞技的魅力吧，你永远无法预测赛场上会发生什么，好了，双方已经调试好设备，然后我们进入第一场的BP环节！”

　　进入BP，这一场EDG在红色方，而G2在蓝色方。

　　G2一上来，那肯定是要针对上路的，前三手BAN为，给到瑞文、剑姬和奎因。

　　而EDG这边，都是比较传统的BAN人，把三个热门英雄放上BAN位，波比，瑞文和EZ。

　　进入选人阶段，陈洛阳开始思索这一场要玩什么。

　　毕竟是世界赛，那肯定是要整点活才行。

　　就在这时，陈洛阳突然发现，对面竟然在一楼锁定了一手卢锡安！

　　卢锡安的确是热门英雄，但蓝色方一楼抢卢锡安的事情还是挺少见的。

　　阿布也警觉起来：“对面感觉有准备啊，这卢锡安……会不会不是走下路？”

　　陈洛阳没有发言，现在还不好说，他有五楼的康特位，所以完全可以等到最后再出。

　　BP进入到后半段，G2在四楼拿出了一手轮子妈。

　　看到这一手轮子妈陈洛阳感觉不对劲了，卢锡安明显是不是打下路的，难道是上路？ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅是陈洛阳感觉不对劲，解说也意识到这问题不简单。

　　只见管大校猜测道：“难道说G2也学会了射手上单吗？不然他们怎么会同时选出两个射手？”

　　记得：“难怪这一场没有BAN任何射手英雄，用来是早就想好了，我打不过就加入，G2还是会整活的。”

　　管泽元：“不过整活是一码事，你能不能打出效果那就是另外一码事了，我现在不是很看好G2这一手上单卢锡安。”

　　两人正说着，EDG在五楼直接锁定了一手辛德拉！

　　看到这辛德拉，两解说傻眼了。

　　“辛德拉？EDG不是已经选了中单发条了？这个辛德拉是走哪的？”

　　“这一上来，两边都开始整活了，一个比一个会整，这个BP比在LPL还要花。”

　　比赛场上，EDG这边。

　　妹扣锁定辛德拉之后，阿布问道：“伱真的有这个把握吗？这不是在开玩笑啊，G2不弱的。”

　　陈洛阳保证道：“没问题，对面这上路既然是卢锡安的话，我有办法对付他。”

　　见陈洛阳这么有自信，厂长不再多说什么。

　　进入读条画面，双方的阵容完全展示出来：

　　红色方EDG：

　　上单辛德拉，打野男枪，中单发条，ADC维鲁斯，辅助锤石。

　　蓝色方G2：

　　上单卢锡安，打野千珏，中单沙皇，ADC希维尔，辅助布隆。

　　看到双方的阵容，管大校分析道：“这一场双方上路的对阵，不管是放在下路还是上路，都很奇怪，我能想到的一种可能，那就是在中路，这两个英雄也只有在中路才有机会见面。”

　　记得：“从英雄的特性上来说，卢锡安要比辛德拉更适合打上路，因为上路的兵线比较长，其实你很容易被抓的，辛德拉这种没有位移的小脆皮，打上路会非常危险。”

　　“不过，辛德拉有一手QE超远距离的控制，如果用得好的话，倒是也能用来保命。”

　　两人正说着，比赛已经正式开始了。

　　进入比赛画面，陈洛阳选择多兰戒出门。

　　在上路拿出辛德拉其实就是为了康特卢锡安。

　　线上能和卢锡安抗衡的英雄其实不多，一般的近战英雄很容易被风筝。

　　要么就算刀妹那种拼一波的，需要看你的操作。

　　而且万一被对面打野针对的话会很难受，补刀都是问题。

　　但辛德拉不太一样，轮单挑完全不虚卢锡安，可以利用长手的优势来消耗。

　　同时六级有了大招之后，爆发很高，打一波也不许。

　　最关键的是，辛德拉一手E技能，可以反制卢锡安近身。

　　总之，从英雄的技能组来看，完全是可以和卢锡安碰一碰的。

　　陈洛阳来到上路站岗，对面上野似乎没有入侵的意思。

　　第一波兵线来到线上，陈洛阳准备回到线上准备开始对线。

　　双方兵线接触，陈洛阳没有着急上前推线，这一场肯定是要控线的，不然容易被抓。

　　对面卢锡安的想法似乎也差不多，没有着急推线。

　　很快，近战兵残血，到了要补刀的时候了。

　　陈洛阳走上前，假装要补刀。

　　对面这卢锡安看上去也是比较有经验的，第一时间调整自己的站位。

　　然后一发Q技能给到兵线，想要利用穿兵线的办法消耗。

　　不过陈洛阳早有准备，他选择主动取消自己的平A，利用走位躲开这发Q技能。

　　与此同时，陈洛阳反手一发Q技能给到卢锡安。

　　卢锡安想要走位的时候，已经来不及了。

　　消耗卢锡安的同时，陈洛阳开始补刀，虽然漏了一刀但问题不大。

　　补完刀之后，陈洛阳选择继续控线。

　　对面卢锡安则是开始拉扯起来，假装要上期补刀，然后突然后撤，想要骗技能。

　　管大校见状解说道：“目前来看辛德拉和卢锡安对线还是能打的，卢锡安先要补刀，平A要出手了，辛德拉给到一发Q技能。”

　　“卢锡安想要走位已经来不及了，补刀之后往前走，想要还手，但是距离不够啊，辛德拉也已经往后撤。”

　　记得：“卢锡安回头想要撤，但是辛德拉跟上来了，又是一发Q技能，卢锡安选择回头走位，还是没躲过去，辛德拉已经连续命中三发Q技能了，但是卢锡安都没法还手。”

　　上路这边，陈洛阳是越大越自信，他已经能看出来，对面这卢锡安肯定是没有和法师对过线，所以完全没有经验，不知道怎么处理。

　　想想也正常，毕竟对方是一个上单选手，平时训练拿到卢锡安，也是和战士、坦克对线。

　　这波卢锡安被打退了，陈洛阳慢慢开始掌握线权。

　　趁着自己有血量的又是，陈洛阳开始主动上前压制。

　　这时，第二波兵线过来了，进入抢二的阶段。

　　陈洛阳卡在兵线旁边给压力。

　　他这个位置，卢锡安上来补刀就会进入辛德拉Q技能的攻击范围。

　　这样一来，卢锡安就尴尬了。

　　他肯定是想抢两级的，但是也不能顶着辛德拉的伤害去抢两级。

　　陈洛阳继续给压力，对他来说抢不抢两级無所谓，只要對面没法抢就行了。

　　場面一直僵持都到两人同时升到两两级，来到两级之后，陈洛阳开始后撤了。

　　现在和卢锡安对拼肯定是拼不过的，该猥琐的时候就要猥琐。

　　而对面这个卢锡安开始嚣张起来，一副随时都想要上来对拼的样子。

　　看到陈洛阳的辛德拉开始后撤，卢锡安主动压上来。

　　关泽元见状解说道：“上路对线看上去没有打起来，但是实际上相当激烈，攻守一直在转换，双方都不敢轻易出招。”

　　记得：“卢锡安这波想要把辛德拉压出经验区吗？他一直捏着E技能不放，导致辛德拉不好出手。”

　　“辛德拉回头了！是要出手吗？他选择和卢锡安对点！”

　　“卢锡安这波好像是上当了！竟然直接交出了E技能往侧面，然后跟上两发平A一发Q技能，不过马上就被辛德拉反手QE推晕，辛德拉跟上一发平A之后继续往后拉。”

　　“这波从血量上来看，好像都没有赚没有亏啊。”

　　管泽元：“教主这胆子是真的大，他故意回头平A，假装要出Q技能，实际上只是平A而已，先把卢锡安的E技能骗出来，然后回头QE保证命中。”

　　记得：“只能说他对卢锡安这个英雄太了解了！”

　　陈洛陽这波打完之后，稍微等了等技能，而卢锡安手里也没技能，已经后撤了。

　　于是陈洛阳再次靠近兵线，避免吃不到经验的情况发生。

　　两级应该是最难打的时候，对陈洛阳来说，这波撑过去，后面就容易了。

　　很快，陈洛阳的辛德拉来到三级，卢锡安几乎也是同时到三。

　　来到三级之后，那就完全不同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百八十四章 王座之上免费阅读。https://xs.23sk.com 