    “林夜……九龙城五星级酒店经理……保洁主管……喝厕所水……真恶心啊。”

    苏萌萌盘腿坐在椅子上翻看着两人的资料，嘟着嘴表情愈来愈无趣。

    “哈欠……”

    “被噬魂妖骗了个底朝天，还贱嗖嗖地四处寻找她。这个林夜，完全就是个贱骨头嘛！”

    麻脸在一旁小声嘀咕诽议着。

    “谁说不是呢，这世界上一厢情愿的人总是那么多，越是得不到的东西越想去争取……”

    正哈欠连天的苏萌萌忽然间顿住了，身上再度释放出危险的热量，白净的小手猛地揪住了麻脸的耳朵。

    “你在说谁一厢情愿？”

    “是不是在含沙射影地说我！”

    麻脸都快哭了。

    “副队，副队……姑奶奶您快收了神通吧。你就是借我两个胆，我也不敢说您啊！”

    “慕白队长最喜欢的女孩子当然是你啦！你这么温婉贤淑，柔情似水，冰雪聪明，天真烂漫……”

    眯着眼睛听着麻脸细数了她几十种优点后，苏萌萌才松开了小手，自得地扬起脸来。

    “就是嘛，梓兰除了腿长胸大外还有什么优点？”

    “呸！我慕白师哥才不是那种低俗的人呢，他最喜欢像我这样内在美的女孩子了……”

    低头看了看尚不丰满的宝宝粮仓，苏萌萌撇嘴骄哼道。

    “就跟谁没有似的……她的肯定都是硅胶……肯定的！”

    “刚才看到哪里了……咦？文件呢？”

    再看像手中资料，已然空空如也。

    窗子中一阵风儿吹过，纸灰顿时迷了警署局长的眼睛，让他痛哭流涕。

    这可是他动员整个警署计算机安全监察科，全体蜀黎连续奋战两个多小时的辛苦结晶啊！

    就因为什么苟屁“慕白师哥”给毁掉了？

    女人的嫉妒，果然是天底下最可怕的情绪啊！

    苏萌萌无所谓地挥了挥手。

    “算啦，这些没用的东西不看也罢。”

    “普通人能躲过青乙的追踪吗？用脚趾头想都不可能的对不对！”

    “与其大费周章地调查他们的身份情况，还不如把有限的精力用到青乙和梓兰身上。”

    “嗯！想要靠警署这帮笨蛋找到两个D级能力者，还不如由本小姐亲自出马节省时间。”

    搓了搓手指，苏萌萌从皮椅上跳了下来，颐指气使对着麻脸命令道。

    “麻脸，为了我们第七组的荣耀。现在组织上安排你一项重要的任务！”

    “用一个小时的时间锁定青乙和梓兰所在位置，并且将他们骗到郊区去！”

    麻脸满头暴汗。

    “一个小时……副队，我虽然擅长追踪，不多这一个小时的时间未免太紧张了一些吧？”

    话音刚落。

    麻脸再次感受到炽烈的高温袭来！

    “如果找不到，你以后的名字，可就叫赖头了哦……嘻嘻！”

    受惊地向后退去，麻脸捂着微微烤焦的头发大声保证道。

    “没问题！只要他们还在魔都，我保证掘地三尺也把他们翻出来！”

    随后。

    麻脸将头转向警署局长恶狠狠道。

    “上校的话你听到了没有？”

    “从现在开始，收起你愚蠢的调查计划。把所有的精力都用到监控器画面这个大胡子身上！”

    “半小时，我只给你半小时时间找到他们在哪儿。否则局长座位上，不再会出现你的屁股！”

    警署局长:(*?????)

    领导动动嘴，员工跑断腿也就罢了。

    让调查的是你们，说主意蠢的也是你们。

    躺着也中枪，这局长谁爱特么干谁干吧！

    警署局长恨恨地一跺脚，毅然决然道。

    “是！保证完成任务！”

    “那个谁！去！把所长全都给我叫来！”

    “……”

    一个小时后。

    身着特殊材料天蓝色的淑女裙的小萝莉，与点头哈腰、满面奉承的麻脸中年人来到了京海区驻马街。

    与此同时。

    一辆皮卡车从两人面前风驰电掣地行过。

    “驻马街38号……啧啧，真是小隐隐于山，中隐隐于市啊。”

    林夜将鸭舌帽往下压了压，渐渐放慢了车速。

    透过车窗。

    38号商铺内宽敞空旷。

    室内的数名身材壮硕的青年，正分别在八角笼中互殴。

    把车停靠，走到近前。

    一块竖立的牌匾，龙飞凤舞八个大字。

    “半天妖私人搏击馆。”

    林夜推了推鼻梁上的墨镜。

    “嗯，没错，就是这里了！”

