    绯羽号上空，战霞压世，血气倾覆！

    这都是冥王号山字门的高级行者，个个都有强劲的天府修为，如同一队猛兽大军，俯视着甲板，显得密密麻麻，遮拢苍宇。

    但除此以外，最令人忌惮的，还是作为三阶武王的吕靖，和他身边的几名下位人王。

    可以说，单凭这几个王级强者，就能够灭掉现在的绯羽号了，毫无悬念！

    “众行者听令，本大爷要玩一场捉乌龟的游戏，所以这些死女人和乳臭未干的小丫头，就交给你们去应付了。”

    “要杀要玩，随意就行，喝哈哈哈哈！”

    吕靖猖狂大笑，命令声回荡于空，让众多行者都精神一震，目光火热地望向一众灵路美女，更舔了舔舌头，口水横流。

    这不是色欲，而是食欲。

    对于山字门的行者来说，年轻的女菁英，简直就是采补的大宝药，只要食其宝肉，吞其丹元，就能让肉身进化。

    至于男英才？皮糙肉厚，实在不好入口。

    “遵命！”

    “嘿嘿嘿……终于能吃一顿好东西了！”

    “滑嫩滑嫩的肉，不会塞牙缝……”

    此际，众多行者狞笑应是，肌体暴涨，发出低吼声，宛如一群准备扑杀的野兽。

    而被肆无忌惮的目光给上下打量着，宋丹诗等年轻貌美的少女修士，也都是一阵发寒，有种被盯上的惊吓感，当下心中一慌。

    但事已至此，不反抗，就是在等死，即使不想拼，也得拼了！

    “殇女派的门人，紧跟着我！”宋雅瑜最先反应过来，己身发出无量仙霞，纤足下阵光澎湃。

    她一声凌厉的轻叱，顿时令宋英琪等女子，都立刻拔出了战器，铿锵作响，在结《明净玉女阵》。

    这是殇女派的独门阵法，不仅能稳守心神，而且借着阵眼的真元，能让诸人的伤口快速愈合，乃是一个玄异的宝阵。

    “杀！”

    其余灵路女子，也都咬着牙，爆出最强的气势，战器尽出，寒光凛冽，要一起迎敌！

    至于众多绯羽船员，也纷纷露出悲愤之色，互为犄角，背靠着背，死死盯着空中黑压压的人形猛兽，皆血性汹涌！

    其实，到了这个关头，难免有人会责怪楚云。

    惹祸者，还不出来？太令人失望。

    这还是那个十步成行、勇杀巨鲲的天才少年吗？居然那么怂，面对生死危机，就退缩在最后方。

    这对得起幽姬，对得起三位仙莲？！

    包括宋氏三姐妹在内，众女都很失望，神色悲怆，有种被利用的背叛感。

    当然，也有人寻思着带路，想交出楚云，换一条活路，但见众多狂兽人影，皆是杀无赦的狰狞样子，这个念头就灰飞烟灭。

    绯羽号，即将团灭！走进了一条绝路。

    这一刻，低吼声震空，战血在翻涌。

    两路人马上下对峙，阵光暴涌，气元滚滚！

    “一帮花拳绣腿的贱货。”俯瞰绯羽号甲板，吕靖大笑着开口，旋即得意地一声令下，吼道：“山字门部众，统统给我上！”

    “要是老子揪着楚云那个小龟蛋出来时，还看见一个生还的臭娘们，我就将你们的脑袋拍碎，直接拿去喂狗！喝哈哈哈哈哈——！”

    “杀！杀！杀！”

    “吃娘们儿，喝呜啊——！”

    刹那之间，随着吕靖命令下达，众多兽人行者，便是怪叫着出击，看上去铺天盖地，如同浪涛淹没而下，威势恐怖。

    天穹上，黑电十射，拳芒澎湃，带着凶戾的杀机！

    “轰轰轰轰！”

    只是一瞬间而已，众多天级行者就从八方猛坠，彻底覆压！

    远远望去，这就像一大堆漆黑的食人蚁群，尽数包围住绯羽号，疯狂地撕咬着，令人看得头皮发麻。

    双方人马，展开大交锋！

    “轰轰轰轰轰轰！”

    这是小型的战争，场面太可怖了！

    只听得金铁交击声、元力对撼声，如同九天雷霆碎空，又似千军万马驰骋，震裂了十方海域，让骇浪扑向天宇！

    剑光万裂，铿锵震耳，气元大爆发，颠动了沧溟，简直让人胆寒！

    “你们这帮怪物，滚出绯羽号！”

    “杀出去，杀——！！！”

    伴随着怒吼声响起，众船员士气正浓，各种武学齐发，使尽浑身解数！

    她们在战场中拼杀，在大敌前奋力抵抗，永不言弃，气血翻滚，双目俱红！

    但，纵然她们训练有素，默契也十足，阵型都一下子被冲散了，可谓瞬间崩溃，导致处处皆是缺口，非常混乱！

    因为，个体战力太弱了，就连灵路武者都比不上，眼下只是在垂死挣扎而已。

    “一帮臭女人！”

    “打死你们！嘻哈哈！”

    随着阵势破裂，一群兽战行者狞笑，如虎入羊群，展开了大肆虐！

    “砰砰砰！”

    拳音震荡，势猛无匹，只是十几名行者冲阵，黑霞滔滔，战芒暴闪，众女就被打到呕血，全部往后倒飞，但又死不了，脸上写满悲愤，兵败如山倒！

    她们不屈，视死如归，仍然在螳臂当车！

    “杀——！！！”

    众人双目充血，奋力迎击，却一次又一次地，面临恐怖的拳打脚踢，这让广阔的甲板，有血在飞洒，有骨裂声冲霄，无比的刺耳。

    这是折磨，是蝼蚁的无力挣扎！

    狞笑声、击拳声、喷血声、对撼声，皆互相交炽，形成悲壮的洪流，席卷天上海下，慑人心魄，闻者心碎，见者落泪！

    “呃啊——！呃啊啊！！！”水牢中的幽姬，见到绯羽号被血雾笼罩，只能吐出嘶哑的咆哮，双眼泪雨倾泻！

    她不断地挥斩，巨剑乱天动地，彻底发了疯，失去了理性，要去救援！

    但方天水牢，乃是玄异的古法，封锁力太惊人了，让夜魅女王只能眼睁睁地，看着绯羽号走向死局，瞳孔变得越来，越空洞。

    而绯羽号，另一边。

    更多的黑衣行者，奔涌向灵路女子人群，一边奸笑，一边流口水，熊熊战势激发，杀意冲天。

    “好多鲜嫩的肉啊……哈哈哈！”

    “这都是大补品，美腿最好吃，嘿嘿，不知道灵路小女娃的肉，品尝起来会不会更加鲜美？”

    “杀了之后，马上生吃，不就知道了？

    “杀杀杀！吼吼吼——！”

    暴戾的低吼声响起，成片黑影纵横冲杀，朝着众女猛扑而去，爪痕乱挖，凶狠而残暴！

    “杀！”

    一声冷叱，从震天的战嚎中冒出，是如此的清晰，颇有领袖风范。

    这是天殇仙女吐出的神音，带着稳固心神的效果，能提升士气，当下就令得有些脚软的女子，都挺直了娇躯，气势汹涌如潮，准备进行生死搏杀！

    “锵锵锵！”

    “轰轰轰！”

    虚空中，战势对撼，电火交炽，刀光剑影，闪耀刺目，堪称一片大混乱！

    众女气势如虹，目光战芒大放，施展各种武学横扫四方，爆开交炽的气元，一时间，竟是压制住了行者大军的冲击，杀得难分难解！

    这是因为，宋雅瑜和端木樱，都拥有一阶武王的战力，而且作为主战力的苍风，还在空中牵制着几名二阶武王，打得不可开交，拳势横天，震耳欲聋。

    故此，众人才有资本去勉强抗衡，不至于血崩。

    但好景不长，正所谓双拳难敌四手。

    其中，宋雅瑜要分发自己的真元，保护其余较弱小的门人，端木樱要保护晕船症发作的武行空，可谓应接不暇，手忙脚乱。

    故此，大阵根本就难以寸进。

    而阵圈更是越缩越小，越缩越小……那原本微弱的优势，也慢慢地被狰狞的恶兽给蚕食掉了。

    “完了……呜呜……”

    “我不想死……不想死！”

    目睹狞笑行者的冲势，一次比一次接近，一次比一次恐怖，要猛扑过来撕碎她们的衣裳，撕咬她们的纯洁血肉，很多女子都发颤，神色绝望，眸光含泪。

    要被这些妖魔按着来吃吗？居然是以如此死法，去结束一段人生。

    好无辜，好悲哀，好残酷……

    随着阵势迅速收缩，就只有几名拔尖的武者，能保持住明净的心境，一直都在奋力抗争，正是宋雅瑜、端木樱和宋英琪等。

    “呃啊！死！扑街！”而苍风也在全力以赴，风王战甲大开，一边大吼出声，一边与武王狂战，令得绯羽号上空，可谓战气横裂，拳芒乱爆！

    然而，不出一瞬。

    当上空剩余的下位武王，悠然地加入战局，形势就开始彻底崩溃了……

    “那个身材很好的大美女，我的。”一名钢臂武王阴笑。

    他趁宋雅瑜不备，拳印猛然击出，气元暴涌，当下，就打得宋雅瑜喷出几口血，让她愤然咬牙。

    “呵呵，我比较喜欢幼小一点的，那甜美的小妞就不错。”旁边，双腿粗如战柱的武王笑道，立即单腿大展，如同山洪挂空。

    顷刻间，一大堆迅疾的小剑就被抽飞了，剑势瞬间溃散。

    而腿风的余势，也击中下方的端木樱，“砰”的一声，让她顿时往后倒飞，俏脸煞白，快要站不起来了，眸光很黯淡。

    “这帮人形妖魔……咳咳……”话还没说完，端木樱喉咙一甜，哇的一声，就吐出了一大口血。

    “小师妹！”武行空震怒，立马跌跌撞撞地跑过去，雄目瞪裂，抱起了端木樱，虚弱地说道：“你……你受了好重的伤！”

    “师哥，我没事……还能撑得住……还能战……”端木樱咬牙，欲要站起，声音很轻很轻。

    “不！接下来让我去！只要……”武行空凝望着空中的狞笑武王，当下杀气狂涌，战意大放！

    他咬破了苍白的嘴唇，前所未有的愤怒，要打开背后的古朴剑匣！

    有生以来，他第一次那么想杀人！

    以前，从来没有杀过。

