    武松嘴角一咧，轻蔑道：“那叫吴用的书生，刚一上山，生怕旁人不晓得他有一堆心眼似的。”

    朱贵抿抿嘴，道：“梁山必须在林冲哥哥的掌控之下，不管谁来，若是心思太多，我朱贵第一个不答应。”

    “嘿嘿，林冲哥哥好手段，也不晓得用什么办法，吴用这会垂头丧气，哪里还有之前的傲气。”武松露出好奇之色，“怕是遭到打击，才会这般。”

    朱贵哈哈大笑，道：“哥哥的智慧，岂是常人能够揣度，不过哥哥留着此人，既有敲打的意思，想必往后还是要用他的。”

    “这种人留着有用？”武松对这种幕后之人，素来没什么好感。

    朱贵拍拍武松肩膀，道：“武松兄弟，既然林冲哥哥这么做，一定有他这么做的道理，往昔他做的一切事，我也不知道什么道理，可是回头看，才晓得他看得着实长远。”

    “也对，也许吴用的身上，有什么本事，也是林冲哥哥需要的。”林冲沉思一阵，开口说道。

    “不错，往后咱们山寨壮大，需要更多的人，光靠武夫也是不行，还需要经营之人，武松兄弟，不如留在山中，岂不快活？”朱贵沉吟一会，忍不住劝道。

    武松长叹一口气，他这些日子，在上山逍遥自在，衣食无忧，每日喝酒快活潇洒。

    还真是一等一的舒服自在。

    他以往从未感受过这种轻松愉快，听到朱贵话

    武松苦笑道：“实不相瞒，二郎家中有一大哥，我自幼由他抚养长大，若是让他晓得我上山作匪，定会伤心难过。”.

    “原来如此。”

    “哥哥总是望我做个官家人，我也想搞个正当事，诸位哥哥待我不薄，我也想着若有一日，有机会做到高位，也好照拂梁山上下。”武松也不含糊，认真说道。

    “好！武松兄弟说得没错，毕竟家中有亲眷，的确是麻烦。”朱贵不再劝说，他不由得想到林冲哥哥所言。

    有些事，时机未到，等时机到了，自然便好。

    一如当初杨志，也是心心念念朝堂，想着恢复祖辈荣光，可是最后差点连小命都丢掉。

    若是有缘，自然会再次相见，若是无缘，强求不得。

    这么一想，朱贵邀请道：“二郎，长兄如父，此番回家，定要好生照看你家哥哥，若有机会，也将你大哥带到我梁山瞧瞧。”

    “哈哈，我哥哥是个卖烧饼的，与我不同，他个子生得极矮，对我却是极好，唉，不说了，越说我心里越是难过，等林冲哥哥回来，我这两日便要与他辞行，真的想回家看看大哥。”武松大半年没回家，真的很思念这唯一家人。

    这辈子，也就他这一个亲人了。

    武松如何不珍惜？

    有大哥在，他便有家，不管天南西北，都有归途，若是没有大哥在，这偌大的天下，即便景色再好，可是家却没了。

    这么一想，武松越发思乡。

    两人寒暄一阵，却又继续忙活。

    ......

    那一头，吴用失魂落魄回到小院。

    晁盖等人接到大胜消息，寨子又送来酒水吃食，一群人正吃得快活，心情好不快活。

    “哈哈哈，吴先生来得正是时候，快来与我等同坐，今日梁山大胜，就等吴先生与我等说说，这一场仗到底怎么打的？”晁盖哈哈大笑，他身上江湖习气极重，高兴便要吃酒热闹，好好庆祝。

    加上此番，吴用随行，晁盖等人都是想知道个中细节。

    吴用脸色难看，呆呆坐在长凳上，却是一言不发。

    晁盖一见，眉头一皱，问道：“吴先生，我看你气色不好，可是人不舒服？”

    “没有，没有。”吴用连连摆手，这其中之事，他又如何说？

    不想还好，一想吴用只觉得头晕脑涨，浑身都不自在。

    罢了！

    罢了！

    或许这就是劫数吧。

    “想必一路劳顿，今天日头太烈，来回劳顿，吴先生想必疲惫神伤，先吃碗酒，消消渴。”一旁阮小二主动给吴用倒酒，将酒碗送上。

    吴用捧着酒碗，也不抬手。

    场中气氛，逐渐变得沉闷，众人纷纷抬头望着吴用，只觉得今日教书先生，变得沉默寡言，变得不再像往日那般自信从容。

    往昔，他素来计谋百出，随机应变，今日这是怎么了？

    “吴先生，若是遇到麻烦事，只管告诉我等，咱们都是一起经过苦难风雨，莫要担心。”晁盖素来讲义气，当即道，“若是林冲哥哥为难你，大不了我去求他，如何？”

    吴用摇摇头，端起酒碗，一口饮尽，然后长吁一口气。

    “哎呀，你倒是说呀，真是急死我们！”阮小七性急，摸着脑门喊道，差点跳起身子。

    吴用起身，自个倒满酒水，又是闷下一碗，那青绿脸蛋，这会终于多出几分血色，黯淡双眸，此刻慢慢恢复几分神采。

    “诸位兄弟，请听我一言。”吴用好似开窍一样，脑海中萌生一个念头，他迫不及待的道，“说出来你们可能不相信。”

    “什么？”晁盖问道。

    “我跟随林冲哥哥出征，见有神龙盘旋在上空。”吴用神乎其神的说道。

    “当真？！”晁盖最是相信鬼神，听到此话，骇然起身。

    一旁阮氏三雄，彼此对视，眼中闪过喜色。

    “那龙气一闪而过，转瞬即逝，只怕……只怕……”吴用神叨叨道，“这梁山实为宝珠，四周为水泊，正是蓄养真龙之地，只怕那林冲有天子气啊！”

    “啊？！”晁盖震惊不已，半信半疑，却是望向公孙胜，问道，“公孙道长，乃是神仙中人，那林冲面向如何？”

    公孙胜沉默不语，他一早发现林冲相貌特异，却是看不透，此番听到吴用所言，含糊其辞地道：“吴先生说的，想必不是妄言。”

    好家伙！

    整个院子一下子沸腾，阮小二更是狂喜，不由得道：“晁盖哥哥，岂不是咱们好好跟着林冲，往后咱们是从龙之臣？”

    晁盖大喜，他闹了半辈子的江湖，便是想要做一番大事！

    “哈哈哈哈！看来这开国国公，怕是有希望。”晁盖激动不已，猛拍吴用臂膀，道，“此乃好事，为何这般担忧，真是吓死我们。”

    吴用叹口气道：“实在今日所见，颠覆我吴用生平所学。吴用不得不担忧，不得不怕，不得不谨慎！”

    “此话怎么说？”晁盖虎目一瞪，一脸不解之色。

    吴用斟酌一番，开口道：“那林大当家的本事，只怕诸位听到，都要惊呆。区区两百人，便横扫官军五千之数，若不是亲眼所见，我都不敢相信这是真的。”

    “此话当真？”晁盖猛地站起，一脸震惊。

    ..............

