    

    像是第一次才听说这个名字，女子黛眉微蹙。

    她双眸一扫，目光落在明月纱的腹部上后，神色一冷：“你的伤便是这个叫明月浅的人做的？”

    “是她。”明月纱凄婉一笑，“青雪，你早早去了海外，不了解京城后来发生的事情，说起来，明月浅的母家还是姜家。”

    “哦？”姜青雪眉目更冷，“明月家还和姜家联姻过？”

    “是你那个姑姑姜末。”明月纱黯然低眸，“你可能大约还记的她，她是当时的京城第一美人。”

    “记得。”姜青雪颔首，淡淡道，“不过也只是虚名而已罢了。”

    顿了顿，她眉蹙得更深：“姜末性子清傲，怎么会嫁给明月涯？”

    明月纱勉强笑笑，将十七年来的事情全部讲述了一遍。

    姜青雪越听，身上散发出来的气息就越寒。

    甚至，这寒冷的气息已经影响到了周围，床板上都结了一层淡淡的寒霜。

    明月纱不由裹紧了被子，剧烈地咳嗽了起来，心中又是羡慕又是嫉妒。

    人人都说风凌寒是大胤的第一天才，其实不然。

    因为在姜青雪三岁的时候，就已经被海外仙山的仙人收了徒，离开了大胤。

    那时姜青雪太小，即便天赋再好，名声也没有打出来。

    还有传言说姜青雪并非是姜家本家的人，真实身份因为太强太神秘，根本不能够说出来，借着姜家作掩护而已。

    而且，姜青雪自小性子冷傲，生人勿进，没有几个玩伴。

    这去蓬莱岛拜师的十几年来，和姜家的人都没有任何交流，唯一的联系是每个月都会和明月纱通信。

    明月纱深知姜青雪的真实实力，可她往常也无法将姜青雪唤回来，毕竟海外仙山的规矩要更加森严，一旦入了宗门，便不能轻易而出。

    这一次姜青雪竟然回到了大胤，几乎让她喜极而泣。

    “纱儿，你太轻敌了。”姜青雪冷冷皱眉，“深宫宅院之中，哪里会有真的废物？”

    明月纱抿了抿唇：“可爹曾经找过不少御医，还有海外的江湖术士，都认定明月浅这一辈子无法修炼了。”

    谁又能知晓，她只不过是略施小计将明月浅赶出了明月家，等明月浅再回来的时候，一切就变天了？

    明月浅不仅不再是废物了，还一飞冲天，将风凌寒都踩在了脚下。

    这两天，简直就是明月纱的噩梦。

    “大概是有了奇遇罢了。”姜青雪不置可否，“她修为会涨那么快，也是因为十几年的厚积薄发，没纱儿你想的那么天赋好。”

    “我也是这么想的。”明月纱眼光微闪，她黯然道，“可我如今确实已经不是她的对手了。”

    心里，将明月涯也恨上了。

    果然是风水轮流转，狗眼看人低！

    “纱儿，在大胤我不能出手。”姜青雪说，“不过你这个忙，我会帮的。”

    明月纱吃了一惊：“青雪，那你……”

    “她既然已经踏入了金丹期，必然会去海外。”姜青雪淡淡一笑，“就算不在蓬莱，也会在方丈和瀛洲之间选一处。”

    听到这句话，明月纱顿时喜上眉梢：“对啊，海外可是青雪你的地盘。”

    “嗯。”姜青雪点头，“纱儿，你安心养伤，等我回蓬莱查一查，有没有办法让你的修为恢复。”

    “恢复？”明月纱冷笑了一声，“我的金丹都在明月浅那里。”

    姜青雪眉头再皱：“她只是普通的修炼者，不能够像修魔者和修妖者一样炼化金丹，你放心，等她去了蓬莱，我会帮你拿回来。”

    明月纱见说到这一步，姜青雪也没有要把她带去蓬莱的意思，心冷了下来，柔弱地笑：“也不知晓，我还等不能等到和青雪你见面的那一日。”

    “别胡说。”姜青雪轻斥一声，“我会留下两个元婴期保护你的。”

    闻言，明月纱低声：“本想着等九月的时候，我能够去海外参加考核，加入蓬莱，和青雪你在一起，现在看来也没有可能了。”

    姜青雪怔了怔，也叹了一口气：“我也不知晓会发生这种事情，考核令我都给你准备好了。”

    “没关系的青雪，只要你帮了我这个忙就好。”明月纱摇头，忽然问，“晚上的宫宴你参加吗？”

    “不参加了，没什么意思。”姜青雪起身，“你好生修养，我在大胤还有别的事情要办。”

    说完，也不顾明月纱的挽留，身形很快就从房间中消失了。

    此等修为，分明已经不只是元婴期这么简单了！

    恐怕，已经到了分神期了！

    明月纱张了张嘴，垂下眸来，神色晦暗不清。

    指甲，深深地掐入了掌心之中，渗出血来。

    如果不是明月浅，她怎么可能落到这种地步？

    她本也应该在未来的某一天达到分神期，说不定还有可能飞升成仙！

    “明月浅，你就接着狂下去吧。”明月纱低低冷笑，“有青雪在，我倒是看看你还能不能翻跟头！”

    **

    傍晚时分，皇宫灯火绚烂，热闹万分。

    这一次的宫宴，只宴请了四大家族，说是为了天才大会，其实是为了试探各方口风，还有恭迎来自蓬莱山的贵客

    皇帝这两日受的惊吓也颇多，但帝王无情，眼见着明月纱彻底废了，也就收回了对她的宠爱。

    本想着惩罚明月纱一番，来讨好明月浅，但没想到的是姜家那个去海外修仙十七年的姜青雪忽然回来了，说要保明月纱。

    皇帝思来想去，最终还是依了姜青雪。

    比起明月浅身后那个到现在都没有出现的上仙，大胤自然更得罪不起姜青雪。

    但今日姜青雪并没有来，让皇帝松了一口气。

    他看了看坐在席下的紫衣女子，鹰眸中多了几分不喜。

    以前是废物，没什么用，这不是了之后，就将京城搅得天翻地覆，简直是视他这个九五之尊为无物！

    君慕浅元神强大，灵识敏锐，自然是能够感受到殿内各种各样打量她的目光，不过她并不在意，支着肘沉思了起来。

    她还以为容轻只是面上说说要给小美人找吃的，孰不知，还真的就找来了。

    大胤灵气浓度低，天材地宝自然也少，年份更低。

    但偏偏他们就把京城外的所有地都给翻了，但凡是一百年上的药材，全部都被挖了。

    可惜这些药材中的灵气，也只够小美人吸收一天。

    还是元神的时候就这么能吃，以后可怎么办？

    君慕浅有些忧愁，倒不是忧愁她养不起，是忧愁找不到足够的天材地宝给小美人吃。

    更忧愁的是，她怕她生下来一个球。

    君慕浅先是想了一下变成球的她，又想了一下变成球的容轻，及时终止了思绪。

    简直是不忍直视。

    而且，还有另一件事情让她很槽心。

    这若是日后每个夜里，身边都睡着一个美人，她这得忍多久？

    还好，容轻说她现在修为不够，所以他先去海外一趟，找点小美人的口粮，如此一来，她今夜倒是可以睡一个好觉。

    君慕浅对今日的歌舞并没有任何兴趣，她感兴趣的是大胤国库。

    她将去蓬莱，需要未雨绸缪，身上没有一点钱财是万万不行的。

    就在她盘算着该怎么去国库的时候，忽然，笙歌艳舞停了下来，有人离开席位，走到了中央，对着龙椅上的皇帝拜了一拜：“陛下，臣有一事，还请陛下能够成全。”

    听到这句话，其他人也都停止了动作，好奇地看了过去，有些惊讶地发现那人竟然是风凌寒。

    “哦？什么事情？”皇帝对风凌寒还是十分喜爱，也意外于他会说出这样的话来，“说出来，朕都满足你。”

    风凌寒的眸光停在了紫衣女子身上两秒后，才又抬起了头：“臣早与三小姐有了婚约，只不过一直耽搁未能施行，近日又产生了一些误会，臣斗胆在此恳求陛下赐婚。”

    他神情认真：“风家愿以云鬓花颜为聘。”

    “嘶……”

