    其实投资的这笔钱是宋白州出的，但是蒋茜本人也有私心，她知道周煜文和蒋婷一直在闹矛盾，所以吃饭的时候有意提点一下周煜文，道：“煜文，这笔钱我可是看在蒋婷的面子上才投的，以后就是一家人了，你可要好好照顾蒋婷。”

    周煜文轻笑一声道：“一码归一码，投资的事情，我不会让小姑失望的，”

    外卖平台是一个肯定能赚钱的项目，所以周煜文并没有什么心理负担，老实说，a轮融资周煜文本来就只想融掉百分之十五，这百分之十，完全是因为是蒋婷，才选择融的。

    蒋婷想撮合周煜文和蒋婷，可惜是失败了。

    然后晚上的时候蒋茜率先一步离开，周煜文喝了酒，就没开车，跟着蒋婷散步走回去，路过一条河的时候在河边走了一会儿。

    金陵这块地方河道很多，而且完全的融入了城市建设当中，每一条河道的沿岸景观都被做的很好，绿荫环绕着昏黄的路灯，河面上波光粼粼的。

    岸边有很多小情侣在那边散步。

    周煜文就这么走在前面，低头不知道在想些什么，而蒋婷则一言不发的跟在后面，原本她是想等着周煜文主动找自己聊天，可是自始至终，周煜文都没有说一句话。

    “哥哥，给姐姐买一朵花吧！”就在这个时候，一个十几岁的小女孩拿着一篮的玫瑰跑到了周煜文面前，可怜兮兮的看着周煜文说。

    周煜文看了一眼蒋婷，想了想，掏出一百块钱。

    “我来，这些花我都要了。”蒋婷却先周煜文一步，把钱交到了女孩的手里，捧起玫瑰花说道。

    小女孩很开心，拿了钱就转身离开了。

    蒋婷捧着一束玫瑰，放在鼻尖闻了闻，然后交到了周煜文的手里，笑着说：“送给你。”

    周煜文瞧着蒋婷那一脸真诚的模样，忍不住笑了，他道：“哪有女孩子送男生鲜花的。”

    “也没有说一定要男生送女孩子鲜花啊。”蒋婷笑着说。

    一时间周煜文不知道该怎么回答，只是在那边笑。

    蒋婷掠了一下自己头上的一抹乱发，很认真的对周煜文说：“周煜文，我们可以复合么？”

    周煜文听了这话一时间不知道该说点什么，忍不住叹了一口气，认真的看着蒋婷问：“你觉得我们真的合适么？”

    “我知道，我性格太强势了，是我的问题，我可以改。”蒋婷说。

    周煜文听了这话不由笑了，他摇了摇头说：“不是你的问题，这段感情是我的问题，我出轨了，”

    “你不是故意的。”蒋婷帮周煜文开脱道。

    “你不用给我找借口，的确是我的问题，蒋婷，我在和你在一起的时候就和你说过，我并不是一个好男人，说实在的，我们不合适，你是一个好女孩，而我自由懒散惯了，我也不知道什么叫责任，所以我们真的不合适，你还记得我们刚在一起的时候是怎么说的么？”周煜文打算和蒋婷说清楚。

    记得蒋婷当时和周煜文表白的时候，周煜文说的很清楚，当时自己只是和章楠楠短暂的分手，而蒋婷也说过不在乎。

    这就意味着这段感情，本身就是一段不负责任的感情，到时间，结束是很正常的。

    “可是你和章楠楠不也一直没有复合么？”

    月色如水，两人站在岸边，蒋婷的声音里带了一丝哭腔，她是真的有点舍不得周煜文，周煜文是她第一个男人，也满足了她对爱情的所有幻想，她以为自己当时和周煜文闹分手，只是耍脾气，她从来没有想过两人会真分手。

    而此刻周煜文的表情，似乎是在说，两人真的已经结束了，就连蒋茜给了周煜文一笔巨额投资，周煜文都能很干脆的拒绝自己。

    这让蒋婷有些接受不了，她第一次这么的委屈。

    “这些都已经不重要了，”周煜文说。

    蒋婷摇头，她的眼睛已经红了起来，她不想听周煜文说这些，她道：“浅浅说，你现在还是单身不是么？”

    “我。”

    “你既然愿意给浅浅一个机会，为什么不愿意给我一个机会呢？”蒋婷问道。

    说句实话，周煜文在这一刻是真的想和蒋婷说清楚，蒋婷的确是一个优秀的女孩，但是并不适合自己，他不是没有尝试着和蒋婷相处，但是事实总是这么差强人意，在一起的那几个月，两人并不像是情侣关系，只是在互相折磨，蒋婷做的每一件事情都不是周煜文想要的，然而蒋婷却总觉得这一切是为周煜文好。

    其实那天，蒋婷带着员工去公司开会，然后决定去江宁开阔市场的时候，就决定了两人不合适。

    可是，偏偏蒋婷是一个自尊心很强的女人，她无法接受自己被周煜文否定，更重要的是，现在周煜文拒绝自己，是为了和苏浅浅在一起，可是苏浅浅明明比自己差很多啊。

    蒋婷承认，从大一开学的时候，就一直瞧不起苏浅浅，想想大一的时候苏浅浅是什么样子？天天要死要活的去找周煜文，似乎，没有了周煜文就像是活不下去一样，可是就这样的女人，竟然真的把自己的男人抢走了。

    即使是青梅竹马，那自己也和周煜文相处了一年，难道还不够么？

    蒋婷接受不了。

    望着眼前那一脸认真的周煜文，蒋婷忍不住说：“你都愿意给苏浅浅一个追求你的机会，难道就不愿意给我一个机会吗！？”

    “就因为她是你的青梅竹马，我不是？”

    “可是我也陪你睡了一年啊！周煜文，我喜欢你，不比苏浅浅少。”蒋婷眼睛通红的说。

    “？”

    周煜文听了这话有些发愣，再看眼前的蒋婷，她一副痛苦模样的看着自己，周煜文不知道该怎么说，感情的事情不应该单纯用睡觉了决定。

    可是这样的话，他又说不出口。

    不合适就是不合适。

    “你如果能给苏浅浅一个机会，为什么不给我一个机会？最起码要我们公平竞争吧？你为什么对我这么冷漠无情？就是因为我太过强势么？”蒋婷自己钻进了一个牛角尖。

    “周煜文，你给我一个机会可以么，给我一个改正的机会，这一次，我不会再管着你了。”蒋婷拉住周煜文的手，很认真的说。

    “你觉得这样有意义么。”

    “有！”

    周煜文话还没说完，蒋婷却是脱口而出，一脸坚定的看着周煜文，眼神中，坚定里又带着那么一点楚楚可怜。

    周煜文一时间竟然有些恍惚，这，还是大一时候那个蒋婷么？

    “我说真的，我会改的，不管你说什么，我都会改，周煜文，你再给我一个机会可以么，这一次我不会再，我...”

    说到最后，蒋婷感觉自己浑身使不上力气，她张了张嘴，想说点什么，但是无论如何都说不出来，鼻子有些酸楚，眼睛也有些湿润，她开口，似乎用尽了自己最后一丝力气，小声道：“我，我求，求求你，不要离开我。”

    这句话似乎用尽了蒋婷所有的力气，声音特别小，说完以后，脑袋直接靠在了周煜文的怀里，眼泪再也止不住流了出来，刻意的让自己不哭，可是倔强的只会让小嘴撅起来的模样更是让人心疼。

    “求求你了....”

    蒋婷从来没有想过，自己会有这么卑微的一天，也可能，她并没有想象中的那么爱周煜文，但是周煜文今天的确伤害到了她的自尊心，这种感觉是很奇怪的。

    因为在蒋婷眼里，不管两人闹了多大的矛盾，两人都是情侣关系，蒋婷也一直觉得自己和周煜文会走到最后。

    而今天周煜文却说不合适，是真的不合适。

    在这一刻，蒋婷脑海里出现了以后没有周煜文的生活。

    从大二开始做外卖平台，每天忙到凌晨一点，做财务报表，做数据分析，做策划，很累，但是蒋婷觉得，只要得到周煜文的认可，一切都是值得的。

    军训的时候，周煜文对着蒋婷唱歌，让蒋婷成为了全场最令人羡慕的女孩，她现在还记得那首《我要你》，还记得当时众星拱月的感觉。

    两人一起跑步，一起谈天说地的聊着理想，周煜文的想法总是让蒋婷眼前一亮，蒋婷觉得周煜文真的是自己见过最有思想的男孩子。

    那一晚，周煜文夺走了自己的第一次，蒋婷想，自己会永远和周煜文在一起。

    可是今天，周煜文说不合适。

    刚开始的分手只是因为陈子萱，蒋婷和周煜文闹脾气，想着让周煜文屈服，可是周煜文这个时候却说不合适。

    以后，周煜文真的不再和自己有瓜葛，那自己这个大学有什么意义？那自己这么努力的做着外卖平台又有什么意义？

    蒋婷有些接受不了，她哭了。

    她请求周煜文不要离开自己。

    她会改。

    “我可以装作什么都不知道，你，你不要离开我好么？”蒋婷泪光盈盈的看着周煜文，卑微的恳求道。

    周煜文沉默了，他没想到蒋婷有一天会这么卑微的求着自己，只是这一刻他又心软了。

    “你别这样好么？”

    周煜文试图让蒋婷振作一点，伸手想扶一下蒋婷，蒋婷闭上了双眼，微微扬起脑袋，楚楚可怜的不像是索吻，而是恳求，恳求周煜文能够亲自己一口。

    周煜文迟疑了一下，最终还是低头吻了上去，蒋婷搂住了周煜文的脖子，两人开始忘我的接吻....

    这一晚，周煜文还是原谅了蒋婷，他没办法拒绝这样的蒋婷，错的不是蒋婷，而是他自己，他配不上蒋婷，可是蒋婷此刻却是自己陷进去出不来了，她根本就没想过和周煜文分开。

    回到家里的时候，两人还是做了。

    老实说，以前在一起的时候，蒋婷始终是有点端着的，任何事情她总要占着主导权，而这一次她却是显得如此的乖巧，软弱可欺。

    周煜文吻了蒋婷的眼睛，咸咸的，那是眼泪的感觉。

    这一晚，蒋婷低下了脑袋...

    不得不说，听话的蒋婷别有一番风味，她表现的如此楚楚可怜，让周煜文忍不住爱惜，所以接下来的几天，周煜文对蒋婷十分宠爱，搂在怀里去吻她的脖子。

    而蒋婷似乎也真的改变了，心甘情愿的去做周煜文的小女人。

    如此十二月份就这么一闪而逝，到了平安夜前夕，学校里又开始搞什么双旦晚会，转眼间这一个学期又过去了。

    元旦过后，周煜文的公司就会正式开始a轮融资，饱了么的估值在十亿元左右，不管到门到，对外宣传都是十亿，周煜文会成为公众人物眼中的杰出企业家。

    只是2012年末，周煜文似乎并没有什么事情干，像是普通学生一样，在学校里瞎混，偶尔去上上课，或者给学生们做一次创业演讲，生活还算悠闲。

    和周煜文复合的蒋婷并没有选择继续和周煜文同居，而是重新搬回了宿舍，乔琳琳取笑的问蒋婷，是不是真和周煜文完了？

    蒋婷只是淡淡一笑，连回答都没回答。

    乔琳琳见蒋婷这个样子，心里多少有了些答案，一时间有些叹息。

    同在宿舍的苏浅浅有些失魂落魄。

    当天，周煜文过来找蒋婷一起吃饭，蒋婷当着舍友的面和周煜文免提通话，笑着问：“你已经在楼下了吗？好，我马上就下去。”

    说完，匆匆整理了一下自己的头发，离开宿舍。

    “吃饭了，浅浅。”乔琳琳在自己的床铺上晃动着自己的大长腿说道。

    “你吃吧，我没什么胃口。”苏浅浅趴在桌子上，有些心不在焉的说道。

    “怎么啦？小宝贝儿？”乔琳琳从床上下来，调戏了一下苏浅浅，结果看到苏浅浅的脸色吓了一跳。

    “你这是怎么了？”乔琳琳好奇。

    却见苏浅浅苦着一张脸，一直在那边憋着不要哭出来，听了苏浅浅的话再也忍不住，哇的一声哭了出来。

    “为什么？他明明说过给我机会的？为什么？琳琳，我到底做错了什么？他为什么这么对我？”苏浅浅抱着乔琳琳的腰肢，哭着问道。

