
楚风看到兵部尚书这副摸样，心里已经有底了。看来，这个燕王是耐不住性子，急切地想要报仇，一回到封地就迫不及待地给刘平顺这位小弟送礼啊！却不知道送的这份礼物有多大了。

想到这里，楚风心里忍不住发笑。倘若是他，儿子被人杀了，几个忠于自己的臣子死的死，抓的抓，估计也会无法平静下来，肯定会找那个害得自己那么惨的人报仇。

不过，这个大过年的，就来这么一个战报，不仅仅是给刘平顺送礼啊，还给自己送礼啊。自己和公主还是新婚燕尔呢！如此一来，自己还能够安静吗？少不得要花费一些脑汁来对付燕王了。

燕王的两位谋士，死了一个，被抓了一个。如今燕王身边还会有其他的谋士吗？如果有，会是什么样的人？真的好想去见见。知己知彼，才能够百战不殆啊！

“你们看看吧！”刘平顺见这四个臣子到来之后，还没待这四个臣子靠近行礼，他马上就将手中的战报扔了出去，然后说道。

刘平顺的战报是朝着萧北风扔出去的，萧北风年纪大了一点，接的不稳，这战报落到了地上，楚风见萧北风这副摸样，知道他肯定是很难弯腰捡的，不由走了过去将战报捡了起来，递给了萧北风。

其他两个人也马上围了过来。

打开了战报，上面写的内容让四个人都愣住了。

楚风见到上的内容，不由一惊，然后忍不住看向天子刘平顺说道：“陛下，微臣想知道陛下知道反贼燕王逃回幽州之后，没有派重兵驻守冀州一带吗？怎么燕王一下就打到了清河郡了？清河郡已经是黄河北岸了。那么整个冀州不是几乎都被燕王拿下来了？”

难道夏国的兵马都是豆腐做的？将军都是泥捏的不成？燕王是十月底逃走的，到十一中旬才回到幽州，如今是正月初一，就算燕王一回到幽州马上就率兵攻打冀州，才短短的一个多月，就被燕王拿下了整个冀州，那么着速度未免太快了吧！

况且这冰天雪地的，行军会有那么方便吗？要知道三军未动，粮草先行，幽州地处边境，长年受到鲜卑、乌丸等游牧民族的骚扰，就算有刘平羌这样的大将军镇守，也不是很太平，所以粮食的产量并不算大，甚至可以说是只能够勉强维持生活，一到年景不好的时候，那就是饿死人的时候。

这些年来，就算刘平羌已经囤积了不少粮食，那也要人力将这些粮食运出来的，这样冷的天气，别说运粮食，只怕行人都很难。

刘平顺听到这话，马上说道：“怎么没有派人去驻守？！朕马上委派巨鹿侯罗长庚为冀州太守，并且封其子为荡寇将军，令其父子亲率大军十万驻守安国、信都、博陵、渤海一带。真是废物，十万人……竟然拦不住反贼？”

这个时候，萧北风忍不住说道：“陛下，巨鹿侯年纪已经大了，其子虽然有乃父之风，可是毕竟没有真正领军作战过，这次的对手又是身经百战的反贼刘平羌，这次失败并不是不可能的。”

刘平安看到这样的战报，十分的解气。说实话的，自从李涵死后，他就少了一个臂膀，而且本来打算在狩猎场行动的计划，也因为少了李涵，而终止。况且他不想终止也不行，因为刘平顺天天派人盯着自己，一旦自己有什么移动，或者是刘平顺有什么不测，他肯定会死得很惨。这些日子以来，是他这几年来，受到过最严密监控的日子。就连上个厕所也会有人盯着的。

刘平羌造反了，这正是一个好机会。倘若能够放任自己领兵，让自己去打刘平羌，那么自己就有可能会龙游深海，到时候将幽州占过来，又拿下冀州……

凭借着自己的威望，应该是可以聚集一帮人才的。刘平羌，如今没有了子嗣，以他那个身体状况来看，只怕也不会生得出来，就算生的出来，只怕没等他儿子大，他就死掉了。哼哼……

想到这里，他的心里又忍不住冷笑，谁能够知道当年那个炼丹师是自己派去的呢？什么百病不侵的仙丹？不过是让燕王身体呈现昙花一现的繁荣罢了，过后是什么样子的，只有他刘平羌体会了之后最清楚了。

刘平安想到这里，不由冷眼看了一下皇帝说道：“陛下，那罗长庚长年住在巨鹿，你可知道巨鹿离幽州不远，那刘平羌不是有着礼贤下士，百战英雄之称吗？以我看，八成是他们巨鹿侯父子二人早就投靠了燕王。因此燕王才会在冀州入无人之境的。”

虎威大将军听到这话，马上粗声骂道：“你放屁！罗侯可不是那种小人。你别忘记了，当年罗侯在沙漠里救先帝的时候，那可是背着先帝跑了出来的，而且因为没有水喝而割了手腕给先帝喂他的血，先帝才活下来的。这样忠义之人，怎么可能会背叛夏国。他可是夏国开国元勋，青云阁里摆放着的罗”

“虎威将军，你别那么生气？小王不过是发表自己的观点罢了。陛下可以听，也可以不听的。”刘平安看到虎威将军施立平那副要撕了自己的样子，心里忍不住冷笑，他马上说道：“虎威将军，你既然那么相信罗侯，那么本王想请问你一下，为什么他要启用何必修和何必平两兄弟，要知道这两兄弟可都是燕王一手培养出来的，这两个人和燕王的关系非比寻常，以这样的人来把守常山、安国两城，你觉得这比直接将这两座城池送给反贼燕王有什么区别？。”

“还有，倘若他罗长庚和燕王没有关系？为什么燕王的大军能够在冀州横冲直撞，能够再那么短的时间就到达了清河郡？就连一封军报也不传回来。倘若不是有清河郡郡守赵璋的这封军报，我想只怕整个冀州被燕王吞下去了，我们都被蒙在鼓里。”刘平安继续说道，“陛下，小王认为，巨鹿侯罗长庚，有严重的通敌的嫌疑。”

一时间，施立平被刘平安这话问得哑口无言。

听刘平安这么一说，刘平顺的心更加愤怒了。他其实接到这封军报的时候，就觉得奇怪了，看来，自己信任的人，未必都是值得自己信任的。这个巨鹿侯，朕真是错看了他。

“陛下，现在不是追究责任的时候，陛下还是派一个信得过的大将军领兵亲自去冀州一看究竟吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951866"  chaptername="第一百二十二章：战（三）">加入书签</a>
</div>
