    晚上九点不到。

    折腾了一天的胡炎，终于踏进了家门。

    只是跟郭家的热闹相比，自己这里显得过于清冷。

    好在，他已经习惯了。

    江湖老合么？

    热闹能享受得起，清冷也要煎熬得住，如此方得心中自在。

    何况前世半生热闹，今生十年清冷，冰火两重天的打磨过后，他早已能从两者中都品出滋味。

    寒冷心静，一个热水澡去除疲惫，胡炎一头扎进自己书房。

    刚一坐下，眼前便闪过张芸雷的身影。

    “总算齐了。”

    胡炎从抽屉里取出一张白纸，提笔唰唰唰写下八个人名，脸上顿时乐了。

    “这字儿看着真带劲！”

    只是再扫一遍名单，他又叹道：“唉，可惜，还没一个拿得出手的？”

    现实毕竟不是梦境，一闭眼，啥都有了，事儿得一步一步做，这是谁都办法的。

    好在，人到齐了，一切都会有结果的。

    胡炎将名单重新放回抽屉，随手打开电脑，登录QQ。

    这个时间点，柳清雨一般是在线的。

    果然，他这边刚一登录，对方的头像便在跳动。

    不过，有些意外。

    今天她竟然不在线，只给自己留了一条言。

    清雨碧云：“炎炎，《音乐速递》的案子，我报价一百万，刚刚过了初审，未来可期，有钱了记得请我吃饭！”

    胡炎一看价格，平静的心终于开始激动，连呼吸都变得急促。

    乖乖，一百万？

    没有经过试水的案子都能卖到这个价格，这小丫头可以呀！

    按照策划行当的规律，案子要想卖高价，有两条。

    一是策划人在业界名气大。

    顶着金牌策划人的名头，那你随便写点狗屁东西，都有人买单。

    当然，这样的人往往有过人之处，不会真弄狗屁东西出来砸自己招牌的。

    二是经过市场试水。

    比如国外试过水的案子，只要反响不错，那引进到国内，版权费动辄千万计。

    而且还经常是几家财东竞价，得者如获宝贝，失者遗憾不已。

    《音乐速递》的署名：老合、柳清雨。

    “老合”是一文不值的化名，所以得到这个结果，功劳一多半都得归于柳清雨头上。

    可见她确实花了心思，手里也真有两把刷子。

    当然，胡炎猜测，里头可能也有她爸柳敬业的功劳。

    只是这种事情，明面上不会说，暗地里说不清，天知道？

    不过，这不重要。

    重要的是，等一百万到手，自己可真有买房的希望了。

    胡炎正美着，突然一愣，呃，燕京如今的房价是多少？

    扫一眼时间，顾不上查房价，直接给柳清雨点了一个赞，关电脑睡觉。

    夜，确实已经深了。

    夜色犹如大海，既包容疯狂躁动，也包容宁静详和。

    当然，还有迷茫，无尽的迷茫。

    郭家别墅二楼，原先胡炎睡过的房间里，躺在床上的少年郎，此刻怎么也睡不着。

    一切发生的太过突然。

    早上还睡在臭气熏天的小杂间，晚上便已经住进了高档的别墅。

    可是他并没有感觉到半点快乐，相反，内心只有迷茫。

    曾经的破落小院，眨眼成了大别墅。

    没错，五年的时间，在他感觉就是眨眼间。

    因为中间的过程，他全部缺席，这是靠那些零星的新闻消息所无法填补的。

    曾经都是半大小子的师兄弟们，眨眼间长大了，都能在小园子里开始挑班挑台。

    曾经年轻的师父，眨眼间变老了，连腰都开始弯了。

    曾经无人问津的班子，眨眼间变得火遍大江南北，风头一时无俩。

    曾经不在的人，眨眼间来了。

    曾经还在的人，眨眼间又走了。

    可这些都是怎么发生的呢？

    当一个个人，一断断画面从脑海中不断闪过，他发现自己已经接续不上了。

    尽管还是那些熟悉的人，尽管还是这门熟悉的手艺，于他，都只剩下了陌生。

    五年前的离开，有年少轻狂的叛逆，有变嗓倒仓的失落，有各种大大小小的原因。

    可如今呢？

    所有的种种，都已经只剩下了陌生。

    小孩终究是要长大的。

    现在十八岁，成年了，艰难挣熬五年的经历，也让他变得更成熟了。

    那些成名成角的梦，早就不做了，只想好好的活着。

    可怎么活？

    靠什么活？

    不知道。

    无论是内心残存的倔强，还是猛然被触发的理不清的凌乱，也都让他无法将这些向人述说。

    实在是说不清楚，也不想说。

    对谁都不想说。

    包括下午那个陌生的小师爷，还有晚上熟悉的姐姐、姐夫。

    唉，一切都回不去了。

    辗转反侧难以入眠的张芸雷，感觉心里快被压抑到窒息。

    披上衣服，拉开房门，走到栏杆前站定。

    黑暗。

    入眼皆是黑暗。

    一家老小入睡后的房子，全被黑暗所淹没，也包括睁着眼睛的少年郎。

    突然，楼下书房的门缝里，透出几丝微弱的光亮，让他双眸一缩。

    “师父也还没睡？”

    “怹又是因为什么呢？”

    然而，张芸雷终究没有下楼去敲门，就这么看着房门出神。

    ……

    ……

    次日。

    八点半。

    胡炎走进广德楼后台。

    李青、烧饼、李芸杰、李贺东都已经到了，纷纷见礼。

    胡炎乐呵的回应完，心里不由得有些失落。

    因为全场都没看到期待出现的张芸雷。

    不过也对，心病难医，自己是太心急了。

    等着吧，这小子会来的。

    胡炎将三个大塑料袋放在桌子上，招呼道：“早餐我买了，谁没吃的自己拿。”

    说完不管小辈们抢食，径直来到李青旁边坐下。

    “师叔，请用茶！”

    胡炎笑道：“李老师，你成天跟着我们这些光棍混在园子里，你媳妇不怨你？”

    “嗨，这是工作，现在刚起步，得盯紧点。”

    胡炎点头：“是啊，等他们起来了，往后我们也能轻松一点。”

    “谁说不是呢。”

    胡炎喝着茶，左右一扫，突然问道：“怎么没见到小三儿？”

    没等众人回答，门外适时传来孔芸龙的声音。

    “来啦，早来啦，嘿嘿，上厕所去了。”

    声到人到，孔芸龙背着，打门外急急的跑进来。

    胡炎悠悠道：“你上厕所还背着包去？”

    孔芸龙一愣，挠头笑道：“呃，里头装得厕纸，我上厕所可费纸了，不信您问烧饼。”

    “对，师爷，您不知道，他撒尿也得擦好几回。”咬着包子的烧饼点头道。

    “去你的，你才是娘们呢。”

    全场顿时乐成一团。

    胡炎看着烧饼暗自点头，不错，都知道抖包袱了。

    看来把这家伙交给史艾东，果然是正确的选择。

    “小三儿，你今天这算是迟到，明天负责给大伙买早餐。”

    “呀，师爷，我真上厕所去了，不信您闻闻？”

    说完，便把屁股往胡炎跟前翘，气得他直接就是一脚。

    “去你的。”

    “噗通~”

    “哎呦，破相了嘿，师爷打人啦，师爷打人啦！”

    “噗嗤~~~哈哈哈~~~”全场顿时笑喷。

