
　　自从成为万劫盟盟主以后，‘天劫门’门主向文轩作为万劫盟盟主已经不适合待在‘天劫门’临时总部的那处院楼中办公了、那会显得万劫盟所有门派家族都是‘万劫门’附庸，所以这段时间他大部分待着的地方乃是在城内平时大家聚集起来办事商议的三合楼。

　　万劫盟成立不久百废待兴，各种部署虽然因为有‘赤道人’暗中指点不需要他操心只需要装装样子，但长期呆在三合楼等待随时可能爆发的战争和处理各种事情便成了他在外表现的常态。

　　……

　　今日他一样在三合楼中某个房间中、表面上是处理联盟公务实际上便是在打坐修炼、真正的公务都是长时间跟随着他的‘天劫门’长老赤道人来处理的，这个盟主和门主做的可以说是十分的轻松。

　　这不，一大早、在许多人想来应该忙得不可开交的他在办公的那处房间内又开始了修炼，不久前两个弟子的死让他万念俱灰、但好在定劫军中有大量同伴倒也让他兴起了重新收徒的想法、只是经过那件事他前所未有的想要提高自身实力，是以但凡有机会便不断精进。

　　反正他这个门主和盟主都是假的，一切命令几乎都是‘赤道人’玉逍遥和萧沙指点或者定下、很多时候他甚至不需要亲自下令便有处理好的文书从这里送出去。

　　然而就在他又在屋内打坐修炼、‘赤道人’在旁边不断检查布置、想着弥补一些不足令防御和调动都更加顺畅的时候！

　　“报……禀报盟主，贺老祖……”

　　“不必禀报了，我来了”

　　嘎吱一声房门被打开，门外那‘定劫军’中挑选出来的天劫门军士禀报的声音被打断、伪装成贺思暝的萧沙秉承着贺思暝一贯的作风直接粗鲁的推门而入，那被挑选出来配合演戏的定劫军军士见状退到一边！

　　……

　　“老祖……”

　　“贺老祖”

　　萧沙入内，‘赤道人’和向文轩都纷纷起身抱拳以示恭敬，在没必要的情况下他们演戏向来都是演全套的。

　　萧沙也是，虽然这两个家伙按照年龄他都得叫前辈但演戏倒是演的挺真、见状一摆手：“废话不用多说，我已经让人通知所有帮派门派和家族首领来此，你们准备一下……刚才我接到消息红石林和竹林那边有异动、初步估计是菱族动作了，应该是冲着淮山盟去的，战争要开始了。”

　　“啊？那……等下我说什么？”

　　提到战争、即使向文轩也是年纪不小却有些慌、作为散修他从未指挥过战争交锋、甚至连门派事物也是最近才学会一些，于是把目光都投向萧沙和‘赤道人’，一直以来作为傀儡他几乎大部分命令都是萧沙他们和’赤道人‘暗中’传授的。

　　“冲着淮山盟去的？”

　　经过伪装的‘赤道人’双目往面前桌案上摆放的地图上扫过：“如此我们当可无恙，只是我们距离淮山盟不远、如果菱族大军和‘同化者’大军若是大规模动作恐怕会对淮山盟千里之内的各处下手、甚至整个清平郡都会被扫荡、若受波及……”

　　“我们静待即可”

　　说到治理帮派经营门派‘赤道人’绝对是人才，但说到行军打仗、哪怕此时带领的不过是一群武林门派组织起来的联盟萧沙却更有发言权，他道：“等所有帮派门派家族都到了以后文轩可以下令收缩搜索范围尽量将人都约束在古渊城方圆百里之内、不可再远行清理阴族。”

　　“菱族若想摆开阵势明刀明枪的和淮山盟打一场，清平郡内肯定会有大量阴族或者菱族核心部队清扫，但淮山盟不可能让他们有这个机会，一旦打起来……保存好实力的我们能配合周围的诸多城池给菱族制造麻烦。”

　　“反之，若只是试探性攻击，我们分散人手容易撞上菱族核心部队、贸然交兵容易吃亏，具体如何我们先看看再说！”

　　向文轩：“静观其变？”

　　“对，就是静观其变”

　　萧沙点了点头看向‘赤道人’：“菱族这一动破绽可能就会出现”

　　话说一半他戛然而止，早已经等了许久都没等到机会的‘赤道人’明白他的意思也向他点了点头！天籁小说网

　　他们在等机会，再等菱族出动分支露出破绽的时机！

　　之前一番试探交战，菱族都以阴族和‘同化者’大军为主他们并未等到机会，但面对聚集了大离武林和朝廷精华的八盟出现正式交战，只要八盟够强、菱族就不可能依旧藏着掖着。

　　他们一直在等这个机会，如今时机已到菱族发动，那么如果不出意外或许等交锋日趋激烈菱族将必然出动分支、到时候他们这些隐藏许久的人便可伺机而动再夺越界蓝晶，给予菱族重创。

　　此时此刻，虽然距离真正的机会出现还有一定距离，他们却仿佛看到了希望！

　　……

　　……

　　这是贺思暝这段时间以来第一次以自己的名义传讯天劫门各势力，各门派、帮派和大小家族的领头人来的很快、经过这么长时间的磨合联盟内早已经有了快速传讯的方式，是以几乎才几乎一炷香多一点的时间万劫盟所有势力的领头人都来到了三合楼。

　　出面和他们接触的是向文轩、边上站着萧沙假扮的贺思暝和伪装后无人认识的‘赤道人’！

　　……

　　与会之初，向文轩一句菱族有异动让所有人都为之一凛、之后他把萧沙的安排和理由说出、因为有贺思暝在大家多少有些自信、除了少数几个人提出一些自己的意见外并未发生分歧。

　　会议开了不过盏茶，之后各自散去安排！

　　整个原本准备的时候还略显松散的古渊城气氛顿时变得紧张起来，大量外出去更远地方搜索阴族先锋的人马被快速调回古渊城百里之内布防、配合古渊城内外的各种布置以及同样动作起来的古渊城驻军，半天时间就把古渊城变得宛如铁桶一般。

　　长期的布置后，就此时古渊城的防御来说想要攻破除非以高手强行攻击、否则在万劫盟近乎九十多万武林人士、几十万先后聚拢的百姓和六十多万的大离驻军的力量、配合一些飞天高手和贺思暝，哪怕是菱族以大军进攻少了两百万左右的精锐大军都是无法拿下的、而且即便是精锐大军进攻也必然损失惨重。

　　此时，古渊城长期活动后张开的手指随着万劫盟的动作收了回来握成了拳，宛如狂风暴雨之中的钉子一般牢牢钉在古渊城内外方圆百里之内！

　　同时，在当天会议结束后萧沙就让朱贵真亲自沿着大路快速前往淮山盟报讯，菱族几十万的人马不论是阴族还是菱族核心部队都不能对淮山盟造成威胁，但出动这些兵马的菱族显然自有打算、此战必有高手出手试探淮山盟为后续提供情报，异常硬仗交锋必不可免。

　　此时的情况，淮山盟不动他们也不动，只等合适的时机动手，他们所要的时机既是淮山盟和菱族交战中菱族无暇顾及后方的时机，也是打得激烈后分支异动的机会。

　　……

　　……

　　在古渊城发现那些情况作出反应的同时，位于古渊城和淮山盟之间的大量城池在发现一些问题后也飞快的作出反应。

　　这些地方少数自诩战力不错数量众多的城池或派人跟踪那两只菱族队伍、或者直接尝试袭击、大部分则如古渊城一般收缩力量不使力量分散，都等着这些菱族和淮山盟交锋无暇他顾之际在后方骚扰。

　　其实在这一点上绝大部分的人和萧沙他们打的主意都是一样的、都是想在后方吃对方的散兵、只是各自后续谋划各不相同，在当下看起来并无不同。

　　……

　　……

　　菱族既然发兵，那些少数去袭击拦截的哪能得逞！

　　便在古渊城收缩了人手兵力固守城池周围后的当天傍晚，连续拦截菱族部队失败的消息便通过朝廷的情报网快速传来。

　　传来的不是好消息！

　　四个分出人手精锐袭击那两只菱族的城池队伍遭遇到了不同程度的严重打击，四个城池派出的四支队伍近乎全灭、几十万的人手出去交锋后能逃回来的四个城池加起来也不过三五万人，近乎有五十多万的人手葬送在那两只菱族队伍手中。

　　连带着六七个城池派出去的跟踪者也被菱军高手斩杀殆尽，初次交锋几乎完败、惨败！

　　……

　　……

　　然而随着那些战败后的人的撤回，关于这两只菱族的构成、身份和大致数量也被人所知！

　　这两只分为两个方向急速潜行的队伍是菱族核心种族部队、战力强大防御惊人的菱军，路过红石林的那一支数量三十万左右、带队的高手未知、有多强因为并未在战中出手不为人知、百窍的却有十几个。

　　从另外一个方向向淮山前行的也是菱族核心部队，大约十五万左右、强悍绝伦！

　　路上一连遭遇的四次袭击两只菱族队伍皆是以强悍之姿强行攻破阻拦者的队伍、斩将灭兵，虽然也难免遭受损失却不算大，菱族的部队首度出现在神州参战爆发的战力远超阴族‘同化者’大军，一出现就让那四只自诩数量众多战力强悍的大离队伍遭受重创、死伤惨重。

　　在傍晚消息传到古渊城的时候，那两只大军已经不再掩饰、从小路转到了大路官道，没了不方便行走的地势行军速度再增一倍。

　　而在两只菱军击败四只先后袭击的大离队伍的消息传来不久，当晚、古渊城和清平郡其余城池再次收到了几乎接连不断震撼人心的消息！

　　……

　　……

　　继那两只似乎比萧沙在海境见过的一般菱族部队还要强悍一些的菱族队伍后，整个清平郡许多地方突然出现大量之前并未发现的地道。

　　大量的菱族核心种族部队菱军以不等的数量从地道中而出、绕过大量此时还在神州手中的城池从荒野顺着方向杀向淮山！

　　一支，两支、三支……十支百支！

　　再度出现的菱族核心的菱军越来越多数量不一，少的只有数万菱兵、多的足有五十多万之巨，以群蚁出巢之势直扑淮山而去，数量之多让清平郡内所有察觉的城池和势力都头皮发麻。

　　局势一下变得危险起来！

　　此时的各处联盟城池和大离驻军宛如身处大量蚂蚁前行道路中的土石，即便菱族对这些城池毫无攻击的兴趣一出现便直奔淮山、那数之不尽的菱军和之前展现出的战力也让无数人再度感受到了菱族的强悍。

　　群蚁出巢是贺思暝也便是萧沙对此时出现的菱军的形容，但在很多地方势力眼中这简直就是群狼现身、这么多的菱军只需要超过五万以上的任意一支配上高手几乎就能轻易攻陷一些规模不大的城池！

　　大规模交锋的威胁，已然在一夜之间爆发！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2046章 群蚁出巢·群狼奔行免费阅读。https://xs.23sk.com 