    此刻的苏陌凉在众人眼中就是十足的傻子。

    可是她却丝毫不顾周围人的目光，真的拿出了一百晶石，放到了老者的桌子上。

    “啧啧，又有人要被那老头骗了。”

    “哈哈，谁叫那丫头蠢呢，活该被骗啊。”

    所有人都是笑着摇摇头。

    赵语琴更是轻蔑的冷哼，无奈的翻了个白眼。

    本以为苏陌凉再如何蠢，也知道找个人气旺的老板，石头多的桌子，没想到挑来挑去，挑了个骗子的桌子。

    真是蠢到无药可救了。

    这时候的苏陌凉专注的盯着老者桌上的石头，随后在所有石头下掏出了一块。

    动作看似随意，像是不经意间胡乱的猜测，可是那眼底却是极度的认真。

    “就这颗了！”苏陌凉挑出一块石头，拿在手里把玩了一下。

    众人见她如此草率，更是失望的摇摇头。

    虽然只有少数的石头，但至少也挑一下嘛。

    她完全是随意从里面掏出来的，连看都不看一下，就选中了，真是从未见过有人这样赌石的。

    哎——

    众人除了嘲笑，就剩下叹气了。

    赵语琴唇角一勾，像看白痴一样盯着她，“苏陌凉，真是无药可救，我倒要看看，那破石头到底能剥离出什么！”

    其他人听到这里，连围观的欲望都没有了，渐渐的收回视线，自己该干嘛干嘛，没人再理会她。

    苏陌凉也不在意，将选中的石头递给了老者：“帮我把它剥离了吧。”

    她从来没有剥离过石头，稳妥起见，还是请有经验的人着手比较好。

    老者见苏陌凉如此信任他，心里还是有些过意不去，接过石头的双手微微颤抖。

    “别担心，就算里面什么都没有，我也不会找麻烦，那一百晶石就当是送了。”苏陌凉嘴上虽然这样说着，可心里早已知道这块石头大有来头，不然玄炎银蛇不会选中它。

    老者从未见过这么豪爽的人，心里更加惭愧起来，想着既然骗了人家，至少给人家把石头剥离好，算是对她最后的补偿。

    思及此，老者聚精会神的对石头进行剥离。

    不得不说，他玩石头玩了几十年，那手法的确是好多老板不能比的。

    苏陌凉很快就用肉眼看到，石头一点一点被他片开，逐渐露出了里面泛着猩红的泥土。

    赵语琴看到这里，只是冷笑：“苏陌凉，别抱希望了，这种石头是不会——”

    话还没说完，只见石头忽然绽放出一道强烈的光束，顿时将整个赌坊照得犹如白昼。

    在那光束之中，一个巴掌大小的婴孩从石头里升腾起来，浑身散发着淡淡的金芒，如梦如幻，美得让人窒息。

    看到这里，赌坊所有人都投来惊骇的目光。

    当他们看清楚半空中的婴孩时，全都吓得两眼发直，双腿发软，失魂落魄的叫起来：“石——石——石婴！！！”

    “我的天啊，竟然是石婴！！！”

    听到石婴两个字，赵语琴噎在咽喉的话瞬间咽了下去。

    整个人石化了一般站在原地，一动不动。

    石婴是什么，赵语琴比谁都清楚。

    那是石头孕育出来的生命，是经历几百年甚至几千年吸收日月精华孕育而出的生命。

    据说吃了他的肉，能长生不老，能让人脱胎换骨，拥有巅峰强者的天赋。

    这等无价之宝，无论花多少晶石都无法衡量其价值！

    而苏陌凉只花了一百晶石，竟然买到了千年难遇的宝贝！

    天理何在，天理难容！！！

    所有人都疯狂了，所有人都崩溃了。

    他们还嘲笑这小姑娘不懂赌石，嘲笑她蠢，选来选去挑了个破石头。

    没想到人家这运气，不知道比赌石界的大神牛叉多少倍啊！

    此时，就连替苏陌凉剥离石头的老头也被这一幕吓得丢了魂儿。

    他这辈子从来没有剥离过有价值的石头，可这一次却剥离出了一个豪破天际的石头！

    “我的个神啊，我这辈子一直倒霉，没有一次好运，原来所有的运气都聚在了今天啊！”老者望着半空中绽放出夺目光芒的婴孩，张大着嘴巴，魂不附体的咽了咽口水。

    那种震撼直击他的灵魂深处，让他摇摇欲坠，一下子坐到了地上。

    别说是他，就连苏陌凉都是吃惊不小。

    她就算不知道石婴是什么玩意儿，但听着名字也知道是非常稀有的宝贝。

    因为，就连空间里的真君老人也激动得大叫起来，“小主人，是石婴，石婴！我的天啊，这种宝贝居然都被碰着了，运气会不会太好！！！”

    苏陌凉惊愕的挑挑眉，顿时伸手去接。

    谁知道那老头猛地蹭起来，一个伸手打算抢过石婴。

    苏陌凉见此，眼疾手快，右手迅速捏住他的手腕，左手顺势接下，这才避免被他夺走的危险。

    “我付过钱，已经跟买了这石头了，它现在是我的，这是什么意思！”苏陌凉捏着老头的手腕狠狠用力，顿时疼得他大叫起来。

    “我不卖了，我不卖了，我把晶石全都还给！”他用一辈子的运气换来这一次好运，要是还便宜了别人，还不如死了算了。

    苏陌凉可不管那么多，刚开始说得好好的，钱也付过了，哪有突然反悔的道理。

    若是卖家都如此，看着赌出来的东西是宝贝，就马上反悔，不愿卖了，那以后谁还愿意来赌石。

    这简直就是破坏赌石界的行情。

    想到这儿，苏陌凉心头有火，猛地一撇，顿时折断了老头的手。

    老头实力不如苏陌凉，根本没有反抗的力气，一下子摔在了地上。

    此时，躺在苏陌凉手心里的石婴缓缓睁开了眼睛，第一眼看到苏陌凉，便是脆生生的喊了一声：“娘亲。”

    奶声奶气的声音，让苏陌凉身形一颤，猛地收回视线，朝他望去。

    只见巴掌大的婴儿睁着那双黑溜溜的圆眼睛，水汪汪的盯着她，肉嘟嘟的小脸蛋笑开了花，白皙细腻的肌肤，吹弹可破。

    苏陌凉见此，忍不住在他脸蛋上轻轻捏了一把，那手感，简直像滑溜溜的果冻，软腻腻的，好玩极了。

    被苏陌凉那么一捏，小婴儿笑得更欢了，发出一阵咯咯咯的笑声，肥唧唧的四肢也欢快的扑腾着，简直能把苏陌凉的心给萌化了。

    众人看到这里，眼睛都绿了，瞬间一拥而上，朝着苏陌凉手里的石婴扑去——