    李隆基找大家过来前已说出问题，有农户在田里下了很多肥，遇到大雨怎么办？

    众臣一路走来使劲想，往很深的地方想，不敢轻易开口，有种杯弓蛇影的感觉。

    宰辅们认为委屈，姚崇、卢怀慎时，莫非不是如此办公？

    自己已经不进行政治斗争了，节省许多资源，应当被称赞，咋李易回来便怼人？

    “臣以为当留肥。”苏颋先开口，只此一句。

    李隆基收伞进棚子，雨大，风斜着吹，裤腿都湿了。

    其他人相继进来，找地方坐下。

    “留不得肥，当放。”宋璟与苏颋持不同意见。

    李隆基颔首，看毕构。

    毕构捋捋胡子：“当留放协调，在留中放，于放中留。”

    三个宰辅说完看张九龄，张九龄瞅李易：“我听刚柔的。”

    三人同时鄙视他一眼，不要脸了是不？

    王大木烤着火，左膝盖的位置舒服，旁边还有个兔皮套子在烤，等出去时套上保温。

    他不认识宰辅，却认识衣服，包括金鱼袋。

    听几人说话，他小声问李易：“李东主，你不是派人去放水了么？他们……”

    “看，臣说对了。”宋璟向李隆基说话。

    李隆基瞪他一眼，什么臣？朕的身份不可暴露。

    “为何要放？”毕构找事儿。

    “因……”宋璟使劲想，突然看到兔皮：“皮之不存，毛将安傅。”

    李易伸出大拇指，行，你说了句人话。

    宋璟长出口气，不容易，还以为多大的事儿呢。

    苏颋蹙下眉头：“李易，把水放掉，肥损失甚大。”

    “损失就损失呗，至少河里的鱼理论上会多，雨水一泡，部分肥渗进土壤，对作物依旧有好处。”

    李易讲道理，停顿一下，与王大木说：“肥上多了其实也不好，即便农家肥，会烧地。”

    “积攒的肥全没了。”王大木难过得低头。

    “今年冬天清淤的时候，为有地的人分分，工具先进，清淤更方便。”李易赶紧想个办法。

    “对，清淤给大家淤泥，先晒晒，方便推回家。

    清淤有利于河道深度，同时增加水产。

    喝水即便烧开，喝清淤后干净的河水比喝埋汰东西多的河水好。”

    张九龄抢着说，学过，学以致用嘛。

    王大木抬头：“清淤我去帮忙，种大棚追肥。”

    说着他喝一大口面碗里的汤，辣，辣得过瘾。

    李易顺手拿起勺子舀半勺子汤，又给王大木加满，他知道王大木舍不得吃那么白的面条。

    泡着吧，越泡越多。

    “你得吃面。”苏颋替人家着急。

    “汤好喝。”王大木不好意思说自己舍不得吃面。

    李易点下头，又给对方剥两瓣蒜。

    王大木一口蒜咬下去，辣呀，跟汤中的辣不同，只能吃面解辣。

    苏颋看李易，觉得自己学到了，原来给蒜就吃面哦？

    “这碗面九零粉擀制，大木你吃完，再尝一碗八零粉的，帮忙看看哪种口感好。”

    李易见王大木一脸心疼，刚才那口面吃多了，又连忙请人家帮忙。

    “啊？好！”王大木这下开心地吃起面，还有一碗呢。

    吃两口他猛地反应过来，眼圈又红了：“李东主你……”

    “你种大棚，又育苗，积许多肥，你自己赚到钱，其实更为大唐赚钱。

    见大家过好日子，我心情自然好。你所能获得的，正是因为你付出了。

    人人像你一般，大唐必将繁荣昌盛，到时我溜达到哪就吃到哪，一钱不花。”

    李易接过话，给王大木以鼓励。

    王大木使劲点下头：“嗯！李东主你放心，我会使劲干活，我们商量好了，要写万民书给你，你用来打宰相。”

    四个宰辅：“……”

    我们抢你面碗了？莫非因为没给你剥大蒜？你对我们是不是有啥误会？

    “小点声，四个宰辅都在，他们。”李易忍住笑，指四个人。

    王大木再次抬头：“……”

    他略作犹豫，解释：“说错了，我说尚书。”

    魏知古：“我是尚书。”

    “我说侍郎呢，没有侍郎吧？”王大木着急了。

    “没有，放心，侍郎没资格凑到这里。”

    李隆基想大笑，心情愉快，大雨天中呼吸都变得顺畅起来。

    “报~~！黄河源头急报。”外面传来声音，大家终于把关注转移。

    “李东主我换个帐篷。”王大木端碗站起。

    “坐着，没什么大事。”李易不愿意叫对方折腾。

    “传！”李隆基吩咐。

    一个传信的军士走进来，一身雨水往下滴。

    “脱衣服。”李易看军士出声。

    “这……”军士目光扫过宫女。

    宫女一同转身，一个千牛卫身高胖瘦差不多的人把自己的外衣脱了。

    军士先掏出一个油纸包放旁边，费劲地把衣服脱掉，又费劲地穿上外面的，拧一把头发。

    李易又递半瓢凉开水，军士端起来咕嘟咕嘟灌进肚，使劲喘息。

    众人见他的样子，放下心，果然不是大事儿。

    “报！郭刺史说当地天渐暖，要农具与种子。”

    军士打开油纸包，从中掏出来一封火漆封着的信。

    高力士接到手，查验火漆，抽出小刀打开信封，把信呈与李隆基。

    “当地天气如何？地面可有没化的雪？”李隆基不急着看信。

    “天还是冷，春风一吹，手和脸跟刀子割一样，还好有李东主送去的护肤品。

    雪也有，山下见不到，山上越高越多，雪莲没有开花，当地人说快了。

    草长出来，大家在放牧。新加入大唐的前吐蕃部族安稳，兵器上缴。

    郭刺史想种油菜、青稞、大豆，缺少农具与种子。”

    军士知道众人想了解什么，简单地介绍一番。

    “我这就叫人去打造农具。”宋璟知道事大，要传令。

    “有，易弟走时留的信中让制造，工盟早造好了。”

    一直没出声的李成器往锅里下着面条开口，表情认真，似乎对下个面条有着特殊的要求。

    苏颋瞅瞅李易：“如此说来，种子同样准备妥当？”

    “给河西和安西节度使的胡萝卜种子都打完包了。”李隆基说话。

    “如此便好。”苏颋像犯了错误的幼儿园小朋友一样，满脸委屈。

    “后续的辎重，臣这里没问题。”毕构赶紧说，这个他确实管了，因为他一直在负责。

