    西苑用来招呼贵客，平日里都有人打扫，屋子格调也显得贵气，若兰倒也看重燕凝。

    这小红归属若兰的直辖范围，地位也高其他下人一等。又领了大夫人的令，见她唤了两个小厮准备热水，又令个丫头去给燕凝备身干净衣裳，伺候她沐浴，就打算离开一小会整理下仪容。

    离去时燕凝微微点头，道了声，“谢谢。”

    小红顿住，没反应过来，突然有些不好意思，眼睛鼻头因为刚才的哭泣都有些红肿，腼腆的笑笑，又赶紧摆摆手，“什么话，小红份内的事！”已是打心眼喜欢这位小姐。

    还想多扯个两句，燕凝已经转身进了里屋，竟也不觉得她傲慢无礼。

    旁边小厮已经抬进个木桶，来回忙活。

    燕凝将包袱放置圆桌上，也不四处打量，随即坐下，显然是有点累了。那身油渍，并不影响她的平静，倒是细细的打量着墙上的字画来。

    燕小姐的脸上尽管没有什么表情，却是看着舒服，也不会觉得她冷冰冰的拒人于千里之外，那是一种淡定存在，所以忍不住会想要多看她几眼，看她还在不在，倒真是个奇特的人。

    回过视线时，小红益发觉得难受，揪起眉头，禁不住佩服起屋里人的面不改色，离去前突然想起了什么，又招呼个丫头奉茶，才安心离去。

    燕凝看完墙上的字画，慢慢的合了合眼，没什么事干的时候，连呼吸都变得缓慢，才轻轻摆弄了下裙摆，确实有点难受，这才微微蹙眉，随即又如一抹轻烟般消失不见。

    物是人非事事休，要在柳家坐稳大夫人的位置，手段只是必须，娘说柳夫人的好，她却想着一切的意外，倒是让柳夫人答应下来比她想象顺利得太多。

    是她顾虑太多么？

    娘说当年怀抱中的柳家大公子红唇齿白，相貌差不到哪去，只怕养尊处优有点脾气，让她顺着点，怕她当真一人受苦受难。

    本该在三年就上门，她却独自守着爹娘的灵位，靠着娘从燕家带出来的一点身家，闲时去柳家门下的一间绣工房帮做零工，领点散钱。

    柳家对工房的人从不吝啬，那柳家大公子虽然从不去绣工房，但绣工房里二十来个妙龄女子，聊的最多的，便是柳云韬。

    他的事迹虽有夸大，甚至虚无，也是个无所顾忌的人，倒也称不上恶劣。

    她只想有个家，一个家就好。

    她累。

    *****

    回神时有个小丫头来唤她，说是水烧好了。

    话说这柳家的小少爷们倒也顽劣，寻常人家即便吃得起肉，这油，也是极为看重的，往往反复利用，舍不得浪费一滴。而今整整一桶竟被如此玩耍掉了，这柳家不心疼，不知心疼死多少户人家。

    燕凝点头应了一下，见两个小厮已经下去了，又将原本放置一旁的屏风架好，屏风外堆放着两桶水，架着个瓢。手脚倒是快。

    燕凝躬身褪鞋，鞋面也已被渗透，看来是要不得了。

    丫头关了门，迎上来为她宽衣。

    燕凝也不拒绝。

    后又见着丫头面对油渍面露难色，又自己动起手来。

    不拒绝皆因为这燕凝小时候由奶娘帮着，早已习惯。后来跟着她娘，自是不能常沐浴，实在身痒难耐，又不想曝露在光天之下，便使两个钱，去固安城边最小的澡池子里与人共浴，早见惯了人的身子，自然被人看惯。

    澡池子的一些女人往往结伴而来，笑嘻嘻的互相调戏一下，掐掐对方的肉。有些个大胆的，还会说说与自家丈夫的房事，抱怨的，赞赏的，听得多了，也不足为怪。

    燕凝便常常待在一旁，慢慢的擦洗着身子，不刻意聆听，也不搭话。

    油渍难洗，丫头才面露难色，见她自己动手，又有点慌张，想解释什么，小红姐说这是贵客，还偷偷摸摸的告诉她极有可能是未来的大少奶奶。得好好招呼着。

    虽然不大相信，但还是小心点好。

    燕凝只是静静的盯着她，直到她安静了，才又继续解着缚绳，小丫头有点懵，却发现喉咙挤着些话说不出口。

    “有皂角吗？”解开外绳，燕凝抬头看她，问。又眨了下眼，反忖了一下，澡池里虽有，柳家用起来还是略嫌低俗。

    果然，小丫头一脸疑惑，“那是什么？”

    一身油腻难受，燕凝又是开口，“小少爷吃脏了嘴，拿脏了手，用什么清理？”

    “猪苓！”小丫头随即面有难色，“可惜青儿没有，那东西贵。”

    视线再对上燕凝之时，她已褪下外面的脏衣。小丫头隐约感受到她的体贴，有些不好意思，突然乐了，“我知道容奶娘可能会有！她平日照看着均少爷，肯定用得上！”

    “嗯。”燕凝又是点头，而后褪去最后一层单衣，也不见羞怯，赤脚走向屏风后头，之后听见进水的声音。

    “呃……”青儿却是微微涩红了脸，别开了眼。一般住这屋子的，都是有贴身丫头或者随从的，虽然管事丫头教过她怎么伺候人沐浴，却还未真正服侍过人，想想又喊，“那我这就去，去去就来！小姐稍等。”

    “嗯。”燕凝已是用开始清洗，水面浮上一层薄薄的油光，淡淡的声音由屏风后传来，“谢谢。”

    青儿迟疑了一下，推门出去。

    燕凝也不回头看一眼。水温刚刚好，就放松了身子，枕在木桶边沿，闭目养神。也过了些时候，有人推门。

    燕凝于是睁开眼，以为是青儿，缓过神后，又站立起来，想走出桶，免得弄坏了整桶水。

    这时一个白色的高大身型慢慢的从屏风后靠近，竟是个男人。

    男人眼神透出些许慵懒，些许兴味，唇角还勾着点笑，听见水声，还在想是什么事，已是见着了燕凝的身子，并自然的往下打量了一番。

    燕凝心一惊，难得的闪了神，但却是抑制住没有尖叫，瞅见男子不以为然的目光，思索了片刻，又镇定的蹲入水中，微微颤抖的手隐藏在水中，仿佛闯进来的并非男子。

    仍然淡烟迷氲的温水让她渐渐稳住了呼吸，缓慢的吸入一口气，压下惊吓，再抬头，已是对上他视线，带着先前没有的冷意，也用同样的方式打量了他一番。

    男人也不在意，却表示了对她的兴趣。而后随手一抛，某硬物噗通一声没入水里，燕凝摸起来感受了一下，是猪苓。随即又瞥见男人手腕上红绳系住的一颗黑珍珠，映衬着那白衫很是抢眼，已是清楚来人的身份。

