    老头子怒气冲冲的离开了，李承乾摸着鼻子尴尬的站在一群老家伙中间，感觉自己还有好多事情都没有来得及说，比如铁路的事情、市场调查的事情……。

    刚刚还让自己一件件说清楚，怎么一转脸老头子自己却走了。

    “小子，来来来，有件事咱们好好说道说道！”就在李承乾得了便宜还卖乖的时候，程咬金那老魔头一只大手搭到他的肩膀上，拖着他就往外走。

    整个大唐朝廷，想在也就这老魔还敢继续这样的行为，其他人要么是因为李承乾势力的膨胀有所忌讳，要么是因为不合礼数不屑为之。

    “丈人有事？”李承乾只觉头顶瞬间被一团阴云笼罩，肩膀像是压了一座大山，身不由己被大老程拖到一群老杀才中间。

    “不是我说你，就你这小身板，轻的跟柴火棒似的，说是俺老程的女婿俺都觉得丢人！”程老魔头咧着大嘴‘咔咔’就是一顿喷，直把李承乾给气的差点没跳起来。

    丫老货还嫌弃老子，老子还没嫌弃你丫没文化呢，还给你丫丢人，如果不是因为程小四那丫头，丫的老子非坑死你不可。

    不得不说，在拉仇恨方面，小李是无论如何也不能跟程老魔头相比的，这老货总是能在不经意间把人气的三尸暴跳、七窍生烟。

    李承乾虽然也能如此，但决不如老程这般轻描淡写、不着痕迹，套用修真界的话来说，那就是差着好几个大境界！

    不过李承乾虽然不满，但最后还是忍下来了，无奈说道：“丈人还是快说有什么事情吧，一会儿小婿还要回去写奏折。”

    “今儿找你的可不是老夫，是他们。”程老魔头伸手指了指等在旁边的一群满脸横肉的杀坯：“这帮家伙想问问你，那个军校有没有他们的份儿？边军是不是也可以参加，还有，你的那个教育‘改革’是不是那些大头兵也可以参加。”

    “就这事儿？”李承乾乜了老程一眼。

    “咋，不能问啊？”程咬金对李承乾报以同样的目光。

    “好了知节，莫要胡搅蛮缠耽误我等时间。”一个粗豪的声音突然间插了进来，打断了刚刚想要开口的李承乾。

    牛进达，也就是隋唐演义中尤俊达的真身，这家伙与程咬金关系可以说仅次于秦琼，所以他一开口立刻让程老魔闭上了嘴。

    “太子殿下，刚刚知节说的也是我等想要问的，不知殿下所言的军校边军是否可以参加？”

    “只要是大唐军人都可以参加，一切皆按军功来算，而且军校里面也是要教文化课的，不必去地方上抢那一点点的资源。”

    李承乾面对一堆老兵痞侃侃而谈，最后说道：“军校的事情目前还没有定论，眼下说这些还都为时过早，而且具体开设什么科目也没定下来，诸位还是不在着急。”

    “咋能不着急，家里崽子天天无所事事，老臣还想着军校开了，早点把他送进去。”某老兵痞一句话暴露了所有人的心声。

    在大唐除了那些顶级勋贵，大多数还是一些基层的军官，后辈想出头大多只能靠自己，父辈是使不上力的。

    而李承乾鼓捣出来的这个军校可以说是解决他们这块心病的最佳良药，虽然没有人说军校里的学生毕业之后会怎么样，但很多事情并不用明说，只要透出一点风声也就够了。

    古代和现代人相比其实并不笨，所差的也只不过就是见识而已。大唐军方建立的唯一一所军校，这里的学生毕业之后会有什么样的待遇就算是木头脑袋也能想清楚。

    所以这些老家伙们才会如此热心于军校的建设，迫不及待的想要知道具体细节。

    可是李承乾也是有苦自知，他现在最多只能向老头子建议，如果老头子不同意，那么他就没有任何办法。

    毕竟他的手再长，在老李还春秋鼎盛的时候也不敢往军方伸，再说军校也并不是圈一块地，盖上一幢楼就完事儿。各种训练设施，各种现役装备，还有教员的配备，这些都是必须的东西。

    如果没有老头子点头，在李承乾除了干瞪眼什么办法都没有。

    当然，如果他打算造反，而且还能成功的话，那就是另一回事儿了。

    可是他现在会造反么？答案当然是否，因为老头子势力目前来说还是很强大的，单就十六卫来说，李承乾在其中并没有占到多少份量，更不要说满朝文武绝大多数还是老头子的死忠。

    所以造反的事情李承乾根本想都没有想过，明知不可为而为之实为不智之举。

    “殿下，太子殿下！”就在李承乾给一群老兵痞解释军校是怎么一回事的时候，一个内侍风风火火的窜进了大殿，慌慌张张、呼哧带喘的说道：“殿下，陛下，陛下……”

    “父皇怎么了？”内侍的表现让李承乾悚然一惊，一把薅住他的衣领，厉声喝道：“快说！”

    而与此同时围在李承乾身边的一群老家伙也都转过身，神情冷峻的将目光放到了内侍的身上。

    被李承乾薅住衣领的内侍都快要吓傻了，本来就跑的上气不接下气，再被一群杀坯盯住，顿时亡魂皆冒，后背一麻、下腹一坠一股黄汤顿时滚滚而下：“陛，陛下，陛下让，让，让您，立刻去他书房，见，见他！”

    ……

    所有人，包括李承乾在内尽都面面相觑，敢情就是老头子要找他去书房，不是老李出了什么问题。

    “你大爷的……”虚惊一场之后，李承乾掩着鼻子，把内侍推到了一边：“下次有话慢慢说，自己去领二十板子去。”

    “喏！喏！”内侍都快要被吓疯了，连声答应，转身如飞离去。

    刚刚盯上他的可全都是些尸山血海里面拼杀出来的人物，身上那一身杀机岂是他一个小小的内侍能受得了的，没被吓死就已经算他胆子大了，至于说尿了裤子的事情……和小命比起来算不得什么。

    至于说李承乾让他自己去领板子……，领就领吧，正好借着一顿板子压压惊。