    《百鸟朝凤》制片直播一跪地，舆论哗然，迅速发酵，围脖热搜立刻冲到第一。

    元素太丰富。

    已经去世的导演、年迈的制片人、惨淡的票房、讲诉传统民俗的主题、爆米花大片的碾压……

    这一切，营造的让人心碎，很快地，从线上蔓延到线下，特别是电影人。

    南通濠江边，清明左右，和煦的春风带点潮湿，天色骤暗，又下起毛毛细雨。

    《那些女人》的剧组一闲下来，也有人聚在一块，叽叽喳喳。

    有怪院线不排片，有批“道德绑架”，有说“卖惨式营销”，有老生常谈，开辟艺术电影专用院线……

    声音一直传到凉亭，叶秦坐在其中，望着杨柳依依的河畔，心不在焉。

    “怎么就给跪了？”

    电话里的钟丽方，一阵无语：“我也没想到，开着直播，突然就跪地，想拦也拦不住。”

    “丽方姐，你觉得像作秀吗？”

    “我觉得不是，这个发行团队，是志愿者团队，完全赔钱赚吆喝。”

    “那就加大排片。”

    “再做呢，其他影院，要么排片时间不行，要么干脆没上映，想看《百鸟朝凤》，都来秦时明月，票房慢慢回升，空座率现在只有四五成。”

    钟丽方语气里透着惊喜，“咱们这叫善有善果！”

    可叶秦高兴不起来，艺术电影排不上片，制片人都给跪一个？

    这不成跪着要饭！

    斜靠在柱子上，心事重重地刷着围脖：

    【电影营销有很多玩法，《富春山居图》烂出好票房，《大圣归来》，创造自来水，而《百鸟朝凤》，可能会有个新词，叫“卖惨式营销”】

    【说“卖惨”也有点过，在他下跪之前是真的惨，票房惨，排片惨，能叫“卖”吗？】

    【电影院没给排片很正常，都是看哪部电影卖座就安排放哪部电影，总不能为爱发电吧？】

    【很想看《百鸟朝凤》，三线城市的影院连排片都没有，很难过又无力改变。】

    【我这地方有，可一天一场排片，而且是中午，要工作啊，怎么看啊？。】

    【看了下今天公布的票房跟排片，同期的《美队3》碾压式的排片54.8%，1.8亿的票房，《百鸟朝凤》，只有1.9%，连2%都不到！】

    【不值得同情，完全是道德绑架！就因为是某导演的遗作，就必须去纪念去买单？#！鄙视】

    【这只是个人行为，他有这个自由。你看不看是你的自由，说“道德绑架”有点扣帽子了，不看不就得了，他能绑架你？】

    【………】

    越看越无奈，耳边，忽然传来刘师师爽朗的女汉子声：

    “叶秦，吴老找你！”

    …………

    “靠跪可以救一个电影，但救不了艺术电影，”

    吴贻恭此时坐在长凳的一头，叶秦肩并肩坐在另一头，一老一少，都是电影界的大能。

    除了蒋娘娘，众人不敢靠近。

    “艺术片是小众，竞争不过大众的商业片，得像欧洲市场，有专门给艺术电影的院线。”

    吴贻恭瞥了眼叶秦，“我去年在上影节，遇到电影局的章局，他说你递了一个方案，上面就有建立‘艺术电影院线’的想法？”

    “没错，但没后文，上面什么意见，不知道。”

    “如果同意呢，你觉得能建起来吗？”

    吴贻恭意味深长地凝视，“以前可有2次失败的教训。”

    叶秦点点头，心里门清。

    甭听王晓帅这帮第六代嘴炮扯淡，艺术院线不是没有过，地下电影转地上以后，03年，燕京就有6家影院联合组建“精品艺术院线”。

    关键，有院线得有产品。

    国产艺术电影产量跟不上，可以播的片子太少，观众又少，院线血亏停盘。

     13年同理，又出来一个“后窗放映”艺术电影展映活动，照样产量跟不上，黄了。

    欧洲能搞艺术院线，因为欧洲导演几乎都拍文艺片。

    这帮第六代，一年能拍1部成片吗，没有电影，艺术院线喝西北风？

    “这个问题，还真难不倒我。”

    叶秦笑道：“我组建的院线联盟，不光放国产最新的艺术片，华语电影史上的好片，也会放叶光纪从戛纳、柏林、威尼斯、美利坚采购的批片、国外的影展片跟获奖片。

    还有丝绸之路电影节，沿线这么多国家，每年都有几十部，这些电影都可以走这条线。”

    “就缺个你，缺个你啊，如果沪市艺术电影联盟有你，就不会在沪市小打小闹！”

    吴贻恭感慨不已：“怎么样，你肯不肯带个头，建立全国艺术电影院线？”

    “叶光纪带头？”

    叶秦一惊：“不合适吧。”

    “只是带头，不是领头，沪市联盟会响应，加盟你这个全国性质的艺术电影联盟，我来出面。”

    吴贻恭伸出干瘦如枯枝的手，搭在叶秦的肩膀上，“不过有两件事，第一，全国艺术电影院线联盟的启动仪式，必须在上影节举行。”

    “可以。”

    叶秦颇为遗憾，还想着丝绸之路电影节，刷波西北圈的声望，这下没戏。

    “这个《全国艺术电影放映联盟共同宣言》，你来写。”

    “我写？”叶秦一懵，吴贻恭竟然不写。

    “叶秦，你要忽视你的年龄，你已经是华语电影的领头人，你要扛起这面旗帜！”

    …………

    回到宾馆，门窗紧闭。

    毛毛细雨，渐渐地变成大雨，雨滴击打在玻璃窗，淋淋漓漓。

    屋内一片漆黑，唯独桌上亮着小灯，叶秦伏案，手上就一直握着笔，在纸上写写划划。

    “啪嗒”，天花板的大灯突然明亮起来。

    “为什么不把大灯打开，眼睛不怕看坏吗？”

    刘师师用副卡，光明正大地进入卧室，一屁股坐在床沿上。

    “这样才能集中注意力。”

    叶秦咬了咬笔帽，苦苦思索。

    刘师师双手托着脸腮，看叶秦侧脸轮廓，看他动笔如飞，聚精会神的样子，眼神都醉了。

    不知不觉过了十几分钟，她才如梦初醒，轻手轻脚地走到叶秦跟前，看了看他，又瞅了瞅桌子上的纸。

    标题，醒目，显眼，赫然是《全国艺术电影放映联盟共同宣言》：

    “1895年，电影诞生。

    它探索审美疆域，记录世界变迁，瞭望人类未来。艺术电影是电影创作的圣殿与高峰，是电影产业的活力源泉是电影王冠上最璀璨的明珠。

    电影因多元而精彩，反映不同社会面貌，照见不同情感心声；电影因包容而创新，创造独特银幕世界，刷新人类精神表征；电影因交流而发展，凝结民族集体记忆，融汇世界文化精髓。

    今天，我们相聚于此，发布“全国艺术电影放映联盟”的共同宣言：我们希望华夏电影创作多样化发展，群星璀璨；我们希望华夏电影放映特色化经营，枝繁叶茂………”

    ………………

    “我们将积极联络更多的电影放映渠道，为全国观众提供稳定的艺术电影放映时间和空间。”

    章宏森捧着这份《共同宣言》，坐在电影局机关大楼的会议室的主位，周围乌压压坐满了人。

    十二张椅子环形聚拢，围着当中的红漆桌子。

    ”我们将善用艺术电影的创新力量，推动华夏电影总体艺术质量的提升。

    我们将努力使真正具有艺术价值的电影获得正向的市场回报形成艺术电影体系的良性循环……”

    念完以后，章宏森笑道：“说说，都说说，有什么看法？”

    众人来回对视，这个场面，也就两位副局能搭上话。

    章丕明左右看了一圈，率先道：“去年限制天价片酬的时候，叶秦就提过这个艺术电影院线的思路。

    本来打算今年着想研究，想不到因为电影票房注水，给耽误了。可现在《百鸟朝凤》这么一跪，倒是一个契机。

    商业要发展，艺术也得进步！”

    “不光是艺术院线，这条院线，以后还能发展成人民院线。”

    梁哥掰出指头：“像《横空出世》、《太行山上》的红色主旋律电影、公益电影，也可以上，不只有给院线下排片量的任务这一条路。”

    “的确，可以避开跟商业片竞争。”

    章宏森放下文件，敲了敲桌子：“《地雷战》、《小兵张嘎》这些经典老片，也有重映大银幕的机会。”

    “不过这个叶秦很滑头，口口声声叶光纪只是协助，不牵头。”

    章丕明喝了口茶，“可把牵头的单位都给我们圈定，‘华夏电影艺术研究中心’，真亏得他能找的到。”

    华夏电影艺术研究中心，旗下有两个单位：小西天艺术影院、百子湾艺术影院。

    这俩影院有资格放映无龙标的外片，名义上是学术放映，也就是兜了个圈子，可以绕开电影局放未审查的电影。

    跟六公主，一样刚。

    “是挺滑头，但也很锐气，只有他敢干。”

    章宏森又拿起一份文件：“看看这份参会名单，旺达、蓝海、中影、曲江、秦省文投、五洲、安乐、瑛皇……

    嚯，好家伙，全国都覆盖，首次加盟就有400个影厅，也是有叶秦才有可能！”

