    他冷冷的点头，“本王的确考虑过这件事，本王已经答应柔侧妃，要给她一个孩子。”

    “柔侧妃？王爷，你怎么能和她生孩子呢？我的意思是，你就算要和她生，她也要排在王妃之后，你要先和王妃生，把王妃和嫡子的地位巩固，再去考虑柔侧妃。”陌竹一听到这话，顿时激动的说。

    他可要为他的偶像争取权益，千万不能让柔侧妃先怀上王爷的孩子。

    “陌竹，你到底收了那女人多少好处？你那么想生，你和她生。”楚玄辰气恼的说。

    “真的吗王爷？”陌竹眨着乌黑的大眼睛，激动得眉飞色舞的。

    “你想得美！”楚玄辰说完，拿起床上的枕头，就朝陌竹扔了过去，吓得陌竹抱着头，一边求饶，一边往外面跑。

    -

    几天后，楚玄辰的伤情已经稳定下来，他的伤口已经结痂，在慢慢的恢复长拢了，他的精神和食欲也好了不少。

    楚玄辰的伤情一稳定，云若月就松了一大口气。

    宫中皇帝听到这个消息，也放下心来，因为他收到密报，天盛国的皇帝风锦叶在收到楚玄辰没死，伤情好转的消息后，立即停止出兵攻打楚国，又继续像缩头乌龟似的，缩回了头。

    这下，皇帝那颗紧悬着的心，终于落了下来，朝中其他人也放下心来，一个个又恢复了平时的生活。

    这说明，只要有楚玄辰在，就能力保楚国的安全。

    mark(“zhong“);

    这下，大家暂时不敢起心加害他了。

    -

    这天，云若月给楚玄辰换好药，才回到绯月阁休息的时候，突然，管家走了进来。

    “王妃，忠勇公派人来请你，想让你前去给他的世子治病。”管家道。

    “忠勇公的世子？你是指那个纨绔子弟苏七少？”云若月想起来了，这家伙上回在皇宫里对表白，想娶她为妻，被她一脚踢下了宫湖。

    没想到，他竟然生病了，生什么病，怎么没病死他？

    “是的，就是他，他之前进宫的时候，不小心掉进了宫湖，当时被救起来之后，就感染了风寒。忠勇公府的下人说，这风寒还不是最重要的，最重要的是，他们世子不知道得了什么怪病，自从从皇宫回府后，每日茶饭不思，郁郁寡欢，坐卧不宁，神情焦虑，嘴里整天念叨着什么美人，那下人怀疑，他们世子患了相思病，思春了。”管家道。

    云若月差点“噗嗤”一声笑出来。

    没想到这个苏七少还挺好玩的，居然患了相思病。

    “就算他患了相思病，应该也没有到要请我去治的地步吧？”云若月说。

    “不是的王妃，他这个相思病和一般的不一样，他这个病情来势汹汹，加上感染了风寒，病情恶化得很严重。听说是因为他在皇宫里对一名美人一见钟情，想娶她为妻，但是他最后再派人进宫去找时，却没有找到那个美人，他以为那个美人消失了，这辈子再也找不到她了，就伤心欲绝，十分难受，整日茶饭不思。才短短半月的时间，人已经消瘦无比，精神溃散，不成人形，每天只能躺到床上度日了。他现在根本吃不下东西，只有靠下人们强行灌点稀粥或者水，才勉强活了下来。”

    

