    李鸿章想明白了。

    反正大明下达的圣旨又不是给他李某人一个，浙江那边不还有个倔脾气的家伙顶着吗？

    李鸿章是了解左宗棠为人的。

    这家伙属于鞭子抽着倒走的犟毛驴脾气，除非是他真心认同的事，否则就是天王老子来了也别想强迫。

    朱明让他去讨伐俄国佬……

    那岂不是……岂不是……

    应该不至于吧？

    李鸿章有些没信心了，连忙洒出密探前往杭州打探虚实。

    没过多久消息就被快马传回：

    “报！爵爷，那杭州城外楚军军营早已空空，据杭州百姓说，三日前，左爵爷抬着一口大棺材，点起五万大军并民夫一十三万，朝着西边去了！”

    李鸿章闻言只觉天旋地转。

    “季高误我啊！”

    李鸿章大喊一声，吐血晕厥过去。

    ·

    这次对俄国宣战，相对来说还是比较仓促的。

    最明显的是，大明没有搞之前临开战前31分钟对法宣战的把戏，而是在军队都没有集结好，休假士官也都没有来得及召回之前，就通电全球，宣布对俄宣战了。

    之所以摆出这样的态势，主要是因为外东北那块地方对于大明和俄罗斯来说，同样都是无法在短时间内做好战斗准备的。

    从某种意义上来说，在贝加尔湖以东，包括俄国人所谓的阿穆尔州、滨海边疆区、库页岛、北海道岛、勘察加半岛、楚科奇地区、阿拉斯加地区等等区域作战，打的根本不是什么军事能力，而是后勤保障能力。

    虽然说，打仗归根结底是打后勤，这句话放诸四海皆准。

    但在极地冻土作战，它的意义远超一般。

    毫不夸张地说，谁能让战士吃上热的面汤，谁就能获得这场战争的胜利！

    而谈到后勤嘛，说实话，我大明天下无敌啊！

    实际上，由于英国、法国对大明实行了不算严格的经济封锁，如今大明存在轻微的产能过剩问题。

    之所以说是轻微，主要是倭岛都护府、大清国几千万有产者、阿兹特克邦联、南方邦联等地，都是大明内外经济双循环的一部分。

    之前积极向普鲁士推销猪肉，朱富贵也是为了大明生猪业谋出路的一个举措。

    实际上，前两年朱富贵靠着大明的养猪业，向后世出口猪肉赚了好一些外汇的。

    可惜近两年二师兄价格跳水，一下子使得大明的猪肉有些滞销了。

    目前大明的人均猪肉消费量已经达到了每年34公斤，总肉类消费量则为38公斤，距离后世的60公斤已经相差不远了。

    而且由于西部大荒野上合法合规猎杀的野牛、驼鹿等动物肉类并没有纳入计算，大明的人均食肉量还要更高。

    当然了，这些数据都是不计算倭岛都护府居民的。

    因为本身就女性人口占优势，又有长期不食肉的传统，所以目前倭岛都护府的人均肉类消耗不足8公斤。

    是后世印度人的两倍。

    不过就这样，几百年来白米加小鱼干就是贵族标配的倭人们，已经惶恐不已，有一种骤然暴富，把握不住的感觉了。

    为了倭人的身心健康，所以朱富贵只能把多余的猪肉做成罐头和香肠卖给德国人，以换取威廉老弟的金马克了。

    除了粮农肉蛋奶的生产，大明引以为傲的汽车生产也因为人口增长过缓（迟迟没有超过1000万）而出现产能过剩。

    在这样的大背景下，通过一场低烈度、稳定消耗的全面战争释放产能，是一条不错的出路。

    奥地利画家听了绝对直呼内行。

    除此之外，朱富贵还有一个必征沙俄的理由。

    那就是彻底犁除满清东北嫁妆论。

    虽然朱富贵不是很理解自家家奴拿着主人家的东西为什么也能叫做嫁妆，但不可否认，这种说法在后世还是信徒众多的。

    为了防止未来有这种杂音出现，朱富贵决定用事实向世人宣告，黑水都护府、安东都护府、奴儿干都司自古以来就是一脉相承的中华故土。

    大明对整个东北地区拥有强宣与伪清没有一毛钱关系。

    相反，真理只在大炮射程之内，大明将会用大炮和刺刀告诉这片古老而有待开垦的土地，究竟谁才是它真正的主人。

    因此，整个七月，大明这台工业化的机器开始再次隆隆作响。

    钢铁厂、轮船厂、罐头厂、成衣厂、拖拉机厂……

    各种各样军工相关的厂矿企业全都开始运足马力加班加点生产。

    大明水师新津本部，大明水师马关基地，大明水师熊岛基地，大明水师美租界基地，大明水师新琼基地……

    各处的水师船只在大元帅府的调令下开始在日本集结。

    一艘神秘的巨舰也缓缓从新津军港驶出，踏上了北太平洋之旅。

    目前，根据情报，俄国人在远东初建的太平洋舰队的驻地还在庙街，也就是所谓的尼古拉耶夫斯克。

    庙街位于黑龙江的出海口上。（如图）

    庙街算不上是一个良港，位置太过偏北，很早就会冰封而导致无法使用。

    所以俄国人已经着手开始建设海参崴，也就是所谓的符拉迪沃斯托克（意思是征服东方）港。

    很多地方会把海参崴称为“不冻港”，但是严格来说海参崴并不能算不冻港。

    海参崴的内港金角湾不冻，但外港彼得大帝湾是会结冻的，冬季结冰期长达100-110天，但是不严重，可以借助破冰船保证全年通航，只能称为半个“不冻港”。

    当然，目前被沙俄控制的北海道岛上，札幌港是不冻港。

    但一个无法连通西伯利亚铁路的，小岛上的港口价值显然无法和大陆港口相比。

    因此沙俄的终极目标是更加靠南的旅顺。

    大明水师的作战目标便是封锁庙街，控制海参崴、札幌，并且准备南下拦截俄国人可能派来的波罗的海舰队。

    与海军的雷厉风行相比，陆军的调度要小得多。

    此次对俄作战，陆军动员总兵力仅仅2.5万，抽调各军中较为耐寒的精锐组成大明第四军，番号暂定为皇家极地远征军。

    （一军：武穆军，二军：定国军，三军：铁道军）

    远征军摩托化率超过一半，并拥有70辆超轻型坦克，300门火炮。

    之所以部队规模较小，主要是因为在西伯利亚铁路尚未修建的如今，沙俄在远东的投放能力实在有限，大明没必要投入不匹配的资源，造成浪费。

    根据文献，直到1920年，沙俄在远东的移民也只有40万而已，其中一半以上都是在1904年西伯利亚铁路贯通之后移民的。

    所以如今在远东及阿拉斯加的沙俄移民，再是如何大胆估计都不会超过五万人。

    就算毛子人均战斗民族，男人都能手撕狗熊，女人都能扛着原木横扫千军，朱富贵相信2.5万精锐的大明天兵也足以让他们消失在皑皑白雪之中了。

    对于大明的战士们来说，最大的敌人恐怕不是俄国人，而是可怕的天气。

    如何在极地气候下生存下来，安全过冬，并准备好来年开春俄国人必将到来的反击，这才是皇家陆军极地远征军最需考虑的问题。

    因此，兵部并没有安排他们直接前往外东北地区，而是先前往气候接近的熊岛驻扎。

    在那里，远征军们将由之前有过极地训练经验的特战队员进行专门的指导。

    等集训2个月后，他们将在9月中旬，最适合极低冻土作战的时机登陆阿拉斯加和远东地区，对能够发现的一切沙俄目标进行犁庭扫穴，并控制主要城市。

    如果过早进入这些地区，就意味着大明将完全放弃坦克这一陆战大杀器，以及车辆补给。

    因为尚未经过建设的极地冻土在盛夏的时候将会变得异常泥泞，根本无法通过重型装备，甚至连人带马都会陷进去。

    为了避免出现“报告长官，我们的坦克又沉了”的情况，朱富贵特地选择了这个时间点作战。

    当然，这同样也是那位奥地利画家留下的宝贵经验。

    这是列宁格勒保卫战的时间。

    ·

    在正式对俄作战之前，朱富贵将目光向南移，放在了长江中央的一处重镇——武昌。

    江湖传言，做大明的狗就是最大的幸福。

    这可不是空穴来风。（勿纠错）

    只要为大明做事，朱富贵向来是不会亏待之的。

    更何况，左公在如此情况下，居然毅然决然放弃了浙江的基本盘，抬棺入疆，进行真正的国战。

    这样的胸襟气度，又怎能不令人浮一大白？

    既然历史上苏勋宗能够一声令下，重型运输机从全球调拨物资，将600辆T-55、T-62和PT-76坦克，300辆BMP-1履带式战车、BTR-60和BRDM-2轮式装甲车，400门火炮、迫击炮和火箭炮，外加百余架固定翼飞机和直升机，总计10亿卢布的物资顷刻空投到埃塞比亚……

    那么我大明慈父朱富贵自然也能一声令下，用塞满长江的轮船，给左宗棠送去收复西域的海量物资以及技术指导。

    从方便面到猪油子弹，从锅驼机翻斗车到培根罐头，朱慈父的爱将伴随着楚军拔千山涉万水，走出比他们在历史上更远的一步。

