    “这下子麻烦了，该死的，这一群至尊峰的人，分明是在欺负秦师弟啊！”

    罗云的脸上挂满了不满之色，嘴里忍不住的叫了起来。

    刚才这浮屠峰的弟子虽然也想要去和杨邪一般，帮助秦风，但是他们却没有这般本事冲上去，那恐怖的压力，根本就在阻碍他们。

    “太过分了！即便是诸峰的最强主峰，但是也不能如此欺负同门吧，只准自己主峰弟子杀人，还不准其他弟子反抗了吗？”

    悦华峰的诸位女弟子，也是一阵的娇叱不已。

    尤其是看着那云如茵，小嘴吐血的模样，诸人的俏脸，不由得薄弱无比。

    “哼，等到我们主峰的师姐回来，看这霸王还怎么嚣张，他战霸天还不是沧海宗的第一人！”

    “就是！”

    伴随着不少主峰的弟子开始发出了不满的声音，一时间，竟然很少有弟子可怜这死去的庄虎！

    “轰！！”

    这个时候，那霸王的出手也已经狠狠地镇压下去。

    伴随着空间不断的出现龟裂的痕迹，这一掌，仿佛蕴藏着十万钧之力一般，无穷强大。

    眼看着这秦风就真的要被镇压起来了。

    顿时的，诸多的弟子开始一阵的大急不已。

    “蓬！”

    巨大的手印，瞬间垂悬。

    但是就在这个时候秦风的身影却猛然的一动。

    “什么？！”

    面对着秦风的动作，所有的弟子，顿时吃了一惊。

    战霸天的强大，不只是在这出手上，更是在这气势上，在他的气势之下，即便是杨邪等人，也只能够勉强的抵御，但是却连出手的余力都少的可怜，近乎没有。

    这秦风原本站在那里，众人还以为他也无力反抗了一般，可是这秦风竟然躲闪过去了？

    “好厉害，这家伙，真的是一个两道光束资质的废柴吗？”

    “是啊，这若是废柴，我们算什么？”

    “一个真灵境二重的修为，却可以斩杀真灵境五重的庄虎，这简直不是废柴，而是无上妖孽啊！”

    诸位弟子，这个时候终于反应过来，纷纷的对着秦风叫好不已。

    “蓬！”

    伴随着秦风的躲闪，在他原本所在的地方，瞬间形成了一个接近十米长宽的巨大深坑，深坑足足有着十几米的深度，足以看的这一掌的力道有多么的惊人。

    更加也可以看的出来，这战霸天的真气已经凝练到了何等程度，他分明是将自己的劲气压制了，否则，范围不只是十几米了，恐怕足足的得有上百米的长宽。

    “你竟然胆敢躲闪！”

    战霸天的脸色变得无比狞恶起来。

    没想到，自己的出手，竟然会被这秦风躲过去。

    这简直是不可思议的事情，尤其是当着这么多后辈新人弟子的面前，这更是一种奇耻大辱。

    “战霸天……”

    看着那大坑，在看看，受到了不小伤害的云如茵和杨邪，秦风躲闪之后，站在一侧，嘴里缓缓地开口了。

    而且，他的称呼，完全没有‘师兄’的尊称，更加没有称呼其为霸王，直接以战霸天的本名称呼，言语之中，带着丝丝的火气。

    “你竟然……你竟然……我他妈有什么不敢的？你觉得老子是迸发吗？左一个你竟然，又一个你竟敢，老子杀都杀了，还有什么不敢的！！”

    “锵！”

    长剑发出了阵阵长吟，秦风的脸上带着疯狂的面容，怒火冲天的朝着这战霸天挑衅道。

    他终于忍不住的爆发了。

    这至尊峰的人，简直是将其他主峰的弟子，当做了蝼蚁一般，明明是在欺人太甚，竟然也还妄图别人站在那里，让他欺辱不成。

