    “天哪，你认真的？他们成功了？”

    “是的，老板，早在九四年，蓝色巨人就摸到了门槛，可惜，这次被欧洲人先把头筹。”

    对于汤姆的说法，威廉怀特有些不以为然。蓝色巨人未必就不知道，或者，他们故意延缓了开发。

    是的，太快了，巨磁电阻效应的读出磁头，将磁盘记录密度提高了17倍，从而使得磁盘在与光盘的竞争中重新回到领先地位。

    其实，这就自己够了。硬盘从几十一百MB，一下到了用G做单位的程度。

    昆腾的大脚，2.1G的硬盘，价格已经到了一百美刀区间。

    认真说起来，蓝色巨人是对的。普通用户就是2.1G，专业用户4.3G火球也就够了。

    而现在这个基于巨磁阻效应的读出磁头问世。完全就是两码事。

    正是借助了巨磁阻效应，人们才能够制造出如此灵敏的磁头，能够清晰读出较弱的磁信号，并且转换成清晰的电流变化。新式磁头的出现引发了硬盘的大容量小型化革命。

    到了最后，诺基亚的手机里，居然，被塞进了了一块硬盘。这个发明的影响力有多大，根本就不用去说。

    相信要不了多久，四百G的硬盘，将会成为主流。

    “哈哈，跳了一百倍，这样，汤姆，立刻去做计划，从网站到游戏，画质要有明显的提高。

    硬盘一直就是瓶颈，现在好了，这个瓶颈既然被打破，整个IT行业都会收益。

    该死，微软也会越来越臃肿，这个家伙，一定正在这么干。”

    事实和威廉怀特估计的差不多，受到硬盘容量的制约，win95还是比较苗条，接下来的玩具，绝对是不知所谓的叠加。

    好吧，比尔盖茨虽然也收到了消息，却没有他这么激动。NT的版本虽然还算顺利，这不是正在面临司法部的调查吗？

    NT4.0的发布都可能跳票，他怎么还有功夫考虑其它。

    “斯蒂夫，你这里还有多久可以掌握局面？”心情郁闷的比尔盖茨，打算去撩拨一下乔布斯。你丫的快一点啊，再不出服务器的操作系统，哥们这里可就要完犊子了。

    搞笑吧？明明是竞争对手，可能还是最大最难缠的竞争对手。比尔盖茨居然指望苹果来翻盘。

    IT行业的水很深，你混到了威廉怀特这个程度，依然进入不了行业核心。这尼玛，根本就是新公司的灾难。

    “快了，最多还有两个月。对了，最多让你注资1.2亿，威廉怀特也要投资，他会注资五千万。”

    “该死的，我记得，他已经持有了5%苹果股份，怎么还有注资要求。”

    “靠，你用什么估值来入股？”

    “哈哈哈，这货也有看走眼的时候，亏死这货才好。”

    乔布斯一阵咬牙切齿，这货要是亏死了，我苹果岂不是要清盘，都尼玛不是好鸟。

    “居然又在大笔买入高科技股，这个家伙，这是什么原因？”

    在众多投行看来，不过是一个硬盘的新技术，相关的公司股票炒一波，然后就减持。

    万万木有想到，打算回调后再购入的计划，就这么被人搅和了。

    卧槽，这是发生了什么我不知道的事吗？

    “boss，应该还是长期看好IT行业，这一波的增持，基本都是生产型企业。”

    “我知道了，改变计划吧，这些筹码出去了，可能就很难回来了。”

    在专业性上，大摩明显没有什么底气。威廉怀特的态度，才最受市场的重视。

    威廉怀特有些感慨，你说，蓝色巨人如果不是挤牙膏，真就没有希捷什么事。第一代，巨磁电阻的读出磁头，就可以吊打希捷，如果紧接着上第二代，一家公司就会被它挤兑死。

    当然，如果司法部不出手，可能会这样，反之，米国可能又多一家硬盘公司。

    这就是所谓的大企业病，蓝色巨人玩的就是横向延伸，只要是产业线上的产品，它们就想咬一口，哪怕只是软盘驱动器。

    对于这种大企业病，郭士纳和乔布斯都不喜欢。他们的前任有多努力的开拓，他们现在就有多苦13。

    软盘驱动器？

    你们难道看不见，威廉怀特那厮，显卡都懒得做。给出一个公版设计，然后你们自己来吧。

    你还别说，漫不经心的操作，却把对手打的满地找牙。

    咳咳，最可笑的就是，司法部也找不到他的麻烦。搞烦起来了，芯片都可以不卖的，直接卖授权就好。

    这钱赚的，简直就是让人吐血。

    威廉怀特很清醒，他有自己的内存工厂，如果板卡内存GPU一起搞，绝对不会有什么好事。

    现在就很好，一年半左右出一个新款，对手强一点，他就多挤一些，实在不行，还可以玩跳级。在性能上全面碾压，价格就算有点小贵，不是还有第三方拼价格吗？

    你还别说，宝岛企业最吃这一套。技术上没有问题，又能打响自己的品牌。久而久之，这似乎就成为了一种默契。

    原厂板卡的性能一般，稳定性较强，价格较贵。第三方的花样就多了，或者在基板上动脑筋，或者在电阻上减少投入。

    总之，你买发烧级的，人家比原厂厉害，你买乞丐版的，性价比就很高。一套组合拳下来，英特尔都只能抱头鼠窜。

    打不过就是打不过，你新发布一个GPU，却发现跑不起来。win95你凑合，碰上了传奇世界的游戏，除了纳头就拜，再就没有其它选项。

    支持你的MMX，就是不对你的GDP优化。动不动就蓝屏，看你丫的怎么卖。

    当然了，你如果也能开发几款成功的电脑游戏，这种尴尬的局面就会逆转。

    可惜啊，如今这个时代，主机游戏才是主流。电脑游戏这个子项目，传奇世界是全面占优的。人家啥都不用搞，拿几款游戏该成PC版就好。

    优势是全方面的，你不服气都不行。威廉怀特的产业线，不是那么容易避开的。

    在米国布局产业链，难度不是一般的高。这他喵的，根本就是只许州官放火，不许百姓点灯。

    就以NBC来说，制作部门分离，广告部门外挂。就是负责卫星传播的，也是独立核算的公众上市公司。

    即便如此，他还是在悬崖边跳舞。默多克，雷石东，这两货虽然倒下一个，针对NBC的反垄断调查就会展开。

    尼玛，如果再拆分，那就是有线和无线了。收费电视和付费电视拆分，将会是一次重大打击。

    很多人都说，现在的NBC很咸鱼，有点不思进取的意思。

    天地良心，哥们如果用心做节目，你们几家摞一块也没有。现在其实就很好，咸鱼归咸鱼，广告费又不少的。反正也不扩张，每年就是大幅度分红。

