    坐在鸣沙飞梭里，望着渐渐远去的无方城，周舒一脸淡然。

    在他的仙路历程里，无方城只是一个过客，不会留下太多痕迹，是时候去下一个地方了。

    一天一天的过去。

    周舒一面钻研法诀，一面修炼着大慧经，一面还在提炼修为，忙得不亦乐乎，突然间，他身形一震，整个人都站起来，随即呆住，立在那里半晌不动。

    轰——

    一座极高的山峰上，蓦然传来一声巨响。

    石块，草木，泥土，纷纷乱乱，下雨一般的坠落下来，落得整座山峰到处都是。

    尘埃散尽，山峰上突然显出一个猢狲。

    猢狲一身白毛，丝丝柔滑，纯净如雪，说不出的好看，面目也十分精致，竟有七分像人，灵性十足，和一般的猢狲大不相同，更不相同的是眼神，那双清澈的双目不时闪出点点光芒，似乎灵智初开，对一切都很感兴趣。

    但性子依然是个猢狲性子，刚出来就很活跃。

    上跳下蹿，左边跑跑，右边跑跑，一副癫狂至极的样子，没人能猜到它下个动作是什么。

    如此过了好几个时辰，才停下来，注视着周围的大山，眼珠转动不停。

    安静了没几息，它狂奔起来，朝山下跑去。

    没一会，猢狲手里就装满了野果灵芝，张口大嚼，很是满足。

    吃饱了又不安分起来，到处追逐鸟兽，玩得不亦乐乎。

    说来也是奇怪，山里到处奔跑的野兽，平日里张牙舞爪惯了，却在那猢狲面前乖得和兔子一样，伏下来主动给猢狲骑，而那一展翅就能飞出数百里的巨鹰，猢狲一个筋斗就追了上去，它跳到巨鹰背上踩来踩去，然后直跳下来，数十里的高度摔下来也不见受伤，更奇的是，地面也没有坑洞。

    也不知道玩了多久，一个人影出现在猢狲面前。

    那人看上去很老，怕不有百八十岁，眼神无比深邃，仿佛容纳了整个世界，更有种独特的沧桑感。

    猢狲和老者对视了几息，许是觉得厌烦了，抬腿就走，但不管往哪个方向走，老者始终在它面前，看似压根没有动过，却将它团团围住，根本出不去。

    猢狲一时怒起，抬爪就是一抓。

    这一抓可不简单，顿时风声四起，周围的山石都被卷动，在空中碎成一块块的石粉。

    这哪里是普通的猢狲，看起来比仙人也差不了多少。

    而那老者微微一笑，轻轻抬手一挡，那手顿时化作铜墙铁壁，将猢狲挡在外面。

    猢狲怒从心生，手足并用，不断乱抓起来，也是力量奇大，不一会，铜墙铁壁上便显出许多划痕，有的深达数寸，似有白气从中冒出。

    “这猢狲好大的力气。”

    老者不觉皱眉，抬手落下，铜墙铁壁顿时化作千丈大山，将那猢狲牢牢的压在下面，只露出一个脑袋。

    猢狲哪里肯罢休，在那里不住闹腾，想要挣脱大山的束缚，但始终不能如愿。

    也不知道压了多久，山上飘来一位年轻人，淡然道，“如何？”

    老者神色恭谨，低头道，“主人，正遵照你的吩咐，在磨它的性子。”

    年轻人似有所思，“嗯，你觉得它如何？”

    老者凝思片刻，“很不一般，先天仙体已成，而且这仙体……老夫说不出具体为何，但肯定不在五行之中，也不是仙界法则，看起来很复杂也很强大，虽然它现在还不知道利用自己的天赋，但如果让它继续成长下去，一定会是主人极大的助力。”

    “先天仙体，这么厉害？”

    一个女子飘然落到在年轻人旁边，嘴角微扬，“本宫才不信！”

    老者顿了顿，“现在当然远远不如宫主大人，但以后很难说。”

    女子哼了一声，“你瞎说，反正我不信。”

    “先天仙体没什么奇怪的。”

    年轻人微微一笑，“它的经历很是奇特，在魔界出生，然后吸收了魔界无数魔气，成就魔猴，嗜杀成性，到玄黄界后被四圣兽镇压，加上玄黄界本源日夜洗涤，如今它身上的魔气已是荡然无存，取而代之的是精纯无比的灵气和本源之气，此后又幸运渡过十重天劫，可以说是得到了任何人都想不到的机缘……如今它在此界中慢慢成长，不断吸收此界精气元气，终于再度重生，的确是很值得期待啊。”

    采盈不觉道，“听起来是不错，那本宫去试试它。”

    “乖，别乱动。”

    年轻人伸手摸了下女子的脑袋，温声道，“它现在灵智初开，不过孩童，你欺负它算什么？”

    女子一下乖顺起来，小声道，“那就算了，等以后再比，不过，我们要拿它怎么办呢，总不能一直压着吧。”

    “当然不用。”

    年轻人看着山下那茫然无措的猢狲，嘴角带出一抹笑意，“它可没那么野，现在等于再世为人，过去的杀性魔性早就被清理干净了，就是一个婴孩，绝不至于用五百年的。”

    老者连忙道，“肯定不用，五百年太久了，它就是有些野性，很快就能听话了。”

    “也不需要它太听话，任由本性生长没什么坏处，更能发挥它的天赋。”

    年轻人缓缓道，“当然，引导是必须的，这方面你们都要去尽心做，该怎么做我都教过你们了，当然我也会教……我对它有很大的期待，那期待，也许不比对你们两个的少。”

    老者低垂着头，“主人的苦心，我想它一定会明白的。”

    女子笑得很是开心，“放心啦，本宫会好好教它的，嘻嘻。”

    山下的猢狲徒有天赋，但没有任何手段发挥，自然也不知道山上的情况，但此时它突然用力挣扎起来，竭力仰头看天看山顶，像是感知到了什么一样。

    “果然是灵性十足呢。”

    年轻人轻轻点头，脸上的笑意越发多了，“也没枉费我等了你这么多年，下次来的时候，应该就能教你一些法诀了吧？悟空。”

    女子不觉皱起了眉，“你起得什么名字啊，悟空太难听了。”

    太难听了？

    年轻人滞了下，“那你觉得，该叫它什么好？”

    “它是从石头里面蹦出来的，当然应该叫小石头了！”

    女子挺了挺胸，大声喊道，“小石头！小石头！小石头！”

    声音在大山里回荡不停，久久不息，清脆悦耳。

    “小……石……头……”

    山下隐约传来了生硬晦涩又断断续续的声音，像是小孩第一次说话一样。

    女子一下跳起来，“看吧，本宫大人说的没错，它也喜欢！”

    年轻人苦笑着点了点头，“好罢。”