    

    眼角余光中，一颗惨白的流星笔直撞来。

    十万米，在地表或许是个极大的数字，但在太空之中。

    没有空气的阻力，没有星球的牵引，无论是机甲还是飞行器，速度都会呈几何倍的上升。

    十万米，对于一台SSS级帝王体机甲来说，跨越不过数秒。

    “试探么？终究没有撕破脸皮，比我想象中出色，呵。”

    一声不知是嘲弄还是褒奖的笑声中，阿奇博尔德面色平静的下令：“全舰，湮灭。”

    命令瞬间传遍整支舰队，这一刻，在SSS级帝王体【天灾】身后，那由太空战堡和九阶战舰汇成的高阶舰队，同时开火。

    这还是沐凡第一次真正看到太空战堡齐射的画面。

    哪怕修罗已经位列单兵战力的巅峰。

    但是沐凡对这种由宇宙巅峰科技凝聚而成的战争机器，却依然从心底发出不可抑制的赞叹。

    直径超过300cm的电磁巨炮，超过万门齐射的画面，壮观到让人不由自主的感到自身渺小，和科技的伟大。

    电磁巨炮的弹道，化作了这片宇宙中最耀眼的光轨。

    在这些粗壮的光轨四周，充斥的是数不胜数的炮火，仿佛一瞬间的流星汇成一团。

    一秒内，这支舰队轰出了太阳风暴一般的绚烂攻击。

    当弹幕即将从后方没入那【天灾】机甲撑起的黄色力场时，连白毛和胖子等人都捏了一把汗，甚至担心那台机甲会被己方的炮火摧毁。

    还有那个巨大的星体力场能够凝固如此之多的攻击么？

    但这一刻，阿奇博尔德似乎听到了胖子等人的心底呼声。

    一连串的气泡在这黄色球体之中横着闪过。

    阿奇博尔德的身影这一瞬间不断扭曲，近乎瞬移般的出现在那焦黄而巨大的雷电球体边缘。

    这支超强的舰队齐射攻击同时抵达球体边缘，然后……

    毫无凝滞和阻隔的贯入那巨大的球体之中。

    这一刻，沐凡和白毛等人的瞳孔再度一缩。

    “可控束缚力场！”

    “确切说是……可控的能够束缚光流的力场！”

    这一刻沐凡终于明白黑刚刚所说的“战略级”三字代表的意义了。

    这简直就是大军团作战足以瞬间扭转战局的杀器！

    可以凝滞所有袭向己方舰队的攻击，然后可以让己方舰队有条不紊的发起回击。

    当对冲的攻击洪流相撞时，【天灾】机甲右手轻轻一握，巨大的光球力场霎时不见。

    那凝固数秒的翠绿光流终于再度涌动，但是却不是面对阿奇博尔德，不是面对那支舰队，两道洪流瞬间相遇。

    太空中仿佛一颗星体自爆。

    横纵截面的冲击波将这深黑的宇宙渲染的五彩斑斓。

    这一瞬的绚烂，让无数人瞩目，让无数人沉醉。

    “真的……太强了……”

    革命军的两艘巡逻舰内，过往的商船内。

    人们甚至忘记了此时所出的区域危险程度，他们全都震撼于这一刻的画面。

    但是此时，却有两个人完全没受影响。

    一是沐凡，他平静的目光全都落在那台【天灾】机甲上，刚刚对方扭曲移动的一幕，根本没有规律可循。

    似乎是引擎的矢量喷射，又似乎是那球形力场的古怪牵引。

    那台机甲没有任何预先动作变量，好似外力强行平移一般的瞬移。

    “不愧是大魔神，拥有近乎无迹可寻的机动变向……只是不知道单兵战斗能力如何？”

    就在沐凡的思绪泛起中，那头骨面虫兽已然冲至对方的身前。

    不得不赞叹这些虫兽的愈合力惊人。

    仅仅是飞行的短短几秒内，那破碎的外壳竟然有着愈合的趋势，开始长出新的薄甲。

    凭借着媲美SS级机甲的惊人实力，这头骨面虫兽也在这短短的时间里强行调转方向，完成了姿态的调整。

    它注意到间隔万米外凝滞的光束，也注意到瞬间闪烁于前方的【天灾】！

    血色的竖瞳中闪过残虐。

    骨面虫兽右臂肢节上的壳甲层层斜起，仿佛细密的齿刃。

    那脊椎骨剑上似乎受到了血液的灌溉，惨白的骨节上开始浮起细细的血线。

    骨剑这一瞬再度拓宽半米，变得无比狰狞！

    白骨面具下，那血盆巨口张开，露出包裹着黏液的尖锐獠牙。

    骨剑高高举起，猛然斩下！

    反正对于它们来说，这个宇宙的一切都是敌人。

    阿奇博尔德的瞳孔中，清晰映出那头骨面虫兽的凶恶身姿。

    自然也看到了那柄高高扬起而又斩下的骨剑。

    这一刻，他双手十指轻轻对合，但掌心却没有相贴。

    手指肌肉轻轻颤动间，猛地向两侧一拉！

    【天灾】双手之中这一刻竟然生生拽出一颗紫色雷球，并且刹那间从成人拳头大小增大千百倍。

    这一刻的【天灾】仿佛双手捧着一团末日雷云。

    那双与斑驳涂装协调相应的黄色双眼看向前方，透着机器独有的冰冷。

    左手松开，右手抓着那团末日雷云，平伸于前，掌心向外。

    如果此时有人能够在机甲身边，那么一定可以看到，在机甲掌心上，赫然有着一枚极小的紫色棱形晶体。

    这与它身躯上那五块巨大的棱形晶体交相辉映。

    它们此时闪烁着同样的紫色光泽。

    当手臂抬起的一刹那，那雷球……

    化作一道耀眼的光流，霎时刺向前方。

    【力场——乱流】！

    不知是雷球拖拽着光束，还是光束推动着雷球，那紫色的光球瞬间穿过5000米的距离。

    此时骨面虫兽已然侵入万米之内。

    但是紫色雷球却并没有进一步前进，没有如沐凡预想中的那般和虫兽相撞，而是——

    猛然炸开！

    提前了整整5000米炸开？

    与其他人疑惑的目光相对比的是，这支联邦舰队内的所有官兵，脸上没有半点异样，反而是屏气凝神，脸上带着潮红，目光带着尊崇。

    似乎在等待某个神圣时刻的到来？

    当雷球炸开的瞬间，肉眼可见的粗壮雷霆从光雾中蔓延而出，带着狰狞的气息刹那间笼罩附近上千米的距离。

    那枚雷球相当于核心，无数蔓延而出的雷霆蔓向四面八方。

    当雷霆闪电划过宇宙的光轨闪烁的一瞬，那直径已然高达两千米的雷暴范围……

    猛然开始旋转起来！

    一个超巨型的雷霆漩涡，这一刻竟瞬间成形。

    而虫兽这一刻也恰好抵达这巨大漩涡的边缘！        

