    张万财和郑旭明没有怀疑柳铭淇有没有这个能力。

    人家在江南、东北、吐蕃、西域……不知道杀了多少人了。

    区区两个商人，而且还是随时可以栽赃的商人，他还不是说杀就杀了？

    柳铭淇杀了他们，皇帝根本不会问责，连朝廷诸公都不会。

    所以他们的害怕因此也不是没有来由的。

    “你们不要怕。”

    柳铭淇此时还在安慰他们：“如果你们听话的话，我肯定不会杀了你们之后，还给你们安排一个让人唾弃的罪名，也不会把你们的家人发放到西康冰天雪地的地儿去！你们的财产也不会被罚没！你们在秀山桐油商会的地位，也不会被后面的人迅速取代……”

    少年说了一大串，可两人听得是越来越害怕。

    稳不住的郑旭明干脆就跪伏在地，泣声道：“王爷您快收了神通吧！小人知道错了！我明天就改价格！我不管别人的，我家的桐油，全部是十文钱……不，五文钱就卖给漕运总督衙门！只求您饶了小的，给我全家一条生路吧！”

    柳铭淇望向了张万财。

    张万财心中的恐慌可不下于郑旭明，见状也低头下去，颤声道：“王爷，小的愿意促成所有桐油商人同意降价！”

    “价格不用太低，不然显得我欺负人了。”柳铭淇摇头：“你们上半年是卖的十八文一斤，对吧？”

    “是！”

    “那就保持这个价格吧！”

    “不不不，王爷……”

    “我说的是十八文，有问题吗？”

    “……没问题！”

    “好。”

    柳铭淇淡淡的笑了，“你们先起来说话吧！”

    郑旭明连忙道：“您有教诲就这样说吧，小人跪着听就好。”

    张万财本来都想站起来的，见状也暗骂自己蠢货，赶紧的跟着跪好。

    少年也不勉强他们，问道：“我来的时候听说，你们秀山府的桐油商会里面，很有几个嚣张跋扈的人啊……不知道是哪几位人才？”

    郑旭明和张万财互望了一眼。

    他们不懂柳铭淇的意思。

    可是他们又不能不回答。

    “回禀王爷，如果说风评稍微差一点，应该是柴海和葛山思了。”郑旭明战战兢兢的道：“您这是……”

    “柴海……”

    柳铭淇拿起了文案上的一卷纸，念道：“欺压老百姓，尤其喜欢用各种手段侵占他们的田地，最近十年就逼死了十五户人家，还把其中两家人的女儿和妻子，都卖到了窑子里面……有这个事儿吗？”

    “这个……”

    “有！”

    郑旭明还在犹豫，张万财就一咬牙，把朋友给卖了。

    他能成为秀山桐油商会的会长，还是有两把刷子的。

    柳铭淇明显是要杀鸡儆猴，如果不是柴海和葛山思死，那么他这种头头儿，就会被拖上去处死。

    作为扎根秀山府数代的家族，哪里没有一点破事儿？

    根本就禁不起深究！

    所以道友死，总比贫道死要好。

    “葛山思……”

    柳铭淇又拿起了第二张文书，“啧啧，雇佣土匪把自己的几个对手的货物抢了不说，还栽赃陷害，弄得人家家破人亡……还勾结官吏，一口气放火烧了别人的山头，从而低价买入。但是却害得在里面巡山护卫的二十三人被烧死……”

    “对的！”

    此时郑旭明也反应了过来，道：“不仅仅如此，他还扒灰自己的儿媳妇，去年还抢了一个十三岁的民女做妾。”

    柳铭淇微微颌首，道：“尔等可愿意当面做证？”

    “当然！”

    两人异口同声的道。

    他们不是傻子，知道这是柳铭淇有意为之的。

    但事情都到了这一步，难道还后退？

    后退的话，恐怕死的就不是他们，而是自己了！——在桌上的文书，可是一大摞呢！

    “好！”

    柳铭淇吩咐了下去，“席校尉，现在有秀山府义民二位，向你绣衣卫实名举报柴海和葛山思这两人，无恶不作，罪大恶极，你可以接下之后去抓人了。”

    “是！”

    席瞰答应着，转身便走了出去。

    这一位现在也是穿着绣衣卫的红色披风，但那鲜红的色彩在两个秀山府的巨擘商人看来，就像是血一样的红。

    之前在面对董简的时候，他们可从来没有这样感觉过。

    ……

    柳铭淇到的时候是下午。

    叫郑旭明和张万财来是未时一刻。

    然后，未时三刻绣衣卫便雷霆出动，直接抓了秀山府赫赫有名的两大桐油商人柴海与葛山思。

    许多人很多年都还记得，在这一天的阳光明媚之下，这两个平日里作威作福的老爷们，被绣衣卫像是狗一样的抓出来，就那么拉着他们的头发，拖行了不下数丈，才哭着喊着的被塞进了马车。

    但这不是他们生命中印象最深刻的一天，第二天才是。

    因为当天便传开了，第二天早上，任意满天下的德王爷，会在城中心的菜市口，宣判对这两人的处罚。

    “很有可能是杀头！”

    不少人信誓旦旦的说道。

    但更多的人都不相信。

    直到第二天早上，围拢而来的上万民众，看着菜市口上搭建起了一个高台，而柴海老爷和葛山思老爷就被五花大绑绑着，跪在了正中间，旁边还有两个腆着肚子的肥胖刽子手站着。

    “真的要杀他们啊！”

    “豿日的杂碎！终于苍天有眼老！”

    “是嘞！这两个畜生，胡作非为……不知道害了多少人！真是报应啊！”

    “什么报应？这是德王爷爷的明察秋毫！他就是青天大老爷！”

    “对对对！”

    “……”

    老百姓们是朴素的，虽然平日里受了很多委屈，但此时他们还是很兴奋很高兴。

    虽然这样的高兴不会持续在他们生命中的每一天，可好歹也让他们平淡贫穷的生活，多了一份色彩。

    “诸位乡亲父老！！”

    这边嗓门最大的一个侍卫，拿着特质的铁皮喇叭，站在高台上大喊着：“德王奉皇上和朝廷的命令，来秀山府办理公务！经过本地官员以及桐油商会的举报，他得知了桐油商人柴海和葛山思无恶不作，草菅人命，罪大恶极！

    所以德王本着对老百姓们负责的态度，毅然决然的处罚这两人死刑！现在，有请桐油商会会长张万财来控诉他们的罪恶事实！！”

    喧哗声中，像是吃了一坨屎一样的张万财走上了台子。

    他手里也拿着铁皮喇叭，大声的开始说了起来：“众位父老乡亲……”

    张万财说完了，又有郑旭明等几人都来痛诉了柴海、葛山思的罪行。

    不远处的棚子里，坐着的申众驹笑了一声：“这下子张万财他们可是被坑惨了，以后在桐油商人的圈子里，他们算得上是臭名远扬了吧？”

    “谁说不是呢？”沈光也笑：“现在他们只有紧跟着德王殿下这一条路走了……德王殿下手段真高啊！这么一来，谁还敢说桐油涨价？谁敢跳出来和他作对？”

    “但他也不是一个莽夫啊。”查之礼努努嘴，“你们看，董简这不就站在他的身后吗？他心中的恐惧不比柴海和葛山思少，从此之后，这个董简可就是德王在秀山府的恶犬了啊……我们可得小心才是。”

    “大可不必。”

    沈光颇有信心的道，“你没看到他处罚的只是商人？咱们这些官员，始终是要留一些体面的！再说了，这些年秀山府赋税缴纳那么多，每年还给朝廷捐献粮食，这不是我们的功劳吗？德王也都知道的。”

    申众驹点头道：“希望如此吧！”

    几人说着话，但秀山府的第一人唐友保却是半句话都不讲。

    他比这几个人清楚多了，依照这位德王的性格，恐怕没有那么简单啊！

    议论纷纷之际，台子上的桐油商人们都说完了，本来大家都以为要开始处斩两人了，结果侍卫又宣布，叫了几个被柴海和葛山思欺辱伤害的民众上来。

    这下子就不得了了。

    这些小老百姓把自己的遭遇说了出来，边说边哭，马上就在老百姓们的心中引起了共鸣。

    在任何一个朝代，有小老百姓不受委屈的时候吗？

    不可能！

    这些本身就在底层的人，或多或少的受到过这样那样的委屈，他们很容易就把别人的痛苦代在了自己的身上。

    更别说柴海和葛山思在秀山府真的是臭名昭著，做了很多的坏事儿。

    大家都恨他们！

    所以在台上说得哭哭啼啼的时候，台下的民愤也越来越大。

    “杀死他们！”

    “砍了这两个畜生！”

    “把他们五马分尸！！”

    “为死去的xx报仇！！”

    “德王爷爷万岁！！”

    “……”

    吼声越来越大，老百姓们越来越激动。

    逐渐的就开始了拥挤。

    要不是外层有军士们执勤，内里有柳铭淇的侍卫们守卫，还真容易被他们给突破防线，冲上台子。

    在这样的激动情绪之下，负责处斩的索玄也没有犹豫，大手往下一挥，那边的两个刽子手便手起刀落，干净利落的斩杀了两个恶徒。

    “咚咚咚……”

    随着血水喷出，两个头颅也在地上滚动了起来。

    在这一刻，底下民众们的尖叫大喊声，直接抵达了高朝！！

