    “老虔婆，我也没问你为什么吃我们家给院里准备的肉呀！你怎么反而倒打一耙？”吴奎哂笑一声，轻松避开贾氏的纠缠，扯着棒梗，跳到另一边。

    “哎哟，谁踢我！哎哟，摔死我了！妈呀，磕死我了！”这中间，棒梗在穿过人群的时候，遭受了一些夹带私货的攻击，无法言表，只能呜呜咽咽地哭喊。

    他算是真正记住吴奎了。

    这不光是个独户，还是个杀千刀的狠毒玩意。

    有机会，他一定要狠狠地报复吴奎。

    至于院里这些老东西，也都不是什么好人！

    妈，我妈呢，怎么还不来救我！

    “奎子，够了够了，我们赔你们的十块钱，你快把棒梗放回来吧！”就在棒梗想念母亲的时候，秦淮茹扑通一声跪倒在地，冲吴奎喊道。

    其他人见状，纷纷心软来扶秦淮茹。

    “就这？看看棒梗是什么态度？”然而吴奎却是挑了下眉，纹丝不动。

    “我把他禁足，一个月不许出门！保证他能痛改前非，再不染指咱们院里大家的东西！”秦淮茹心一狠，眼一闭，不顾贾氏在一旁跳脚，立下对棒梗的惩罚。

    “这可你说的，咱们院里所有人都可以作证，要是棒梗做不到，那不好意思，我只能代为收拾他了。起来吧，故意折我的寿是吧？”吴奎松开棒梗，一把把张牙舞爪的他推出去老远。

    要不是这整个院里的人讨论一下午都没得出个所以然，吴奎才不愿意沾这个手呢！

    谁沾上棒梗，谁晦气！

    吴奎准备一会儿洗个三遍澡，驱驱邪。

    “呜呜呜，我的儿啊！”秦淮茹哭着要去接棒梗，却见他恼恨地瞪了自己一眼，转投到贾氏怀里，心凉半截。

    “都是你管教不严，害我孙子受这等委屈！钱你自己出，我可没钱！”贾氏揽着棒梗，心疼地呵护着，还不忘怪秦淮茹。

    “妈，您怎么能这么说我呢！我难道不是为了棒梗？再说，我哪有钱，钱都在您那里不是吗？”秦淮茹先被棒梗嫌弃，后被贾氏排斥，登时心力交瘁。

    就在她们两个在这辩来辩去的时候，吴奎又出声提醒。

    “棒梗奶奶，你可别耽误你孙子改邪归正，不然，全院的人都不待见你们的时候，你们可别后悔。”吴奎绕开他们几个，就准备离开。

    这场全院大会，到这里也差不多该落下帷幕了。

    “哼，给你的臭钱，不可能后悔！有你求我的时候！”贾氏愤而从口袋掏出之前从秦淮茹手里夺得的十块钱，扔给吴奎，抱起棒梗就走。

    秦淮茹神情委顿地跟在他们身后，亦步亦趋地往家走，步履相当沉重。

    “哎！婶子，那我呢？”这下秦京茹落了单，她惊慌地环顾四周，不知该去该留。

    没了贾氏撑腰，她是该走的，但她又舍不得

    “你也回呗，还等着谁送你吗？”吴奎完全不知情贾氏说的他跟秦京茹的事情，总之从贾氏手里拿到钱，心情大好。

    他这跟秦京茹一搭话，却是让她燃起来希望。

    “是这样的，奎子哥，我有点事儿跟你私下说，你能跟我来一趟吗？”秦京茹眼珠子咕噜一转，就拦住吴奎的去路。

    “私事儿？那就不适合跟我说。回头有机会再说吧，我还有事儿。”吴奎不明所以地看了看秦京茹，毫不客气地拒绝了。

    他不清楚秦京茹能有什么事儿跟自己说，但也完全不想知道。

    “是关于许大茂的！你难道就不好奇吗？他可到现在都还没回来呢！”秦京茹眼看吴奎要走，赶紧一把拽住他。

    “许大茂？他怎么了？”吴奎这才想到，自己的车子还借给许大茂呢。

    这老小子不会因为跟娄晓娥离婚了，就想不开了吧？

    应该不至于吧！

    “这里人多眼杂，咱们找个地方说！我还能吃了你吗？跟我来吧！”秦京茹见吴奎感兴趣了，赶紧趁势引他出来。

    吴奎回头看了一眼正在讨论其他事情的众人，就跟秦京茹走了。

    何雨水一扭头，正好看见这一幕，心里一急，悄无声息地跟了上去。

    “就这儿吧，还要走到哪？你就说许大茂怎么了吧！”吴奎看秦京茹一直走，连着走出几条街，还要走，就叫住了她。

    他都有些纳闷，许大茂不像是会跟秦京茹透露想法的呀，秦京茹这是知道什么了，神神秘秘的！

    “其实……”秦京茹停下脚步，转过身来，在吴奎还没反应过来的时候，就扑了过来，环住他的脖颈，垫脚堵住吴奎的嘴。

    “你干什么？”吴奎猝不及防被香滑的舌尖一勾，下意识地把秦京茹推开了。

    “奎子哥，我来院里就是为了你，难道你看不出来吗？”秦京茹被推得一个趔趄，依然气喘吁吁地向吴奎告白。

    月光下，她的脸被映得格外透白晶亮。

    一双含情脉脉的大眼睛，更是写满对吴奎的眷恋。

    而吴奎却是皱了眉头。

    “我瞎的很，你少跟我掺和！”他此时内心完全没有对秦京茹的怜香惜玉，只是觉得格外恼火。

    他是来听许大茂的消息，不是被秦京茹撩拨的。

    更何况，区区一个秦京茹，用这种不清不楚的手段，着实让吴奎反胃。

    “只是因为何雨水吗？她到底哪里比我好！容貌身段，甚至手艺，我自认没一样不如她的，你为什么就不肯看我一眼呢！”秦京茹生怕吴奎就这样离开，连忙从身后环抱住吴奎。

    “你这鬼鬼祟祟的法子，都是谁教你的？松开！”吴奎没想到一个不留神，秦京茹就更进一步。

    他哪里管秦京茹在身后厮磨，一把扯开她的手，再一次拉开跟她的距离。

    “奎子哥，你难道就看不到我的好吗？”秦京茹两次被吴奎生硬地拒绝，心中更是涌起炙热的情意。

    她之前都是被各式各样的男人追逐，唯一一次在吴奎面前表现得如此不顾廉耻，却被嫌弃，反而愈发激起她的好胜心。

    秦京茹不相信吴奎作为一个男人，没有一点对女人的渴望。

