    “谈委员，这是最新一期《希望》！”

    来人将手中的几本《希望》交到谈秋的手中，随后恭敬的转身离开。

    按照往常的规律，最新一期的《希望》，会在明天早上出现在每一个学术委员会的书桌之上，这几本《希望》，是谈秋通过自己渠道，加快送达。

    谈秋拿着手中的《希望》，先给郑言递过去一本。

    “你想要的解决方案在里面。”

    虽然新时代的科技极为发达，数字化的信息已经普及到每一个角落，但几大顶级期刊，却不约而同的沿用旧时代风格，采用了纸质的书页。

    郑言接过《希望》，表情严肃的翻开书页，目光掠过目录索引，很快就看到了齐渊的名字，当他看到论文的名称和齐渊的独立署名时，眉头轻轻一挑。

    他原本以为，谈秋会用联合署名的方式，帮助齐渊攫取学术积分，没想到竟然刊登的竟然会是一篇齐渊独立署名的论文。

    以齐渊的身份，原本应该没有资格在《希望》上发表论文，所以谈秋应该是这篇论文的推荐者。

    郑言快速翻到论文所在的页码，果然看到了谈秋对这篇推文的推荐语。

    “这是一个突破性的成果，他颠覆了传动的能量矩阵结构……”

    评价这么高！

    郑言压下心底的震撼，以谈秋的地位，亲自给一个连助理研究员身份都没有的荒野流民背书，原本就是一件令人匪夷所思的事情，而且她还给出了这么高的评价，一旦这片论文出了什么问题，谈秋极有可能因此而声望扫地。

    不过当郑言看到齐渊正文之后，他的表情逐渐变得震撼，仿佛看到了什么令人惊讶的内容。

    谈秋再次抽出一本《希望》，给封乾递了过去。

    “你的计划，好像又要落空了！”

    封乾冷哼一声，不过还是接过《希望》，然后直接找到了齐渊的论文。

    掠过谈秋的评语，封乾的目光直接落在了论文的最后，那里有学术委员会总部给出的评价和学术积分。

    在论文的评价中，封乾看到了一个熟悉的名字——艾歆，这位呆在末日军火总部的四级研究员，对于能量矩阵，有着极深的造诣，在整个末日军火的能量矩阵领域，都属于权威级的存在。

    艾歆极少亲自给论文书写评语，她最近的一次亲自给论文书写评语，还是在一年之前，而且是给一个六级能量矩阵。

    但是今天，艾歆这个名字，竟然出现在了齐渊的论文后面！

    从某种程度上来说，这代表这艾歆对这篇论文的认可。

    只是艾歆名字的出现，就足以让这篇论文吸引所有人的目光。

    “这是一个近乎完美的三阶能量矩阵，它给我们现有的能量矩阵，打开了一扇全新的窗户，我们可以从这个能量矩阵之中，挖掘到无穷的宝藏！”

    “综合等级、原理、构造、意义，奖励一百二十个学术积分！两百个学术点！”

    无论是评价还是最后的奖励，都不应该出现在一个三阶能量矩阵的论文之中，如果不是最后署着艾歆的名字，封乾几乎以为这个人也被谈秋收买了。

    对于一个三阶能力者来说，两百个学术点，绝对是一笔巨大的财富，而一百二十个学术积分，则彻底抹平了齐渊晋级二级研究员的最后一个障碍。

    除此之外，艾歆的这一段评语，更是足以让齐渊一举成名，等到明天，《希望》出现在每个庇护所的实验室之后，齐渊的名字，也将被无数研究员记住。

    一个荒野流民，怎么可能得到艾歆这么高的评价！

    他凭什么！

    封乾感觉到，在自己的内心深处，仿佛有一团无名之火在燃烧！

    这不可能是齐渊的成果，这一定是谈秋的手笔！

    一定是谈秋在自己的论文后面，署上了齐渊的名字！

    她这是在学术造假！

    封乾的内心在咆哮。

    心有不甘的封乾，开始阅读论文正文，试图从里面寻找谈秋学术造假的证据，不过很快，他的眼神开始变得和郑言一眼，充满了震撼。

    过了不知道多久，封乾和郑言几乎同时合上了手中的《希望》，封乾深深的看了齐渊一眼，这篇论文不但详细的阐述了能量矩阵的结构，而且以狂战士为例，讲述了构建它的原因，只是因为没有找到合适的三阶能量核心，被迫在其它地方下功夫，所以才有了这个能量矩阵的诞生。

    最令人诛心的是，里面还提到了几个有缺陷的能量矩阵，正是自己构建狂战士所用的那些核心能量矩阵，虽然全文没有一个字指责自己抄袭，但等到这篇论文问世，很快就会有人将那些有缺陷的能量矩阵，和自己设计的狂战士联系到一起。

    这就是抄袭的铁证！

    如果不是自己足够谨慎，把狂战士挂在了唐弘的名下，让唐弘代替自己踏入了陷阱，这片论文问世之时，就是自己身败名裂之日。

    一个四级研究员造假，足以引爆所有人的眼球！

    如今虽然有唐弘背锅，自己作为唐弘的导师，也难辞其咎，必然会受到牵连！

    狂战士加上这片论文，就像一正一反两个巴掌，狠狠的抽打在了脸上，让封乾感受到了火辣辣的疼痛！

    “好手段！”

    封乾脸色阴沉的说了一句，随后急匆匆离开，他还有许多事情需要处理，否则，明天这颗雷的引爆，还不只知道会给自己带来多大的影响。

    被封乾唤来的M4管理员，也灰溜溜的离开了，没有封乾的支撑，他没有任何胆子，站在谈秋的面前。

    “今晚，封乾恐怕要失眠了！”郑言若有所指的说到。

    “恐怕不仅仅是失眠这么简单。”谈秋说道。

    “柯守霖那边需要解释，唐弘父母那边也需要安抚，封乾恐怕得大出血，才能压下这一次的风波！”

    谈秋看了郑言一眼，问道：“怎么样，找到你想要的解决方法没有？”

    郑言点了点头。

    “已经有头绪了，具体细节，还需要通过实验来完善。”

    看着手中的《希望》，郑言感叹一声。

    “天才般的创意，真是令人嫉妒的天赋！”

    郑言看着齐渊。

    “我是诚心邀请你去风暴实验室，二级研究员的身份，三级研究员的待遇，谈秋能够给你的，我双倍给你！如何？”

    “你给我闭嘴！”

    谈秋有些头疼揉了揉眉心，郑言这样拉下脸面来抢人，她还真有些担心齐渊被抢走。

    为了避免出现意外，谈秋决定提前把齐渊的身份给定下来。

    “齐渊，你随我来。”

    “这边马上就给你办理二级研究员的身份登记，明天就能去学术委员会进行备案，从明天开始，你就是生物与机械研究实验室的二级研究员。”

    “我的实验室，还有几个和能量矩阵相关的研究项目，如果你愿意，可以直接参与进来。”

    “如果你有合适的实验项目，也可以写一份申请，直接交给我，我来审批。”

    郑言满脸郁闷的跟在身后，一旦齐渊的身份确定下来，再想从黑钢庇护所挖人，就不可能了。

    谈秋看了贼心不死的郑言一眼，说道：“齐渊晋级二级研究员，还差一个联名推荐，你愿不愿意署名？”

    郑言张了张嘴，他很想说不愿意，耽搁一下齐渊身份确定的时间，可最后还是闷声点了点头。

    意识到齐渊已经无法被挖走后，郑言眼珠一转，忽然想到了一个新的办法。

    郑言凑到齐渊耳边，低声说道：“风暴实验室每年都会邀请其他研究员去进行学术交流，下次我来亲自过来邀请你，请一定不要拒绝！”

    等到谈秋等人全部离开后，留在原地的吃瓜研究员，这才从震惊之中回过神来。

    “刚才发生了什么？”

    “《希望》里面到底有什么？为什么封乾会脸色难看的离开？为什么郑言会给齐渊开出那么丰厚的条件？”

    “我虽然没看到，不过就算是猜也能猜到一个大概。”

    “《希望》里面肯定刊登了齐渊的论文，而且是那种超过一百个学术积分的论文！只有这样才能解释，谈秋为什么会迫不及待的给齐渊落实二级研究员的身份！”

    “一个荒野流民，在《希望》上发表了论文，而且一次赚到一百个学术积分，直接从助理跳到二级研究员？我怎么感觉像是在做梦一样！”

    “我做梦都没有这么离谱！”

    “啧啧，齐渊成为助理研究员还不到一个小时，马上就晋级成为了二级研究员，这种速度确实很梦幻！”

    “等到明天早上，最新一期的《希望》送达之后，记得第一时间去申请一份，我想看看，齐渊到底发表了一篇什么样的论文，竟然可以一步登天！”

    “真是另人嫉妒，我成为一级究员已经两年，一共才积累了四十个学术积分，想要积累到一百个学术积分，还不知道要猴年马月！”

    ……

    私人会客厅。

    柯守霖、唐弘、唐弘的父母，早已等候多时，看到封乾回来后，几人立刻将目光投射过来。

    “情况如何？”柯守霖问道。

    封乾沉默了几秒钟，随后面色阴郁的摇了摇头。

    “谈秋那边早有准备，没有能把人要过来！”

    柯守霖的脸色顿时变得难看起来。

    齐渊每存活一分钟对于自己都是一种侮辱。

    以齐渊现在的荣誉，自己根本无法出手对付，只能从封乾这边下手，没想到封乾也失手了。

    “以你的身份，怎么会一个助理研究员也摆不平！”

    柯守霖的话，已经带着几分怒气，不过封乾也无法计较，只是有些无奈的说到：“齐渊已经不是助理研究员，而是一名二级研究员！”

    二级研究员！

    房间内的几人，愕然的看着封乾，似乎不敢相信他带来的这个消息。

    封乾将手中的《希望》递给柯守霖，柯守霖虽然看不太懂论文，不过却能看懂最后的奖励。

    看到那一百二十个学术积分的奖励时，柯守霖顿时瞳孔一缩。

    齐渊竟然提前发表了论文，而且获取了一百二十个学术积分！

    这些学术积分，再加上谈秋和郑言的联名推荐，二级研究员就是齐渊的囊中之物！

    难怪封乾没有把人给带回来！

    齐渊明明只是一个荒野流民，这么快就一飞冲天，这让自己该如何去针对！

    柯守霖有些失神的将《希望》递到唐弘的父母手中，当他们看到上面的论文和后面的评分之后，顿时陷入了沉默之中。

    他们已经从唐弘口中知道狂战士的部分真相，虽然这件事有着唐弘的贪心在里面，真正犯错的无疑是封乾，唐弘只是给封乾挡灾的而已。

    如今齐渊一飞冲天，唐弘却彻底失去了希望，一旦抄袭的罪证被落实，唐弘不但晋级三级研究员无望，甚至很可能连二级研究员的身份都保不住，这才是他们最担心的地方。

    唐弘看着论文最后的评语，失神的喃喃自语着。

    “这怎么可能，艾歆竟然会给一个荒野流民的论文，亲自书写评语，而且给了他这么高的评价！”

    “凭什么！齐渊只是一个荒野流民！他凭什么获得这一切！”

    “别激动！”唐弘的母亲安抚着唐弘。

    “封委员还在这里，他有办法解决眼前的困境！”

    她这番话既是说给唐弘听的，也是说给封乾听的，封乾因为自己的失误，给唐弘带来了这么大的影响，后续的问题必然由封乾来解决。

    唐弘低着头，没有说话，作为一名研究员，他比柯守霖，比自己的父母更清楚艾歆这个名字代表的含义，这是他做梦都想得到的认可，自己求而不得的东西，如今却出现在了一个荒野流民的论文后面，这简直是一种讽刺。

    艾歆的这一段评价，给齐渊带来的荣耀和声望，甚至会比他战胜龙噬和杨鲸少。

    如果齐渊咬住自己不放，哪怕是封乾想要保自己，也未必能够保住！

    沉默许久之后，封乾开口说道：

    “唐弘的事，我来想办法，我会尽量保住你的二级研究员身份，后续会给他安排几篇论文，让他快速积累1000个学术积分，早日晋级三级研究员。”

    唐弘父母对视一眼，轻轻点了点头，这个条件已经足够弥补唐弘的损失，至于封乾需要付出多少代价，他们并不关心，这是封乾必须给出的补偿。

    “至于柯陇——”

    封乾看着柯守霖。

    “我会向学术委员会总部申请，用学术点兑换一个四星荣耀试炼的机会，当做对柯陇的补偿！”

    柯守霖也点了点头。

    四星荣耀试炼，意味着百分之百掌控核心四阶能力，哪怕是他也很难接触到，只有通过学术委员会的强大影响力，才能争取到这样机会。

    安抚好柯守霖和唐弘的父母，将他们送走之后，封乾疲惫的坐在椅子上。

    今天和谈秋的交锋，自己可以说是一败涂地，而齐渊的横空出世，就是自己失败的主要原因。

    “齐渊！”封乾自言自语的念叨着，似乎想要将这个名字刻在脑海之中。

