 叶小川搞定了左秋，玉玲珑现在也正准备搞定长空。

这一次魔教各派系几乎倾巢出动，但五行旗却没有动，下到五行旗弟子，上到各位掌旗使，如今依旧镇守在蛮荒圣殿。

圣殿高手中，只有长空一人随着魔教大军进入中土。

魔教的大部分的弟子，都居住在轮回峰的北部，真正居住在山腰上的，只有不到一千人，都是各派系的精英人士。

这些魔教高人也是艺高人胆大，就这么大大方方的居住在苍云门提供的房舍里，也不怕周围几十万正道弟子突然来一个斩妖除魔，降魔卫道。

大晌午，长空坐在一间青砖瓦房的房顶上，有一口没一口的喝着闷酒，隔壁几个屋子里居住的那些散魔大佬，一大早就出去了。

他们这些魔教高人，很难领略苍云山的锦绣山河，现在大战已经结束，乘着正道与魔教正处在蜜月期，在苍云山四处看看。

不过这些魔教中人看归看，每个魔教派系的掌门都对门下弟子下了命令，要遵守苍云门的规矩，苍云门视为禁地的地方不得踏足，免得引起不必要的风波。

长空和那些魔教大佬不一样，他没心思去苍云山的人间仙境，他此次来中土，也不是来对付天界的，而是放心不下左秋。

左秋在南疆中毒，让他愤怒。

魔教的眼线也发现了玄天宗的一批神秘高手在南疆想要杀人灭口。

所以他来了。

所有人都知道，左秋的神秘失踪一定与苍云门有关系，但长空的身份又不好对玉机子直说左秋是自己的闺女。

玉玲珑背着手，走进了小院里，她远远的就看到了长空在房顶上喝闷酒，心中不免有些感触。

感触归感触，戏弄这位圣教右长使的机会，玉玲珑自然不会轻易放过。

她脚尖在地面上轻轻一点，身子就宛如柳絮一般轻飘飘的飘到了房顶上。

长空瞥了她一眼，道：“玲珑？

怎么有空过来看我这个老头子？”

玉玲珑笑道：“您可不老。”

长空道：“我比你师父一妙夫人年纪都大，都快五百岁了，还不老？”

玉玲珑认真的想了想，道：“那是挺老的。

不过师叔您这是老当益壮。

就看您这威严的面相，雄壮的身材，凌厉的眼神，老树皮般的皱纹，谁看的出您五百岁了吧，顶多看起来只有四百九十岁。”

长空一口酒就喷了出来，道：“你走。”

玉玲珑笑道：“师叔，您还真生气了啊？

我开玩笑的，您看起来顶多四十岁而已。”

长空也不是省油的灯。

他呵呵道：“光天化日，朗朗乾坤，你不去勾引那些正道少侠，来消遣我干什么？”

玉玲珑道：“那些正道年轻少侠，哪里比不上师叔您啊，师叔一身修为已达通天之境，玲珑早就想让师叔指点一二啦。”

长空道：“我指点你？

你这丫头可比你那无泪大师姐精多了，需要我指点？

说吧，什么事。”

玉玲珑笑道：“我听说师叔您三十多年得到了一件鬼道异宝，名唤摄魂铃，您也知道玲珑喜欢戴铃铛，师叔您如果用不上那摄魂铃的话，不如送给玲珑吧。”

长空愣住了，他活了这么多年，还从没有见过有人这么明目张胆问他要法宝的。

那摄魂铃是什么？

是鬼道异宝。

当年鬼玄宗被灭，魔宗为了收买近在咫尺的圣殿五行旗，让他们作壁上观，那可是花了大代价的。

皇甫收了昔日鬼玄宗的异宝北斗星仪。

长空则是收了摄魂铃。

这摄魂铃在鬼玄宗的名气，可就仅次于长生珏啊。

如此珍贵的异宝，长空自然不会送给玉玲珑的。

他也不知道玉玲珑这是在开玩笑，还是真的想要摄魂铃。

便道：“你想要摄魂铃？

呵呵，摄魂铃可不是一件普通的法宝啊，我又不是你师父，为什么要送你啊，去休去休，别打扰我喝酒。”

玉玲珑妙目一转，道：“那好吧，我可走了，但有句话我可要说清楚啊，如果您再让我回来，我可得要好处啊。”

长空笑道：“我如果叫你回来，我就把摄魂铃送你。”

玉玲珑媚笑一声，道：“这可是您说的。

我走了，我真的走了……”长空不去看她。

不过长空心中总觉得今天的玉玲珑有点古怪，以前他没和玉玲珑打过什么交道，怎么今天玉玲珑如此反常的亲近自己？

想要勾引自己？

这基本不可能。

难道还有别的什么阴谋？

玉玲珑转身御空飞起，一边飞一边吟唱道：“江川独月照，长空秋雁鸣。

三千青丝斩，只叹无缘人。”

她声音本就娇媚，立刻将这首哀怨的情诗吟唱的柔肠百转之余，还多了几分戏谑与妩媚。

长空的脸色瞬间大变，手中拎着的酒埕，也咕噜噜的沿着青瓦滚落，最后掉落在了院子里，啪嗒一声摔的粉碎。

“等等！”

“哦，长空师叔是在叫我吗？

是您刚才赶我走的啊，您可说了，如果叫我回来，您就把摄魂铃送给我的。”

现在长空哪里还有心思管什么摄魂铃了，他失声道：“你怎么会知道这首诗？”

玉玲珑见长空真的急了，也就收起了戏谑的心思。

她帮左秋，是因为左秋曾经帮过她许多，不是为了长空身上的摄魂铃，刚才的那番话只是戏弄长空的玩笑之言罢了。

她又飞回了房顶上，道：“我知道的事情很多哦。”

长空道：“你什么意思？”

玉玲珑附耳在长空耳边低语一阵。

长空，这位魔教中修为顶尖的高手，此刻却是脸色骤变，愕然的看着玉玲珑，甚至因为心中的错愕震惊，连身子都在微微的颤抖着。

许久之后，他才发出有些颤抖的声音，道：“你，你……你说的可是真的？”

玉玲珑早已经收起了嬉皮笑脸的模样，正色道：“长空师叔，这事儿我会和您看玩笑嘛？

今天晚上你就会见到她。

我的话带到，先告辞了……”玉玲珑打算离开，又转身道：“长空师叔，您也把自己打理打理，您打算用您现在这幅邋遢模样去赴约？

先洗个澡，胡子头发都整理下，好看的衣服，名贵的首饰都拿出来。”

 