    神州的天空一片晴朗，这里的生物都在默默地成长，祖神教的威名响彻每一寸土地，

    元始天王和造化元君开天辟地，造化众生的传说流传在每一位生灵心中，

    他们每日口颂祭词，礼赞两位创世神, 无量信仰之力汇聚在祖神山上。

    此时，天湖上空的宫殿内，秦风和颜如玉看着两个光团，一边追逐嬉戏，一边吞吐信仰之力，化身已然初具雏形, 

    “如玉，动手吧。”

    “好的。”

    只见颜如玉手中亮起造化仙光, 配合秦风手上的元始仙光, 直射光团，将其笼罩了起来。

    两个光团开始不断收缩扩张，来来回回变换九次，逐渐稳定了下来，

    两人再次出手，以自身一滴精血点化光团，使之化形，两位金灿灿的信仰身就此而出。

    “元始天王见过本尊！”

    “造化元君见过本尊！”

    两位信仰化身有秦风和颜如玉设定好的思维方式，绝对理性，不收情绪影响，避免信仰之力的干扰，

    “你二人可以尝试将信仰之力中的信徒愿力剥离出来, 融入到这念力源珠中, 

    通过实现信徒合理愿望，帮助源珠成长，辅助你二人修行。”

    秦风对信仰身说道, 并拿出了他特制的念力源珠, 

    这是他对信仰之力, 念力，以及愿力的研究成果。

    总的来说，它们都是特化的元神之力，或者说是精神力，

    信仰之力，一是信，二是仰，信代表相信，仰代表憧憬、敬仰、渴望等，是生灵的思想与精神力产生共鸣，诞生的奇异力量。

    念力更为宽泛，念就是念想，任何想法和精神力共鸣都能产生念力，

    所谓：念念不忘，必有回响。念力的作用方式更为隐晦和多种多样，比如：诅咒，祝福。

    不过没有特殊法门, 念力无法单独出现，往往会依附于其他事物之上，

    比如：信仰念力, 这也是吸收信仰之力会被影响的原因。

    至于愿力，是一种特殊的念力，体现在“愿”上，表达愿望的念力就是愿力，

    所以信仰念力又被称作信仰愿力。

    至于满足信徒的愿望，这叫还愿，可以净化愿力，

    纯净的愿力可以作为修炼资源，增强修为。

    念力源珠作为特殊法器，可以结合愿力制造念力化身，去还愿，然后带回纯净愿力，

    化身和源珠五五分账，共同进步，这样两位化身坐镇祖神山就可以统领阴阳。

    在秦风交代完相关事宜后，他和颜如玉就可以撒手不管了，

    后续有什么问题，化身可以找追随者们解决。

    “如玉，带上牡丹，咱们可以出发了！”

    “好哒，终于可以回北斗了。”

    颜如玉高兴的去找牡丹仙子，秦风则和石垚等人交代了其他事宜，

    他留下了四大护法和多宝峰作为保障，又交代了九鼎的神祇记得做好神州发展的数据记录，

    然后就带着颜如玉和牡丹仙子开启传送阵溜了。

    “北斗，我回来了！”

    颜如玉看到故乡，很激动，哼起了《故乡的原风景》，秦风没有去妖族，直接去了北极成仙路，

    在妖族人前显圣，王者归来的戏码他不感兴趣，任由颜如玉去操作，

    相信她重建妖庭不是问题。

    …………………………

    北原还是一如既往的荒凉，毕竟不适合普通人族生存，一直地广人稀。

    敢往成仙路的途中，秦风想起了乱古大帝留在北原的乱古斧，想着从成仙路回来，可以尝试拿下，

    毕竟无主的帝兵谁会嫌多，护道嘛，不寒颤。

    成仙路的入口附近，秦风发现了一些传说中灭绝的巨人，倒是让他想起了，当初踏足星空时遇到的星灵，

    等多宝回来了，一定要问问他那些天生星魂，以及他人工塑造的星魂情况如何？

    这可是协助他牧养天地的好帮手，一出生就合道，相当于伪·大帝，

    稍弱于大帝，而强于自斩至尊以及另类成道者，老天爷的亲儿子。

    一进入成仙路，从深处传来的虚空风暴就不停地吹拂着秦风的身体，

    一般圣人都需要全力应付，可惜对于秦风来说，完全就是一缕清风，

    宇宙玄黄金身表示：让风暴来的更猛烈些吧！

    随着秦风不断深入，他跨过一片又一片世界碎片，这些都是被前人探索过的，没有什么价值，

    在这期间，他以河图洛书为主，玄武甲为辅，纳米计算机搜集成仙路数据，共同推演上未被发现的小世界。

    终于，这些时空错乱，阴阳颠倒的通道中，总算发现了些许蛛丝马迹，

    说起来这次还是数之道与谐之道发挥了主要作用，

    这里天道被隔绝，天机推演效果很差，反倒是纳米计算机通过数据，推算出不和谐的地方，从而发现了小世界的线索。

    秦风毫不手软，在确定了方位以后，全力供应圣力，以河图洛书击穿通道，发现了一处被混沌封锁的小世界，

    “卧艹，本大爷天命所归啊，发大财了，今后恐怕只有狠人女帝这个宇宙第一富婆可以和我比比身家了！”

    秦风乐疯了！

    这处小世界太疯狂了，中心是一片北极仙光汇聚的湖泊，

    湖心的小岛是一整块混沌石，混沌石上是混沌土以及混沌土结成的小山，

    其中没有九中仙金，反而有一种遮天世界不存的大罗仙金，不是人们常说的大罗金精，而是一种仙金，

    它最大的特点是包罗万象，可以统合容纳各种仙金奥义，

    只需要一小块，就能帮助秦风加速九大仙金奥义的觉醒速度，可谓是无上至宝，

    这样一来，秦风的器成就帝兵之后，只要按部就班的吸收仙金奥义就能顺利成为仙器，

    这难道不是天大的造化吗？

    不仅如此，这大罗仙金可不是单纯的材料，而是在混沌土小山中结成了脉矿，

    只要核心不被破坏，脉矿就能不断生长，源源不断提供仙金。

    想到这里，秦风恨不得把这个小世界吞进肚子里，只可惜这小世界需要混沌环境滋养，秦风目前没有能力挪走它，

    压下心中的激动，秦风继续探查，比如：小岛这么大一块混沌石，

    果然，其中也有混沌玉髓脉矿，又是一个可再生的宝地。

    再继续探索，湖心岛没有了，北极仙光湖周边呢？

    扩大探索范围，又是一大片收获：许多北极仙光凝聚的玉石，无数零零碎碎的仙金，

    除了九大仙金以外，又发现了五色仙金、虚空仙金和时光母金。

    当然，这些仍然不是全部，探索完一圈之后，秦风又深入湖底，拿到了此行最大的造化-宇宙雏形种！！！

    这是这个时代不存的珍稀！

    秦风都疑神疑鬼，莫不是奶娃发功了？觉得他有机会成为战友，先投资一波？

    算了，不管了，先把好处拿到手再说！

    接下来，秦风就像勤劳的小蜜蜂，把能拿走的好处通通拿走，

    在不损坏脉矿的前提下，把仙金搜刮了个干净。

    “采仙金的小秦风，背着一个大竹筐……”一边采矿还一边唱，场面相当尴尬，这是彻底放飞自我了！

    等收集好了各种珍宝之后，秦风干脆就在这里炼器，他觉得这里绝对是自己的幸运地，运气没的说，

    掏出六色仙光璀璨的造化道碟，先把缺少的三种仙金熔炼进去，

    然后以北极仙光熔炼，以自身元始之道统合先天道纹，激发仙金奥义。

    半年之后，造化道碟九彩仙光轮换交替，九种形态反复变换，

    显然被激活的仙金奥义超过了一个临界点，秦风的元始之道有些统合不住了，

    就是这个时候，秦风迅速将大罗仙金以三昧真火熔炼入器中。

    大罗仙金被九大仙金奥义刺激，迅速发挥了自身的特性，结合秦风的元始之道，将九大仙金奥义熔炼入元始之道中，

    只见造化道碟附近的虚空中，凭空出现了先天道纹组合而成的法则之链，

    造化道碟仙光璀璨，将器上的道纹投射到法则之链上，进行深度演化。

    不知过去了多久，法则之链演化完成，投入造化道碟之中，器上的先天道纹不断衍化重组，

    秦风也沉迷在法则衍化中，进去了深层次悟道中。

    “不愧是我的证道之器，提前进阶准帝器了，完美！”

    从悟道中醒来的秦风，看着面前静静地漂浮在眼前的造化道碟，忍不住赞叹，

    要不是这里隔绝了天道，恐怕器之天劫就要降临了。

