    城头上的多尔衮，立刻就呆住了。

    只见己方阵型中，一道道的血沟出现。在这血沟的附近，全是人和马的断臂残肢。最为关键的是，这血沟还很长。

    能造成这样的杀伤力，那就说明，己方军阵处于明军的火炮射程之内。

    就算建虏是精锐军队，突然遭受这样的打击，一时之间，在血沟附近的建虏，也立刻就乱了，纷纷躲避，离那血沟远一些，好像就能安全一些。

    “怎么回事？”多尔衮看到这一幕，回过神来后，不由得转头向孔有德怒吼道。

    不过他这一看去，却发现孔有德的两个眼珠子都快凸出来了。

    很显然，眼前发生的这一幕，亮瞎了他的狗眼。

    没错，在建虏当中，没有人比他更清楚各类火炮的性能，射程，精度等等。

    就算是最重的红夷大炮，射程最远，他心中也很清楚，绝对不可能有这么远的有效射程！

    然而，孔有德此时心中的那个绝对，就被明军的火炮给击得粉碎了！

    人家明军的火炮，都没有红夷大炮重，可是，人家的有效射程就是有那么远！

    对于擅长火器的人来说，在火器上颠覆了他的认知，就如同普通人的三观，突然被击得粉碎。因此，孔有德此时要是不失态，那是不可能的事情！

    多尔衮当然没有空等他回过神来，便又立刻咆哮道：“怎么回事？”

    这个声音之大，连远处城头上的建虏都被惊到，连忙转头看去，发现他们平时沉稳的摄政王，竟然一脸狰狞地冲着恭顺王在吼。

    孔有德终于被他吼过神来，有点结结巴巴地回答道：“这……这不可能！红……红夷大炮才是最远的啊……”

    没错，孔有德所部是被葡萄牙人培训出来的火器部队，但是，他们却并没有对火器进行改进的能力。在孔有德的脑海中，红夷大炮算是根深蒂固的印象，就是最厉害的了。

    这其实也从一个侧面反应了，如果文明继续进步，科技得到发展的话，先进文明必定战胜野蛮文明。

    一如后世，在古代强大的游牧民族，等到文明高度发达之后，只能在世界角落里玩泥巴了。

    只是历史上很可惜，华夏大地上的文明进程，在还没有足够强大的时候，就被野蛮文明给打断了。当然，这其中也有很大一部分是自己作的。党争不断，才给了野蛮人一个机会。

    似乎是为了回应孔有德的解释，就听到了远处又响起了震耳欲聋的响声。

    “轰轰轰……”

    再一次，建虏军阵这边，又一次被铁弹犁出了一道道的血沟。

    城头上的多尔衮，脸色铁青，看着城下己方军队混乱的程度在加剧，便顾不得喝问孔有德了，立刻大声下令，全军出击，不能再站在原地被明军的火炮轰了。

    虽然这种火炮轰击所造成的伤亡，对于大几万的大军来说，可以忽略不计。但是，关键的是，血肉之躯在铁弹面前犹如纸糊一样，对于士气的打击太大，不管那支军队，都是没法承受的。

    在城外领军的建虏头目，也都是久经战阵的老将，当然明白多尔衮的意思。一收到军令之后，便立刻喝斥着手下整队，然后开始向明军发起了进攻。

    不得不说，这支建虏也确实是精锐。

    在这么被明军炮击之后，还是很快恢复了队形，并且还能遵照军官号令发起攻击。

    “轰轰轰……”

    明军的火炮再次怒吼起来，似乎在说，来啊，小样，揍不死你们！

    不过建虏军队在被铁弹犁过之后，稍微混乱了一下，很快就又恢复了阵型。

    明军这边火炮的装填速度明显有些慢，在建虏开始进攻之后，只是炮击了两轮，射程太近，就不好再射击了。

    对此，张明伟一点都不介意。

    己方在火炮上的优势，不但打击了建虏的士气，还让他们的火炮没有发挥的余地，更是让他们发起了进攻，失去了就地防御的优势。

    有这些，这些辛苦准备的火炮就已经完成任务了！

    心中这么想着，张明伟的动作却是不慢，只是往前一挥手，简短地只是吐出一个字：“攻！”

    挥手间，金戈铁马，气吞万里如虎！

    “杀！”几万明军将士，一起大声吼着，同样开始向建虏进攻。

    一排排的燧发枪兵，排着齐整的队伍，勇往直前。

    骑军将士们，侧翼掩护，盯着敌人骑军的同时，也在寻找突击对方阵营的机会。

    建虏这边几乎也是，骑军同样在掩护步军前进。

    和明军这边有些不同的是，在平整的地方，建虏是躲在车楯后面前进。至于那些没法推车楯前进的地方，则是建虏这边的火枪手，弓箭兵，还有盾牌兵向前。

    海州城头上的多尔衮，已经顾不得生之前的气，眼睛就盯着战场。因为他知道，接下来的战事胜负，才是决定性的。

    唯独边上的范文程，脸色似乎有点难看，转头看看多尔衮，欲言又止。

    他的这个反常，终于被多尔衮注意到了，便冷着脸转头问他道：“有事？”

    “主子！”范文程一听他问话了，就立刻提醒道，“明军的火炮射程，出人意料地远，那火枪会不会也出人意料地远？”

    一听这话，就犹如一个晴天霹雳，一下打在了多尔衮的脑门上，震得他身体都晃了晃，差点跌倒在地。

    范文程一见，连忙一把扶住了他，关切地问道：“主子，没事吧？主子……”

    多尔衮稳住了身子，一挥手就甩开了范文程的手，然后转头盯着城外，就想下令退兵了。

    如果明军的火枪，一如他们的火炮一样，射程要远比大清军队这边的远，那这一场战事，在这么出人意料之下，很大的可能性是会败的了！

    然而，就在多尔衮想开口之时，他看到城外两军马上就要交战了。临阵下令撤退的话，这种情况是很容易引发溃败的。

    于是，多尔衮顿时就傻在了那里，左右为难了起来。

    就在这时，战场上，果然又是明军那边先响起了“呯呯呯”的枪声。

    只见没有车楯掩护的建虏对面，有一部分明军，就夹杂在一队队的明军燧发枪兵中的一些，开枪了。

    硝烟冒出，在这么大的军阵中，显得零星而少。

    多尔衮在松口气的同时立刻看向己方军阵，心中想着，看来明军那边射得远的火枪还是少。

    然而，一看之下，他顿时再次傻眼。

    就见建虏军阵中，有少数一部分人中弹倒地。在这些人中都有一个共同点，那就是这些人所在那队人中的军官。

    没错，这是刘金所率领的线膛燧发枪兵，第一次开始实战，每五个人一组，盯着一个建虏头目实施斩首之术。

    之所以要五个人一组，就是要保证目标一定会被击中。

    这个战术，从这支特种部队开始组建的时候，就一直在练着的。

    之前的几次战事，包括宁远那一次的阻击战，就混在白杆军中准备大显身手的，结果却没机会。

    后来的锦州之战，虽然也跟着大军出征了，结果又是没有用武之地。

    可以说，这些大明神枪手是一直憋着一股劲的，如今终于在和建虏决战的时候用上了。

    这些大明神枪手不止是要立军功，而且也是要证明自己的价值！

    一枪枪地射击，收割着建虏军阵中前排的建虏军官，效果便立竿见影地看到了。

    就见原本也是鼓着劲，列队向明军这边迎过来的建虏军阵，在那些军官被射杀之后，立刻便乱了。

    有的还在继续往前走，有的却停住了，还有的看着倒地上的建虏军官，惊恐之色出现在他们的脸上……

    普通的明军燧发枪兵，趁着这个机会，继续向建虏逼近。

    他们的射击距离还不够，还需要继续前进。

    建虏这边，不得不说也确实是精锐，那阵后的头目看到前面的情况，不需要多尔衮这层面的指挥，自己便连忙大声喝斥起来，紧急调整队列。

    后面有头目的建虏队列越过那些手足无措的军卒，保持攻击队形，向明军发起进攻。

    不这么做的话，就很容易兵败如山倒。这个道理，这些有经验的建虏精锐都懂。

    然而，这并没有什么鸟用。

    明军这边的神枪手继续在执行斩首战术，虽然数量少，射中的建虏人数也少，可是因为死得都是建虏头目，这引发的混乱，特别是在两军即将交战之时，是致命的。

    城头上的多尔衮看得额头都是汗，却没有一点办法。

    边上的范文程倒是在安慰他，也似乎是在安慰他自己道：“还好，还好，大部分明军的火枪都不是，还有救，还有救……”

    他似乎看不到建虏军阵前面的建虏已经陷入了混乱，不但无法迎敌，也阻止了后面阵列完整的建虏迎敌。

    当然，凭着这个时期建虏的军事素质，如果给他们时间，还是能很快应对这种问题的。

    可是，明军这边又怎么可能会给他们这个重振队列的机会！

