    刘伯姝缓缓松开手，暗自自嘲道：自己堂堂长公主，和歌舞伎计较个什么劲，喜欢就看两眼，不喜欢，发卖了就是。

    优雅地吃着烤鱼，味道不错。

    王宴放下心来，就怕长公主来一句：美人还不错，本宫就先带回豫章公主府，乐安郡公应该不会小气不肯。

    元嘉帝需要自己和道祐帮他稳江山，遇事会三思而行。长公主没有这个顾虑，反正美人都是陛下赐的。就算惹出事来，陛下安抚几句，谢家也不会为了几个歌舞伎，和陛下较真。

    第下却会较真，接触这段时间，只是钓鱼听曲，很好说话的样子。能让自己和道祐突破境界，能让谢暄以道入佛……又怎么会没脾气。

    水榭里刚换好衣服的海棠，被步摇拦下，轻声说道：“棠娘子，不想被第下厌弃，就不要违背他的意思。”

    海棠放下手里的华钗，低声说道：“我……我只想让人知道第下，没有赎错人。”

    步摇在海棠耳边更低声地说道：“若是长公主认为你是挑衅，非要要你走，你想第下怎么做？昨夜你刚入府，娘子不要让第下难为。”长公主一开始过来，就是奔着挑刺来的。

    海棠脸色微变，忙让侍女服侍着更衣……也就是说，第下很有可能尚主！

    一个侍女走进来，低声说道：“棠娘子，第下让你先回闻莺阁，晚宴在那里。”

    海棠换好衫裙，带着人从另一侧离开，第下这是告诉自己别太过分。

    侍女看到海棠听话地离开，松了口气，拍了拍胸口，还真怕这位非要撒娇卖痴。

    “玉如，棠娘子可不是一般的清女子。”步摇轻点侍女的额头，小声笑道，“第下如此待她，她会珍惜。”这几日和梨园美人接触，发现自己原来想的太过天真，度曲跳舞很难。能做好，还能成为佼佼者，都是心思玲珑之人。

    玉如低声说道：“我先过去，你也该准备晚宴的曲目。”说完，转身快步离开，流苏阿姊说夜宴要清新，符合柳浪闻莺的意境。

    ……

    阮秀听完来时浦口花迎入，采罢江头月送归后，朝谢康躬身行礼，说道：“第下，某想和梨园美人学新曲，望殿下允许。”

    谢康拎着酒杯，懒懒地说道：“只要别把人拐跑就行，这些美人可是孤的掌中宝。”

    “某不敢。”阮秀忙说道，和乐安郡公抢人，得了失心疯吗？自己很正常，没有任何拖着全家去边远地区看风景的想法。

    刘伯姝放下酒杯的动作顿了一下，微微清冷脸，突然笑容明媚地看向谢康，说道：“乐安，本宫倒是想你能割爱几个。”

    谢康放下酒杯，拱手一礼，笑道：“殿下选自己喜欢的美人送过，青杏她们会用心教。陛下赐的美人，孤珍之重之。”就算你是皇帝的妹妹也不行，小辫子不能被抓住，笑得好看也没用。对着你，某只能想唱沧海一声笑~

    刘伯姝微愣，没想到谢康会这么说，阿兄送的是乐府美人，又不是贵妾，没有不许送人的道理。可他这么说，也没毛病。卢清江和阮秀一定会告诉阿兄，阿兄会很高兴。

    道祐双手合十，说道：“第下，某想看甩袖子那个。”长公主不大聪明的样子，没看出来，第下对她没兴趣。

    谢康微微点头，笑道：“那就移步闻莺阁，看甩袖子的。”当年的十面埋伏很惊艳，大和尚喜欢很正常……承明帝不给力啊，什么时候下令让和尚茹素？很期待大和尚的表情。

    回闻莺阁走的是另外一条路，出了回廊，一弯曲水，两边皆种桃树，芳草萋萋，沿着水边漫步，天边最后一抹云霞暗下去，路边的是石灯依次被侍女点亮起来，蒙蒙灯光，若星子落在路边。

    刘伯姝的心情有些复杂，若是春日桃花盛开时，漫步花间……明日进宫和阿兄聊聊，嫁给谢乐安……会很有诗意，只是他未必会喜欢自己，女子的直觉。

    又转过一个弯，前片一片假山，只有一条小路，隐隐有灯光传来，沿着走过去，十几步后，眼前豁然开朗。一方荷塘，粉荷花得正好。

    这心思用得还真是巧妙，春日走过去是桃花盛景，夏夜走过来是荷塘月色……谢乐安很喜欢这个海棠。

    走进正堂，看到摆放着一圈立鼓，鼓面上绘制着描金莲花，很别致。

    阮秀却走到近前，仔细观察鼓身，用手轻拍鼓面，“咚”声音比平常的鼓小很多，这是准备跳去用的？

    谢康更衣后走出来，看看豫章长公主依然神采奕奕，默默坐到矮榻上，真的很想问句，长公主可会葵花宝典？

    待众人坐好后，流苏带人开始上酒食，公主在这，第下不好侧躺着欣赏歌舞，很辛苦。

    青杏穿着月白色齐胸，水蓝色水袖衫出来，眼睛用月白色轻纱束带蒙住，盈盈立在那一圈立鼓中间。

    樱桃和其余十一位美人一起奏乐，腰鼓、拍板、长笛、横箫、芦笙、琵琶、阮弦、箜篌……

    刘伯姝好奇地看着，水袖舞，宫里时常也会演出，和鼓有什么关系呢？

    道祐从陶碗里拿出一颗莲子，朝青杏左后方的一只鼓弹去，“咚”“咚”“咚”三声。

    就见青杏水袖飘出，按着顺序，分别击中三只鼓，矫若游龙，翩若惊鸿。

    阮秀瞬间睁大眼睛看着眼前这一幕，乐安郡公太有才了！

    “道祐法师，本宫可否借一颗莲子？”刘伯姝笑容清浅地看向大和尚，问道。这种玩法新奇有趣，想尝试一下。

    流苏默默将一小碗莲子，放在豫章长公主的案几上。

    刘伯姝：………开始为什么不给？

    “殿下要注意力道，不要伤着舞者。”道祐双手合十，说道。

    刘伯姝轻轻点了下头，拿起三颗莲子，瞬间扔出，分别落在三只鼓上，没有再弹向别的鼓。

    青杏水袖再次翩飞而出，依次击中三只鼓，收回水袖盈盈而立。

    道祐将碗里的莲子全部扔向立鼓，若白雨跳珠，又似嘈嘈切切错杂弹。

    谢康默默望天，大和尚坏得很！

