    “招人？”

    墨顿诧异的看着李夫子！

    李夫子点了点头，他这一次来长安除了为墨顿站台，宣扬墨家村的义务教育之外，还有就是受到了李义和老张头的吩咐，前来和墨顿商议墨家村人手短缺的问题。

    “墨家村现在用工的地方很多，光是老张的作坊就已经用了墨家村一半的人，再加上了村卫队，运输队，长安城的人手，派往关中各地的人手。已经将人手全部用上了，如果在不招人，恐怕收秋的时候，估计连收庄稼的人手就没有了！”李夫子一板一眼的和墨顿说着墨家村的现状。

    听着李夫子的炫耀式的抱怨，墨顿不由得感叹一声，墨家村在半年前还贫困不堪，人人都是困守村庄，守着田地靠天吃饭，谁能知道半年之后，竟然出现人手不够的局面。

    “招人也行，不过正好墨家村的也需要转型了。”墨顿想了想说道。

    墨家村的业务过多过杂，之前墨顿是为了让墨家村全体老少都能找到生计，选的项目大都是劳动密集型，现在既然形式转变，墨家村的格局也该转变不能仅仅局限于自己一个村庄了。

    ……………………

    “墨家村招工了！”

    “月薪三百文，识字的月薪三百五十文，又识字又会算账的月薪五百文！”

    长安城各个用工地点，都有一两个墨家村少年拿着墨刊大声的吆喝着。

    墨家村的招工广告再一次引爆人们对教育的重视，这一次墨家村可是下了重金，虽然之前墨家试验田打井的时候临时工曾经开到一天五十文，那是关系到墨家试验田的收成，刻不容缓，也只能花钱买时间了。

    而普通劳力月薪三百文在长安城绝对不低，一个月三百文的价格绝对是良心价，更别说还有五百文的天价。

    人们第一次发现原来知识真的和财富挂钩。原来考功名的确是能够做官飞黄腾达，但是那只是一小部分人的福利，而墨家村的这一次招工，让人们真真正正的知道什么是书到用时方恨少。

    “一月五百文！”

    南城门外，几个劳力在一起议论纷纷。

    这个消息在长安城那可是一石激起千层浪，听到之人无不咂舌不已，五百文在当时的长安城那可是绝对的高工资。

    “你这个文盲就别想了，人家要的是即识字又会算账之人，你要去能一个月能领三百文就不错了。”一个麻衣汉子调侃旁边的黑脸大汉道，文盲这个词可以说是今年除了墨家子之外最火的词语了，尖酸刻薄，却又入木三分。

    一个月三百文也比现在的工钱要多。

    “三百文怎么了，那也不少了，你不就是仗着识几个字么？”黑脸大汉羞怒道，哪怕是一月三百文，也比在这城门上朝不保夕强，那可是实打实的收入。

    “那也是每月三百五十文！”麻衣大汉傲然道。

    “老马这次可发达了！你小子可是读过两年私塾，又会记账！”一个麻大汉感叹道，一身腱子肉孔武有力，一脸羡慕的看着不远处消瘦的汉子，

    老马是他们之中最瘦弱的一个，平时干活的时候力气不大，每次的工钱的都是他们之中最少的。不过脑子灵活，平时都是老马帮着众人记账，从来没有错过。

    他们几个都是准备去这一次墨家村招工，可让老马翻了身，平时的时候，都是黑衣大汉工钱最高，老马最少，现在风水轮流转，竟然是老马最多，他最少了。

    长安城周围类似的事件很多，不少识字之人纷纷选择去墨家村，或者是原来的东家纷纷涨价留人。

    一时之间，有知识有学问之人竟然成了抢手货。

    而类似周臣的短期扫盲班的生意异常火爆，人人都会算这一笔账，让自己的孩子上半年学才花一百文，将来半个月的时间就能够挣回来，怎么算都不亏。

    以前上学堂花钱多不说，还不一定有出路，现在有切切实实的利益在眼前，自然带动教育的兴起。

    长安城，群贤坊。

    “就是这里？”墨顿皱眉的看着面前的一个破败的胡同，胡同里只有零星的两三户人家，路口污水遍布，垃圾成堆。一股难闻的气味扑鼻而来。

    铁安也是一脸皱眉，警惕的看向四周，这种地方平时最为混乱。

    “少爷！按照牙婆给的消息，的确是这里无疑。”墨二说道。墨二是几兄弟之中最机灵的一个，在长安城最熟悉，平时就是负责帮着墨顿跑腿。

    在墨二的带领下，一行人来到一个破旧的茅草屋前，茅草屋很破，墙上遍布裂纹，很显然已经很有年份了，和墨家村的危房有一拼，这样的房子在长安城可不多见。

    还没有进门，就听到里面传来一阵打砸声和女子的哭泣声。

    “姓许的，你要是识相的话，就乖乖的答应公子的要求，否则你这个家将永无宁日！”一个嚣张的声音屋内传来。

    墨顿一听，皱眉道：“铁安去看看！”

    “是！少爷！”铁安应声道，铁安一个闪身，直接进入屋内！

    霎时间，几声惨叫传来，三个青皮被铁安一一丢出屋外。

    “你们是谁，竟然胆管我麻三的闲事！”为首的青皮慢慢的爬起来，畏惧的看着铁安，虚张声势道。他可是见识到了眼前铁安的武力，他们三个在铁安手中根本走不下一招，就被丢了出来。

    “还不走，想继续挨揍？”铁安一握拳头，眉头一竖道。

    麻三顿时心中一虚，看着铁塔一般的铁安，再看看门口两个少年，为首的一身锦衣，显然是显贵人家。

    “姓许的，这一次算你走运！”麻三看着屋内恨恨的说道。

    “多谢公子援手，许某让公子见笑了。”一个四十岁左右的中年人走出屋外，对墨顿拱手行礼道，以他的眼光，明显可以看出这三人以墨顿为首。

    “敢问可是许杰许先生！”墨顿拱手道。

    “不才正是，敢问公子找许某可有要事。”许杰连忙回礼道。

    “在下墨家村墨顿，诚聘先生为我墨家村外事掌柜。”许杰永远也忘不了这天，一个少年在他最落魄的时候给他最大的尊重。

    “多谢公子的厚爱了，只是许某得罪了一个得罪不起之人，刚才那几个青皮不过是几个马前卒而已，在下承蒙公子搭救，不敢再为公子添麻烦。”许杰苦涩道。

    “敢问先生可有债务纠纷！”墨顿扬眉问道。

    “不曾！”

    “可有官司在身！”

    “不曾”

    墨顿自信道；“那墨某自认为没有任何麻烦。”