    叶浪听着脑海里传来的提示，帅气的脸上不由绽放一抹笑容。

    装逼的感觉，让人上瘾啊。

    他掏出虚无天戟，就是为了吓唬离灭，顺便装个逼。

    离灭融和的魂大圣分神虽然在变弱，但其本质至少还是一尊圣人神魂。

    他现在可没有实力能奈何他。

    还是交给外面那群圣人吧。

    来都来了，啥也不干也太说不过去了吧。

    叶浪扭头看了一眼已经祭台，随即提着虚无天戟，瞬闪领域启动。

    也朝着外界而去了。

    帝都外。

    一众圣人正在议论。

    “不知道狼帝怎么样了，那离灭过去了，不会出事吧?”

    “是啊，狼帝又要加固阵法，又要应付离灭，恐怕有些难啊。”

    “说来惭愧，域外魂族乃是我们共同的敌人，我等身为圣人，却什么忙都帮不上。”

    “……”

    议论之间，众位圣人都是摇了摇头，觉得实在有些惭愧。

    洛皇背着手立在一旁，眼神紧紧盯着皇宫深处。

    他不是不想进去显圣一把，但问题是他压根伤不了那离灭。

    那离灭还能嘶咬他的神魂。

    几经权衡，洛皇老老实实的，没有选择开口。

    “嗯?”

    “那是……离灭出来了!”

    这时，一旁一直没有开口的万泽，神色忽然一变，惊道。

    一众圣人连忙看去，只见帝都内，皇宫之上，离灭的身形略显急促!

    飞快朝着他们闪来了。

    “怎么办……”

    一众圣人不知封印之地发生的事情，见离灭扑来，有些不知所措。

    是跑还是打啊?

    “诸位圣人!”

    这时，一道充满磁性的声音响起，众圣连忙惊喜的循声看去。

    只见一道身形俊郎的人影，手中拖着一杆雪白长戟。

    紧跟在离灭身后。

    不是狼帝又是谁?

    “我已将封印阵法加固，断了离灭与那魂族大圣的联系。”

    “离灭已经失去了完全免疫你们攻击的能力，并且吞噬神魂的力量也在减弱。”

    叶浪的声音在整个帝都上空响起，传到了诸位圣人的耳中。

    “狼帝成功了，太好了!”

    诸位圣人顿时镇定下来，听狼帝话中的意思，这离灭已经是强弩之末了?

    “狼帝辛苦了!”

    “那接下来，就交给我们吧!”

    好几位圣人看着调转方向，逃至帝都之外的离灭，顿时来劲了!

    尤其是洛皇，已经一马当先，杀向了离灭。

    很快，就将离灭围成一图案，毁天灭地般的法则，不要命一般朝着离灭轰去。

    “啊啊!”

    道道惨叫自其中传出，这一次真的就是离灭在惨叫了。

    他现在没了魂族大圣的支持，根本承受不住如此多圣人的围攻。

    落败，只是时间问题。

    叶浪看着远处的战斗场景，表情没有什么变化。

    他本来就是这个意思。

    免费的打手，不要白不要。

    随即，叶浪就站在皇宫之上，对着小黑招了招手。

    “吼吼。”

    小黑见到叶浪无事，兴奋的吟叫一声，游到了叶浪身旁。

    围绕着他不断盘旋。

    这一幕，清清楚楚的落在了下方，帝都无数存活下来的武者眼中。

    “噗通噗通……”

    无数跪地磕头的声音响起，无数武者纷纷朝着叶浪虔诚的拜倒。

    他们虽然实力不行，但并不傻。

    之前发生的一幕幕，他们都看在眼里。

    知道真正救下他们的人是叶浪，而不是那些圣人。

    “不知恩公名号，还请恩公留名，让我等日夜感念于心啊!”

    “没错没错，此等大恩，必永生难忘!”

    “……”

    这时，下方有胆大的武者，仰头望向叶浪，真诚喊道。

    “我的名号……你等或许听过。”

    “暗夜狼帝。”

    叶浪低头，俯视着拜倒一地的无数武者，却是没有隐瞒，直接道。

    他心中，出现了一个想法。

    “大乾皇室虽然没了，但大乾还在。”

    “大乾疆域宽广，除去原来的皇室，民间强者也是数不胜数。”

    “我要组建势力应对魂族，何不趁此机会入主大乾，再将暗狼合并。”

    “甚至……将万泽也收到麾下……”

    叶浪抬眸，看向远处参与围攻的万泽，觉得这个计划可行!

    他现在虽然真实修为不咋滴，但没人知道!

    在外人，尤其是万泽眼中，威信那是绝对够的!

    “而且按照十万年前域外魂族入侵的情况来看，到时候各界应该会再度联盟!”

    “我就可以将阴阳天宫也合并过来，有机会的话再多忽悠一些其他大势力!”

    “到了那时，我的势力就很可观了，也应该可以保护嫣然老婆她们了”

    叶浪思绪飘飞，面对域外魂族这种规模庞大，实力强横的外敌。

    有自己的势力，应付起来无疑难度要少一些!

    而这时，

    帝都内无数跪拜着的武者闻言，皆是一愣。

    暗夜狼帝!

    他们当然听过!

    传说之中凶名赫赫的杀手之王!

    数年前曾刺杀过曾经的大乾国主，与大乾老祖展开一战!

    不久前，又挫退大乾老祖，也就是现在丧心病狂的离灭!

    救他们的……竟然是他?

    “难道……”

    跪拜的无数武者，仰望着身周蛟龙盘旋，有如神明的叶浪。

    心中浮起一个猜测。

    “狼，狼帝大人，难道您早就知道，大乾老祖会对皇室还有帝都之人下手吗?”

    “之前的行为……都是为了阻止这场灾难吗?”

    有大胆的武者，吞了吞口水，惊道。

    皇宫之上，叶浪听到这话，不由一愣。

    随即赞赏的看了那人一眼。

    干的不错，找机会奖励他一件超级帝兵!

    叶浪心中暗道。

    他要入主大乾，以后还想吸纳其他大势力为他所用。

    那一个好名声还是很关键的。

    以前暗夜狼帝杀手之王的名声，多多少少有些黑暗了，现在正好忽悠一波，洗白名声!

    “嗯!”

    “你猜对了，但不完全对。”

    “离灭不只是要对帝都武者下手!”

    “他勾结的是十万年前，险些将整个天斗星域覆灭的域外魂族!”

    “他这是想要对所有真武大陆，还有其他大陆的生灵下手!”

    “因此，我之前才几次试着除掉他，现在又冒险前来制止他!”

    叶浪身形挺拔，铿锵有力的声音传入了每一个跪拜着的武者耳中!

