    姜卿卿正在犹豫。

    她不可能直接回去追究沈如晚的责任，除非是御司廷主动询问。

    但是，这件事情算起来是马的错，是驯马师的错，也很难算到是沈如晚的错。

    如果她非要咬定就是沈如晚导致她差点发生堕马意外，那么御司廷会相信吗？会为她做主吗？

    在这个时候，姜卿卿不能确定自己是不是对沈如晚介意到有偏见。

    她从来不知道自己在处理和御司廷有关系的事情，会这样瞻前顾后又扭捏矫情，她害怕也讨厌这样的自己。

    此刻，御司廷并不知道姜卿卿在想什么，他在顾虑其他的事情。

    “不能回马场让他们知道我受了伤，尤其是霍景宸。”

    御司廷是拒绝了姜卿卿的提议。

    闻言，姜卿卿想了想也知道御司廷的身份有顾虑。

    “那我们要直接回去吗？他们就不会起疑吗？”

    “姜卿卿，这就要看你乖不乖了。”

    这时，御司廷蓦然伸手轻轻捏着她的脸颊，欺身靠近她说道：“我的伤交给你处理，这种事情要保密，不能让任何人知道。等会回去就说是你骑马发生意外受到惊吓，所以我陪你回御家。”

    姜卿卿的视线还是看着御司廷受伤的手臂，轻拧着秀眉，乖乖的点头。

    同时，御司廷是看出来她的乖，突然得寸进尺的说道：“你不仅仅要负责我的伤势，还要听话好好报答我，等会你不要再见霍景宸，避免他知道我们发生了什么事情。”

    其他都不重要，后半句提出来的要求才是重点。

    姜卿卿本来也没有很在意霍景宸，自然是下意识点头同意。

    这一瞬，御司廷蓦然心情愉悦，可还要遮掩。

    “点头是什么意思，说话。”

    “我答应会照顾御先生你的伤，会乖乖听你的话，等会不再见霍景宸，是这些吗？”

    姜卿卿还以为自己的重复是因为御司廷担心她没有注意听。

    然而，御司廷就非常满意，嘴角上扬的笑弧泄露出他的心情。

    “你有没有哪里受伤？我现在打电话通知御家的车过来接。”

    “没事，我没有受伤，车里有急救药箱吗？你的伤口需要止血处理。”

    姜卿卿看着御司廷只是顺势伸着长腿坐在地上，她索性就蹲坐他的旁边。

    她的双手小心翼翼在伤口周围试探，频频倾身的姿势，就像是将自己送到他的怀里。

    随后，御司廷挂断电话，看着周围的环境，突然意味深长的说道：“姜卿卿，也不知道是你运气好还是我运气好，跑到这种地方也没事，这也算是难忘的患难夫妻了。”

    “御先生怎么还有心情开玩笑？伤口还在流血，都不疼吗？”

    “疼，怎么可能不疼，你帮我吹吹？”

    在这个时候，御司廷懒洋洋的眯眸看着她，眼底都是戏谑的笑意。

    姜卿卿笑不出来，刚刚哭过的双眼还是通红的，像是湿漉漉的无辜看着他。

    这一眼，就让御司廷猝不及防的心软，低声改口说道：“好了，我不骗你……”

    话未说完，姜卿卿突然倾身看着他，问道：“吹吹就能不疼了吗？”

    明知道是假的，可是姜卿卿就是没办法拒绝御司廷。

    尤其是，想到他刚刚救自己的过程，心里的感激和内疚还在翻涌。

    御司廷轻不可见的挑了挑眉，他发现姜卿卿此刻的温顺程度非常惊喜。

    本来他想拒绝，却突然低声说道：“嗯，你试试？”

    这暧昧旖旎的气氛在亲密距离里愈发缠绵。

    姜卿卿不可能没有这方面的常识，可她就是心甘情愿的被御司廷哄骗，说到底，也不知道是谁在哄骗谁。

    下一瞬，她蓦然俯身，贴近到他的伤口位置，轻轻吹了吹气。

    这一口气仿佛是吹到了御司廷的心底。

    霎时间，就像是小猫爪子在试探性的胡乱挠着，挠到他心猿意马的热了起来。

    结果，姜卿卿在近在咫尺的距离里反而是听到御司廷倒吸一口气的声音。

    她猝不及防的怔忡，急忙问道：“御先生，是不是伤口更疼了？果然这种心理作用都是假的。”

    此刻，御司廷轻不可见的眯眸叹息，也没办法解释自己呼吸沉重是因为其他想法。

    “没事，逗你打发时间而已，等等御家的车就到了。”

    御司廷没有再继续，是要避免出现尴尬的情况。

    随后，姜卿卿起身扶着御司廷站起身，看着旁边的两匹马竟然已经在吃草休息了。

    危险结束后，就好像什么都没有发生过，唯独是在她心里涟漪不止。

    “御先生，这里是山林，我们是不是要先走下去？”

    “嗯，能走吗？还是想骑马下山？”

    听到这句话的时候，姜卿卿看了一眼刚刚失控的马匹，下意识摇了摇头。

    可是她知道，从这里下山也有很长的距离，她还能走，她却担心御司廷不能走。

    “不骑这匹马就行，我有点害怕。”

    “嗯，那就骑我的马下山。”

    在说话的同时，御司廷走过去牵着马匹的缰绳，走到姜卿卿面前，本来是想扶她上马。

    姜卿卿看着他左手臂的伤，当即拦阻说道：“我可以自己上马，你小心别碰到伤口。”

    尔后，她竭力克服着对骑马的恐惧，慢慢骑到马背上，再看着御司廷上马是坐在自己身后的位置。

    马鞍的座位是有限的，坐两个人就难免是彼此身体处处紧贴的亲密。

    同时，御司廷单手牵着缰绳，也是将姜卿卿圈在怀里的拥抱姿势。

    赛级马慢慢踏着颠簸的脚步下山，另一匹马就紧跟在后面。

    一路上，姜卿卿都频频回头张望御司廷的手臂。

    她看到伤口处的鲜血都流到了他的指尖，皱起的小脸越来越担心。

    直到，两匹马下山后。

    御家的房车就已经停在这里等候。

    可是，御家保镖看到御爷竟然受了伤，一个个面瘫脸都出现了震惊惊恐的表情。

    御司廷轻轻眯眸示意他们都不要乱说话，他不想再吓到姜卿卿。

    虽然，这个伤他肯定是会赖着姜卿卿负责，但那也只是两人之间的互动情趣而已。

    真正到追究责任的时候，御司廷就要护着姜卿卿的感受。

