    唐洛善良的心地，想必贾母也看出来了。

    再聊几句，便已经笑容满面，就跟见了乖孙子贾宝玉似的。

    贾宝玉也悠悠转醒，茫然无措地看着“贾蓉”和贾母交谈，不明白发生了什么事情。

    看到地上一滩逐渐凝固干涸的血迹，又忙不迭移开目光，心生厌恶惊恐。

    贾宝玉的表现，贾母尽收眼底，内心叹息一声道：“你们都下去吧。”

    丫鬟婆子领命离去，一屋子的姑娘们也要离开。

    唐洛却开口说道：“你们留下了，将来都是要当家的人。也该听一听事情了，难不成一辈子在这园子里面寻欢作乐？”

    强行将比自己大一辈的贾家人通通留了下来。

    也包括了林黛玉、薛宝钗还有史湘云。

    三者不姓贾，但这个时候在这里也被唐洛当做贾家人了。

    其实也没有差别，林黛玉是贾家外孙女，父母都已经故去，依附贾家的荣国府。

    贾、史、王、薛四大家族本就同气连枝。

    薛家只剩下薛宝钗还有一母、一兄，也是依托于如今的贾家。

    王家、史家倒不是如此，不依托贾家。

    但史湘云是一个父母早亡的孤儿，在家族内不受重视，贾母怜惜，时常接过荣国府居住。

    与其说是史家人，到不如说是荣国府的小姐。

    唐洛要让贾宝玉他们留下，贾母也没有什么好办法。

    不过贾母还留下了贴身丫鬟鸳鸯。

    唐洛不在意，看着贾母问道：“老祖宗，你这身宗师修为，不是正常修炼而来的吧？”

    贾母点点头：“若是我正常修炼而来，又岂会隐藏？”

    不再隐瞒，将她这身修为如何得来说了一遍。

    原来是贾代善故去前，特意传功给贾母。

    贾代善是一品武者，早年受了重伤，留下隐患，宗师无望不说，寿命也不长。

    他倒是个果决狠人，干脆舍下最后几年苟延残喘的日子，传功给贾母，生生造出一个不是宗师的宗师。

    为何传功贾母？

    自然是有原因的，因为她是唯一合适人选。

    一方面，贾代善算是贾家最后的辉煌，他在边境和两国武道强者争锋，保持国公之位不坠。

    可惜常年在外，没有时间管教儿子。

    贾母厌恶长子贾赦，宠溺贾政，结果两个儿子都不行。

    贾家武功最高的便是贾母，那个时候她是练气武者。

    另一方面，也是最重要的原因，传功之法，是双休传功，除了贾母，真的没有第二人选了。

    又不可能传给小妾。

    于是，贾母就这么成为了宗师。

    这样拔苗助长，隐患自然也大，贾母寿命不仅不长，更不能随意出手。

    正常宗师动手是动手。

    贾母动手是动命，每出手一次都是损耗自己的寿命。

    因此，贾母这个宗师秘而不宣，只有皇帝、天武殿的皇家供奉宗师知晓。

    贾母不会动手，也不会依宗师之能强盛贾家，只做维持贾家繁荣之用。

    只要贾母不死，贾家就可以一直荣华富贵下去。

    天子也乐见其成。

    “原来如此，嗯，暗伤隐患的确严重。”唐洛看了贾母一眼说道。

    刚才贾母吐血，可不是唐洛打伤了她，而是她出手伤到了自己。

    别人杀敌一千，自损八百。

    贾母是杀敌一千，自损一千五。

    但也非常不错了，想要伤到宗师，可不是一件容易的事情。

    “不过能治。”唐洛下一句话，让贾母脸色一变。

    “蓉哥儿你说什么？”

    “我能治，治好后老祖宗你就是一个正常宗师。”唐洛轻描淡写。

    “此话当真？”贾母问道。

    其余人也是一脸惊喜。

    唐洛点点头：“分魔章残篇中也记载了一些强大武技和附带武学，其中刚好有一救人之法。”

    别问，问就六欲分魔章。

    贾母脸上却敛去惊喜之色，摇摇头：“不妥，天家那边……”

    是不妥，她这个伪宗师天子乐见其成。

    但一个完整、正常的贾家宗师，绝对不是天子希望看到的。

    贾家有她一个伪宗师就够了。

    其它再多反而是祸害，就连强一点的武者最好都不要有。

    贾母可没有什么青云之志，维持现在的荣华富贵，不必跟人勾心斗角，关上门来享受，不管外面种种一切，就是她最大的愿望。

    这个愿望现在也实现了。

    贾母自然不想破坏，横生枝节。

    只可惜……

    “没什么不妥的。”唐洛一挥手，霸道绝伦，“我要做的事情，没有人可以阻拦。那顾凌有什么不满意，让他来跟我说。”

    倒是从猪八戒那边得到了天家的信息。

    并且直呼天子之名，根本不当一回事。

    听得旁人心惊肉跳，贾母提醒道：“蓉哥儿还是慎言，这宁、荣两府中，耳目可不止一两个。”

    贾母身边是不会有什么耳目的，怎么说也是有一战之力的宗师。

    可在其它地方……

    想到这处，贾母脸色一变：“蓉哥儿你的事情——”

    贾蓉处事不密，好吧，处事可以说是嚣张至极，根本不知道什么叫做遮掩。

    他的事情，恐怕天子已经知道了。

    唐洛无所谓道：“知道就知道，原本就打算去一趟。”

    他站起来走到贾母面前：“老祖宗我这就为你疗伤，待会去皇宫走一趟。怎么说也要拿回国公之位。否则的话，祖上蒙羞。”

    说着，伸手按在贾母头上。

    身上衣服长发飘起。

    贾母衣服也是无风自动，气息涌动。

    化作呼啸之风，甚至都把旁边的鸳鸯逼退开。

    疗个伤都威势惊人！

    这就是宗师！

    几分钟后，唐洛松开手，开光完毕，贾母身上隐疾暗伤全消，从此之后就是一个正常宗师。

    旁边敖玉烈暗自摇头，来到红楼世界，正妻乃是秦可卿，结果第一次开光给了贾母。

    师父啊，你可长点心吧。

    等等，我们来的时候是晚上，说不定那个时候，师父已经开过光了……

    敖玉烈想着，顿时眉飞色舞，有了一点贾环的气息。

    好在他立刻反应过来，立刻收回，配合贾环不俗的容貌，倒也称得上一声佳公子。

    当然，跟敖玉烈本身是没法比的。

    他琢磨着让师父在六欲分魔章中添加什么附带的改头换面功法，到时候好让他以原本的模样行事。

    唐洛说道：“此招名为‘仙人抚我顶，结发受长生’，第一次用，看来效果不错。”

    贾母欲言又止，感情这不肖子孙把她当做了“试毒”之人？

    没等贾母说什么，唐洛便朝外走去：“走吧，老祖宗——等一下。”

    脚步停下，他取出一堆《大力猴王拳》，让人好奇是怎么掏出来的。

    衣服内兜里也藏不住这么多的小册子啊。

    “这大力猴王拳也是分魔章附带武学，你们拿去好好练，过三天我会亲自考校，若无建树——”

    让人不禁想问，你说的那个《六欲分魔章》，它真的是残篇吗？

    唐洛没有把话说完。

    贾母几乎推着他离开。

    去去去，尽在这里吓唬她的宝贝孙子、孙女。

    贾母发誓，从未见过如此不省心的重孙，还不如让顾凌头疼。

    两人坐上马车，直接往皇宫而去。

    唐洛原本嫌慢，打算直接“高去”皇宫，再“高回来”。

    身为武林高手，飞檐走壁、高老高去乃是基本操作，能在屋顶上跑就绝不下地。

    这是高手的尊严。

    结果被贾母阻止，表示如果要让她在屋顶上一路跑到皇宫，就一头撞死。

    大家一拍两散，九泉之下去见贾家先祖再分对错。

    唐洛嘟囔几句“老顽固”后一同坐车，又把贾母给气个半死。

    一度怀疑这小子治好自己是难道就是为了放心大胆的气她？

    八十出头的宗师根本算不上老迈，随便气，一点问题都不会出。

    马车来到皇宫前停下，唐洛和贾母下了车。

    有一中年男子已经在等候：“老夫人。”

    “有劳项大师等候了。”贾母说道。

    这位中年男子叫做项斌，是皇室供奉的三个宗师之一。

    “无妨，陛下已在天武殿等候，还请两位随我前往。”项斌脸上带着笑容，看不出什么宗师之傲。

    反而唐洛随意点头，看上去倨傲到了极点。

    项斌却不以为意。

    天武殿不是单纯的一座宫殿，其实是皇族的“武道机构”。

    麾下分为镇武堂，演武堂以及供奉堂三处。

    项斌带着唐洛两人来到的地方乃是天武校场。

    那里除了周围铁血兵卒外，还有四人，每个都是渊亭岳峙，一副宗师气象。

    最前面站着的男子一身龙袍，毫无疑问是大乾皇帝，顾凌。

    看上去三十上下的年纪，实际年龄已经超过五十，武道修为四品炼气，已达真气护体的水平。

    另外四个，齐齐都是宗师。

    天家宗师两人，供奉两人。

    加上带路的项斌，皇族宗师尽数在此。

    “陛下。”贾母恭敬行礼。

    行到一半，原本不说话的顾凌突然露出笑容，上前一步扶住贾母：“老夫人行此大礼，可折煞我了。”

    一礼一句之间，已经明白双方心意。

    哦，原来都想要安稳，那就是好事。

    扶起贾母，顾凌看向唐洛。

    唐洛敷衍地拱拱手，毫无敬意：“见过陛下。”

    顾凌因为贾母恭敬的好心情顿时消失，不过嘴上还是说道：“这就是贾家麒麟，贾蓉？”

    哼，无知小儿！马上要你明白这大乾谁说了算！

    唐洛看着顾凌，也在心里暗道：“马上你就知道，这天下谁说了算。”

    