    “说！但是坏狗，如果你的回答让我不满意，我就把你直接炖了！水门，关门！”

    一想到漩涡香薰可能跟自己一个样变成人柱力，漩涡玖辛奈就是止不住的愤怒。

    亏自己还相信这坏狗，居然如此轻而易举的将封印术送了出去，现在一想就是后悔。

    “我的条件是你跟水门不能将我变成尾兽的事情给任何人说，除非有一天我自己承认，我可不想像你肚子里的狐狸那样被人圈养。”

    荣俊提出条件的同时，隐晦的表明：自己不会变成人柱力的力。

    省得自己两句话没说完，就被玖辛奈再次一脚踹飞，虽然自己能躲得开，但是势必会暴露一些东西，所以只能再怂一波。

    “好，我答应你！”

    漩涡玖辛奈听荣俊说完之后，心情也算是稍微平静了一些，答应荣俊之后扭头看向波风水门。

    “只要你不做危害村子的事，我也答应你。”

    波风水门无奈的说道。

    不答应能行吗？你没看血红辣椒已经长发飘飘了吗？

    再犹豫一会，以后可有自己受的。

    “混蛋！我要宰了你！”

    雄性九尾狐狸精九喇嘛正在沉睡之中，先是被同类的气息惊醒，后来又听到荣俊这么说自己，身上的查克拉止不住的狂涌。

    “给我安静！”

    漩涡玖辛奈身上查克拉暴动，金刚锁链穿过四象封印压制住九喇嘛，然后抬起头看着荣俊：

    “快说！”

    “说就说嘛，发什么火呢。”

    荣俊小声哔哔道。

    “卡卡西，去厨房烧火。”

    漩涡玖辛奈见荣俊还想逼逼赖赖，直接指挥卡卡西去添水烧火，准备让荣俊跟热水碰一碰。

    “好的，我早就想这样干了！”

    卡卡西连忙应下，步调轻快的向厨房跑去。

    “我这是契约了一个什么玩意？一会回去就将你家的厨房给你拆了！”

    荣俊龇牙咧嘴的看着卡卡西的背影，心中已经开始盘算如何让他后悔。

    “呦呵，还走神！”

    漩涡玖辛奈压服九喇叭之后还有余力，金刚锁链伸展而出直接将荣俊五花大绑，吊挂空中。

    荣俊第一次享受到什么叫做查克拉克制，只觉得自己身体内的查克拉好像披上了沉重的枷锁，使用起来艰难万分。

    “她不会变成人柱力，但是会变成伪完美人柱力，你先放开我，我仔细给你说啊！”

    “哼！”

    漩涡玖辛奈见荣俊终于肯开口，这才让荣俊四爪着地，不过锁链还是在他脖子上缠了一圈。

    “什么是伪完美人柱力？跟人柱力有什么区别？”

    “区别大了！”

    荣俊顿了顿后说道：

    “第一，等她学会四象封印之后，会将我的分身封印体内而不是我的本体。”

    “第二，她到时候可以完美操控尾兽的力量，包括尾兽查克拉外衣和尾兽玉。”

    “第三，如果到时候我的分身被人从她身体内抽离之后，只要我在她死亡之前再往她身体内封印一个分身，她就不会死亡。”

    “第四，这是你们漩涡一族最秘密的秘密，你确定要我说吗？”

    “说！这里没外人。”

    漩涡一族已经灭亡，还有什么秘密不是外人能知道的呢？

    再说了，波风水门是我认定的男人，他有权知道我的一切。

    “你们漩涡一族三大血继限界，现在漩涡香薰已经掌握了两种，只有金刚封锁她还没有掌握。所以，她想通过这种方式，逼迫自己觉醒第三种血继限界。然后，三种血继限界合而为一，觉醒你们漩涡一族的血继淘汰：魂遁！”

    荣俊说出漩涡香薰想法，经过它的推敲，这种方法也确实可行。

    因为以后就算漩涡香薰将三大血继限界全部觉醒，最后的融合也必然需要很多的查克拉！

    所以对她来说，成为人柱力百利而无一弊！

    “香薰姐姐已经觉醒两种了吗？你能知道这些，看来真是她的意思，可是，这毕竟是人柱力啊！”

    漩涡玖辛奈还是不能接受这个事实，自己作为人柱力，知道人柱力需要承受的太多太多了！

    虽然在木叶这种情况不太明显，可是，那种无形的压力与格格不入，是外人不能察觉到的。

    漩涡玖辛奈下意识的看了看波风水门，这个注定化作光点亮自己一生的男人，然后就释然了。

    世界上幸运的又不仅仅是自己，万一香薰姐姐也能找到自己生命中的光呢？

    再说了，只要自己几个人小心一点，不让荣俊这个变异尾兽被人发现，那么香薰姐姐也是很安全的。

    “一切有我呢。”

    波风水门察觉到自己心上人的担忧，伸开双手将漩涡玖辛奈揽在怀里，轻声说道。

    “嗯。”

    漩涡玖辛奈找到了自己温暖的港湾，同时二人也给一条狗洒下了满满一屋子的狗粮。

    正在荣俊吃人造狗粮吃的发撑的时候，卡卡西从厨房里大摇大摆的走了出来：

    “玖辛奈姐姐，水已经烧开了，什么时候下狗啊？”

    嗯？不对，怎么有杀气？

    卡卡西刚把话说完，就停下了脚步，看着一旁抱在一起的波风水门和漩涡玖辛奈，再看看一边对着自己呲牙咧嘴的荣俊，本能的向后撤退！

    “呵呵呵！水烧开了？下狗？这么短时间，卡卡西，你很能干啊，这么快就能使用火遁了，看来我们两个今天可以好好的聊一聊，叙叙旧了！”

    荣俊恶狠狠的盯着卡卡西，这狗东西居然真烧开水了！还TMD用火遁烧，是怕时间长了漩涡玖辛奈消火了吗？

    不管怎么样，刚才吃的狗粮，也终于可以消化了。

    “我这不是抽空练习一下忍术吗？你们聊，你们接着聊，我爸还在家等着我吃饭呢。再见，留步，不用送！”

    “嗷呜！”

    “爸爸，救命啊！”

    卡卡西见荣俊张开血盆大口扑来，那是雷遁查克拉激活全身细胞，嗖的一声窜出去老远，头也不回的往自己家里跑去。

    “跑？你还想跑？我看看你今天能往哪里跑！”

    荣俊想追上去，但是又怕一会回来拿不到精神赔偿，所以斜楞着眼看卡卡西逃跑，估摸着他跑的差不多的时候，右爪往地上一拍！

    “逆通灵之术！”

    “嘭！”

    卡卡西一脸懵逼的看着荣俊，然后被恶狗扑倒，发出一阵阵凄惨的哀嚎。

