    团团和圆圆，一个英俊少年，一个美丽少女。

    因为跟着父母锻炼了好几年，还从小出入大院，周身的气质也和同龄人迥然不同。

    托儿所的时候，晓晓还让两个孩子上的部队里的托儿所，等上了小学，就把俩孩子送到外头的小学去了，初中亦是如此。

    他们俩一到初中班里，就吸引了不少人注意力。

    等两人疑似早恋的谣言在学生们中传开，这两人在学习的受关注度就更高了。

    然而让他们成为学校风云人物的还不是这件事。

    团团进了学校没多久，就因为参加多个竞赛拿到第一成为学校领导老师眼中的宠儿。

    至于圆圆，则是一战成名。

    团团又外出参加比赛的时候，一个课间操，圆圆在厕所，就听见外头有人诋毁她，说话说得还很难听。

    圆圆没忍住冲了出去。

    等老师乃至教导主任都赶过来的时候，圆圆以一己之力干翻了五个女生。

    圆圆一个打五个也就算了，还把那五个打得哇哇乱哭，倒是她，啥事没有。

    被打的五个学生，有一个母亲在教育局工作，算个中层领导，有一个家里生意做得挺大，还给教导主任送过礼拜托其关照自家孩子。

    这么一来，教导主任的心就先偏向了这几个人，再看圆圆，也冷哼起来。

    “到了学校不学好，一个女孩子家家的，光知道打架，回去叫你家长来。”

    圆圆抬头。“是她们先说我坏话的，也是她们先动手要打我的，凭什么只有我要叫家长。”小少女气坏了。

    “还顶撞老师，你这个学生，反了天了，接下来的课，你都别上了，给我去操场上站着反省，一直站到放学。”

    “站就站。”圆圆气汹汹走了。

    一个人打五个，还敢顶撞教导主任，站在操场上的倔强少女顿时成了校园里的一道风景。

    等到再下课的时候，不知道有多少人趴在教学楼上看热闹。

    还有男生故意走到操场外头对着里面吹口哨。

    那五个被圆圆打了的女生，也看起热闹来。

    “哼，等我回家给我妈说了，看我妈到时候怎么收拾她。”五个女生里带头且说话最难听的女生王罗燕说道。

    “我也让我妈来。”

    “还有我妈。”

    五个女生对着操场里站着的圆圆同仇敌忾起来。

    等放学铃声响了，圆圆立马冲出操场，找到自行车蹬上就走。

    等回了家，家里的保姆刚把菜端上饭桌。

    纪宇现在已经升到军级了，早几年，就再次用上了保姆。

    到了他这个级别，改革开放也许多年了，用保姆一点都不奇怪。

    家里生意做得大的有钱人，家里保姆司机还不知道有几个呢。

    晓晓听见外头的动静，从书房走了出来。

    圆圆洗完手，就开始闷头干饭。

    以往闺女吃饭的时候总是叽叽喳喳的，这会却安静得很，晓晓觉得不太对劲。

    “圆圆，在学校不开心了？”

    “没有。”圆圆闷声道。

    这孩子，这是进入青春期了？

    吃完饭，圆圆就回了自个房间。

    晓晓看着跑走的闺女，无奈叹气。

    对了，也不知道儿子今天还是明天回来。

    午休结束，圆圆骑上车到了学校。

    她刚进教室，坐下没多会，就有人站到了他们班教室门口。

    “纪方萱，纪方萱，出来。”

    圆圆看了过去，就看到一个三十多岁的女人眼神凶狠瞪着她。

    他们班班主任正好也赶来了。

    “这位家长，这位家长，有话好好说。

    早上的事，班主任严老师也知道了，只是碍于教导主任已经宣布了处罚，她才不好说什么。

    可是也不能眼瞅着自个学生在教室门口就被人欺负吧。

    很快，众人都到了办公室里。

    教导主任这会也来了。

    “纪方萱，你家长呢？”教导主任不满了。

    “我没错，不需要叫家长。”圆圆梗着脖子。

    “你这个学生，我看真是反了天了。”

    “呵，李主任，就这样的学生，你们不开除还等着干什么？”方才在教室门口喊圆圆名字的女人撇嘴，她就是那位做生意还给李主任送过礼的家长。

    “就是，这样的学生简直是害群之马，就应该被开除。”

    “看看把我闺女给打的，我闺女长这么大我都没动过她一根手指头。”

    还有两个来了学校的家长义愤填膺起来。

    那位王罗英的家长倒是没来学校，可却已经给李主任打过电话，表达了自己的态度。

    团团跟随带队老师返回学校，刚进教室，就听见班里同学在讨论早上的大事。

    听到妹妹的名字，团团立马问起来。

    “你们说的是初一二班的纪方萱？”

    “对，怎么了？”

    团团跳出座位就往妹妹班里跑去。

    “我去，我怎么没想到呢，纪方寒，纪方萱，他们不会是一家的吧？”刚刚回答了团团的男生拍了下脑袋。

    团团冲到妹妹教室门口就开始张望，结果却没看到妹妹的身影，立马对坐在门口的学生问起来。

    “同学，请问纪方萱呢？”

    “纪方萱呀，她去老师办公室了。”

    团团立马转身就跑。

    等他跑到办公室门口，就听见里面一群人都在攻击妹妹，“砰”一声推门而入。

    晓晓在窗户上看到闺女骑车走了，想了一会，还是觉得不放心，穿好衣服，拿起包和车钥匙就出了家门。

    看到哥哥，一直倔强着不认错的圆圆眼眶红了。

    “哥。”

    教导主任可是认识纪方寒这个学校之光的，听到圆圆喊哥也愣了。

    倒是圆圆的班主任惊喜道：“你们是兄妹？”

    因为两人同级，又没说过自己有兄弟姐妹，在计划生育以后普遍都是独生子的年代，大家就以为他们俩名字相似只是巧合。

    “我妹犯了多大的错，让你们这么多大人围着她一个孩子大肆攻击？”团团冷声质问。

    教导主任反应过来，脸色也不好看了。

    “纪方寒同学，你怎么说话呢，叫家长来，我不和你们兄妹掰扯了。”

    “我就是纪方寒和纪方萱的家长。”穿着大衣，带着墨镜的晓晓一身霸气走进来。

    摘下墨镜，她扫视了一圈在场的人，冷笑道：“说吧，找我什么事？”

