    立花小一郎是rì本赴俄作战的军事参议官，在多数党袭取了伯力之后，他受命收复伯力。结果突然被告知铁路被炸断，立花小一郎不得不提前下车，这个时候，他并不知道在路边还有一双眼睛在盯着他。

    这个人就是亚尔斯，他参加过对德作战，经过几年的磨砺，枪法十分惊人，死在他手上的德国人超过十五人。后来内战爆发之后，回到了远东的老家，就在不久之前，一队rì本兵冲入了他的家中。

    年轻人的妻子被玷辱，五岁多的儿子挑在了刺刀上面，父母也全被砍下了脑袋，一个家庭瞬间就被摧毁了。亚尔斯彻底陷入了疯狂，他重新拿起了昔rì的步枪，加入了游击队，利用精准的枪法，几天的时间之中，就杀死了六名rì本兵。

    此时他已经看出了这伙rì本人当中有大人物，亚尔斯的手心浸出了一层细腻的汗水，眼睛死死的盯着，不放过任何的机会。就在此时立花小一郎突然一转身，似乎想要训话，亚尔斯终于抓住了难得的机会，一发子弹射出，顿时击中了立花小一郎的脑袋，这位堂堂的中将扑通一声摔在了地上。

    一个中将被刺身亡，绝对非同小可，rì本高层也被震动了，首相原敬得到报告之后，一脸的阴沉，其他内阁的大员也都如此。俄国的局势已经恶化到了这种程度，必须首先解决俄国，要消灭多数党，坚决维护rì本的尊严和利益。

    可是要想专心对付俄国人，就要及时同奉军缓和关系，就要让列强停止经济制裁，这也意味着rì本必须暂时低头。先全力解决一个麻烦。

    原敬仔细的想了半晌，才艰难的说道：“俄国比起支那更强大，是帝国首要的威胁，要先解决俄国，然后在对对奉军，诸位以为如何？”

    原敬的目光落在了田中义一的身上，这家伙是最反对向奉军妥协的，现在就要看他的意见了。田中义一微微低着头，心里头翻江倒海，反复的权衡。最后只好开口说道：“我同意这个建议，但是绝对不能向奉军妥协太多，帝国在南满的利益必须保持。”

    东京的决策已经形成，内田康哉也别想继续装冷艳高贵了，只能老老实实的同奉军进行谈判。坐到了谈判桌上面之后。顾维钧显得十分积极，他首先说道：“内田阁下。如今多数党十分猖獗。已经严重威胁了亚太的安全，我强烈建议各国要放弃分歧，共同团结一致，将这股祸水消灭。”

    形势不等人，内田也只能同意这个提议，至于预设的那些条件都被他自动忽略了。

    “帝国zhèng fǔ愿意同奉天方面合作。尤其是租用中东铁路，以及军用物资的采购。目前帝国是消灭多数党的主力，奉天方面应该主动配合帝国，共同行动。拿出足够的诚意，为帝国提供一切可能的便利。”

    内田的话中充满了颐指气使高高在上的感觉，就如同rì本人的傲慢一样，他们似乎还不清楚是谁在求谁。

    顾维钧收起了脸上的笑容，然后说道：“双方应该合作，也必须合作，但是合作要建立在平等尊重的基础上。rì本方面必须做到如下几点：第一将南满铁路转交奉军，同时收回一切驻军，放弃所有的附属地；第二放弃在南满的所有特殊利益，公平公正的进行投资开发；第三撤销朝鲜银行和正金银行，遵守奉天金融秩序；第四承诺不谋求二十一条，以及类似条约上面规定的权力……”

    林林总总，顾维钧一共念了七条之多，内田康哉听在耳朵里，简直就气疯了，这些条件等于是彻底把rì本在南满的势力赶出去，多年的苦心经营就此化为影，他哪里能够答应。

    顿时双方就开始了唇枪舌战，疯狂的讨价还价，谈判桌上的激烈程度，一点不比战场弱。

    经过了连续七天的争吵，终于谈出了一点眉目，顾维钧急忙找到了张廷兰报告情况。

    “rì本方面答应削减南满铁路沿线驻军，总兵力比超过五千人，同时又答应放弃一半的满铁附属地。另外他们答应单独与北洋签订的有关东北的条约无效，以后所有条约必须由奉天参与。其余rì本人承诺不搞间谍行动，又答应放弃一部分特权，不过他们要求要进行更细致的谈判，最后再确定下来。基本上达成了我们之前预设的谈判目标，也是奉军外交的一个胜利。”

    张廷兰仔细想了想，然后说道：“rì本人这是权宜之计啊，他们不过是想先集中力量，解决了俄国的麻烦，然后再找合适的机会，对付我们。”

    “总司令，你的意思是不同意这份条件。”

    “不，我同意了！”张廷兰说道：“不能再和rì本人纠缠了，他们想要集中力量，我们也需要抓紧时间，奉军要争取更大的战略空间，不能再困守东北了！”

    促成张廷兰做出这个决定的原因也很简单，刚刚他得到了报告，驻守热河的万福麟一部被徐树铮击败，小诸葛率兵突破了古北口和喜峰口，东西两路大军，一共三万多人，杀入了热河境内。

    万福麟节节败退，孙烈臣手下只有两个团的士兵，正在困守承德，北洋军随时都可能杀到承德，情况十分危急。而热河既是东三省侧面的屏障，又是奉军进攻西北和外蒙的桥头堡，根本不能有任何的闪失。

    现在北洋趁乱，想要把热河夺下去，张廷兰哪里能同意啊。况且奉军和老段之间的仇口已经结下了，绝对不能让老段继续把持zhōng yāng，要想真正拿下老段，就要先打掉徐树铮。

    张廷兰已经决定出兵热河，和小徐掰掰手腕了。这时候能和rì本人达成一个协议，维持暂时的和平，就变得十分有必要了。

    顾维钧了解到了这些之后，也知道必须和rì本缓和矛盾了，rì本人有心集中力量对付俄国，奉军也有意要先解决北洋，因此他和内田之间快速达成了协议。

    rì本人原本在南满铁路沿线有不到两万人的驻军，一下子削减到五千人，没有了三分之二，对奉军的威胁大大降低。而且rì本人又归还了一半的满铁附属地，这些土地不只是一笔巨款，而且对于东三省的安全形势也有重要的价值。

    就拿皇姑屯车站来说，以南都是rì本的满铁附属地，rì本人可以随时插手，在满铁附属地里利用火炮，就可以封锁京奉铁路。历史上张作霖被在这里炸死，也是有原因的，rì本人一抬腿就到了京奉铁路，等于是把小命攥在了rì本人的手里。

    这次经过谈判，皇姑屯以南地区都回到了奉军的手上，张廷兰在这里果断的成立了奉天西大营，与南北大营并立，共同拱卫奉天。rì本人附属地萎缩了一半之后，不但不能威胁奉军的安全，还是时刻受到奉军强大武力的挟持，强弱之势顷刻扭转。

    另外在一千多公里的满铁铁路及其支线上，rì本人又交还了两百多万亩的土地，按照一亩地十块大洋计算，也足有两千万元。

    当然作为利益交换，奉军也要开放中东路，协助rì本人运输军火物资，尽快镇压伊万诺夫，另外奉军还要恢复向rì本出售农产品，保证rì军的供应。

    奉军和rì本人长达三个月的对持终于暂时缓和了，张廷兰利用这段时间，急忙将手下的干将都召集到了一起，张作相也亲自出席了会议。

    “诸位，徐树铮进犯热河，承德局势危如累卵，大家看该怎么办？”

    “当然出兵，狠狠的教训徐树铮！”孙安虎率先发言了：“老段向rì本人出卖奉军，早就是咱们的生死仇敌，要不是这段时间主要精力都放在了rì本人身上，能够让他们这么嚣张么，我看也别光救热河，再度出兵，把京津也都拿下来，连段祺瑞这个混蛋都赶出běi 精！”

    “不要鲁莽。”张作相摆手说道：“雨亭的教训还不够惨痛么，虽然遇刺是偶然的，但是也说明了奉军实力不足，根本没有入主běi 精，还是把精力放在热河上面。”

    “辅帅英明！”杨宇霆在一旁说道：“此时的确不宜入关，但是我们也要确定下战略目标，至少要把长城一线都掌握在我们的手中。从山海关开始，喜峰口、古北口、张家口等等要冲都要拿回手中，对京津形成压迫的态势，让他们不敢轻举妄动。然后全力西进。这也是拙言早就提出的主张，察哈尔和绥远两地必须拿到手中。”

    张廷兰也在一旁笑道：“不只是这两地，把外蒙古也要考虑进来，从俄国的情况来看，多数党迟早会杀到远东，到时候我们之间还会有一场争斗。拿下了外蒙古，我们就有了战略纵深，能够随时威胁西伯利亚铁路，整盘棋就活了。”

    说着张廷兰又拿出了一封信，在大家的面前晃了晃，然后说道：“这是曹锟刚刚给我送来的，他说老段卖国，理应下台，直军愿意和我们联手，共同倒段，我同意了这个提议，直奉两军就以长城为界，划分势力。”

    张作相一听有直军愿意帮忙，也笑着说道：“那我们就出兵热河，和徐树铮较量一番！”(未完待续。。)

