    妖兽全部新上了等阶。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ等阶肯定没有稳定，还需要一段时间修炼。它们本应该离开，但曲檀儿还没有话，它们也不敢走。曲檀儿也像感受到一些妖兽急切想修炼的心情，笑了笑，她抬起一只素手，凌空挥了挥手，示意它们可以散去了。

    她身上的气息扩散出去，不需要多说。

    妖兽们都向她敬畏点了点头，如潮水一样，渐渐退走。

    骤然见到这一个情形，曲檀儿心中激荡，无比地飘飘然。

    真的太过瘾了！！他娘的！做梦也想象不到的情形，这种君临天下的感觉！

    不用多久，万妖渐渐散了。

    却还留下少数高等智慧。

    曲檀儿淡淡仰天问道：“现在又要如何收场？小萌萌，你来搞定吧。”

    “收到，主人！哈哈！”这一下，强人离开，小萌萌就嚣张了。经过这一次闭关，他修为已经突飞猛进，非闭关之前可以比。他大步来到苍云一族面前。只是，当小萌萌一开始是盯上苍老，只是一见苍老平淡的目光中带着浅浅的笑……小萌萌嘴角抽了抽，这是个狠角色，他动不得。

    苍老的笑意，看似平淡，其实有股霸气在里面。

    小萌萌活的岁月，毕竟没有苍老的久。

    算起来，苍老也是一个长辈，在妖族中可以和小萌萌的爷爷辈以上齐名。

    这也就难怪小萌萌一见他，就掉头往另一边走。

    “哈哈！你们几个，都聚过来，让小爷好好看看。日后，就跟着小爷混了。”小萌萌大笑过去。笑声中的傲气不容置疑。只是，他除了苍云一族，其余几个没衣服的，都给他狠批了一顿，包括刚才的赤少女。

    在小萌萌的眼中，妖族就是妖族，不分男女。

    澹台樱简直见到小萌萌就称得上惨不忍睹！

    这货，真是一点怜香惜玉的念都没有。贾福贵都心抽抽的，“澹台大哥……我不认识这家伙，我绝对不认识！”

    “我明白，我也不认识他……”

    “……”

    两个人很轻易就抱团了，鄙夷小萌萌一番。

    打过之后，那五个妖族人都服服帖帖，没有一个敢吱声。

    而这时，给澹台樱和贾福贵鄙夷说不认识的小萌萌，大大咧咧来到贾福贵那。

    小萌萌道：“衣服，有几套拿出来。”

    “不行！”贾福贵将储物戒一收，“你自己的拿出去。”

    “你娘的，我的衣服都是问墨连城要的，哪里来衣物？”小萌萌吼。而接下来情况是将贾福贵所剩下无几的衣服全给小萌萌抢去。不过，小萌萌没有去打澹台樱的主意，因为光从气息上判断，就不是容易啃的骨头。

    小萌萌妖眸一扫，“秦岭呢？怎么不见那家伙？”

    “他没空。”贾福贵愤愤然道。

    “算他走运……”小萌萌喃喃。

    秦岭远远就打了一个寒颤。

    而小萌萌目光一扫，屁颠屁颠去到墨连城那里，要了几个储物戒，五个妖族人一个分一个。而接着，他命令道：“穿上衣服，都给小爷摘灵药去！谁敢给我偷懒，……嘿嘿，小爷一定会将他打回原形。”

    “倒！……这妖货……”

    澹台樱晕了！墨连城也给雷了一把。

    一开始时，谁都以为小萌萌是给自己妖族人着想，拿衣服又讨储物戒的。结果，是给他当打手的，拿储物戒去收拾灵药。

    太不要脸了！不要脸！