
　　这黑蟒可是相当于先天境的实力，而君天夜不过后天巅峰而已，尽管有着神品武器之威，但是想要轻松对抗的话，很明显也不太现实。

　　咻！

　　似乎是不准备给予君天夜喘息的时间，黑蟒再度对君天夜发动起攻击。

　　虽然这黑蟒的体型过于庞大，但是在这湖面之上,完全是没有任何限制到了它的行动，反而是速度迅捷，在加上周围被那坚冰所拦住。

　　君天夜就像是被困在这有限的范围之内，无法逃出这黑蟒的追击。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　随着那黑蟒的行动，所过之处，那湖面都是一道道水柱冲天而起,周围的那些岩石,都是被它那如钢鞭一样的尾巴所甩碎，那碎石子借力,如杀人利器般，朝着君天夜飞来。

　　这黑蟒似乎是不想要给予君天夜任何藏身之地，将这地方的所有岩石全部都想要给击碎一样。

　　君天夜身形一闪，瞬影步已经施展了出来，下一瞬间人出现在了黑蟒的头顶之上，天炎剑带着势如破竹的气势，直接是狠狠的劈砍了下去。

　　铛！

　　并没有任何像是利刃穿透身体的声音，而是发出了一声那清脆的，仿若是撞击在了那钢铁上的声音一样。23sk.Com

　　君天夜当然是没有想过，这一击可以直接斩杀黑蟒，但是却没有想到，这一下攻击，只是照成了一点外伤而已。

　　那头顶上，只是流了一点鲜血，并未有着太过深的伤口。

　　这的确是让君天夜有着惊讶了，没有想过这黑蟒的这一层蛇鳞竟然如此的坚硬无比，在加上它自身的周围还有着力量保护。

　　所以这只是照成了一点皮外伤而已。

　　看起来想要击杀它的话，必须是要先将它周围的这一层防御给击碎,否则的话是不可能成功的。

　　砰！

　　下一刻，黑蟒那巨大的尾巴对准君天夜狠狠的甩了过来。

　　“冰镜！”

　　君天夜单手一挥，只见在这四周的空气之中，迅速的凝水成冰，形成了一个护盾，挡在了君天夜的面前。

　　轰！

　　那黑蟒如钢鞭一样强大的尾巴重重的打在了那护盾之上，却并没有停止下来。

　　咔擦...

　　一声琉璃破碎的声音响起，这在一瞬间所形成的护盾的防御力有限，被击成了粉碎，残余的力量直接是打在了君天夜的腰间。

　　直接是将君天夜给甩飞了出去。

　　轰隆隆。

　　君天夜整个人在地面之上翻滚了十数米之后，用天炎剑插在地面之上，方才停止了下来。

　　“主人，您受伤了！”

　　皇甫月看见君天夜的嘴角之处，一丝鲜血也是缓缓的流了下来。

　　这黑蟒不仅仅是力量很强大，而且防御力很特别高，那蛇鳞就像是坚硬的铠甲一般，很难对其照成致命伤。

　　看见君天夜流血了,黑蟒像是在得意般的炫耀自己的力量，微微的抬起了它那高傲的头颅,吐了吐蛇信子，粗壮的尾巴不断的拍打在了那湖面之上，似乎十分高兴。

　　这黑蟒虽然还未化作虺，但是气势却也很强的了，尽管它离成为真龙还有着一段遥不可及的距离，但是以后会成为虺应该是没有问题的。

　　这也是为什么说它在四阶魔兽当中，都算的上是顶尖的原因，气势十足。

　　或许是因为这巨蟒在修炼不久就可以化做虺的原因，它或许是觉得以后自己可以成为蛟，甚至可以成为龙。

　　所以极其的高傲，完全没有将君天夜这等人族生物放在眼中。

　　现在它就将君天夜视作一个玩物一样，没有想要立刻杀死君天夜的意思，反而是想要慢慢的玩弄君天夜，将其给当做玩物玩死。

　　“一条大虫子，真当自己是龙了吗。”

　　君天夜站起身子，将嘴角的鲜血给擦拭干净，将那威压释放而出，直接是朝着黑蟒镇压而去。

　　这黑蟒竟然是想要玩弄死自己，君天夜自然也不会给予它这个机会了。

　　一股强大的威压释放而出，这时那原本还在得意洋洋的黑蟒，此时此刻很明显那双瞳之上，出现了敬畏之色。

　　那庞大的身躯竟然是略微的出现了一丝颤抖。

　　在君天夜的身后，一道巨大的影子浮现而出，那是一条龙的形状。

　　黑蟒很明显是被这巨龙的影子所震慑住了。

　　吼！

　　一声龙啸传出，在君天夜身后的龙影直接是朝着黑蟒冲了上去。

　　被这龙影给震慑住了之后，那黑蟒直接是被吓的退回了那湖水之中，庞大的身躯在不断的颤栗着。

　　毕竟它只是一条巨蟒，见到这龙影之后，又如何不会害怕呢。

　　不过等了一会儿之后，黑蟒再次是小心翼翼的探出头来，想要确定那龙影是否还存在。

　　不过取而代之的是，那原本困住君天夜的冰牢，已经是碎裂出了一个洞，君天夜也不见了人影。

　　黑蟒这个时候就知道了，自己上当了。

　　根本就没有什么龙，只不过是君天夜用了力量所幻化而出的样子，在欺骗它而已。

　　此刻黑蟒也是十分的愤怒，庞大的身躯直接是一跃而出，朝着君天夜追了上去。

　　“主人，它来了！”

　　君天夜没有想到这黑蟒竟然追的如此之快，原本是想要用那龙影吓一吓它的，给予自己拖延的时间，能够逃离这一片区域。

　　但是没有想到这黑蟒不在那湖水之中，行动速度也是如此的迅速，很快就追上了君天夜的脚步，两人只见的距离已经很近了。

　　“真快啊。”

　　黑蟒张开血盆大口，嘴里吐出无数的冰刺朝着君天夜冲了上来。

　　君天夜一拳轰出，对准自己身后的地面打去。

　　直接将地面给打的飞起来了一块土墙，抵挡住了那冰刺的攻击。

　　不过那黑蟒庞大的身躯已经是在天空之上直接扑杀下来，想要将君天夜吞噬进去。

　　“滚开！”

　　一道漆黑的光芒闪过，直接是迎上了黑蟒，双方撞击在了一起，强大的冲击力将君天夜再度的震飞了出去。

　　君天夜在地面之上翻滚了十几圈之后，重重的撞上了一个石块方才停止下来。

　　扑哧！

　　一口鲜血猛的喷了出来，将那雪白的地面都给染红了，显得格外的刺眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百五十一章 两败俱伤免费阅读。https://www.23sk.com 