    鲲鹏这般毫不客气的对五位圣人呵斥，顿时让三清和女娲脸色大变，至于接引，他却只是阴沉着脸色，倒没有觉得有什么不能接受的。

    “鲲鹏，你以为自己可以为所欲为了吗？有我们三兄弟在此，你最好收敛一点！”

    元始天尊浓黑的双眉微皱，他脸上满是刚毅神色。

    作为三清之一，元始天尊傲骨铮铮，即便明知不敌鲲鹏，他也毫无畏惧之心。

    鲲鹏此时微不可查的看了一眼下方的祭祀，他倒是乐意和三清在这里扯皮。

    只要时间一到，青君祭祀天地完成，这就算是完事了，所以拖延时间对鲲鹏来说再好不过了。

    此时鲲鹏故意对元始天尊笑道：“怎么？元始天尊，你还想和我较量一番？别说是你，就是你们三兄弟齐上，也不是我的对手！”。

    面对鲲鹏的鄙视，这让三清都是脸皮一红，他们确实不是鲲鹏的对手，但是被鲲鹏这样当着众多修士的面说出来，这让三清根本无法接受。

    “鲲鹏，休要逞强！通天前来战你！”

    通天圣人剑眉一挑，他化作一柄神剑，瞬间出手，直刺鲲鹏。

    通天的剑意如今更加锋芒璀璨，他这一出手，瞬间就调动了整个天地之间的力量，那一股锋锐之意竟让鲲鹏都生出一股无可匹敌的感觉来。

    这就是通天的恐怖之处，无论对手修为再高，他都有种一往无前的气势，甚至能影响到对手的信念意志。

    鲲鹏下意识的轻松躲开了这一击，他心中一笑，对通天也是高看了一眼。

    “能影响到我的心智，足以证明你的剑意已经登峰造极了！”

    太清和元始天尊见到三弟已经出手，他们两个自然也没有闲着。

    “天地浩然，御气长空！”

    太清吐气开声，顿时间一股股浩然之气弥漫九天，无穷太清神雷轰鸣落下。

    那元始天尊更是舞动盘古幡，无数混沌剑气凝聚成型，从四面八方齐射鲲鹏。

    这兄弟三人一出手，已经是暗中契合了天地大势，每一击当中都有无穷伟力生成。

    一旁的计蒙和后土看的有些担忧，他们还是第一次见到三清圣人联手作战，换做是他们自己的话，根本就无法挡下对方的这一次进攻。

    然而此时鲲鹏却浑然没有在意，他伸手一挥，只见三道神光冲霄而起，瞬间就挡住了三清的联合杀招。

    这三道神光，正是鲲鹏的三件神兵！

    金龙承天刀、银虎载地鞭、万凰蕴灵炉！

    这三件神兵本来都只是极品先天灵宝的档次，但是现在三件神兵归位之后，他们彼此之间就形成了一种特殊的联系。

    这让三件神兵每一件都能发挥出更加巨大的威力，而且他们之前也同样隐隐形成了一种阵势。

    天、地、人，先天三才阵！

    那三清兄弟眼看自家的攻击竟然被鲲鹏一挥手就挡住了，这让他们脸上一阵火辣辣的难受。

    班门弄斧，真是丢人到家了。

    女娲和接引在一旁看的分明，眼见三清不是对手，他们若是坐视不理，只怕以后也不好向三清交代。

    然而不等他们出手，计蒙和后土已经跨出一步，拦下了二位至尊。

    “女娲道友，计蒙前来讨教！”

    计蒙手持九天元阳尺，头顶碎天神印浮沉，身后四柄芭蕉扇环绕，一股股强大的法则之力流转不休。

    女娲娘娘见状，她心头不禁一凌，这计蒙虽然证道时间不长，但是这实力却不容小觑。

    单单是计蒙手中的几件灵宝，就比女娲娘娘的宝贝更加厉害三分。

    女娲的红绣球，姻缘线，都是具有一定的辅助作用，和那生死簿，判官笔有些类似，虽有一定的战斗力，但终究不是主战的灵宝。

    计蒙拦下女娲之后，他们两个都是非常谨慎的战斗了起来。

    同为天道圣人，计蒙和女娲谁也奈何不得对方。

    另一旁，后土圣人拦下接引，她冷笑着开口道：

    “接引道友，没想到你我之前才建立盟约，现在却要对道友出手，实在是让后土感到为难啊！”。

    后土圣人这冷嘲热讽，若是其他圣人，恐怕早就羞红了脸面，但接引却面不改色心不跳，他对后土打了个稽首，这才笑道：

    “后土道友，你我皆为利益之争，如今事已至此，如之奈何？横竖不过一次较量，还请后土道友手下留情！”。

    这接引的厚脸皮，把后土气的不行，她一跺脚，手中已经是一道土之法则瞬间打出。

    几位圣人你争我夺，各不相让。

    相对于计蒙和后土他们的势均力敌，鲲鹏此时已经把三清兄弟彻底压制住了。

    身为混元大罗金仙四重天的强者，三清兄弟根本就不是他的对手。

    即便是三清兄弟再次合体，也很快就被鲲鹏碾压，他们再也无法招架鲲鹏的进攻。

    此时鲲鹏反而不急着打败三清了，他在压制住对手以后，竟然开始从对方召唤的盘古真身之中体悟起来。

    这盘古真身蕴含有无尽的神能，其中更是融合了一些盘古大神的秘密，因此鲲鹏觉得其中肯定有自己可以借鉴的地方。

    当初鲲鹏在帮助巫族祭炼十二都天神煞大阵阵旗之时，他已经参悟透了其中的玄机。

    若是鲲鹏能从这盘古真身之中再有所得，说不定会有什么不错的启发。

    可惜三清兄弟太弱，他们在鲲鹏的数次进攻之后，竟然再也无法抵挡住鲲鹏，那盘古真身瞬间爆碎，三清也都是飞身后退，显然受伤不轻。

    眼看三清败退，接引急忙舍了后土，一溜烟的退到了三清跟前。

    后土圣人满脸不屑，她却也没有追赶对方的意思。

    那女娲娘娘和计蒙的争斗也到此结束，他们各自退后，保持了克制。

    鲲鹏独自战胜三清，这已经决定了整个战斗的结局。

    然而就在此时，那女娲娘娘眼中闪过一丝毒辣，她看着那下方的泰山祭坛，以及那青君等众多人族的生灵。

    “我女娲得不到的东西，鲲鹏也休想得手！”

    女娲娘娘趁众圣退开之际，她竟突然出手，一击打向泰山上正在祭祀的人类！

