    “你……你在说什么，我是天扬的朋友，演什么东西。”

    吴优色厉内荏的狡辩着。

    “看来还是没打疼啊。”

    秦恒淡淡一笑，猛地上前，速度极快，吴优二人都没反应过来，两边脸颊就各挨了两巴掌。

    这两巴掌秦恒虽然没有动用武道之力，但却使上了力气，一瞬间，吴优二人的脸变红肿一片，以肉眼可见的速度肿胀起来。

    “这家伙还是人吗，居然有这么快的速度！”

    吴优捂着脸，嘴角流着血，震惊的想道。

    他们虽然不是职业拳手，但也练过拳击，反应能力也很快，但在秦恒面前，就像是蜗牛一般缓慢！

    “现在说不说实话？”

    秦恒站在吴优二人面前，冷声问道。

    “我……我们说。”

    吴优捂着脸，看着秦恒那深邃如幽潭的眼眸，心里出现了浓浓的恐惧，再无半点反抗之心，弱弱的说道。

    “我问你们答，有半点假话，那就再尝尝皮肉之苦！”

    秦恒冷声威胁后，继续道；“我问你们，慕天扬现在到底在哪里？”

    “他真在一个地下拳场，今天和我们一起去的。”

    吴优老实的说道。

    “那欠钱呢？”

    秦恒又问道。

    “他不算欠钱，只不过是跟那个拳场签了对赌协议，打赢了有钱拿，打输了就要支付五百万，他……他和我们说他姐姐很有钱，所以，我们就想到过来骗一点钱。”

    吴优低着头，小声道。

    “那慕天扬现在有没有危险？”

    秦恒又问道。

    “可能会有，他性子很急，那个拳场又很野，不少拳手实力很强，而且都是把人往死里打的。”

    听到吴优这么讲，秦恒眉头顿时一皱。

    他虽然和慕天扬接触不多，但从上一次在机场接慕天扬的时候，他便知道自己这个小舅子性子急，情商不高。

    很容易被人激怒，要是那个拳场的人下了圈套，慕天扬百分之百会钻进去。

    “这样，等下你们，带着我去拳场，记住，要是敢耍什么花招，那可不就是脸肿这么简单了。”

    秦恒思索一番后，决定去拳场解救慕天扬。

    “大哥你放心，我们绝对不耍花招。”

    吴优二人赶紧老实的点头，语气极为谦卑。

    刚才秦恒露的两手，已经让吴优他们知道，这是自己不能招惹的人，哪里还敢有其他想法。

    这一刻，他们都有些后悔来慕家了。

    没多久，慕浅浅手里攥着一张卡，火急火燎的冲了出来，见到吴优等人跪在地上，明媚的眼眸里闪过一抹疑惑，看向秦恒，问道：“小恒，他们……怎么了？”

    “他们是骗子，利用和你弟弟认识的机会，来骗钱的。”

    秦恒微微笑着，见到慕浅浅的头发因为刚才太着急而有些凌乱，伸手温柔的整理好。

    感受到秦恒眼里的柔情，慕浅浅俏脸微微一红，但还是心急自己的弟弟，问道；“那我弟弟没事嘛？”

    “不一定，他们虽然来骗钱的，但你弟弟的确去了地下拳场，以你弟弟的性格，很有可能会和那些人发生冲突，我们还是要过去一趟。”

    秦恒皱眉说道。

    慕浅浅立马点头，表示听从秦恒的话。

    她现在已经十分信任秦恒，对秦恒所说没有一丝怀疑。

    “你们两个，给我带路。“

    秦恒对吴优两人可没这么温柔，用脚踢了他们一下，冷声说道。

    吴优二人连连点头，跟着秦恒和慕浅浅上了车，奔赴那个地下拳场！

