    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“我会拼尽全力保护你的安全！”凯上前一步，无比认真的道，“只是在那之前，你必须跟我们回去。”

    　　“不用再说了，凯老师。”

    　　宁次伸手将背包的带子系紧，摆出了柔拳的起手势。

    　　“我是不会跟你们走的。”

    　　“要挑战老师我了吗？”

    　　凯的表情也认真起来，他的身体立正，一手背在后腰，一手竖掌向前。

    　　“就让我们在战斗中用拳脚来对话吧！让我看清你的意志，宁次！”

    　　“凯老师！！！”

    　　小李突然举起手，目光灼灼的盯着宁次。

    　　“请把宁次交给我吧！”

    　　“不，小李，唯有这次，我要亲自上阵。”凯认真的道，“这是我彻底贯彻身为教师的意志之时！”

    　　“是！”

    　　小李听话的放下了高高举起的右手。

    　　“宁次！”佐助微微转头，“你真的要独自对上你的老师？”

    　　“我想试试，看看我和凯老师之间的差距到底有多大。”宁次一直紧紧的盯着凯，“希望不会被秒杀吧。”

    　　“行吧。”佐助抬高了声音，“喂！你们几个，这里就先交给他们师徒俩吧，我们先旁观，怎么样？”

    　　其余三人都将目光移到凯的身上。

    　　“退下吧，小李，天天，志乃。”凯身形未动，开口吩咐道。

    　　“是。”

    　　三人立刻听从命令后退，与凯之间拉开了距离。

    　　同时，佐助也闪身移动到了另一个方向。

    　　“小心了，宁次。”

    　　凯提醒了一句，身影立刻消失。

    　　“木叶旋风！”

    　　再次出现是在宁次的上空，猛烈的一脚朝着宁次的头部袭来。

    　　宁次迅速伏低上身，躲过凶猛的一脚，捏成剑指的双手消无声息的朝着凯的另一只腿点去。

    　　“这可不行！”

    　　身在半空的凯扭动腰部，避开了柔拳。

    　　同时，他的右脚携裹着烈风，从上向下一记直劈。

    　　宁次脚下蹬地，向前突进绕到了凯的侧面。

    　　脚下行动中，他的手腕蛇一般的灵活转动，手指如同毒蛇吐芯，朝着凯的腰部点去。

    　　凯没有转身，仗着手臂长度直接向侧面打出了一拳。

    　　宁次再次变招，侧身让过铁拳，手指点向凯的手臂。

    　　一时间，两人开始不断变幻招式，你来我往看似十分激烈，却又诡异的全都没有击中对方。

    　　一刚一柔两种截然不同的体术流派激烈交锋，却又显得默契十足。

    　　凯的拳脚势大力沉，虎虎生风，间或在地面砸出一个个土坑，碎石飞扬。

    　　宁次则是身法飘逸，脚步进退之间灵活有度，手上的攻击更是显得轻描淡写。

    　　一旁的小李看得目不转睛，不甘心的道：“可恶，又进步了吗，宁次这家伙！”

    　　“居然用柔拳的基础招式抵挡住了凯老师的进攻。”天天也有些惊讶。

    　　“不过，他支撑不了太久。”志乃的表情被衣服和墨镜遮挡，语气倒是一贯的冷静，“要问为什么的话，凯老师的速度已经越来越快了。”

    　　另一边的佐助没有出声，只是打开了三勾玉写轮眼，不停的观察复制着凯的体术。

    　　“宁次！你又进步了！”

    　　凯再次躲过宁次的双手。

    　　“真不愧是我的天才弟子！”

    　　然后，一拳印在了宁次的脸上。

    　　千钧一发之际，宁次微微后仰，没有让拳头砸实，同时脚下用力，借助着这一拳的力量飞了出去。

    　　“宁次！”

    　　看着宁次被凯一拳揍飞，天天却是忍不住惊呼了一声。

    　　倒飞的宁次双脚落地，在地面划出两道沟壑，强行稳住了身体。

    　　他抬手用袖子抹去脸上的血迹，吐出一口带血的吐沫。

    　　“看来我真的还差的远呢，凯老师。”

    　　他的眼神始终牢牢锁定在凯的身上。

    　　“看来距离您的实力，还有很大的差距。”

    　　他再次摆出起手势，与刚才截然不同的气势笼罩在了凯的身上。

    　　“来了吗？”

    　　凯再次立正，一手背后，一手招了招。

    　　“柔拳法，八卦百二十八掌！”

    　　宁次欺身而上，双手如同穿花蝴蝶，上下翻飞。

    　　“……四掌！八掌！十六掌！”

    　　凯没有躲避，双手不断精准的格挡住宁次的手臂，两人的手臂同时化作了阵阵残影。

    　　“三十二掌！六十四掌！”

    　　宁次手腕的行动轨迹越来越刁钻，全力突破着凯的防守。

    　　“六十四掌！百二十八掌！”

    　　霎时间，场面静止，两人的手掌和拳头同时印在了对方的胸口。

    　　“噗！”

    　　宁次口中喷血，再次倒飞而出。

    　　凯的身体则只是晃了晃，立刻稳住了身形。

    　　不过，他的嘴角也流下了一丝血迹，显然被最后那记柔拳打出了内伤。

    　　宁次摇摇晃晃的站起身，一手捂住胸口。

    　　“咳咳……不愧是凯老师，只是一拳，肋骨就断了好几根。”

    　　“你也做得不错，宁次！”凯也捂住了胸口，坚强的亮出大白牙，“刚才那一下，一定打伤了我的内脏！”

    　　喂！这里并不需要互相夸奖吧！

    　　天天和志乃同步想到。

    　　小李则是深深的代入了这场战斗，热血澎湃的不断跳着脚。

    　　佐助不动声色的礼物观察着。

    　　“真是没办法啊，我果然差得太多了。”

    　　宁次用袖子擦干嘴边的血迹，再次摆出了起手势。

    　　“接下来，我就要用到新得到的力量了。”

    　　“哦？还有新的力量吗？那就让我好好看看吧！”

    　　凯又一次立正招手。

    　　宁次的脸上浮现出浅灰色的纹路，让他的筋络爆出的白眼看着更加狰狞起来。

    　　众人能感觉到，他的气势也在节节升高。

    　　“噢噢噢！不错嘛，宁次！”

    　　凯笑了起来，周身的查克拉暴动起来。

    　　“就让老师也用自己的得意之术来回应你吧！”

    　　“八门遁甲，第六门，景门，开！”

    　　绿色的实质性查克拉从他身上透体而出，冲天而起。

    　　刚才被柔拳点穴封闭的穴道立刻被破开。

    　　“要来了！”

    　　竖着满头黑发的凯瞬移般出现在宁次的身旁，举起了拳头。

    　　“回天！”

    　　宁次反应迅速，比以往明显更快更大的回天掌法同时施展开来，立刻挡住了凯那如同火箭般迅猛的铁拳。

    　　“噢噢噢噢噢噢……”

    　　凯的身体连闪，随着回天形成的查克拉球体开始飞速绕圈，双手不断打出。

    　　一时间，回天外围同时出现了无数个拳头。

    　　“啧。”

    　　此刻，佐助看着两人的战斗，皱起了眉头。

    　　果然，实力相差过大，还是太勉强了。

    　　宁次那家伙就快要撑不住了！

