    火锅店的老板想说些什么，可是看着他们旁若无人，在这里吃着火锅，秀恩爱的样子，还是咽下了自己想要说出口的话。

    当事人都不着急，他可不想自讨没趣！

    “哼，早知道你应该让行之出来陪我一起吃火锅的！”

    吴艳撇着嘴，这时候突然感觉到自己刚刚吃的火锅也没有那么好吃了……

    随即她坐在了一旁玩起手机，眼不见为净！

    等到薄司霁吃完，也已经是半个小时之后了。

    “吃完了就回去吧。”霍筝淡淡的开口。

    “霍小姐，外面都已经被记者们给包围了！今天这件事情是我的责任，没有把新来的员工教好，等这件事情结束之后，我一定会把她给开除了的！”

    火锅店的老板脸上带着一丝愧疚的神情。

    “没事，就算不是今天，这件事情迟早也会发生的。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    虽然霍筝不介意，不过火锅店的老板还是决定等这件事情结束了之后，一定要把那个服务员给开除了！

    “走吧！”

    薄司霁说完，拉上了霍筝的手，他的手很大很暖，仿佛有一种安定人心的力量。

    “筝姐……”

    吴艳这个时候也站起身走了过来，脸上带着一丝担忧的神情。

    “没事的。”

    霍筝用眼神示意她不用担心。

    “霍小姐，外面都是薄少安排的保镖，不过那些记者们没有要走的迹象，我担心等一会儿会出现什么意外。”

    我把把自己知道的情况和她说了一下。

    “我知道了。”

    霍筝淡淡的说着，其实她觉得薄司霁没有必要这样小题大做。

    “走吧。”

    薄司霁拉着霍筝向外面走去。

    打开包厢的门，外面刚刚嘈杂的场景，瞬间就变得十分的安静。

    一些留下来看热闹的客人，还有记者们都把目光看向了这里。

    “霍小姐，相信你也应该知道我们的来意，对于这件事情你能不能解释一下，免得寒了那些相信你的人的心！”

    “是啊，霍小姐，难不成真的像传闻中所说的那样子，你拥有了现在这样的名气就开始目中无人，没有丝毫的亲情可言了吗？”

    霍筝刚刚从包厢里走出来，那些记者们纷纷挤了过来，不过却被那些保镖们给拦在了离霍筝一米之外的地方。

    “每个人做事情都有自己的原则，我也不例外，既然我这样做了，那么就有我的理由，我也没有必要和任何人解释，只要自己问心无愧就行了！”

    霍筝一脸平静的看着那些记者，似乎什么都没说，又似乎什么都说了。

    “霍小姐，话虽然这样说，但是你也要给我们一个合理的解释，而不是这些毛领两可的话就想打发我们！”

    有些记者们依然喋喋不休地问着，他们想要得到最确切的消息！

    “筝姐的人品用得着你们来质疑吗？”

    吴艳走到霍筝的面前，像一只护犊子的老母鸡一样，把她死死地护在了自己的身后。

    霍筝看到这一幕，眼神里闪过一道柔和的光。

    “艳艳，这件事情就交给我来处理吧。”

    霍筝可不想吴艳为自己出头，明天受到网暴。

    “筝姐！”

    吴艳急了，她知道霍筝向来都是不善言辞的，她不屑于去解释。

    “大家的这些问题，我只想用问心无愧这四个字来回答！”霍筝的话简短有力。

    这些记者们都被他所说的这句话给震惊到了。

    “这是霍家的事情，难不成你们家里就没有一些不能够让外人知道的事情！”

    薄司霁一脸淡漠的看着那些记者。

    看来是自己最近太过仁慈了，才让这些记者们如此的肆无忌惮！

    “薄少……”

    那些记者们看见一脸铁青的薄司霁，这时候也知道了自己这一次是踢到了铁板了。

    薄司霁护短的名声他们向来都是知道的。

    “与其在这里报道这一些事情，还不如去山区里看看那些孩子们是怎么生活的，媒体就应该有属于你们的价值，而不是在这里报道这一些八卦。”

    薄司霁冷冷的看着他们。

    “我老婆她曾经所做的一切事情都能够证明她这个人的品行，而不是你们媒体这几句话就能够盖棺定论的，我相信更多的网友的眼睛是雪亮的。”

    “保镖清理出一条路来，我们要回去休息了！”薄司霁冷冷的说着。

    他今天说了这么多话，已经很给这些媒体们面子了，如果再不知道进退的话他不介意出资，把这些媒体们全部都收购在自己的名下！

    薄司霁想到这里目光闪了闪，心中突然觉得这样的想法似乎也很不错。

    随即，保镖们就开始发挥了自己的优长，很快的就清理了一条出路。

    因为他们身上那种经过枪林弹雨而散发出来的真正铁骨气息，让那些记者们内心也不由得升起了一丝敬畏之心。

    随即，薄司霁拉着霍筝的手就离开了。

    现场也有一些人在作者直播，薄司霁也没有阻止他们。

    因为他和霍筝所做的这一些事情都是问心无愧的，也不怕这些记者们去报道。

    随即，直播间就已经炸开了！

    “我靠，薄少说的这几句话也太顶了吧，我相信神之手的为人！”

    “就是，这些年来蓝誊和蓝宇为了我们华国的进步，做了多少的努力，又有多少人受到了他们的恩惠？我们的药价都比其他国家要少很多！”

    “是啊是啊，大家对神之手的要求也太高了，毕竟他也是一个女生，如果每个人都找她看病的话，那她岂不是要累死？”

    “你们有没有觉得，不管是谁嫁给薄少这样的男人，这一辈子都会十分的幸福……”

    “哼，你们这一群白痴没有看出来他们是在作秀吗？虽然蓝誊和蓝宇为了我们华国的进步也贡献了很多力量，但这不是他们应该做的吗？”

    直播间里的声音褒贬不一。

    “楼上的你说这一句话我就不爱听了，华国有那么多的企业，你看看又有哪个能像蓝誊和蓝宇这样！又或者你也开这样的公司，让我们整个华国人跟着受益？”

    那些话刚刚说出来就瞬间被神之手的支持者们给淹没了。

    毕竟群众的眼睛还是雪亮的。

    一时之间直播间开始热火朝天的讨论了起来。

    “铁子们，你们有没有发现神之手居然喜欢吃这一家的火锅，刚好我也在京市，现在就去看看你家火锅店的味道怎么样？有没有组团一起去吃的？今天的消费有王公子买单！”

