    定光如来听到此言，并未发怒，只是不屑一笑：“转轮王是以为自己手持乾坤尺就能横行三界吗？恐怕要让转轮王失望了，不过是一件三九灵宝而已，难道天底下除了转轮王以外别人就没有了吗？”

    “那你就来试试。”

    周腾挥手祭出了乾坤尺，猛然一扫，一道黑白光芒瞬间出现, 又化作一道光轮朝着定光如来镇压而去。

    定光如来抬手一指，无数天女便携带着满天红雾撞在了阴阳光轮之上，无数天女化作飞灰，满天红雾化作虚无

    但是阴阳光轮在这个过程中也耗尽了力量，等到达定光如来面前的时候已然脆弱无比，直接就被他的护身佛光击成了粉碎。

    “你的修为太低，手持至宝, 也犹如稚儿舞大锤, 又如何能够击倒壮汉？”

    “我若是稚儿, 你也未必是大汉，莫要给自己脸上贴金。”

    敖随将乾坤尺一抛，那乾坤尺便化作一道黑白玄光，瞬间杀到了定光如来面前，定光如来似是反应不及，顿时就被乾坤尺击在了顶门之上，瞬间化成了飞灰。

    但是敖随却不敢大意，正想收回乾坤尺，不料脚下突然多出了一朵红色莲台，霎时之间他便感觉自己周身都被一股强大的力量封闭了起来。

    定光如来的身影缓缓从虚空之中显现而出，口颂佛号，面露慈悲。

    方才敖随用乾坤池打碎的只是他的一道化身而已，他的真身毫发无损。

    这乾坤尺说来对付大觉修行者，理论上自然可以，但实际上因为乾坤尺只有无极之境的攻击力却没有无极之境相应的其他能力, 所以一旦大觉强者有所防备，纵然是乾坤尺也不太容易建功。

    反而若是手持此宝之人实力太低, 很容易就会被反制。

    将周腾困住之后, 定光如来本以为尘埃落定，去不料周腾周身升起一股冰蓝光芒，瞬间就破掉了他的法术，一头巨大的冰蓝真龙出现在天地之间，摇头摆尾，朝着他扑抓而来。

    定光如来连忙将手一指，万朵红莲悠然盛开，化作了一片花，挡在了自己身前，使得冰魄的攻击全都做了无用功。

    而后万朵红莲突然腾空而起，片片花瓣消散，如同一枚枚利刃一般朝着冰魄打去，但是打在冰魄的鳞片之上，就像是雨打玻璃一般，只能发出一道道精铁相击之身，却丝毫不能破开冰魄的防御。

    “你的护法真龙居然又变强了！真是让人刮目相看。”

    “哪里比得上定光如来呢？身兼道佛二家所长，独创出欢喜一道，才是真正的厉害。”

    说着敖随又猛然将乾坤尺祭起, 朝着定光如来打去, 而冰魄也非常默契的再次朝着定光如来攻去。

    这一回定光如来便躲不过去了，要么挡住冰魄，但是就得挨上乾坤尺一击，要么躲过乾坤尺，就得承受冰魄的攻击。

    两难之下，定光如来却并无任何慌乱之色，只见他微微张口，便吐出了一道黑光，瞬息之间就化作了一面丈许来高的黑幡，上面飘着四条飘带，如同尾巴一般。

