    “咳咳，姬老哥说过，地玄九品的武者进去都是必死无疑，要不还是算了，纵然在外界修炼，也终究能够修炼成功，何必冒这个险呢？”

    柳飞歌心中还是有些犹豫，一时间拿不定主意，他自恃自己肉身力量远超他人，可又担心殒命其中，得不偿失。

    “罢了，罢了，之前还跟姬老哥说，修者当勇者无惧，我这般患得患失，瞻前顾后，岂是逆天修者所为？再说了，周围强敌环伺，再加上天外魔族虎视眈眈，说不定已经开始对沧浪境有了动作，我还这般畏首畏尾，能有何用？”

    柳飞歌终究抵抗不住那化龙池核心区域的诱惑，站起身来，微微定了定神，便大踏步地朝着那核心区域而去。

    柳飞歌的身形一踏入那金光闪闪的核心区域，脑袋便轰然一声炸响，无边的剧痛如同潮水一般，闪电般的席卷全身，那突如其来的剧痛，让柳飞歌的神志一时间都有些昏沉了！

    很痛……

    不仅是身上的伤,无数纷杂的影像，也突兀出现在柳飞歌的脑海中，那影像有杨无敌仇恨的目光，有魔族疯狂的笑声，有百花神宫莫灵竹嘴角的冷笑，也有薛静瑶那挂着晶莹泪珠的俏脸。

    这些影像像一柄柄利剑，刺进柳飞歌的脑海中，刺进柳飞歌的心里。

    柳飞歌的浑身微颤,苍白的唇咬出一丝嫣红,飘散在那金色的液体中。

    此时的柳飞歌，身上的仅存的衣衫已经全部都融化在了那金色的液体之中，浑身上下，在那金色液体龙力的侵蚀下，皮开肉绽，血肉模糊，已经没有一处完好。

    柳飞歌的身体都有些抽搐起来，鲜红色的液体快速蔓延在金黄色的液体中，伤口处本来冰凉的感觉开始发烫，然后就是刺骨钻心般的撕痛！

    柳飞歌的身体支撑不住，渐渐地歪倒在了化龙池的池底，柳飞歌看着体内的鲜血，不断地朝着周围散去，无力的感觉浸透全身，渐渐不知什么是疼痛，只是觉得全身发麻，疲惫的眼睑慢慢下垂。

    ……

    “好累啊，要不就在这里好好歇歇吧！”

    柳飞歌的脑海里，一个充满诱惑的声音幽幽地响了起来。

    “你自从被剖腹挖晶之后，一路拼命，实在是太累了，何必如此为难自己，好好休息休息吧，一切很快就过去了！”

    那个充满诱惑的声音，继续慢悠悠地响在柳飞歌的脑海中，便似是春风拂面一般，听得柳飞歌昏昏欲睡，真想就此睡去，一觉不醒。

    “咕噜，咕噜！”

    柳飞歌体内的元力池中，小咕噜意识到了情况的不妙，想要出去提醒柳飞歌，可是不知为何，尝试了好几次，根本就冲不出去，记得站在一方白玉台上乱叫乱跳。

    “不！”

    柳飞歌的心底发出无声的呐喊。

    “我不！我不能停下！”

    柳飞歌的心底又是一声狂吼。

    “有太多的事情要我去做，有很重要的人等你去珍惜，我的路也许很崎岖，也许很陡峭，纵然困难重重，伤痕累累，但我也绝不后悔，绝不犹豫，因为终究要有一天，我要站在世界的巅峰，指着那条尽是痛苦和泪水的路，大声地骄傲地说：看，这就是我自己走出来的路！”

    柳飞歌的脑海中，回响着来自心底最深处的声音。

    此时柳飞歌的幽暗的脑海中，开始闪耀起来一道星光，虽然微弱，但足以让柳飞歌看到了些许的希望。

    在柳飞歌的潜意识中，那道星光越来越盛，将柳飞歌的脑海照的一片明亮。

    随着柳飞歌脑海中的星光变盛，柳飞歌的身体表面也开始渐渐地有了变化。

    本来已经是皮开肉绽的皮肤，竟然渐渐地愈合起来，而化龙池中核心区域本来金光闪闪的液体，金黄色的颜色渐渐地变淡了，液体中的那些金色龙力，竟然顺着柳飞歌的身体表面，钻进了柳飞歌的身体中，柳飞歌体内的血肉、骨骼、经脉都充斥着金色的龙力。

    半日后！

    柳飞歌的身体表面已经完全愈合，光洁白皙的皮肤下，闪耀着无数金色的光点，就连体内的血肉、脏腑、骨骼、经脉等各处，都遍布了无数金色的光点，那些金色龙力进入柳飞歌体内之后，竟然全都安了家一般，就停留在了柳飞歌的体内。

    “吁！”

    柳飞歌在脑海中那道星光的指引下，终于渐渐地清醒了过来，长长地呼了一口气，一连串的气泡从口中冒出，咕噜咕噜冒出了金色的液体表面。

    “咕噜！”

    柳飞歌刚刚清醒过来，没有反应过来此时的处境，一不小心，大大地吞了一口那金色的龙力液体。

    “坏了，糟糕，这龙力岂不是要摧毁我的五脏六腑了？”

    柳飞歌大吃一惊，连忙内视自己的体内，却是发现自己根本就是虚惊一场，那金色龙力进入自己腹内之后，很快便顺着经脉流转全身各处，而柳飞歌自己也骇然发现，自己体内简直就是金色光点的世界了，早已经不知道有多少龙力占据其中了！

    “怪不得，我一点儿也感觉不到痛了，原来我的体内已经和这龙力合二为一了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，感觉到周围的金色液体竟然还不断地朝着自己体内钻去。

    “这些龙力对于体修的作用实在不小，多吸一些应该没有什么问题吧！”

    柳飞歌索性运转功法，就像是吸纳外界元气一般，使劲地起来化龙池中的龙力。

    “轰！”

    整个化龙池的金色液体顿时开始沸腾起来，以柳飞歌为中心，形成了一个巨大的漩涡，金色的光点不断地进入柳飞歌的体内。

    而柳飞歌一心二用，盘坐在池底，继续修炼起来九转锻元诀。

    这一次的修炼，柳飞歌发现，竟然达到外界修炼速度的十倍之多，一日的时间未到，柳飞歌修炼的九转锻元诀成功臻至了第六转！

    炼髓，成！

    可也就在炼髓成功的那一瞬间，柳飞歌的身体突然发生了异变。

