
　　李国峰仔细的看着手中的十字架，还是有些不敢置信。天籁小说网

　　“这东西真的有那样的作用？而且林世杰就这么给你了？”

　　庄艳茹点点头，“这个东西需要强大的精神力才能激发，激发之后就可以对准目标，就能把人的意识直接连接到十字架展开的虚拟空间中。”

　　“而且这里面的时间和外界是不同的，至少目前林世杰使用时都是如此，意识在里面感觉到的时间流速会缓慢不少。”

　　李国锋点点头，“这是从玛丽哪里弄来的？”

　　庄艳茹摇了摇头，“应该不是，玛丽当时虽然给林世杰展示了，但更多的是显示他们的能力，这种东西对他们来说应该是很珍贵的。”

　　“而且从他们需要林世杰来看，他们可能有更重要的物品需要激活。”

　　李国锋点了点头，“很有可能，这东西的意识连接是强制性的？”

　　庄艳茹点点头，“林世杰说过，如果精神力足够强，哪怕连接也能直接挣脱，否则就只能使用同样的物品，保持精神激发，才能不被强制摄取。”

　　“但，这只是目前的实验结果，还不能十分确定。”

　　李国锋立刻双眼一亮，“也就是说林世杰还有这样的东西？”

　　庄艳茹直接拿出了自己的那枚十字架，并且直接激活。

　　“这就是激活态，林世杰不知用什么办法让我能够释放少量的精神力，保持激活，这样就能不被强制连接了。”

　　李国锋看着庄艳茹手上的另一个十字架，不由得微微一惊，看了看庄艳茹，“我知道了，原来那混小子是想把这个当聘礼啊。”

　　“哼，不过想让我把这东西再当嫁妆还回去可没门！”

　　庄艳茹忍不住的翻了个白眼，“长官，你就不能正经点吗。”

　　“赶紧回去做实验吧，尽快找到对抗的办法，否则我们的人遇上他们会很危险的。”

　　李国锋点点头，“确实如此啊，你有心了！”

　　紧接着笑着问道，“那林世杰呢？他不是能激发吗，怎么不来帮我们一下。”

　　庄艳茹没好气的说道，“你确定让他来帮忙，而不是过后再找他。”

　　李国锋立刻笑了起来，“那就别找他了，毕竟这么点小事浪费个人情可不值当，而且真想把我家人拐走，这点聘礼可不够！”

　　庄艳茹已经懒得理会口无遮拦的李国锋了，毕竟长官就这德行，不过也正因为如此，无论他们队员之间还是和长官之间的感情才会那么真挚。

　　但也正因为如此，一旦发生意外，他们的心理才会异常的难受。

　　这也许就是慈不掌兵的另一种含义了吧。

　　“回基地，抓紧实验！”

　　“是！”

　　庄艳茹自然也没有离开的意思，毕竟实验的时候，也需要两个十字架一起才能达到演示效果，自己至少要指导一下才能离开的。

　　不过就在庄艳茹停好摩托车，刚刚坐下的时候，集装箱内突然闪烁起了刺目的红光，和尖锐的警报声。

　　“警报，被锁定，有导弹快速接近中！”

　　李国锋眉毛一挑，“果然来了，这次看你们怎么说！”

　　“展开防御系统，给我打下来！”

　　“是！”

　　随着李国锋的命令，整个集装箱瞬间变成了指挥台，各种高尖端的设备开始全力运作，而在集装箱的顶棚更是直接升起了两台高速机关炮。

　　激光雷达瞬间锁定了急速靠近的导弹，而两台机关炮直接火力全开，两道火舌直接封锁了导弹前进的方向。

　　轰~

　　半空中轰然爆开了一朵巨大的烟花。

　　“哼，就知道你盯着我很久了。”李国锋嘿嘿笑道。

　　“长官，怎么回事？”庄艳茹连忙问道。

　　“嘿，这个威尔逊对于咱们曝光了那批重火力可是很跳脚的，还狡辩那是支援北面和实验用的。”李国锋冷笑道。

　　“谁不知道，那些东西除了要打林世杰，恐怕就是用来打我的，这次看他还怎么耍赖。”

　　“正好借着他们这接连几次的行动，把他们彻底赶出去。”

　　庄艳茹还是紧皱着眉头，“长官，你给威尔逊下套没问题，但那个人是疯子，你可要考虑万全啊。”

　　李国锋看了看庄艳茹，“我就是知道他是疯子，否则谁敢在这个地界直接使用导弹，这次这些国家就不会那么轻易的当看不着了，毕竟这种明目张胆的行为可是随时都能威胁到他们自身了。”

　　庄艳茹还是有些不托底，“长官，你准备了多少弹药？”

　　李国峰一愣，“一分钟的，毕竟集装箱装不了太多的，你是说？”

　　庄艳茹点点头，“威尔逊既然敢发射一枚，就不怕发射第二枚，第三枚。”

　　紧接着庄艳茹凝重的说道，“而且如果知道你在这里的话，那么不达目的不罢休也不是不可能。”

　　李国锋瞬间脸色一变，立刻拿起电话，“以我为中心，扫描周围低空区域！”

　　李国锋的话音刚落，那些设备上再次响起了刺耳的警报声，而且尖锐程度比上次要大了数倍。

　　“警报，雷达上出现三枚，不，四枚快速接近的导弹。”

　　与此同时，李国锋手机中也传来了低沉的声音，“周边低空共有三组飞行物体在快速接近，速度两马赫！”

　　众人听到这个声音心中就是一沉，这个速度不是战斗机就是导弹，更重要的是还有三组。

　　也就是说除去雷达上显示的四枚导弹，还有两组至少八枚导弹。

　　而且这还是最少的情况，毕竟如果那些是战斗机的话，导弹的数量还要翻上一翻。

　　“该死的，这个该死的威尔逊，他竟然这么疯狂了。”李国锋也是眉头紧锁。“马上防御！”“是！”

　　机关炮顷刻间再次喷吐出两道火舌，直接将靠近的导弹一一打爆，可是最后一枚导弹的爆炸声已经近在咫尺了。

　　更重要的是机关炮的弹药量已经消耗了一半！

　　李国锋不在犹豫，直接喊道，“小庄，走，带上资料赶紧离开！”

　　可还没等庄艳茹说什么，监测雷达上再次出现了不少亮点！

　　“头，周围有大量武装车辆在靠近！”

　　李国锋的脸颊忍不住的抖动了几下，他知道，现在想要离开的机会已经非常渺茫了。

　　不过他却并没有任何的颓丧和退缩之意，而是狠狠的说道，“打了一辈子猎，却被鹰啄了眼，靠近他们，你们随时准备各自突围！”

　　紧接着李国锋握紧一门重机枪，眼神中迸发出了摄人的光芒，“老子陪他们好好玩玩！”

　　而庄艳茹看着周围已经逼近的战车，以及雷达上开始显现的导弹，默默的带上了林世杰的ar眼睛，眼神坚毅，脸色近乎疯狂的吼道。

　　“林世杰，一定要干掉威尔逊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第484章 突然袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 