    时间慢慢流失。

    在王冠熙，伍占海，陆建延，关振义等黑衫投资银行的高层期待下，美联银行的股价冲到2.5美元每股。

    黑衫投资银行做多了2亿股，美股浮盈1亿美元，账面上浮盈2亿美元了。

    王冠熙内心挺激动的，之前黑衫投资银行在美联银行股价跌成狗屎的时候抄底了美联银行。

    当时资金不够，为此黑衫集团将能抵押的资产全部抵押给了印度的三大银行。

    现在印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行想要收走黑衫集团的资产是不可能的事情了。

    这三家银行就像猴子想在水中捞月一样。

    想收走黑衫投资银行，黑衫国际信托公司，黑衫酒店集团，黑衫租赁控股公司？

    做梦吧。

    而且目前美联银行的股价站稳了2.5美元每股，非常的强势，今天可能就能冲到了3.00美元每股。

    到时候黑衫投资银行将赚得更加多。

    老实说，做空虽然赚钱，但是远不及做多赚钱阿。

    为什么？

    因为做空的话，股价即便是跌99%，也最多能赚99%的利润。

    好比说30美元位置，做空1亿股，股价跌至1美元，那也只是赚29亿美元。

    如果做多的话，股价上涨2倍，从30美元每股上涨至90美元每股，做多1亿股的话，那么就能赚60亿美元。

    这就是做空跟做多的差别。

    如今美联银行的股价已经稳住在了2.5美元每股，后续的上涨势头非常强劲，非常稳了。

    王冠熙觉得应该是不会跌破2.00美元每股了。

    这美联银行更加不会破产了。

    就等着美联银行被溢价收购吧。

    虽然王冠熙也不确定能溢价多少，但是能确定的是收购价格肯定在2.00美元每股以上，甚可能在3美元每股以上。

    这次黑衫投资银行也至少能赚2亿美元以上吧。

    想到这里，他越发的期待起来。

    而一旁的伍占海忍不住道：“这美联银行的股价终于硬起来了”

    这美联银行昨天晚上跌得非常凶，今晚上终于硬起来了，稳住在了2.5美元位置上方。

    这次黑衫投资银行应该是躺赢了。

    吴鸿升也说：“趁着美国股市暴涨带来的利好效应，这美联银行的股价越发的强势了，这次肯定不会再跌到2美元每股以下了。”

    昨晚的时候，美联银行的股价从10美元每股暴跌0.5美元每股，股价跌成了狗屎。

    期间黑衫投资银行在2美元每股的时候开始抄底了，整整抄底了2亿股，但是都没法护住股价。

    可想而知昨天晚上投资机构对美联银行的抛售有多凶了。

    李光羽笑道：“吴总，我敢肯定的说这美联银行的股价肯定是不会跌破2.5美元每股了。”

    说着他指了指电脑屏幕，自信无比的说：“这次美联银行的股价说不定能冲到3.00美元每股，然后站稳3.00位置上方！”

    现在股市，那是一片好，美国的道琼斯指数还在疯狂的上涨。

    金融版块的银行股，保险股··都在上涨。

    当然富国银行的股票被黑衫保险托管的3号基金动用34亿美元砸盘，导致股价暂时一蹶不振，在30.00到32.00的区间里运动着。

    而花旗银行，美国银行公司，美国汇丰银行，摩根银行，亨廷顿银行，华美银行，硅谷银行，锡安银行，三五银行，第一金融银行，夏威夷银行··都在大涨。

    可见银行股是多么的强势。

    今晚美联银行是非常有可能上涨至3.00美元每股的，然后站稳在该位置。

    陆建延也附和的道：“李总，你说得非常有道理，我也觉得这美联银行的股价能稳稳的站住3.00美元每股以上”

    说着他将手机旋转了一下，得意的看着电脑屏幕，开口道：“这次灭黑衫联盟的家伙们惨了”

    之前灭黑衫联盟里的五个证券公司借了黑衫投资银行2亿股美联银行的股票去做空美联银行。

    建仓位置也就跟黑衫投资银行的建仓位置差不多。

    不过黑衫投资银行是做多，对方是做空。

    黑衫投资银行的股票已经借给了对方，想要平仓，就只能对方平仓完后将股票还给黑衫投资银行。

    现在美联银行的股价冲到了2.5美元每股，还非常的强势，到时候冲到3.00美元每股也不是问题的。

    想到这里，陆建延继续说：“这次益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券要完蛋了，哈哈！”

    他不清楚这五家证券公司还有多少保证金，一旦美联银行的股价冲到3.00位置，那就等于亏掉了一倍了。

    如果继续上涨至4美元每股的话，可能就五家证券公司都得爆仓。

    当然即便是不爆仓，黑衫投资银行也能不停的割这五家证券公司的韭菜。

    毕竟借了2亿股，当时股价上涨至2美元每股，按住当时的价值是4亿美元，月利息是2%。

    所以每个月能收取这五家证券公司800万美元的利息，每天就是26万美元。

    想想就爽。

    关振义也哈哈一笑说道：“陆总说到对，这五家证券公司当时问我们黑衫投资银行借美联银行股票的时候那可真是自信满满，仿佛美联银行马上要破产了似的。”

    他依稀记得益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标等人来到黑衫投资银行的自负样子。

    现在想想就好笑。

    “这次他们五人要哭了”

    “嘿嘿，这美联银行肯定被溢价收购，说不定溢价到4美元每股呢”

    “到时候他们亏掉5亿美元都非常正常”

    林继阳也兴奋的说：“今晚美国股市这般强势，银行股狂涨，难以想象黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标这五人现在的表情了啊”

    这五人在2.00位置以下，可能在1.5美元位置做空的美联银行，如果美联银行股价冲到了4.5美元每股的话，这五人要亏掉至少6亿美元。

    当然这只是想想，美联银行的股价后续几天能稳定在3.00美元每股以上就好了。

    反正天天可以割这五人的韭菜。

    王冠熙也笑眯眯的说道；“准备好收购他们五家证券公司”

    说着他看了看美联银行的股价走势图，又微笑道：“希望他们这两天不要爆仓！”

    黑衫投资银行现在客户资产1400亿港元了，之前本来是打算收购大福证券公司的，但是人算不如天算。

    该死的道亨证券，里昂证券出手，给大福证券公司融资。

    现在道亨证券，里昂证券公司在恒生银行的股票上被套住了50亿港元，基本上也抽调不了多少资金出来了。

    而益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券五家公司在美联银行上爆仓的话，那么黑衫投资银行就有机会壮大证券部的客户资产规模了。

    ··

    此刻灭黑衫联盟。

    道亨证券，里昂证券，益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券的总裁们齐聚在独特的交易室里。

    道亨证券焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利两人内心还是毕竟高兴的。

    毕竟他们做多了恒生银行，这美国股市暴涨，银行股大涨，对于两人来说，那是好事。

    阿道夫·罗古利非常兴奋的说：“第二天香港股市开盘的话，恒生银行的股价肯定会大涨。”

    他们花了50亿港元，买入了6100万股恒生银行的股票，建仓位置在81.96港元每股。

    昨天恒生银行的股价跌破了80港元每股的支撑位置，收盘于77港元每股。

    他们的账面上浮亏3.02亿港元。

    暂时被套住，但是明天香港股市开盘的话，恒生银行的股价肯定再次会回到80港元每股上方的。

    焦雄兵叹了叹气：“明天香港股市不开盘啊”

    “为什么不开盘？”

    “国庆节，休市”

    “好吧，希望明天美国股市不要发生什么事情就好”

    两人喝着茶，聊着天。

    而益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标五人则是站在大屏幕下。

    目光死死的盯着美联银行的股价走势图。

    现在美联银行的股价已经站稳了2.5美元每股了。

    加上美国银行集体暴涨，五人内心慌了。

    他们担心，美联银行的股价继续暴涨上去。

    这次他们问黑衫投资银行借来了2亿股美联银行的股票来做空美联银行，就是押注美联银行步雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行的后尘。

    一旦美联银行也破产掉，那么他们将大赚，同时黑衫投资银行也血本无归。

    因为黑衫投资银行想要平仓，就得等他们平仓完，将股票还给黑衫投资银行，这黑衫投资银行才能平仓。

    可是，现在情况对他们越发的不利了。

    美联银行的股价居然站稳了2.5美元每股，他们账户里持有2亿股空头单子，建仓位置在1.5美元每股，账面上浮亏2亿美元了。

    黎松伟唉声叹气的说：“唉，这该死的美联银行，现在股价居然那么强势了”

    昨晚上还好好的，这美联银行的股价非常弱势，但是今晚上美联银行在可能损失破产的境地之下，股价还站稳了2.5美元每股，简直是让他费解。

    游振轩神情无奈的说：“都不知道这美联银行到底怎么回事，是不是吃错药了？”

    现在美联银行的股价站稳了2.5美元每股的位置，非常不正常，就像一个原本奄奄一息的病人，忽然站起来狂奔一样。

    蒋记伟心神不安的问：“这美联银行的股价不会继续上涨吧？”

    现在美联银行的股价也跌不下去了，一直死死的钉在2.5美元每股，他真的非常好怕这美联银行的股价继续上涨。

    岳润林胸口非常闷的说：“TM的，这个美联银行到底还破产不破产了？”

    这个美联银行遭到了惨重的损失，损失可能破产，跟花旗银行，富国银行的谈判迟迟没具体结果，肯定又是雷曼兄弟公司，或者是华盛顿互惠银行的结果。

    但是现在这美联银行的股价还那么强势起来，到底还破产不破产了?

    难道跟雷曼兄弟公司一样，公司破产之前，那股价还是毕竟强势的？

    不，应该不是这样的。

    现在岳润林内心非常的纠结。

    鞠德标局促不安的道：“草，这个美联银行不会真的被花旗银行或者富国银行收购掉吧？”

    但是他非常担心这美联银行被花旗银行或者富国银行溢价收购掉。

    如果真是这样的话，后果无法想象了，他们五人将因为做空美联银行损失惨重，可能爆仓。

    好比说，花旗银行以5.5美元的价格溢价收购美联银行的股。

    而他们五人做空了2亿股美联银行，建仓位置在1.5美元每股，算起来每股亏4亿美元。

    2亿股，就是共计亏损8亿美元。

    说到这里，大家心都悬了起来。

    这时候美联银行的股价遭到了新泽西养老金的大笔抛售，股价跌至2.25美元每股，五人顿时大喜！

    “哈哈，我就知道这美联银行的股价会跌下去的”

    “放心吧”

    “没事了”

    “呵呵，虚惊一场啊”

    “麻痹的，之前都吓住我了！”

    这时候大消息又来了。

    【美国政府将推出救市新方案】

    美国处于危急状态，如果政府不采取行动，后果将会变得越来越严重。

    这种状况的延续，对美国经济的伤害将是严重和持久的。

    所以，白宫与国会准备就新的救市方案进行商谈，乐观估计新版方案最早将在周三出台。

    【国会领导人着手修改救市计划】

    美国国会领导人正努力试图找出需要对财政部7000亿美元救市计划作出多少修改，才能说服众议院中持反对意见的议员通过这项旨在拯救美国金融系统的计划。

    ··

    一系列的利好消息来了。

    股市再次狂欢起来！

    道琼斯指数疯狂上涨。

    银行股疯狂上涨。

    只见美联银行的股价一路涨了！

    五人脸上顿时大变！

    开始出一些冷汗了，面色有些苍白！

    美联银行的股价涨势非常猛！

    2.3

    2.4

    2.5

    ···

