    江友泉有个女儿叫做江凤娇，在城里的银行上班，通俗点说，村子里的人特别稀罕这种铁饭碗。

    而江友泉的妻子听到丈夫想把女儿叫回家来，立即问道：“你把凤娇叫回村干什么？”

    “还能干什么？肯定是把凤娇介绍给江晓峰认识啊。”江友泉说道。

    “啊？你想让凤娇跟江晓峰在一起？你别瞎说啊，咱们闺女可瞧不上江晓峰，再说了，咱家凤娇现在可是在银行上班呢，你别瞎点鸳鸯谱啊，凤娇不会喜欢江晓峰的。”

    江友泉妻子连连否定道。

    江友泉立即说道：“你知道什么，凤娇现在虽然是在银行上班，这工作是还不错，可是跟江晓峰比起来那就差了十万八千里，你可别忘了，今天县领导可是亲自送江晓峰回来呢，你想想这意味着什么？你听我的，赶紧把凤娇叫回来，记得让她好好收拾一下自己。”

    “老公，你是真打算让咱女儿跟晓峰处对象啊？我听村里人说晓峰这次可带了个姑娘回来，长得如花似玉的，漂亮着呢！”江友泉的妻子忍不住说道。

    “带回来了又怎么样，这不是还没结婚吗？咱家凤娇还是有机会的，你赶紧联系凤娇去，别多嘴了！”江友泉向来是说一不二，瞪着妻子说道。

    江友泉妻子小声嘟囔了几句，转身便去联系女儿了。

    江友泉则是一阵苦思冥想，自己到底要怎么作才能成功撮合女儿跟江晓峰，成为江晓峰的岳父？

    可是江友泉坐在椅子上想了好一会儿也没能想到好办法，只能随机应变了。

    ……

    此时江晓峰跟李春娟已经回了王秀芝家，晚饭也已经准备好了。

    而李三顺也厚着脸皮，买来两瓶上好的酒来到王秀芝家蹭饭，还说要跟江晓峰一起喝点，庆祝他当上了会长。

    看着李三顺忙着巴结自己的样子，江晓峰神色淡漠，内心却是冷笑不已。

    李春娟看着父亲这副谄媚的模样感到很是嫌恶。

    一群人都留在王秀芝家吃了晚饭。

    吃饭时李三顺还厚颜无耻地给江晓峰敬酒。

    要是在以前，李三顺根本不可能给江晓峰敬酒，甚至都不屑于跟江晓峰同桌吃饭。

    十点的时候，一群人吃过晚饭，江晓峰跟梁雨欣一起回了家。

    梁雨欣看着江晓峰酸溜溜地说道：“晚饭前你跟春娟在外面都聊了些什么啊？”

    “就随便聊了几句，我问她离婚之后有什么打算。”江晓峰语气淡然道。

    “就这么简单？孤男寡女，花好月圆的，你们就没干点什么不该干的？”梁雨欣语气促狭道。

    “不是，你别乱说！春娟都结婚了，我们俩怎么可能！”江晓峰语调陡然拔高，瞪着梁雨欣说道。

    梁雨欣见他这副样子忍不住笑了起来，说道：“行了，不拿你打趣了，我知道，春娟是个好姑娘，要不是你来了城里，也许你跟她还真有可能在一起呢。”

    江晓峰并未反驳梁雨欣的话。

    “春娟是怎么跟你说的，她以后打算怎么办？”梁雨欣又问道。

    “我本来说要给她在城里找个工作，可是春娟不想去，执意留在这儿。”江晓峰说道。

    “看来春娟真的非常有主见。”梁雨欣说道。

    江晓峰也点了点头，可却不免为李春娟以后的生活感到担忧。

    “只盼她以后能找到一个值得托付终生的男人。”

    许久过后，江晓峰默默想道。

    两人回家后，江晓峰为梁雨欣烧好了洗澡水，梁雨欣将就着在厨房简单地洗了澡。

    江晓峰就随便多了，直接拎了桶井水冲凉，整个人都感到神清气爽。

    洗漱完之后，两人回到卧室，互相抱着对方入睡洗。

    昨天晚上两人本就是同床睡的，所以今天晚上梁雨欣也没什么好顾忌的了，直接抱着江晓峰睡觉。

    “不然，咱们接着干昨天晚上没干完的事……？”

    两人闭着眼睛躺了一会儿，江晓峰凑到梁雨欣耳边小声说道。

    江晓峰好歹是个正常男人，美人在侧，这实在是让他心绪难平。

    梁雨欣此时也是俏脸微红，小声道：“你在说什么啊，我不明白。”

    “不明白？待会儿干了你就明白了。”

    江晓峰坏笑一声，被窝里的手开始乱动。

    “你个大色狼，不许乱动。”

    梁雨欣小声嗔怪道。

    “你可是我老婆，怎么，还不许我碰你啊？我今晚就要让你彻彻底底地变成我的人！”

    江晓峰邪笑道，说完便朝梁雨欣身上扑去。

    实际上梁雨欣也早已做好了准备，她迟早要成为江晓峰的女人。

    所以到了干正事的时候，尽管梁雨欣羞得面色通红，整个人简直像只熟透的虾子，心更是跳的砰砰作响，可是她并未反抗，只是由着江晓峰“作乱”。

    “江晓峰，这是我的初夜，你记得……”

    “我知道。”

    江晓峰此时十分兴奋，这个女人马上就能真正属于自己了，他今晚就要把梁雨欣吃进肚子里！

    气氛正好，江晓峰即将进行到关键步骤时，窗边忽然闪过一道黑影。

    江晓峰敏锐地捕捉到那道一闪而过的黑影，脸色一变，沉声道：“又是昨晚那个人？”

    江晓峰立即停了下来，翻身下床，嘱咐道：“雨欣，你好好待在房间里，我去追上那人影看看到底是什么情况！”

    “什么？又是昨晚那道人影？”

    梁雨欣顿时瞪大了眼睛，又惊又怕地说道：“江晓峰，你别把我丢在这儿，我害怕！”

    “别怕，我很快就回来！”

    话音一落，江晓峰便冲了出去。

    昨天晚上，也是这道黑影突然出现搅了她跟梁雨欣的好事，结果今天晚上这黑影再次出现，这让江晓峰很是恼怒，这次他一定要抓住那家伙看看他究竟想干什么。

    江晓峰离开房间后，梁雨欣便用被子将自己裹得严严实实的，十分惊恐地看着房间的窗户……

    此时江晓峰已经到了院子里，催动神识开始探查周围的动静，下一秒，江晓峰动作敏捷地翻过围墙，迅速朝西北角冲去。

    夜幕之下，江晓峰速度快的只能在空中看见他模糊的飞影，江晓峰往西北方追去，很快便看见前方有道人影正在急速逃窜。

    而且那人影的动作敏捷，速度极快。

    江晓峰从这人的动作基本判断出此人一定是个高手！

    并且昨天晚上搅了他好事的就是这个人！

    江晓峰加快速度向前赶去。

    那道身影的速度虽然很快，可是跟江晓峰比起来还是差得多。

    很快，江晓峰便快要追上那人了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>