    看着堂中站着的刘巴，邢道荣眼神怪异。

    他前世熟读《三国演义》，顺带对《三国志》等书也扫过几眼，所以知道刘巴这个人。

    先是弃刘备北上跟了曹操，赤壁战后，刘巴奉曹操之命，回江南招纳荆南四郡，恰好遇到刘备军攻克零郡。

    刘备和诸葛亮都劝他留下，刘巴不从，南下逃到交阯，还改姓张，后来跑去益州，投到刘璋麾下。

    情愿跟刘璋也不愿跟刘备，这个刘巴的想法，着实让人想不通。

    但最后还是从了刘备。

    刘备攻取成都，特意吩咐手下，“有害巴者，诛及三族”。

    就这么着，刘巴终于归顺。

    即使归顺了刘备，这货依然傲的不行，张飞拜访，都不给好脸色。

    但却是个短命鬼，归顺刘备后，只有八年就死了。

    花了十三年躲刘备，归顺后只活了八年，别的不说，算算这份经历，这货绝对是三国里最牛的人。

    邢道荣在这里回忆前世知道的刘巴资料，这边，刘邕、刘巴和刘度及一众官员见过后，目光也放在了他身上。

    “这位，莫非就是前日里败张翼德，退诸葛孔明的邢道荣邢安民上将乎？”

    没有回答刘度的话，刘巴第一时间向邢道荣走来，双眼透着好奇，拱手问道。

    这个时代的名士，就是这么牛气，别说刘度区区一个太守，就是见到曹操，那些被誉为当世名士的人，说话也是随随便便。

    就这样，天下诸侯还得受着，不然就是不重人才，不纳贤，听不进去谏言的刚愎之主。

    曹操杀边让，差点丢了兖州，黄祖杀祢衡，惹得天下人唾骂，就是这个原因。

    邢道荣字安民，可不是前世网上瞎扯的什么‘育森’‘克比’一类，那是以前身为梗取乐罢了，他也是穿越过来才知道。

    这个时代的人，相互见面都是以字相称，是以刘巴称其为‘邢安民’。

    对‘安民’这个字，邢道荣十分满意，一看就是未来的大人物对不对？

    当然，当初前身父亲为他取这个字的时候，可没想那么多，只想着将邢家寨的‘民’安好就行了。

    这却不提。

    “见过子初先生！”

    邢道荣双手一拱，客客气气的说道：

    “不才正是邢道荣，些许小事惹得先生动问，惭愧，惭愧！”

    虽然要讲礼貌，对人要客气，但也不能灭了自己威风不是？

    所以，虽然没有明言，邢道荣却大大方方的承认了‘败张翼德，退诸葛孔明’一事。

    反正，细节不说，内幕不说，只看事实，那是摆在眼前的，没人会认为他在吹牛！

    “哦？”

    见邢道荣承认，神色坦然，既无得意，也无寻常鲁莽猛将的骄横，刘巴眼睛一亮。

    上下打量了邢道荣一番，见他面如淡金，豹头环眼，苍髯如戟，体态如熊似虎，气势凛然，坐在那里就给人一种窒息感，不由啧啧叹息。

    好一员威猛虎将！

    不得不说，邢道荣的外貌，又给他加了一次分。

    “将军果然不凡！”

    刘巴叹了一声，掉过头去，对上方端坐的刘度，和堂中一众人拱手说道：

    “诸位，张翼德乃世之虎将，勇猛程度更在斩颜良诛文丑的关羽之上，就连曹丞相都有所忌惮，不想今日败在我零郡上将手中！”

    “哦？”

    刘度来兴趣了，他虽知邢道荣武勇，被刘贤誉为‘力敌万人’，前次击败刘备军也多依赖此人，却没想到刘巴会给这么高的评价。

    堂中众人也被刘巴的话吸引住了，纷纷看向邢道荣。

    这五日来，邢道荣行为低调，除了时不时出城去大军中巡查，别无异样，众人虽知其退了刘备军，却不知详情。

    刘度为儿子办丧事，心情不佳，也没有找邢道荣问话。

    在这些人眼里，邢道荣不过一匹夫，从来没把他放在心上过。

    一方面，世道风气如此，名士地位远高于武夫。

    另一方面，嗯，谁叫这些人都是‘无能之辈’呢？眼光局限于自己那一亩三分地，看不到外界的缤纷。

    “还有那诸葛孔明，自比管仲乐毅，却也在邢将军面前铩羽而归，邢将军真乃我零郡栋梁也！”

    刘巴继续赞道。

    堂中诸人这才想起来，五日前，邢道荣可是率兵退了诸葛亮带领的刘备军，还以一己之力击退了张飞。

    那夜，张飞掉进陷坑深受重伤，又中了乱箭，这才被邢道荣击败，但这些人不知道啊！

    他们还以为，邢道荣是在战场上，明刀明抢的击败了张飞呢！

    没想到，我零郡竟然有一员如此猛将！

    得刘巴提醒，众人全都眼带异样的看向邢道荣。

    对了，邢道荣还带兵逼退了刘备大军，那可是诸葛亮亲自带领的大军啊！

    诸葛亮的名气，虽然还没有如同三国后期那般尽人皆知，但在荆州地界，也是无人不知、无人不晓。

    须知，‘卧龙凤雏，得一可安天下’，这句话，在荆州，江东，乃至更远的地方，可是传遍了的。

    邢道荣不仅勇猛无敌，力克张飞，还智谋无双，逼退诸葛孔明？

    所有人心中都在琢磨着这件事，看向邢道荣的目光，越来越惊异。

    “这货，肯定是别有用心！”

    邢道荣端坐不动，维持住自己威猛的上将形象，接受众人目光观察，心中却在暗暗思索。

    包括前身在内，他从未和这位刘巴刘子初见过面，这么当众捧场，其中必有猫腻！

    不管怎么说，刘巴智力高达81，绝不会无的放矢，每句话都必有深意。

    这货在曹操军中待过，许褚，徐晃，夏侯惇这些猛将没见过？

    就算知道邢道荣击败了张飞，也不用这么捧吧？

    搞得比吕布还牛似的！

    猛将怎么了，猛将不会打败仗？

    战场上，什么事情不可能发生？

    张飞跟着刘大耳，徐庶毛遂自荐之前，打败仗又不是一次二次。

    难道每个打败张飞的人，武力都比张飞高？

    还逼退了诸葛亮，好吧，这算是事实。

    但人家只是兵力受损，加上不想强攻军寨导致徒耗兵力，影响接下来的西蜀攻略，这才回去补充兵力罢了。

    真要打，那时候的诸葛亮，手上还有五千人马，加上猛将赵云，鹿死谁手尚未知呢。

    甚至，十有八九是邢道荣这头鹿死！

    诸葛亮一生谨慎，尤其爱惜兵力，但正面战场上，却从未遇到过敌手。

    哪怕是司马懿，正面交手，以多打少，也被诸葛亮吃的死死的。

    说是耗死诸葛亮，你当司马懿愿意？

    要能凭借本事击败诸葛亮，司马懿愿意这么窝囊？

    治国能力不用提，单说带兵打仗，村夫也是无敌的。

    对了，刘表病死，曹操入荆州的时候，诸葛亮败过，但那不怪人家，是刘备不接受村夫献的夺取荆州之策，这才不得不逃到夏口。

    智深如渊，神机妙算，说的就是诸葛村夫！

    邢道荣可是有自知之明的人，不可能因为逼退了诸葛亮一次，就得意忘形。

    “这家伙究竟想干什么？”

    对众人环手做拱，说了声“过奖，不敢当”后，邢道荣端坐沉思。

    “对了，这货是从曹操那里来的，历史上奉了曹操的命令，来招纳荆南四郡！”

    邢道荣猛地想到什么，顿时明白了刘巴的打算。

    原来如此，作为曹操的粉丝，又是奉了曹操的命令前来招纳荆南四郡，遇到他最不喜欢的刘备出兵荆南，自然要横加干涉了。

    想必，刘巴知道刘度是个无能之辈，账下诸人也没有什么能力，面对刘备压境，恐怕第一时间就想投降。

    这怎么行，自己可是奉了曹丞相的命令，前来招纳荆南四郡，岂能让刘大耳得到荆南？

    不用猜了，这一定是刘巴的想法。

    这货想通过重提五日前那一战，消除在座诸人对刘备军的畏惧，所以才这么力捧自己。

    想通这一切后，邢道荣顿时安定了下来。

    这是友军！

    至少，不会劝刘度投降刘备。

    那么对邢道荣来说，就是友军。

    至于接下来，刘巴十有八九会劝刘度投入曹丞相的怀抱，邢道荣并不反对。

    老实说，他也想去曹丞相那里啊！

    曹丞相对人才求之若渴，多次颁发求贤令，向来不吝赏赐，说话风趣，还会作诗，酒量又好，喜欢笑……

    虽说前几天打算投靠东吴，但也只是一个想法，还没付诸行动不是？

