    至于做网游？现在的蛋蛋后小盆友，有几个有耐心氪金打怪升级的？他们虽然菜得抠胩，但不好骗啊。

    MOBA游戏？活着不好吗？某鹅能把你底裤抄走，反手再告你抄袭。你以为你是老亲妈啊？

    所以，苏野很有逼数，先把休闲益智类游戏这个小类做好，然后再徐徐图之做大做强。

    一口吃成个胖子的，多半会被撑死。

    但看得出来，拥护苏野线路的老曹和老肖心里也有点不得劲，做游戏的谁不想做大游戏？

    就连三杰都觉得休闲游戏太幼稚，他们仨一心想做射击类游戏。

    苏野适时抛出诱饵：“等做好这四款小游戏，我们就转型，到时候我们玩一把大的！具体什么游戏我还不能说，但保证比你们目前接触过的所有游戏都要牛逼！”

    三杰顿时亢奋起来，他们比较单纯。

    老曹和老肖却以为是苏野在套路他们，开心得过于谨慎。。

    苏野：“从今年起，公司开始分红，其中10%用于员工激励，老曹和老肖，各占3%，其余份额你们看着定。”

    曹卓然：“谢谢老板，我们一定把这几款游戏做好！”

    这个分红比例已经非常高了，也就是说，他除了八百万年薪之外，按照现在的盈利速度，他还可以拿到至少一千两百万的分红。

    肖阳也有点亢奋，决定加大换女朋友的频率，一切为了工作：“小野放心，我已经渐入佳境了！”

    苏野：“呸！”

    曹卓然：“人渣！”

    肖阳：“老曹，咋还跟老板生气呢？他骂你人渣，应该只是开玩笑的，你要大气一点。”

    曹卓然：“我很大气啊！人渣人渣人渣！”

    又闲聊了一会儿，苏野和三杰走了，一起去打台球。

    曹卓然回了自己的办公室整理游戏数据，做运营的很看重数据，在一款游戏立项之前，就要做好清晰定位并找到精准的目标客户。

    肖阳的制作部门目前没啥工作，刚刚完成《保卫白菜》第三版的更新，正等着开工新游戏呢。

    他敲开曹卓然的办公室，说：“总经理，我下午请个假去看电影。”

    曹卓然头也不抬：“滚！”

    在公司，曹卓然是主管全部的，老肖只适合制作游戏，两人关系还挺不错。

    肖阳：“我这样经常请假, 会不会影响不好？要不你扣我点工资？”

    曹卓然终于抬起头：“走吧, 别在公司浪费电。”

    肖阳走了, 他觉得最近很奇怪，非常非常的奇怪，以前工作的时候, 总是有各种各样的人针对和打压他这种纯技术人员，但来了这个公司后, 过得过于潇洒了。

    更奇怪的是, 自己的魅力值竟然莫名其妙地爆发了, 一定是自己越来越有内涵了！

    肖阳开着四百多万的兰博基尼驶出地下停车场，保安朝他赔笑：

    “肖总下午好！”

    “你好老邓, 给你两包烟，客户给的，你知道我不抽烟。”

    就连保安都被自己的魅力所折服, 肖阳有点困惑, 自己以前难道是美玉蒙尘？

    都说男人四十一枝花, 可能是我快四十岁的缘故。

    这是岁月的沉淀！

    这款车开久了坐着不舒服, 而且加速太快，肖阳一直想把它卖掉, 但是又怕苏野老板多心。这车是去年公司奖励给他的，以表彰他对《保卫白菜》这款游戏的卓越贡献。

    同时被奖励的还有很多人，因为去年没有分红, 所以改为了实物奖品。

    在肖阳之下，有人拿到了保时捷, 有人收到了宝马，最差的也拿到了价值过万的水果电脑。

    来到红绿灯路口, 肖阳旁边的一辆车里，一个陌生的小姐姐朝他挥手。

    肖阳降下车窗：“怎么了？女士。”

    小姐姐长得挺好看：“帅哥, 加个微信怎么样？”

    肖阳：“是想骗我给你朋友圈点赞吗？”

    小姐姐：“噗嗤~大叔你好幽默哟，这是我的微信，扫一下啦！”

    肖阳反手递出名片：“我是不会给你点赞的！有工作上的事可以给我打电话！不接受闲聊，我很忙。”

    小姐姐一愣：“你要去工作吗？”

    肖阳升起车窗，酷酷地道：“我去跟我女朋友们约会。”

    一脚油门，兰博基尼开走了。

    小姐姐：“哇哦……他单手开兰博基尼的样子，简直酷毙了！”

    朋友说道：“有钱了不起啊？”

    小姐姐：“你不懂！他那么忙都要抽空去陪女朋友们, 一看就是个暖男！”

    朋友是个男的，前方将车靠边：“麻烦下车帮我看看，后轮胎是不是没气了。”

    小姐姐下车一看：“没有啊。”

    车子开走了。

    小姐姐怒吼道：“渣男！活该你没女朋友！活该你开比迪亚！”

    车又倒了回来，那男的说：“傻逼！老子这是宾利！”

    ……

    苏野和三杰打完台球出来, 在街头游荡，实在是太久不见，三杰舍不得走，苏野虽然迫不及待要去朝拜女菩萨，但也不能让兄弟们寒心，今时今日三杰这样的妖魔鬼怪也不多见了。

    走着走着路过当初《变形日记》那个初中，三杰和冷觅安的母校。

    话题就更多了。

    “那边那个巷子，就是我和逼哥、弯哥比赛倒立撒尿的地方！”

    “这个包子铺，是我每天早上买早点的地方。”

    “卧槽，这个井盖还是破的，两年都没人修一下吗？”

    “诶？那不是灭绝师太吗？”

    苏野也看到了陈老师，三杰他们班的那位黑面班主任，此时正从学校对面的一栋小楼里出来，旁边还有零零散散的学生。

    看来是刚上完补习班的课。

    陈老师现在身形看来很矫健，看到三杰就吼道：“你们三个在这干什么？放假没作业吗？”

    三杰顿时缩了缩脖子，虽然毕业一年了，但还是会被血脉压制。

    可他们不服气，扭头看向苏野。

    陈老师也看着苏野，皱眉，总觉得这家伙很眼熟，一时间又想不起来。

    苏野灿烂一笑：“陈老师，你的尾椎骨痊愈啦？现在的医学真发达！”

    陈老师顿时气血狂涌：“是你？苏野你个垃圾，不在农村蹲着，又来深川干什么？”

    苏野长高了，她一时间没认出来。

    她当然知道苏野有多火，但她依然认定苏野是个不学无术的人间渣滓。

    苏野微笑：“来找冷面谈恋爱呀！”

