    事发突然，沈万三自己也没想好接下来该怎么办，索性便独自回到了屋里。

    靠在床背上，思前想后。

    可想来想去也没想到什么好的办法。

    正如齐衡猜测的那样，沈万三在脑子里刚升起逃跑的念头时，便立马打消了。

    逃跑不成反被抓回来，到时候先不说齐衡会不会生气，自己在他面前也很尴尬。

    而且，就算如今的齐衡再不济，那也是如今黄岗的管事人。

    相比自己要强的不是一星半点。

    人家能看重自己，说白了也是看得起你，你现在跑了算怎么回事。

    而且还极大可能被抓回来。

    犹豫之间。

    天色已经渐渐暗沉。

    正当沈万三准备和兄弟们一同吃饭时，大院的院门被人敲响了。

    院门一开，两名士兵已经站在了门口。

    “请问，谁是沈万三，沈公子？”

    听到士兵们的话，院里的弟兄们一个个疑惑的看向了一旁的沈万三。

    沈万三缓缓起身，对着弟兄们笑了笑以示放松，随后便对门外的士兵们说道：“我就是。”

    士兵笑着，道：“我家大人请沈公子过去一同用饭。”

    沈万三点点头，回头看着弟兄们说道：“我出去一趟，今晚可能不回来了，大家好好休息。”

    交代一声后，沈万三便起身与士兵们走了出去。

    帅府。

    仅仅一天的时间，这帅府的前院已经换了副样貌。

    虽还有很多地方不妥，但想来不用几日就能完成。

    顺着县衙一侧的长廊来到后院，在士兵的带领下走进马秀英那处小院中。

    此时的马秀英齐衡正在中间的大堂内吃着饭，堂门没关，沈万三进来时齐衡便已发现。

    齐衡一招手：“万三，这里！”

    听到齐衡的招呼，沈万三身边的士兵便停步离去。

    而沈万三则独自走了进来。

    齐衡拍拍身边的凳子，道：“这里，坐。”

    说着，齐衡又对一旁的周婶说道：“周婶，去，拿双碗筷过来。”

    随着周婶将一碗盛满的米饭端过来后，齐衡便说道：“来，一起吃，别客气。”

    “对了，给你介绍一下，这位是我嫂子，也就是朱大帅的夫人。”

    沈万三心领神会，立马起身对着马秀英拱手道：“夫人好。”

    马秀英一脸和善的笑道：“都是自家兄弟，客气什么，快坐快坐，吃饭。”

    “是。”

    随着沈万三落座后，齐衡便只说道：“你快吃，吃完一会儿还要带你出去一趟。”

    听到这话后，沈万三也就没再耽搁，端着米饭便吃了起来。

    吃过饭后，齐衡对马秀英说道：“嫂子，依然先在你这待一会儿，我一会儿回来再带她回去。”

    马秀英道：“你忙你的吧，实在忙的话就让依然在我这里睡。”

    齐衡道：“耽搁不了太久，一会儿的工夫，就带他出去转一圈。”

    说着，齐衡便带沈万三走出了帅府。

    一路上，沈万三什么都没有说，就老老实实的跟在齐衡身后，但也只落了半个身位。

    冶铁区。

    这一片是被齐衡独立出来的区域，大大小小的火炉有四五个，也是目前挖掘铁矿能达到的最高效率。

    看着这些，齐衡一边走一边对沈万三说道：“城北有个铁矿，你应该知道吧？”

    “知道。”

    “嗯，目前咱们黄岗的物资还远远不够使用，那座铁矿算是咱们最大的资产了。你也看到了，如今这里不管是铁的产出还是铁矿的挖掘运送都还远远不够，就连目前城内两千兵马的铠甲武器也是最近才全部配备。”

    说着，齐衡将目光看向冶铁区另外一边那空旷的荒地，伸手指着说道：“看到这边了吗，我给你留够了地方，明天开始，你就得琢磨一下，怎么将炼铁的速度提高一些，还有矿区，也是你负责，想想办法，铁矿石的产出又怎么提升起来。”

    “总之，除了军事，政务，我手下的所有这些麻烦事你都得领着。”

    沈万三一边听着，一边点头，什么也没说。

    瞧着沈万三一言不发模样，齐衡知道他那脑袋里还在想着该怎么跑，全然没有将心思放在发展上。

    想到这里，齐衡索性也不再介绍这些，转头问道：“你觉得想提升铁矿石的产出和炼体产量，有什么办法？”

    沈万三想了想，便回道：“增加挖掘铁矿石的矿口和人力，多建几个炼铁炉。”

    齐衡点头，没有反驳，又问道：“那你觉得，这些铁在产出后，能够给咱们带来哪些收益？”

    沈万三想都没想，直接回道：“武器铠甲可以提升军队战斗力，耕具可以提升百姓的耕种速度。”

    齐衡再次点点头，然后带着沈万三来到了厨房。

    看着火炉上烧开的热水，还有在热气的作用下不断起伏的锅盖，问道：“你觉得，如果我将这锅盖与锅铸在一起，会发现什么？”

    沈万三听着齐衡的话有些迷糊。

    转头看向面前的锅，开始思索起来。

    一边想着齐衡问这话的用意，一边观察着这烧开的锅思考。

    可随着他按照齐衡的话去思考，仅一会儿的工夫，沈万三便皱起了眉头。

    这个问题，他从前还真没想过。

    在他过去的几十年生活里，这锅和锅盖一直是分开的，似乎就像人有男女一样，先天就是这样、

    可如今随着他按照齐衡的话去思考，他还真有些摸不准。

    最后看着起伏的锅盖，试探的回答道：“会...炸开？”

    齐衡笑着点点头。

    “那你知道这是为什么嘛？”

    沈万三也不知道该怎么解释这种现象，只好摇了摇头。

    齐衡指着锅上的白气说道：“这叫水蒸汽。”

    “当水达到沸点，水就会从水变成蒸汽，但其实，这水蒸气本身就是锅中烧开后损失的水，你能听明白嘛？”

    沈万三若有所思的点点头：“大人，你的意思是，这些白气.....不对，水蒸气，就是刚刚锅里的凉水，而不是我们现在呼吸的这种气，对嘛？”

