    第九百九十七章 生死书、无名誓

    “我不急，只不过你看那些混蛋，有的坐不住了，这些王八羔子子，当初背叛地下联盟，身中弃天殿主的药物控制，那个时候，一个个像狗一样，电话打个不停，催促解药，现在一切安好，又开始装比了，”

    雪狼是个性格中人，性格大大咧咧，有什么说什么此刻指着冷无命，玉飞龙等人不由的轻声骂道。

    “嗯，盟主不在，执法弟子有权处理一切事务，敢有人不满，我倒不介意行驶权力，”柳残阳气势冷酷的说道，敢对洛天不敬，就是对他不敬，他绝不允许这种事生。，

    直升机轰然作响，赫然到了雪狼组织总部上空，缓缓的降落了下来，洛天，玉面狐狸，冰水烟三女还有苍井百合五女从飞机走了下来，接着飞机缓缓的升空，离开了此地。

    “属下见过盟主，，”

    早有地下联盟弟子守候在那里，看到洛天到来，于是上前见礼。

    “不要客气，起来吧，大家都到齐了么？”洛天看了一眼这名弟子，淡淡的说道。

    “回盟主的话，都到齐了，正在大殿等候盟主，这名弟子恭敬的说道，洛天点点头，然后带领众女由那名弟子在前面引路，大步向着大殿而去。

    “盟主？想不到此人的背景这么大，不但是官方的人，还是地下势力的头目”

    苍井百合扛着她的扁担，嗯，是武士刀，跟在洛天后面，绝美的卡通眼神闪过一丝奇异的神色。

    “盟主到！”

    来到大殿门口，这名弟子高声喝了一句，顿时大殿内，所有的人都从座位上站了起来，以少林圆恩，唐门的陈忠，柳残阳还有雪狼为主，带领众人前来迎接。

    “见过盟主，”少林圆恩等人躬身拜见。

    “大师不要客气，前辈及各位，千万不要如此，快平身，”洛天大手一挥，一股庞大的真力，硬生生的托起众人，让众人心中暗惊，玉飞龙和冷无命偷偷对视一眼，神色有些复杂。

    “呵呵，想不到盟主的实力又有了精进，当真是可喜可贺啊，”少林圆恩大师此刻抚须微笑道，神彩翼翼，红光满面。

    “大师客气了，在下只是侥幸而已，过奖了，”洛天并没有盟主的架子，双手合十，以礼相对，很是谦虚。

    “洛兄弟，还请上座，知道你事务缠身，”此刻陈忠上前，看着洛天微笑着邀请道。

    洛天摆摆手：“陈前辈，我说过，我无意于盟主之位，这把椅子我是不会坐的，不过为了大计，在下也只好权且号施令了，”洛天不想让人感觉自己有野心，怕引起不妥，毕竟自己是官方的人，所以他一直不承认这个盟主的身份。

    “洛兄弟说笑了，在这里论人品，论功夫，就你的最高，这个盟主之位当之无愧，前不久，华夏兽潮一事，在下得知较晚，所以并没有赶到，还请洛兄弟恕罪，”雪狼此刻上前咧嘴笑道，很是憨直和真诚。

    而柳残阳，还有少林及其他的一些势力都上前劝说，最后洛天微微叹息一下看向众人：“各位，我知道成立地下联盟，其中有不少的人心中有异议，不想受制于人，我洛天也不想在这里称雄称霸，只想和大家在一起，共同对付外敌，还华夏一个太平，大家想必都深受上次天堂之苦，弃天殿那些人如狼似虎，任何势力单独对上他们，都没有胜算，所以我希望大家能够共舟共济，共同渡过难关，”

    洛天负手而立，望着众人朗声说道，左右两边分别站着两个绝色美女，颇有红花衬绿叶之味。

    “洛施主，有话直说无妨，”少林圆恩大师此刻念了一句佛号，双手合十道。

    “是啊，洛兄弟，什么打算直接说出来吧，我们一定会听从，”陈忠也说道，柳残阳，雪狼还有那个无尘道长同时点头，上次武当死伤惨重，清风道风身死，大弟子无尘道对于天堂恨之入骨，所以武当虽然是方外之人，不过却也不能致师门大仇于不顾，是最激烈对比抗天堂的门派之一。

    “好，既然如此，我就直说了，兵在精，而不多，我希望地下联盟彻底的联合起来，共进退，立生死书，无名誓，”洛天直接说道。

    “立生死书，无名誓？”

    众人听了脸色微向一变，这是地下最有名的联盟誓言，一旦背叛，就会受到地下势力无休止的追杀，不论正邪，都会尊守这生死书，无名誓，要么不立，要么必须尊守，不然的话，必被地下势力所唾弃。

    “ 不错，这是前提，只要大家真心的同心同德，我会想办法提升大家的实力，将会与天堂有一争之力，”洛天环视左右，把众人的神色看在眼里，然后接着说道：“各位，我洛天不强迫大家，这生死书，无名誓可以不立，也可以不，不过一旦立书，誓，敢有不从者，我洛天会第一个不放过他，”洛天说着，半步化臻的气息不经意的流露出来。

    “我武当愿意，只要能消灭天堂，我武当誓死追随洛施主，”武当的清风道长率先表态，所属弟子齐声高呼。

    “我唐门愿意，”柳残阳站了出来，气息冷酷的说道，而陈忠则是欣慰的点点头，接着就是少林还有其他的门派，也纷纷表态，支持立书誓，冰水烟代表水月门，玉面狐狸代表暗影也先后表态，”

    “冷无命，玉飞龙，还有陈诚，你们的意见呢？”

    柳残阳此刻看向这三人，目光冰冷之极，洛天也把目光望了过去。

    这三人面面相觑，互相对视一眼，冷无命轻咳了一声，然后上前一步看向洛天：“洛兄，在下先感谢上次的相救之恩，还解了弃天殿主所下的毒，只是对于地下联盟所立生死书，无名誓，这个不知道咳，在下及帮众平时自由自在贯了，一旦立下生死书，下无名誓，怕到时会不小心触盟规，所以，所以”

    “有话你就直说吧，”洛天看向冷无命淡淡的说道，知道这个冷无命实力一般，却是心比天高，野心很大，并不甘心屈居于人下。

    “咳，在下，是想退，退出地下联盟，”冷无命一咬牙说道。

    “你们两个的意见呢？和他也一样？”洛天看向玉飞龙有那个叫陈诚的人淡淡的问道。

    玉飞龙，这个颇有书生气的男子，一脸的病容模样，眼神很是阴霾，此刻眼睛转动了一下，躬身说道：“洛兄，不知道我如果说也退出地下联盟，你会怎么做？”此人生怕洛天反脸，只要洛天一声令下，绝对会把他轰成渣，不说别的，光一个柳残阳，他都吃不消。

    “王八蛋，敢退出就是死，当初像狗一样被弃天殿主收服，你摇尾乞怜，是谁给了你做人的骨气，是谁用解药救了你，竟然忘恩负义，现在竟然要退出，早做什么去了？”北原的雪狼怒声喝道。

    “雪狼，你少说我，当初你不也是一样被人收服？”玉飞龙毕竟是也是一大势力的代表，此刻被雪狼怒声喝骂，不由的面红耳赤。

    “你妈的，你能和老子一样么？老子那是忍辱负重，为了弟子和基业着想，你又是为了什么？”雪狼怒喝。

    “好了，不要说了，人有人路，鬼有鬼道，人各有志，我洛天并不强求，冷无命，玉龙飞，还有陈诚，你们既然无心加入地下联盟，那么就离开这里吧，不过有一点，我警告你们，如果你们敢做出任何危害华夏的事，我洛天第一个就杀你们，”洛天目光冷冷的看向这三人，三人畏畏缩缩，没有敢哼道。

    “各位，天堂野心极大，他们图霸的仅仅是地下势力，还有华夏，甚至还有别的国家，与天堂为敌，以后的血战不会少，前段时间，京城的兽潮就是天堂干的，做为华夏的炎黄子孙，如果不想被人奴役，不想被人欺负，只有团结起来，一同奋战，打出华夏的威风，只要是想对付天堂的我洛天都欢迎，还有没有想和他们一样退出的，我一样同意，有吗？”洛天环环的扫过众人。

    “妈的，没有胆量的熊包，给老子滚出去吧，以后千万不要再以地下枭雄自居，早知道如此，当初就不应该救你们，”雪狼对着冷无命三人破口大骂。

    “雪狼，你也少装清高，人各有志，何必强求，”冷无命弹弹了弹衣上并不存在的灰尘，冷声哼道。

    “滚出去！”洛天大喝，真力压迫过来，顿时让冷无命，玉飞龙还有陈诚三人身体同时一震，面色苍白，再也不敢言语，甚至连和洛天对抗眼神的勇气都没有，当初击杀那个弃天殿主的场面历历在目，他们敢和雪狼这些人争吵，喝骂，甚至动手，却是绝不敢找洛天的霉头，看到洛天动了真火，这三人大气也不出，挥了挥手，带着自己的人离开了大殿。

    “好了，既然各位都留了下来，我洛天相信大家是真心实意的自愿团结在一起，那就立生死书，无名誓，”洛天望向众人轻声说道。

    “立生死，无名誓，”众人顿时齐齐大喝。

    “想不到你的威望这么高，不过那几人真不该放他们走，最好杀掉，”苍井百合凑到洛天身边，轻声说道。

    “威望还行吧，那些人不是死罪，只是不愿意加入地下闻盟而已，罪不致死，”洛天看了一眼苍井百合淡淡的说道。

    ps:感谢败家子、老莫、突然之间等朋友赏和票，同时欢迎朋友提宝贵真态意见，至于度，实话实说，比暗夜更的快的真的不多，每一章都需要二三个小时，试问在这新年期间，除了吃饭，睡觉，即使暗夜不参加任何活动，能有几个小时？所以还请大家多多理解。