    天道酬勤效果拔群。

    不仅琉璃的变身术进展大有成长，可以变成和神谷景云一般无二的人，神谷石工那边，因为连续不断的使用管道术，他的进步也相当可观。

    现在，一次施法竟然能开出一条直径45厘米，环宽5厘米，长达15米的管道！

    原本神谷景云想着窄一些就窄一些，大不了爬着出去。

    现在既然宽裕了这么多，那当然也不要委屈自己。

    到地下一百米后，神谷石工就不再挖掘管道，而是改成建造宽1米，高两米的甬道。

    甬道两侧用石砖堆砌，顶端则是构造成拱形，更能抵抗来自上方的泥土压力，防止塌方。

    为了保证安全，神谷景云还在每15米的地方，开出一个4*4的空室，整个空室不仅中央有一条粗壮的柱子，墙角，墙壁也全部都是用最高强度的岩砖堆砌，相当于是每15米就安置了一间安全屋。

    这样，即使某处出现塌方，无论是往前还是往后，都可以躲进安全屋中，等塌方结束，还可以继续开挖前进。

    这种工程看起来陌生，实际上神谷景云并没有少做，他在大学时主玩的游戏就是MC，现在无非就是把现实当成了MC去改造而已。

    MC的地下有地下通道，岩浆，水流，木叶村地下倒是没有岩浆，只有地下水。

    但神谷景云这个忍术，是从中间向两端排开的方式进行挖掘的，除非是直接挖到地下河，不然地下水直接就被排开了，根本无法进入通道内。

    忍校中，透过有些透光的衣服，琉璃也在观察整个学校，还有班里的同学。

    正如神谷景云所说，他在学校的日常极其单调，每天上学开始往桌子上一趴，直到放学....

    没有复杂的人情关系，也没有复杂的社交，很好扮演。

    “你要注意的点只有两个！”放学后，神谷景云还在传授经验：“第一，是卡卡西，他早上或者下午，会跟我打招呼，你照我早上的方式应一下就可以。另一个是犬冢花，这个姑娘好像喜欢我，不过她知道分寸，并不会无端来打扰我...”

    “那条狗不用管吗？那个叫灰丸的，我总感觉他注意到我了！”琉璃问道。

    “问题不大，可能是闻到了我身上的味道和过去不一样，但我带你两天，等他习惯了就没问题了，再说了，他又不会说话！”神谷景云道。

    “嗯！”琉璃点头，确实是这个道理，灰丸就算发现了不对，也只会叫两声。

    一只小奶狗的叫声，谁在乎呢！

    周二，在房间里风干了四天的花，终于是干了，地下交给神谷石工的工程，终于也结束了！

    神谷景云早在这四天内准备好了所有器具。

    烧瓶，玻璃管，酒精灯，蒸馏过，纯度达95%的酒精，硝石等等等等。

    将烧瓶中撞上水，放在酒精灯上加热。

    烧瓶顶端连接上玻璃管，玻璃管另一端连接一处空腔，空腔中装的却是干燥后，被碾碎的花瓣。

    空腔另一端，便是用冰块儿包裹的冷却管，冷却管尽头，是用来收集液体的收集瓶。

    这个设备不算好，但已经比神谷景云前世手动制作香水时的条件好太多了，他那时候没钱买烧杯烧瓶，用的可都是餐缸矿泉水瓶子。

    被加热至沸腾的水蒸气顺着玻璃管通往空腔，然后再穿过干燥的花瓣，花瓣中的香精便会被水蒸气带动，一起离开。

    水蒸气进入被冰块包裹的冷却管后，温度骤降，冷凝为液态，然后顺着冷却管滴入收集瓶中。

    收集来的香精，需要经过静置，使水和香料分离，然后再按照酒精85%，水5%，香料5%的配比融合，便制作成了香水。

    这东西成本极低，大量制备的话，一斤的成本应该不到200两，但如果往外卖，1斤可以分成100瓶，每瓶可以卖500两。

    不过此时的香水还不能直接使用，需要静置1~2个月用以醇化，醇化后的香水味道会更加温和，更加浓郁，也没有酒精那刺激的味道。

    这也是为什么神谷景云制作香水用一周，却跟山中家说需要一个月后再来的原因。

    制备好的香水装入玻璃瓶中，原本其实是没地方放的，不过现在正好，地下被神谷石工开挖出了不小的空间。

    神谷景云自己动手，在底下开辟出了一间储藏室，近400支花，被他做成了260瓶香水，全部放在这里，即安全，温度也很适宜。

    “这里的环境，貌似很不错啊！”来都来了，神谷景云顺便参观一下神谷石工的工程。

    实际上神谷石工每天消散时，记忆都会传输给神谷景云，他很清楚每天的工程进度，但那都是一段一段的，他还没有完整的观看一次这个地下管道工程。

    神谷石工遗传了神谷景云的强迫症，整个管道修建的十分笔直，没有一点弯曲，所有墙壁也光滑无比。

    神谷景云并不知道有个专业衡量光滑度的词，叫做表面粗糙度。

    但就他本人来看，这个术构造的石壁，已经可以和经过专业设备打磨出来的大理石地板墙面相媲美了！

    更难得的是，这个术并不会产生噪音，不消耗能量，不产生污染...

    “如果能回到现代，我一定是最受欢迎的包工头！”神谷景云赞叹了一声，向前走去。

    安全屋，原本神谷石工设定的是一根柱子，后来发现如果柱子放在中间，就无法一眼望到头了！

    于是他就把一根改成了四根，放在通道边缘。

    柱子旁还放了两张长桌，长桌上竟然还雕刻着龙凤花纹....

    就连安全室的墙壁也不是光秃秃的，而是绘制了一幅幅的画，不过这画并不是什么世界名画，而是另一种不怎么正经的东西。

    比如二仙桥，劈我瓜，萨日朗...

    要是有陌生人进来，看到了这些壁画，一定会摸不着头脑的。

    “这里的光哪儿来的？”神谷景云好奇的抬起头，就看到天花板上竟然有一个个硬币粗的通道，如图繁星一样刻在上面，而光就是从这硬币通道中传出来的。

    看这个通道大小神谷景云就明白了，这应该是黑贝挖的。

    原理也简单，应该是让光在石壁中折射，最终传到下面来。

    这可是100米深的地下，传到这里依然有这样的亮度，应该是地上是有什么特别的设置。

    沿着通道一路前进，一共通过了26个安全屋，终于是走到了尽头。

    到了这里，就只剩下一条往上的路了，不过这条路竟然不是笔直向上的，而是倾斜的，

    也不是一条管道，而是宽一米，高三米的阶梯通道...

    神谷景云走了近两分钟，终于走到了尽头。

    这里的出口，被一颗巨大的石头挡住了，但石头看着大，实际上却是空心的，神谷景云轻轻一推，就将其推开了！

    打开大门，神谷景云看着眼前的一片郁郁葱葱，心情一瞬间豁然开朗！

    这是一处小山坡，被隐藏在密密的丛林中，根据周围草木的生长状态可以判断，此地少有人来，相当隐蔽。

    神谷景云选了一颗较为高大的树木，双脚踩着就爬到了树顶上，然后运起查克拉对树木的吸附之力，同时调整平衡，稳稳地站在一支树梢上。

    借助树叶的遮挡，神谷景云向四周望去。

    首先，是近在咫尺的木叶围墙，毕竟二者距离很近，只有两百多米，神谷景云眼神还不错，可以隐约的看到围墙上站着的正在巡逻的忍者。

    还有那半透明，时不时闪烁出一丝迷蒙光彩的结界...

    木叶村是有结界的，不仅地上有，地下也有，但很显然，这个结界并没有深入到地下百米处...

    不知道是因为火影世界不存在能深入地下百米的人物，还是说根本不用防备？

    不管怎么说，我已经，出来了！

