    冷晏琛他是想通了吗？

    宋云汐心底矛盾不已。

    毕竟，自从他得知她答应了冷炎廷这门婚事后，他曾找她时，她就把这道选择题抛给了他先做。

    在这之前，他的选择一直都没有变。

    或许，会不会是那天她和他被秦烈关在那间屋子里时，他的心态发生了不一样的变化？

    而且那晚，他还在医院里守了她一晚。

    所以他的选择改变了？

    如果他的选择真的改变了，那么她也就不用踏上那条不归之路了。

    此刻，她的心里不仅有庆幸，还有一丝甜意。

    不知道是不是因为大家都知道她是准总裁夫人的缘故，她在公司里说话的分量似乎比以前更重了。

    现在公司里的部分人，都在有意无意地讨好她。

    临近晚饭时间，宋云汐收拾东西，准备离开公司时，接到了冷炎廷打来的电话。

    “冷老先生，下午好。”接听电话后，宋云汐礼貌而客气地问候。

    听筒里却传来冷炎廷的笑声：“还叫我冷老先生？小汐是不是应该，跟小琛一样，该唤我一声‘祖爷爷’了。”

    “我不大懂冷老先生的意思。”宋云汐有些纳闷，毕竟婚约的事情，只是为了阻止秦念夏靠近冷晏琛。

    “我在冷家大庄园里设宴，过来陪我这个老头子吃顿晚饭吧！”

    “冷老先生是有什么事要对我说吗？”

    “有好事情要告诉你，见了面，我再跟你详谈。”

    “好。”宋云汐答应下来后，和冷炎廷又寒暄了几句，便结束了通话。

    她开车准时来到了冷家大庄园。

    管家将她领进了一处开满各样兰花的小院，小院中央的石桌前，冷炎廷已经为她沏好了工夫茶，等着她的到来。

    宋云汐走过去后，礼貌性地向冷炎廷行礼问候：“冷老先生好。”

    “坐。”冷炎廷迎了迎手。

    宋云汐一坐下，他便让一旁守候的助理将一个类似于证书的东西，双手呈递到了她的面前。

    “这是？”她好奇地问。

    冷炎廷微笑道：“你看看。”

    宋云汐这才双手接过来看了看，顿时惊怔地瞪大了眼睛：“冷老先生，您这……是不是弄错了？”

    此刻，她手里的不是什么证书，而是云航集团“飞行副总”的任命书。

    “不管是你现在还是过去，你在公司里的表现，大家有目共睹，这是董事会投票做出的决定。”冷炎廷和蔼地说道。

    宋云汐的脸上挂上了灿烂的笑容，她将任命书捧在手中，心里已经乐开了花。

    冷炎廷接着说道：“任命书我先给你了，明日会在全员大会上公布。”

    “可是，这件事情，冷晏琛他知道吗？”宋云汐若有所思地问。

    “他不知道。”冷炎廷忽然皱了下眉头，“就算他知道了，又如何？如今这局势，难不成，他还想扭转乾坤？”

    其实，这次甄选飞行副总这一职时，冷晏琛把自己的“亲信”推了上去。

    听说那个“亲信”曾经是个空军，后来因为受伤而无法继续驾驶战斗机，便留在了部队里当指挥官。

    （PS：晚来的节日快乐~啵~）

