
    之后的几天，不光是新闻联播在播报全国大比的讯息，各家媒体和门户网站就像是闻到了血腥味的鲨鱼，也开始争相播报，各种流言、小道消息不胫而走。

    有的门户网站猜测，国家是在下一步很大的棋，想要宣扬修士和异能者的强大，让全民修炼的积极性更加热烈。

    也有人恶意传播消息，这个世界将要变天了，修士和异能者将成为新世界的贵族，普通老百姓将再无出头之日。

    这种情形愈演愈烈，一时间，风声鹤唳，人心惶惶，整个华夏都在因为这些消息而震荡。

    也不知道是出于什么目的，这一次，国家并没有出手阻拦这些不恰当言论的传播，这就让一小部分人对此信以为真。

    于是，很多人纷纷重新拾起国家公布的简易修炼法诀，就算修炼进度再缓慢，也要咬牙坚持下去。

    这或许就是国家真正乐见其成的目的。

    但不管怎么样，这次的全国大比都势在必行，不会因为任何的外部因素而取消或者推迟举行。

    对于很多像周士琦这样将要去顺天城参加全国大比的参赛选手来说，他们反而是受到影响最小的。

    当然，压力说小也不算小。

    毕竟，他们需要和来自全国各地的参赛选手交手，谁也不知道这一次全国大比会有多少妖孽天才脱颖而出？

    全国大比又是采取的单败淘汰制，一个队伍输了，那就只能收拾行李回家。

    而与之相对应的，输掉的队伍所在的城市下一年的资源和福利待遇都会按比例下调。

    其实，这才是让一众参赛选手最感到头疼的事。

    原本输了就输了，毕竟，比赛嘛，肯定有输有赢。

    华夏各项大型赛事不是一向都宣扬友谊第一，比赛第二的吗？

    但这一次的全国大比不一样，要是输了，不光自己脸上无光，就连自己队伍所在的城市也跟着倒霉，到时候，还少不得被某些人冷嘲热讽、怒其不争，一人一口唾沫怕是都能把人给淹死。

    一想到那种恐怖的场景，全国各地无数已经确定要参赛的选手无不神色凛然，他们发誓，这一次就算豁出性命，也要战至最后一刻。

    即使是输，也要输得轰轰烈烈！

    ……

    长安城，一处摆满了各种健身器材的健身中心。

    一个身材削瘦的年轻男子，咬紧牙关，正在挥汗如雨。

    他的身旁，一个面容姣好的女孩子眉头紧蹙，欲言又止。

    好半晌，年轻男子放下手中的健身器材，剧烈的喘息起来。

    他的身上蒸腾着热气，汗水滴答滴答的滚落在地。

    见到年轻男子停下动作，女孩子连忙用手中的毛巾帮他拭去脸上的汗水。

    紧接着，女孩子又从地上拿起一瓶矿泉水，拧开瓶盖后将之送到年轻男子的嘴边。

    年轻男子面露无奈，但并没有开口拒绝女孩子的好意。

    一连喝了几大口矿泉水，年轻男子忽然干咳一声道：“蓉蓉，其实你不用一直陪着我的，我一个人……”

    “不行，我不盯着你，要是你乱来怎么办？”被叫作蓉蓉的女孩子柳眉倒竖，一把将年轻男子摁倒坐在地上，“你给我好好休息会儿再练！”

    见不远处有人对着他们指指点点，年轻男子不由老脸一红，小声咕哝道：“真是的，比我妈还管得多。”

    “你说什么？！”蓉蓉瞪着眼睛，就像一只暴怒的小野猫。

    神色一窒，脸上滑落一滴豆大的汗水，年轻男子连忙摆摆手，讪笑道：“我啥也没说，呵呵。”

    叹了口气，蓉蓉一脸心疼的看着身旁的年轻男子，语气不由软化下来：“王鑫，我们从小一块长大，我知道你很要强，但是你从小就体弱多病，身体一直都不好，高强度的训练会让你的身体垮掉的。”

    “赵老师说过，你的路和寻常修士不一样，你天生精神力就超人一等，但修炼炼气法诀却连普通人都比不上。”

    “你好好修炼赵老师给你准备的精神力修炼法门，不是一样也能成为绝世强者的吗？”

    脸上的神色变幻不定，好半晌，王鑫眼神深邃，一脸平静的道：“蓉蓉，我知道你关心我，但有些事我暂时还不能告诉你，不过，你尽管放心，我的身体我自己最清楚，我一定不会乱来的。”

    “你也赶紧回去修炼吧，还有一个多月时间，以你的天赋，还是有机会夺得一个参赛的名额的。”

    “哼，走就走，我才懒得管你！”跺了跺脚，蓉蓉气鼓鼓的走了。

    看着蓉蓉远去的背影，王鑫的手轻抚着自己的心口，喃喃道：“我有一种预感，它就快要成熟了……”

    ……

    洛阳城，一处空旷平坦的场地。

    六个年轻的男女背靠着背，神色紧张的四处张望着。

    倏地，众人神色一凛，只见远处一道漆黑如墨的影子，快如闪电的在地上穿行，正迅捷的往他们的方向袭来。

    “散开！”有人喝道。

    闻言，众人立马一哄而散。

    “咦？他哪去了？”有人惊疑不定的扫视着地面。

    忽然，有人脸色骤变：“不好，他肯定趁机融入了我们其中一人的影子。”

    此言一出，众人纷纷低头看向自己脚下的影子。

    “啊！”其中一个穿着短裙的漂亮女孩子忽然发出一声气急败坏的尖叫声，“韩达，你这个大色.狼，快从我的影子里滚出去。”

    漆黑的影子窜出去了一段距离，紧接着，一道身影缓缓的从地面升起来。

    这是个一米七左右身高的年轻男子，长相很帅气，只是这会儿他却一脸悲愤的指着那个穿着短裙的女孩子：“小美，为啥你穿了短裙还要再穿安全裤？”

    “我讨厌那个发明安全裤的家伙，这绝对是一件fanrenlei的发明！”

    穿着短裙的漂亮女孩子当时脸就黑了，更是气得浑身颤抖，她咬牙切齿的看着韩达，恨不得咬死他。

    其余几人也是一脸无奈，特么的你还能要点脸吗？

    好好的训练你去toukui，toukui你就toukui吧，居然还有脸指责人家穿安全裤？

    兄die，做人真的不能这么无耻的！
