    

    历代大秦先祖所积累的守护功德在顷刻间化为乌有，滚滚鬼气从皇陵当中肆无忌惮的涌现了出来，那恐怖的场景蔓延到天端仍不散去，龙首山上，遍布着黑色的如同血液一般的肮脏之物。

    神将府的众人都慌了，从来没听说过八十八皇陵还会出现这样的事情啊，这漫天弥漫的鬼气到底是从哪里而来的，

    眼见着龙首山下驻扎的大秦禁军被那些黑色的污秽之物所埋没，一个个脸上写满了痛苦的神情，

    他们呼救，他们争扎，他们一脸的疑惑，

    这不是他们世世代代所守护的大秦八十八皇陵吗，怎么会冒出漫无边际鬼气，

    他们所敬仰的帝王之气哪里去了。

    有神将府的人从天上落下想要阻挡鬼气的肆虐，也想将那些禁军救出来，可当他们的身体和鬼气有所接触了以后，鬼气就好像发了疯一样开始肆虐的朝着他们奔袭而来，

    “快撤！”

    司马良欢看出了里面的端倪，

    似乎这一大股从八十八皇陵里面涌出来的鬼气能够吞噬所有接触过的东西一般，

    一旦有人被沾染，那绝对是必死无疑，

    吼~~~

    一张狰狞巨大的鬼脸出现在龙首山的上空，他脸上布满了裂痕，一双猩红的邪眼不断的环伺周围，

    而鬼脸的主人，正是完全吸收了八十八皇陵里面所有功德之气的秦王。

    “咯咯咯，终于来了，终于来了。”

    鬼脸肆无忌惮的大笑着，

    他终于等到了这一天的到来，现在无论是谁都无法阻止鬼界的降临了，

    他费尽心机终于等到了这一天的到了，

    秦王站在龙首山的顶峰，俯瞰面前如同蝼蚁一般存在的人族，

    是那么的渺小无力，

    是那么的可悲可笑，

    鬼界多年来的夙愿，终于要在自己的努力之下完成了，

    想要吸收八十八皇陵的功德之力，需要满足两个条件，原本蛰伏在大秦的他只能静静的等待着这一天的到来才行，

    第一，由于八十八皇陵是历代秦王的陵墓，里面所凝聚的功德之力已经无法用言语来形容强大，而这股力量也形成了守护大秦的龙气，寻常鬼物根本无法将其破坏，唯一的条件就是鬼界裂缝的出现，

    只有当裂缝出现以后，大量从鬼界流入污秽之气才能扰乱它的守护之力，这样秦王也有具备了进入皇陵的机会。

    第二，八十八皇陵里面的龙棺所凝聚的是真龙气息，虽然人力有限无法将这股力量完全的发挥出来，可一旦随着人命的消亡，真龙之气将会彻底的释放出来，龙棺便成了无法攻破的强大结界，

    鬼界七先锋可以说是能够从鬼界当中降临的最强战力了，可仍旧无法抗衡这股真龙之力，唯一的办法就是主动牺牲掉一名成员，让其他人吞噬增强能力，这样才可以做到开启龙棺的力量。

    鬼王棺，杀生不留佛，夜姬，天邪鬼，无魂鬼，秦王，

    这六人既是留到最后的鬼界七先锋，也是全部七先锋的成员，

    至于另外一个人，早已成为了秦王的一部分，

    这是力量，

    无比磅礴的力量，

    秦王握紧了自己的拳头，似乎这个时候的自己可以劈天斩地，无所不能，

    人世间的一切都将成为自己鼓掌当中的玩物，

    什么阴曹地府，也不过是可笑的存在罢了，只要他愿意，顷刻间就可以让他们灰飞烟灭。

    鬼气升腾到了九天之上，整个大秦都被阴云所覆盖，浓郁的鬼气污染了天空，

    大秦的每一片土地上，纷纷下起了猩红色的血雨。

    哗~~~

    大雨磅礴，迷了世人的眼帘，他们不敢相信原本还以为大秦再也不会遭受到鬼物侵扰的现实在片刻间就被打破了，而且接下来将要面对的是如此无情的现实。

    世人惶恐，

    即便察觉不到鬼气的源头，他们的内心也荡起了恐惧的涟漪，

    难道就没有神明能够拯救他们吗，

    至于那些人世间的强者们也纷纷惊愕的看向了远方，邪恶的源头是他们在了解不过的地方，

    那曾经是所有强者们所敬畏的存在，

    如今也成了恐惧爆发的源头，

    “这不可能！”

    神将府内，

    府主憾天关震惊的将双目看向了八十八皇陵的方向，自古以来，就算鬼界裂缝开启过无数次，也从来没有过一次将八十八皇陵攻陷过的记录啊，

    这一次的鬼乱这么就如此的混乱可怕，

    将大秦的支柱都给摧毁了。

    “府主，冰池六长老已经动身前往八十八皇陵了。”

    门外传来的吴长老的声音

    听语气，他也慌乱了起来，

    那可是八十八皇陵啊，整个大秦的象征。

    “马上调集神将府所有战力，不惜一切代价前往八十八皇陵增援，绝对不能够让鬼物继续玷污皇陵的威严！”

    憾天关怒吼一声，

    皇陵被占领，那就意味着大秦的末日就要来了。

    危难关头，

    憾天关必须支撑起大秦的明天，绝不能让末日降临在大秦的头上，

    吴长老面色沉重，转身就去通知其他的长老了，神将府历代效忠于大秦，至此危难关头，也绝不会有一人因为畏惧鬼物的力量而逃跑。

    慌乱的调拨之后，几十名堪称神将府栋梁的强者被号召而来，

    在府主憾天关的带领下匆忙前往八十八皇陵，

    哪怕大秦的末日已经到来，他们也要不惜一切代价为大秦挽回半壁江山，

    龙首山，

    血污流遍了方圆百里，

    人畜尽灭，

    从八十八皇陵里面流出来的黑色鬼血将一切所吞噬，秦王狰狞的看着面前凄美的景象在次兴奋起来，

    原本镇守皇陵的大秦禁军已经全部覆灭，经过鬼血吞噬并洗礼，现如今的他们已经成为了不畏惧生死的鬼界一员，

    站在死之河的上面，将所有能够找到的生灵斩杀殆尽，

    至于那些神将府的成员，同样遭到了死之河的侵袭，逃脱的人，不过三两层，现如今也被鬼兵包围，相信用不了多久他们也会被同化掉。

    “时间差不多了，赶紧启动仪式吧，要不然阴曹地府的人就要到了。”

    无魂鬼站在秦王本体的一旁叮嘱道，

    他可是见证过阴曹地府的实力，虽然秦王现在也是如同逆天一般的存在，可在没有百分百将鬼界开启之前，任何事情都会发生变故，

    “他们若是赶来，那就是他们的末日。”

    秦王压抑的太久了，如今力量爆棚，什么阴曹地府的他还真不放在眼里，

    他一边操纵着死之河继续向外扩张，一边着手准备皇陵内部的祭坛，

    用八十八名秦王先祖的遗体共同祭祀，腐化过后的尸身将会夹带着巨大的鬼气，祭坛将这些鬼气汇聚在一起，然后将其爆发出来，这样所产生的巨大怨气将会直冲云霄将鬼界的裂缝无限扩大，

    到时候，真正的鬼界就将降临到了人间之上，普天之下，在也没有谁能够阻挡鬼界的前进的道路了。

    嗖~~~

    数道人影冲进了龙首山的范围当中，将还在苦苦挣扎的神将府成员解救了出来，

    “司马小儿，这里到底发生了什么事。”

    冰池六长老沉着脸问道，

    皇陵出事，他们神将府的颜面也丢尽了。

    “长老.……”

    司马良欢苦笑着说不出话，无奈之下的他只能将手指向了龙首山的巅峰之处，那里只是孤零零的站着两个人。

    冰池六长老也不废话，直接冲了过去，一路上有鬼气阻挠也被他们用灵气击溃，

    身为地府的代理人，他们的身上可是拥有着半个黄泉之力。

    “来了。”

    秦王将目光看向了远方，那六道霞光迅速冲到了自己的面前，

    毫无疑问，

    双方在见面之后，心中的思绪也是万分交错，

    “秦王？”

    冰池六长老做梦也没想到站在龙首山巅峰操纵着鬼气肆虐的人竟然就是大秦的一国之君，现任的秦王。

    一时间脸上写满了震惊，连话都不知道怎么说了，

    反观秦王，似乎早就料到了他们会出现一样，鼓着掌，在那里欢迎着他们的到来。

    “神将府，冰池六长老，想不到我们又见面了。”

    秦王大笑道，

    “怎么样，眼前的这副美景是不是让你们感觉触目惊心啊，哈哈哈，别着急，在等一会鬼界就要开启了，到时候你们六个人将会成为鬼界的第一批活祭品，你们应该感到荣幸。”

    “秦王，你在搞什么鬼，你疯了吗！”

    大长老怒吼一声，

    想当初秦王刚刚登基的时候，他们六人还特意前往秦王宫祝贺，想不多几十年的光景过去了，曾经的一国之君竟然摇身一变成为了鬼界之人，

    这种巨大的转变，可不是谁都能接受的。

    “我当然没疯，这就是我本来的样子啊，只是你们太过愚蠢了没有早一点发现罢了。”

    “那真正的秦王哪里去了。”

    大长老追问，

    他不相信眼前的鬼物就是秦王，那他们神将府一直以来所效忠的就是他们所仇视的鬼物？

    这可是天大的笑话啊。

    “从来就没有真正的秦王，现在的秦王是我，上一代秦王也是我，上上一代秦王仍旧是我，至于到底扮演过多少秦王连我自己都不清楚了，你还想要什么真正的秦王啊。”

    秦王大笑道。

    轰隆，

    大长老犹如五雷轰顶，

    他瞬间明白了为什么自从八十八皇陵之后就在也没有秦王能够入主其中，原来从那个时候开始，秦王就已经被鬼物占据了，

