
　　玄界冥冰，并非来自冥界。只是炼化它的人为了显示它的厉害，才起了这么一个骇人的名字。

　　它本是埋藏在冰川之下的万年干尸，因其常年不见光影，经寒气侵袭，又受地底生物分解，最终化为了一种特殊晶体。

　　冰冷刺骨，充满寒毒。

　　它被高人发现后，留其冰川之韵，取其阴寒邪气，通过秘法炼化成了一件寒邪之宝。

　　此物极为霸道，寻常人哪怕只是沾染到一缕气息，就会瞬间被冰封。

　　只不过，它与荧小主古梦然散发出的极阴寒冰相比，还是有些差距。

　　玄界冥冰刚一出现，打了唐凡一个措手不及，他没有丝毫准备，身体立刻受到了限制。

　　好在他是仙雷之体，肉身强悍，否则换成别人早就崩溃了。

　　就在这个时候，唐凡收到了古梦然的传音。

　　“贺礼？”

　　唐凡心神一动，猛地想到了那只红色的盒子。

　　唐凡立刻爆发修为抵抗寒气的入侵，然后从乾坤袋中拿出了一个红色的盒子。

　　这个盒子，是当初古梦然送给唐凡升任少祖的贺礼，当时里面还放了一件她的贴身小衣服。

　　小衣服自然早被唐凡收起来了，至于盒子，它与古梦然脸上的面具一样，都是由烛阳晶体所化。

　　“把它打开，通过修为催动，抛向玄界冥冰！”

　　古梦然提醒唐凡此宝的施展方法。

　　唐凡不再犹豫，立刻将烛晶宝盒打开，全身发力，将修为涌入其中，然后迎着蓝光扔了过去。

　　“叶唐，没用的，此物十分阴寒，你抵抗不住！”

　　“你毁我元婴，我不但要碎你元神，还要灭你肉身，哈哈……”

　　叶守道看出了唐凡扔出的烛晶宝盒不是凡物，但依然对自己的玄界冥冰充满了自信。

　　实在是，烛冥与幽荧已经超过了当今修士的理解，无人知晓世界还有这两位“圣”的存在！

　　“烛小主，就让我看看你的本事，有没有资格与我抢女人！”

　　唐凡口中发出怒吼，烛晶宝盒仿佛受到了刺激，立刻释放出万丈红光。

　　这红光璀璨无比，仿佛燃烧了天地！

　　它爆发出火热的能量，它的红是天下最纯正的红，它的热更是天下最纯粹的热。

　　它就像唐凡身上的星空雷霆本源那般精纯，与荧小主身上的极阴之寒相反，属天下极阳之热！

　　天地之间只剩下了这片红光，相较之下，玄界冥冰的蓝光实在是微不足道。

　　“这……这是什么！”

　　叶守道在那极阳的红光之下，迷失了双眼，如同失明。

　　包括现场所有人，哪怕他们早就远离了中心，可仍然受到热气的感染，不得不再次后退。

　　战场中心，好像升起了一轮火红的太阳，放眼所见，除了红色还是红色。

　　唐凡与叶守道全都消失在这红光里，仿佛被吞噬。

　　“砰！”

　　轰鸣四起，在这红光的覆盖下，玄界冥冰的蓝光出现了寸寸碎裂，很快就消失不见了。

　　“果然是宝物！”

　　唐凡兴奋无比，飞身握住了烛晶宝盒。

　　可是由于宝盒的盖子还是打开的，因此他的红光并没有消失。

　　唐凡手握宝盒，走向了叶守道。

　　“不，我不甘心，这不公平！”

　　叶守道被红光灼烧，这让他身上的伤势更重了。

　　这一刻，他有些心灰意冷，感慨上苍不公。

　　他明明已经解封了元婴修为，只要再给他片刻的时间，他的雷变元婴就可成功。

　　那时候哪怕他不能斩杀唐凡，也不会落得如此凄惨的地步。

　　可是他没有想到，唐凡身上的星空雷霆本源实在是太强了，天下雷霆尽归其意，无人可撼动！

　　他更没有想到，自己在拿出玄界冥冰后，本以为可以将对方彻底冰封，可唐凡又拿出了一件比玄界冥冰还厉害的法宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切都让他想不通，似乎唐凡就是上天派来克制他的。

　　“为什么，为什么会这样！”

　　“叶唐，你这个该死的家伙，我不服啊！”

　　叶守道的双眼流下了血色的泪，他疯狂抓扯着自己的头发，以此来发泄内心的愤慨与无助。

　　唐凡冷冷地看着他，内心充满了同情。

　　他知道，若非自己吸收了星空雷霆本源，又有烛晶宝盒，两人的战力应该旗鼓相当，谁也打不赢谁。

　　可是，偏偏叶家也是雷修之法，叶守道又在这种危机时刻选择淬炼元婴，实在是愚蠢至极！

　　“其实，你已经很强了……”

　　唐凡轻声开口，这是强者间的惺惺相惜。

　　“不！我输了，彻底输了！”

　　叶守道踉踉跄跄地站起来，惨笑道：“其实，当唐凡又一次血洗修真联盟江北分部后，我就已经输了……”

　　“来吧，给我个痛快！”

　　唐凡刚要开口，耳边再次听到了古梦然的声音。

　　“唐哥哥，你要杀他就快点，有人赶过来了！”

　　唐凡默默点头，他知道一定是林老带着大部队赶了过来。

　　“唐哥哥，你休息一会儿，我去给他们制造一点麻烦！”

　　“哼，谁也别想欺负你！”

　　古梦然留下话后，再没了声音。

　　唐凡知道这丫头古灵精怪，聪明绝顶，现在又拥有一身强悍的修为，一般人伤不到她。

　　“该结束了！”

　　唐凡掐诀一指，一道雷霆剑光从叶守道的胸前射了过去。

　　“我敬你的胆色，给你留个全尸！”

　　“哈哈……”

　　叶守道低头看着自己胸口的洞，眼中还有着深深的不甘。

　　与此同时，唐凡抬手一指天空，天雷手掌暮然浮现，捏住了已经奄奄一息的叶守道元婴，将它拉到了面前。

　　“叶唐，但愿将来你有好运！”

　　“借你吉言，我再送你一个礼物……”

　　唐凡嘴角挂着坏笑，他将叶守道的元婴举到面前，修为一动，脸庞扭曲，露出了本尊的模样。

　　“什么……你！”

　　叶守道的元婴发出惨叫，目光充满了愤怒和憋屈。

　　“我早该想到的……”

　　叶守道在人世间留下了最后一句话，便被唐凡抹去了意识。

　　元婴魂可以为古梦然炼制魂药，唐凡要留下它。

　　唐凡借助红光的掩饰，又恢复成了叶唐的模样，然后才盖上烛晶宝盒。

　　红光与热量渐渐消失，露出了枯黄的大地，生机全无。

　　“少祖！”

　　“叶少！”

　　两方人马，看到了战场中心屹立在那里的唐凡，还有地上叶守道的尸体。

　　五仙宗的弟子们，兴奋异常。

　　可叶守道的同伙们，士气低落……

　　唐凡抬头，声音冷漠地说道：“从此，不管你们承不承认，我师兄唐凡，就是修真联盟的少主！”

　　“不服者，杀无赦！”

　　现场鸦雀无声，无人敢反对。

　　连叶唐都如此强悍，那么可想而知他的师兄唐凡，已经成长到了多么恐怖的地步！

　　“我要为叶少报仇！”

　　一位叶家的长老飞身冲向唐凡，可他的人还在空中，就听到身后不远处传来了一道稚嫩的声音。

　　“老家伙，小爷我干死你！”

　　众人还没明白怎么回事，就看到一道雷霆之光，飞速射向了老者的身体。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　一声爆响之后，老者发出了凄厉的惨叫。

　　“砰！”

　　老者一头摔倒在地，下半身鲜血淋漓。

　　“老家伙，爽不爽啊？”

　　雷光消失，露出了一个小男孩儿的身影。

　　他洋洋得意地站在老者面前，脸上浮现出了人畜无害的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第778章 叶守道亡免费阅读。https://xs.23sk.com 