    双角犀牛体型巨大，宛如一座房屋，庞大的身躯踏在地面，引来山体一阵晃动，落石滚滚。

    “猛牛吞食。”

    它张开血盆大口，一股强大的吸力，朝剑一席卷而来。

    剑一仿佛被一双无形的双手拖住了一般，整个人不断飞退，朝双角犀牛的嘴里冲去。

    “愚昧的人族，快到嘴里来吧。”

    眼看食物就要到嘴，双角犀牛眉开眼笑，神情轻松。

    “中！”

    就在这时，屏蔽全身气息，躲在暗处的林宇，突然出手，挥动圣光镜，一道璀璨无比的镜光，激射而出。

    能量浩荡，快若闪电。

    瞬间击中了双角犀牛，一个泛着白光的小空间，立马笼罩了它的身躯，原本强大的吸力戛然而止。

    剑一顿时恢复了自由。

    轻巧地翻身落地，望着被困在光圈里的双角犀牛，喜形于色。

    “啊……这是什么？”

    双角犀牛发现自己被困在一个光圈中，难以出去，顿时吓得惶恐不安，不断用真气和肉身轰击壁垒。

    光芒炽烈，气势惊人。

    但却无济于事！

    这小空间，连炼神境的嗜血鼠，都能困住一个小时，更别说真气境的双角犀牛了。

    “剑一，你回刚刚的巨石与周小姐汇合，我去救剑二。”

    说罢，林宇从峭壁上飘然落下，刚刚他躲在青藤密布的洞口左上方。

    “卑鄙小人，偷袭，快放我出去，不然我生吞了你，哞……”

    双角犀牛瞧见林宇，气得暴跳如雷，发出声声怒吼。

    林宇毫不理会，加快脚步，朝剑二发出信号的方向赶去。

    “弱小的人族，你们生来就是我们的食物，会画符、能炼器又如何，还是要被吃。”

    一处密林中。

    双头斑马速度惊人，一步一百五十米，朝前面剑二追去。

    前方。

    剑二停下脚步，抚正了一缕乱了的青丝，转身直面双头斑马，眼中流露出一股刚毅，抽出了上品灵器水月剑。

    灵符已经用光了。

    这是她最后的选择，战死！

    “一把破灵器，也想与我对抗，找死。”

    双头斑马眼里泛起浓浓的轻蔑，双脚一蹬，身体化作一道流光，从天而降，以前蹄踏向剑二。

    面对如此孱弱的人，它连真气都懒得用了。

    直接以肉身之力，强势碾压。

    “砰！”

    剑二挥动水月剑，朝前蹄击去。

    月影荡漾，光芒激射。

    一击过后，剑二一口鲜血喷出，朝后倒飞了十余米，最后撞到一颗巨树才停下，全身骨骼经脉受损严重，脸色苍白，已无力再战。

    实力差距太大了！

    她根本承受不了双头斑马的一击。

    “嘿嘿，又是一具新鲜美味的人族血肉，我最爱吃了。”

    双头斑马两只嘴巴齐齐大张，露出可怖的笑容，一步步朝剑二走来。

    剑二一脸刚毅，不想活着被啃食，想要挥剑自杀，可她连拿剑的力气都没有了，顿时一脸绝望。

    “畜生，看剑。”

    远处，林宇见剑二危在旦夕，想要施救，已经来不及了，赶紧将手里的雷光剑以最大的力气抛出。

    烈风呼呼，光芒烁烁。

    携带浩瀚灵气的雷光剑，宛如一只离弦的光箭一般，朝双头斑马飞射而去。

    “这是上品法器？小子，你是来送肉又送宝的吧。”

    双头斑马见状，大喜过望。

    虽然它是一只凶兽，但也知晓人族法器的厉害，特别是飞行法器，真气境就能借法器飞行。

    简直是它梦寐以求的宝贝。

    这次，它不顾魂殿千万年的规定，走出领地，围剿外界各族生灵。

    固然有黄果树精的原因，但更大的主因，是它想寻一把飞行法器，或者其他法器、灵药，增强实力。

    此刻看到一把上品法器飞来，简直开心得跳了起来。

    它已没兴趣去吃脚下的人。

    张开两只大嘴，喷出一股股炽热的烈焰，朝雷光剑涌去。

    噼里啪啦！

    一声响动后，雷光剑灵气耗尽，跌落在地。

    双头斑马大喜，右爪晃动，化作一把人形大手，想要去抓起雷光剑。

    “定！”

    这时，林宇已经赶到，于半空中，激射出一道炽烈的镜光。

    双头斑马的注意力全在雷光剑上，在它看来，进入魂殿的外界生灵，都弱小不堪，根本翻不起什么大浪。

    可这次，它失算了。

    镜光如虹，携带雷霆万钧之势，刹那间击中了它。

    接着，幻化出一个光圈，将其笼罩。

    “你手上的镜子是圣器？”

    双头斑马一脸惊骇，它没想到这个小小的人族，居然有这等稀世珍宝。

    “吃人的畜生，若不是我赶时间，今日必杀你。”

    林宇飞身来到剑二面前，用灵气为其疗伤，歉然道：“剑二，对不起，我没算到双头斑马的速度如此快，差点害死你了。”

    “楚公子，没必要说对不起，你为我们做得够多了，我都不知道该如何还。”

    剑二温婉一笑，眼中满是感激。

    “别说这些见外的话，我们都是朋友，走，先回去。”

    林宇喂剑二吃下两株宝药后，抱起她，飞奔而起，一步百米，没多久便来到巨石附近。

    “楚公子，剑二怎么了？”

    见其满脸苍白，神色萎靡地躺在林宇怀中，周灵韵、剑一心中一紧，上前慌张询问。

    林宇轻轻放下剑二：“受了一些内伤，伤了骨骼和经脉，我已经治好了。”

    “我没事。”

    剑二俏脸上泛起一些红晕，轻轻站在地面，周灵韵和剑二赶紧过来搀扶。

    “还剩最后一头凶兽。”

    林宇凝视着镇守出口的独角狮子，只要困住它，就能逃出圣药园了。

    “我去将它引过来。”剑一自告奋勇站了出来。

    “好，我们一起，周小姐，剑二，你们躲好。”

    正面作战，林宇没有把握困住真气境中期的凶兽，偷袭是最好的办法。

    可出乎意料的是。

    无论剑一怎样挑衅招惹独角狮子，它都纹丝不动，反而不断嘶吼，呼唤。

    “楚公子，独角狮子不追出来，这下该怎么办？”

    剑一无奈地回到林宇身边。

    “恐怕是两头凶兽的失踪引起了它的警觉，它在不断呼唤其他同伴，不能再等了，不然群兽汇聚，就出不去了。”

    林宇眼神一凝，道：

    “我出去与它战斗，你回去带着周小姐她们，趁机逃出圣药园。”

    “楚公子，独角狮子已经达到了真气境中期，你就算有圣器，也不是它的对手啊。”

    剑一连忙阻止。

    实在是对方太强了，他不想林宇冒险。

    “这是唯一出去的方法，你放心，我有自保手段。”

    林宇做出胸有成竹的样子，其实他心中也没底，毕竟是正面作战，只要独角狮子有防备之心。

    镜光就很难击中它。

    毕竟是真气境中期的凶兽，反应快了许多，只需用真气击散镜光，禁锢功能就会瓦解。

    可他别无选择。

    再等下去，所有人必死无疑！

