
　　第160章视频

　　韩书然抱着文件夹，走出了办公室前往监控室。

　　监控室里的工作人员是协会指派的，知道韩书然的身份，很自然地让了位置。

　　韩书然打开文件夹，指给工作人员看。

　　“这……还有……这里……还有这一日……这些日子的出入记录我都要，对应的大门……都是南门。”天籁小说网

　　整个学校一分两半，由中间一条线隔开，主要办公楼还是在华光学院的地域内，但是，大门一东一西，每个学院一个，南门是个特例。华光学院的宿舍楼背靠北门，而北门也只属于华光学院，当初设立也是为了让学生在放假的时候更方便离开，而不是走很长的路，直到正大门东门。为了错开位置，极夜学院的宿舍公寓是建立在极夜学院的南门方向，这样可以拉开两个学院宿舍楼的距离。

　　出门选择了南门而不是更方便的北门，这就不得不让韩书然多想了。

　　工作人员将韩书然要求的几份视频全部调出来了，也就顺手把自己的位置让出来，让给了韩书然。

　　落座之后，韩书然也很随意，开了最大的16倍速，一遍一遍地看完所有视频，倘若觉得时间线对不上的地方，则会仔细再用16倍速看一遍。直到最后一次，看到陆露和城真曦出门买马鞭草为止，韩书然按下了暂停键，询问工作人员。

　　“所有的视频记录都在这里了吗？”

　　工作人员非常肯定：“是的，都在这里。记录一开始是自动设定了备份。大人，您现在看的只是日常记录，这些记录根据设定，除非是手动清理缓存，否则，应该是一年消除一次，整理垃圾。备份的内容是有一定权限的，一般人应该打不开。”

　　“连你也打不开？”

　　工作人员不好意思地抓了抓头发，回答道：“是的，我也打不开。”工作人员知道韩书然虽然现在在协会内部没有什么实权了，可应该还是有权限的，不妨让她自己来试一试。“不过大人，或许，你可以。”

　　韩书然闻言，打开了后台的登录平台，扫描人脸，眼瞳，对比指纹，全部符合，后台确认权限范围，符合开启备份数据文件。

　　整个过程，旁边的工作人员看的目瞪口呆。刚刚工作人员也只是提出一个小建议，没想到，韩书然真的是有着这种权限在。后台备份不是为了什么纪念怀念而留下的，而是为了防止，日后学院出事，可以有一份记录证明当初的事实。而这种事情，应该也是协会内部高层人员才可以做到的，韩书然竟然有这种关系在。

　　工作人员赶快回过头，干自己的事情了，后面要看到的内容，或许不是自己应该看到的，识时务者为俊杰。

　　韩书然将对应的视频内容拿出来，进行了对比，很明显，问题就出来了。那一日，根本就不止城真曦和陆露两个人出去采买马鞭草。城真曦的身边还跟了一位，摄像头看不见的人。

　　韩书然放大了视频内容，像素慢慢放大，一遍又一遍地刷新，终于，看清了那张脸。

　　是明石尔舒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第160章 视频免费阅读。https://xs.23sk.com 