
　　你神经病吧！？

　　这一刻，即使是十一天王的李学龙，都差点跪了，他头顶上带着三个问号，瞪大了眼睛。

　　然而陈文志却是一拍手：

　　“对！没错！有朋自远方来，虽远必诛！你干嘛这个表情，是不是觉得我能教出这么有文化的学生，有些不可思议？”

　　陈文志甚至嘚瑟地挑了挑眉，他就喜欢看这位天王这种不可思议的表情。

　　“不是，你知道虽远必诛是什么意思吗？”李学龙脸色漆黑无比。

　　“我管他什么意思，反正就是很开心的意思。我没文化不要紧，但是我能教出这么有文化的学生，不也能证明我很有实力么？”

　　李学龙：“......”

　　此时，数百名学员看着陈文志，一个个都瞪大了眼睛。

　　他们在想，要不要把真实情况告诉陈教官？

　　不过现在陈教官一副很骄傲的模样，还是不要告诉他真实情况吧？

　　其实大家对于陈教官把叶枫说成是自己的学生，心中或多或少也有猜测，毕竟叶枫的实力很强。

　　虽然在他们看来，叶枫根本不可能是学员。

　　拥有这么强大的力量还来参加培训，现在的强者应该不可能来和他们争这些资源才对。

　　此时，李学龙整张脸变得漆黑无比，整个人都无语了。

　　神特么的虽远必诛。

　　天才，这两个人绝对是天才！

　　“先不说这个，我先去禁区支援，其他的话回头再说。”原本还想再说些什么的李学龙，忽然感受到了口袋里面手机开始震动。ŴŴŴ.23sk.com

　　这大概是禁区里面的人在催促，一只被异能药剂改造成的S级异兽，没有天王根本没办法对付。

　　陈文志当然知道事情的严重性，他点了点头，脸上的表情也变得十分严肃：“快去快回，有什么事第一时间通知。”

　　李学龙也不再说什么，他跨上了自己的白色战马，朝着第六禁区踏空而去。

　　与此同时，木琳儿也来到了叶枫身旁，他把一张地图递给叶枫，小声说：“队长，这是第六禁区一百公里内的地图。”

　　叶枫拿到地图后，看着上面复杂的地形，轻轻点了点头。

　　这里面还有不少失落的遗迹，那是人类曾经活动过的地方，但是现在已经成为了废墟。

　　就目前掌握的信息，普通人对于第六禁区的印象，除了危险之外一概不知。

　　这也是审判门等诸多势力有意隐瞒的原因。

　　趁着周围的人注意力都没在他身上，叶枫直接从悬崖边跳下，偷偷潜入了第六禁区。

　　审判门的事情，他不想多参与。

　　说实话，哪怕他身为审判门的队长，对于审判门有关的内部消息都知道的很少。

　　自从异能觉醒之后，地球就陷入了更加复杂的情况。

　　甚至有很多隐藏在阴暗面的事情，都被完全隐藏了起来。

　　如果不是感受到第六禁区内有某种东西在呼唤，他甚至不会进去。

　　踩在腐败的泥土上，叶枫第一时间就感受到了这些黑色泥土天生具备的腐蚀性。

　　如果真的是某个人释放的异能造成了这种情况，那么他的异能必定是禁忌异能。

　　叶枫朝着呼唤的方向走去，根据木琳儿绘制的地图，那里是审判门的第二道防线。

　　随着叶枫不断深入，他甚至能够感受到附近已经有一些小型异兽出没，比如有猪那么大浑身是毛的蜘蛛。

　　还有一张小型轿车一样大的蜈蚣。

　　叶枫绕过这些异兽，就在他即将接近第二道防线的时候，他却忽然停下了脚步。

　　“异兽的压迫感，消失了？”叶枫紧紧皱着眉头，眼中带着一丝疑惑的目光。

　　没错，从刚才持续到现在的异兽压迫感已经完全消失，从某种程度上来，这根本是不可能的事情！！

　　压迫感消失一定会有一个过程，从强到衰弱，最后消失。

　　但是现在，刚才的那种感觉，已经完全消失地一干二净，并且没有留下任何痕迹！！

　　“是你？”

　　继续往里走，叶枫看到了一个骑着白马，身上披着银色盔甲的骑士。

　　这个人当然是李学龙。

　　此时他看到叶枫后，眉头顿时皱了起来：“胡闹！！你身为审判门学员，不服从命令，为什么偷偷进来！？”

　　审判门的新学员，最多也不过超过三阶异能。

　　这样的人进入第六禁区，那不是在送吗？

　　况且，以他对陈文志的了解，也绝对不会让叶枫进来的。

　　“咳咳，我来收集一些材料。”叶枫干咳两声，随便找了一个借口。

　　总不能说我能感应到里面有东西，所以进来寻找吧？

　　先不说感应这种东西无从谈起，况且他本来就没有异能，而是在修仙。

　　如果说出去的话，解释方面肯定也会出现问题。

　　李学龙听到这话后，差点就被气笑了：“找东西来第六禁区，你怕不是在找死！！”

　　这种地方四阶以下的异能者都不敢靠近，你倒好，竟然偷偷跑了进来。

　　“算了算了，你先跟着我，你就待在.......”李学龙话刚说到这里的时候，瞳孔猛地一缩。

　　他第一时间转头看向了一片遗迹的方向，那里是失落的人类住宅，只见建筑上面都长满了青苔，甚至有大半被泥土给掩埋。

　　只见在那个地方，有一个少女。

　　她身上穿着一件白色的衣袍，上面都是浅墨色的幽龙图案，她的一只手放在裤兜中，另一只手每一根手指上都戴着戒指。

　　而且她的容貌绝美，淡黄色的头发配着黑色的眼线，看起来就像是一个不良少女般的打扮。

　　天使条约！

　　当初叶枫见过这个少女，刘亦华也提过这个神秘的势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第170章 胡闹！免费阅读。https://xs.23sk.com 