    

    “大人，施林通传回了消息。”

    沈勇达将一张小小的纸条递到了陈桥手边。

    陈桥接过纸条一看，只见那纸条上明晃晃写了三个字：“无事，安。”。

    不过看着那三个字，陈桥却不由皱起眉头，“这不是施林通的笔迹。”

    余下众人听到陈桥这话，却也没有觉得太过惊讶，毕竟那纸条上的笔迹确实与施林通的相差甚远。

    “确实不是施林通的字，”王义开口道：“甚至不会是另外四个黑龙军将士所书。”

    陈桥一早便有过规定，任何黑龙军的传信，纸上都必须滴上一滴墨来作为辨别真伪的印记，可眼下这张纸条上，出了那几个字之外，却没有任何墨滴。

    在确认这张纸条果真不是出自任何一个黑龙军人之手后，陈桥的心重重沉了下去。

    “大人不必担心，”那色说道：“我对楼兰那位王爷还算有些了解，他虽说生性凶残，却也不是什么鬼神不惧之人，他既然清楚施林通是黑龙军的人，自然不会轻易对施林通出手。”

    陈桥心中自然也是知道这个道理，可那日站在东女国城外目送施林通离开时候隐隐的不安，又再一次向他席卷而来。

    “传令下去，所有将士集合！”陈桥阴沉着脸色说道：“即便施林通性命无忧，可既然传信之人已经成了外人，那便说明他或许已经深陷囹圄。”说着，陈桥环视一眼站在自己面前的四人，“你们且在营中安排，我这便进宫向陛下请旨。”

    “大人！”

    闻言，王义上前拦下陈桥。

    “这纸条两天前便已经到了，那时候我和沈勇达就已经入宫请过旨，陛下说带你回来之后，率领黑龙军直接出发前往楼兰便好。”

    听到王义的话，陈桥的面色终于缓和一些，他拍拍王义的肩膀，随即便道：“那便去传令吧，一个时辰之后，大军开拔！”

    “是！”

    看着几人各自分头去做事，陈桥便也走到黑虎所在的院子，将已经被自己丢在长安已经足足三个月的黑虎带了出来。

    黑虎显然很是生气，虽然走出了自己的住处，却依旧转开头不去看陈桥。

    陈桥上前一步，一把将黑虎硕大的脑袋捞进自己怀中，用力揉了揉，“怎么脾气这么大？”

    黑虎费劲地挣脱出陈桥的怀抱，喷了个鼻息，仰着脑袋转身离开了。陈桥看着黑虎离开的样子，不由失笑两声，作为一只老虎，这么傲娇真的可以吗？

    很快，十数万黑龙军将士便已经整合完毕，陈桥骑到黑虎背上，看着面前许久不见的众将士，却也不多赘言，只是高喝出两个字：“出发！”便率先骑着黑虎转身离开。

    行军途中，陈桥身上一直揣着那张小纸条，他倒是要去看看，究竟哪个不长眼的敢冒充施林通给他传信。

    半个月后，大部分时间都在日夜兼程的黑龙军终于抵达了距离楼兰仅仅二十里的地方。

    从东女国回长安起，便再没怎么合过眼的陈桥终于到了极限，命令全军安营扎寨之后，陈桥便在帐篷里睡了足足两天两夜才终于恢复了元气。

    “派人去楼兰国中查探情况。”

    第三天一早，陈桥揉着脑袋将沈勇达几人叫到了自己的帐篷。

    “若是施林通还有另外几个人当真被囚禁起来的话，便先将人救出来再说。”

    “是。”

    眼下施林通不在军中，机锋营的一切大小事务便暂且先交给了齐子枫料理。

    应下命令之后，齐子枫便起身离开了陈桥的营帐。

    “此番出征，齐子枫这小子倒是比往日里安静了不少。”

    看到如此不多言多语的齐子枫，沈勇达一时反倒有些不习惯了。他摸着后脑勺，看着齐子枫离开的背影，不由有些啧啧称奇。

    陈桥无奈叹口气，“在整个黑龙军中，齐子枫最敬佩的人便是施林通，眼下施林通出了这样大的事情，若他还想往常那般嘻嘻哈哈，才是真的没心没肺。”

    余下众人也是齐齐叹气。

    而此刻的楼兰国宫城之内的水牢之中，正被众人说起的施林通，已经在这里被关了一个月有余了。

    当初他来带楼兰国，却不想那封求救信根本不是楼兰国王发出的，只是为了引他前来的一个幌子罢了，所以他甫一进城，便已经察觉到了不对劲，可惜还不等他退出城中，他们五人便已经被十数万大军重重包围起来。

    “怎么？还不打算归顺吗？”水牢之中，一个皮肤黝黑，身形十分高大的男人走了进来，他洋洋得意看着被锁在水牢之中的人，面上闪过一丝快意，“世人皆道黑龙军如何战无不胜，我却兵不刃血便将你抓了起来，如此看来，你们黑龙军也不过如此啊！”

    这个男人便是伊曼的王叔，楼兰国王的胞弟，不过与一向看上去再是慈善不过的楼兰国王不同，这个向来尚武的王爷最是暴虐不过，过去楼兰国王还尚能压制住他，可惜如今楼兰国王年岁渐长，早已经心有余而力不足。

    施林通默默闭上眼睛，并不打算搭理这个站在自己面前的男人。

    “看来你确实是不想要你的膝盖了。”男人冷笑一声，“我记得那天命人将你膝盖骨打断的时候，你可是相当痛苦的，怎么这才几天的功夫，就已经不在乎了吗？”

    施林通依旧闭着眼睛，虽然双腿上仍旧传来一阵阵的剧痛，可他有预感，陈桥很快就要到了。

    只是自己这一双膝盖……

    想到这里，施林通面上虽然未有什么变化，可心中却已经黯然下去。

    “顽固不化！”看到施林通依旧一副油盐不进的模样，男人气急败坏的大喝一声，随即便离开了水牢。

    “施郎将……”

    待到那男人离开之后，那四名也同样被关在水牢之中的黑龙军将士才终于开口。

    “放心，我没事。”施林通声音低沉地说道：“我感觉到了，大人就要来了。”

    “将军？”虽然那四名黑龙军将士也在盼着陈桥能够前来，可眼下这才过了多长时间，难道陈桥当真能率领着黑龙军赶到吗？

    “安心等着吧。”

    说完这句话，施林通便复又闭上了眼睛。

    其余四人看到施林通如此笃定的样子，也不由心下大安。

    夜幕逐渐落下之后，换上夜行衣的齐子枫便带着另外十名黑龙军将士来到了陈桥营帐之中。

    “将军。”齐子枫向陈桥行礼。

    陈桥看着眼前这个似乎一夜之间便长大了的少年，微微一笑说道：“此行最要紧的便是找到施林通，再将人救出来。”

    “将军，若有人阻止，我可以动手杀人吗？”齐子枫声音微冷地问道。

    陈桥点点头，“自然可以，毕竟这世间回去救施林通的人，只怕除了咱们黑龙军也不会再有旁人，若他们明知这点还要动手的话，那便干脆杀了了事。”

    “是！”齐子枫朗声应道。

