    “好消息，好消息，云鹤武馆在我们景明市开馆收徒了。”

    一走出网吧，宁长轩就看到街边数位穿着统一的年轻男女在分发传单。

    “云鹤武馆是我们樊阳国四大武馆之一，拥有超凡坐镇，如果表现优秀，有望得授超凡之道。”

    “同学，要去试试吗，说不定你能成为超凡真传呢。”其中一位青年将传单向宁长轩递去。

    “你们武馆有几位超凡，都是什么级别的？”宁长轩接过传单，随口问道。

    “我不是云鹤武馆的。”青年挠了挠头，指着身上印有通博广告的短袖笑道：“能加入云鹤武馆的学员可不需要当街发传单。”

    “不过你的问题我还真知道。”

    青年将手上的一叠传单当做扇子摆动，另一只手擦了下脸上的汗，说道：“超凡者那等存在，整个云鹤武馆都不多，可不会坐镇我们这个三线城市，事实上，我们威海省包括省会在内就三个城市的云鹤武馆有超凡坐镇。”

    “不过现在云鹤武馆初落户我们景明市，据说省会那边特意派了一位超凡大人过来坐镇一个月。”

    “你刚才说表现的好，有机会得授超凡之道是由他来传授吗，只有一个月，时间到了他走了怎么吧？”

    “人家超凡大人过来只负责镇守的，并不收徒，当然如果你天资实在是太好了，被他看中了也是有机会的。我之前的意思是，你表现的好，本地武馆的馆主会把你推荐给省会的武馆，不就有机会得授超凡之道了吗！”

    点点头，宁长轩扫了一眼传单上的内容，将它放回了年轻男子的手中，摆摆手，“我看完了，谢谢。”

    “哎，你的传单。”

    “不，是你的传单！”

    ......

    “所以说，这种现代的世界，真是麻烦了不少。”

    走出某个官方机构，宁长轩提着一袋身份证，忍不住感慨道。

    得亏自己当初让项鼎学的是道术，一道迷魂术让自己省了不知道多少功夫。

    冲后面的项鼎点点头，示意自行回去，宁长轩顺着街道独自慢行。

    没走一会儿，宁长轩就停下了脚步，走进了一家店面。

    安家房产，宁长轩初一进去，就有一个中年男子迎来，脸色带着热情的笑容：“先生要看房吗？是租房还是买房？”

    宁长轩暗暗点头，说道：“合适的话，我想买一套房子。”

    他现在也才十五岁，换做这个世界的人，仅仅是初中的孩子，即使他气质加成，看上去最多也就十七八岁，就算如此，这老板依旧没有半点小觑和不耐，可见难得。

    闻言，陆海先是一愣，紧接着又露出了洋溢的笑容，“是你自己看还是先替家长看？”

    宁长轩也是笑了，“房子的事，我能做得了主。”

    陆海笑的更开心了，“好，先生想要期房还是直接拎包入住的二手房，对小区和学区要求...”

    “海叔，海叔。”

    还没等他说完，一位少年手里捏着一张传单，兴冲冲的跑了进来，“海叔，快，帮我卖个房子，不对，帮我卖个道馆。”

    “你疯了，那道馆是你父母留给你的生活保障，靠着租金，能保你衣食无忧，你把它卖掉是想干啥。”陆海转身看向李胜，眉头皱起，面色严肃。

    说着，对宁长轩挤出一丝笑脸，“先生，我这边有事需要处理下，要不你先喝会茶？”

    注意力从李胜身上收回，又看了眼熟悉的传单，宁长轩笑道：“你先忙，我不急的。”

    “实在不好意思啊。”

    “臭小子，跟我到里面去。”

    “不去，这道馆我是非卖不可的，你说什么都没用。”李胜捏紧传单，语气坚定。

    “你不要忘了，我是你的监护人，你想卖道馆，得和我一起签字才行。”陆海表情缓和了几分，“既然你爹临走前将你托付给了我，我就要对你负起责任，有什么事非得卖道馆才行。”

    “你海叔还是有些积蓄的，需要钱可以和我说啊。”

    李胜犹豫了下，将手中传单递给陆海，“我想加入云鹤道馆。”

    接过传单，陆海仔细看了会，“你不是有家传的八臂流吗，相比云鹤道馆的云鹤流也差不了多少，平常倒是没看你怎么练八臂流，现在倒想去学人家的云鹤流了。”

    “再说，加入云鹤道馆花费也不大，不需要卖自家道馆。”

    “八臂流成不了超凡，云鹤流也一样，我想成为‘金叶’学员，去省城，去学习超凡之道。”李胜表情依旧坚定。

    “......”

    陆海沉默了。

    云鹤道馆每隔一段时间，就会从全省各地的分道馆中挑选少数拥有潜力的弟子送往省会，这些弟子经过考察后，就有机会接触超凡之道。

    各地的分道馆，将潜力弟子分为‘金叶’和‘银叶’两种，两者的区分是，银叶弟子是天才，金叶弟子却是‘添财’，所以和银叶弟子这正宗的潜力弟子相比，金叶弟子又被私下称为‘钱力’弟子。

    潜力弟子很难，‘钱力’弟子也不简单，就李胜那道馆，光是面积就一千平往上走，还带个院子，卖掉成为‘钱力’弟子后，也就剩下日常的开支了。

    良久。

    陆海叹了口气道：“你可知道你父母就是死在追求超凡的路上的。”

    “我知道，但我还是要去追求超凡。”李胜语气坚定。

    “你呀，几乎和你爸一个模子印出来的，都是一个犟脾气。”陆海揉着太阳穴，很是无奈，“阻止得了你一时，阻止不了你一世，行吧，我同意卖道馆了，不过你之后的所有决定都得先经过我同意。”

    “你同意了？真的，太好了。”听得陆海同意，李胜嘴巴都快咧到耳根了。

    “想成为超凡，何必舍近求远呢，我看你资质还行，不如加入我的道馆吧。”一旁的宁长轩悠然的泡着茶，突然插口道。

    “你还在啊。”聊得太投入，李胜都忘了旁边有宁长轩这号人了。

    “你刚才说你的道馆？你所在的是哪家道馆，也是四大道馆之一吗？”李胜又激动了起来。

    “不是四大道馆。”

    “没关系，里面有超凡坐镇，能教我成为超凡就行。”李胜连忙道，“咱们道馆叫什么名字。”

    “名字啊。”想了会，宁长轩才说道：“就叫元武道馆好了，放心，我们道馆所有的教练都是超凡，加入道馆后，包你能成超凡。”

    还别说，宁长轩此时真的有创建道馆的想法了，和其他形式的势力相比，道馆明显更被落霞界本土人士接受。

    落霞界各个流派的道馆，基本都只能强身健体，传授的技巧和打法也都在普通人的层次内，只有寥寥几家超凡机构的下属道馆，有机会接触到超凡，表现良好才能被吸收进入组织，成为超凡的一员。

    宁长轩创建道馆只要传出能有机会成为超凡，发展壮大简直不要太容易。

    “就叫？”李胜狐疑的看着宁长轩，“那你告诉我，你家的道馆在哪里。”

    好嘛，刚刚还咱们道馆，现在就成你家了。

    宁长轩面色不变，一指陆海刚刚挂出来的道馆，“诺，这不就是吗。”

    “胡说，这是我家的道馆。”

    “没错啊，就是咱们的道馆。”宁长轩笑呵呵的道。

