
　　闻言，甘泽润和甘泽成当即便坐不住了。

　　两人开车赶到医馆的时候便看见医馆门口围聚了不少人。

　　滴滴——

　　甘泽羽按了按喇叭。

　　众人推搡着给他让出一条路来。

　　直到他们把车开进去才看见医馆门口的场景。

　　一对老人死死地拉着宋老幺不肯撒手，万胜意，代丽敏等人也被一群中年男人围聚着，老陈以及一种保镖守着医馆大门坚决不让他们靠近半步。

　　甘泽羽护在代丽敏和万胜意身边压根就分身乏术。

　　最近医馆休息，傅老爷子以及纪桃桃他们等人便回了傅家老宅休息。

　　这会他们人还没有赶到。

　　甘泽羽停好车后，甘泽润便率先下了车。

　　他第一时间来到宋老幺身边道：“怎么回事？”

　　宋老幺一脸无奈道：“这两人不知道从哪听说了我是孤儿的事便赶来和我认亲了,身后那些人都是他们的儿子媳妇，你看看他们再看看我也不知道他们怎么就认定我是他们儿子的！”

　　“你不是记得起你小时候的事吗？”

　　“我是记得起呀，关键是他们记不起呀，再说我早就过了需要父母的年纪，别说他们不是我父母，就算他们是我父母，我也没必要认他们，你说是不是？看我生病就把我丢了,这会看我过得好了就巴巴的凑上来认亲，这不摆明了要拿我当冤大头宰吗？”

　　认亲这个事宋老幺一早就有心理准备了。

　　但没想到这一天来得这么快。

　　他这婚礼才办了几天竟然就有人找上门来认亲，这简直就是司马昭之心人尽皆知。

　　眼下这种情况不管来认亲的人真是他父母还是假冒他父母，他都不会认好吧？

　　“但你们这么僵持着也不是个事呀！”

　　“医馆我肯定是不会让他们进的，茶馆我有请他们去，他们不肯去，他们只肯去医馆或是去我家？”

　　“那你报警了没？”

　　“报了。”

　　他又不傻怎么可能不报警，只是警察还没来罢了。

　　“既然你报警了，那就等警察来了再处理吧，对了，桃桃他们还没来吗？”

　　“应该也快了。”

　　宋老幺话音还没落，一阵警笛声响起。

　　之前还拉着宋老幺不肯松手的老两口撒手就要跑,却被宋老幺和甘泽润眼疾手快的拦住了。

　　先前两人为避免让这老两口听得懂他们说的话特意没说普通话，而是说的S城的方言，那方言还是他们之前闲的没事的时候和纪桃桃一起学的。

　　不仅是这老两口，围聚在代丽敏他们身边找他们要说法的中年男女见警察来了脸色骤然一变，转身想跑,哪知道，医馆这边早有准备一个不落的全把他们拿下了。

　　不仅如此,他们还吸取了先前傅缙向被偷袭的教训。

　　为避免有人趁乱对他们出手，他们全都是拿着这些闹事者的身体做着盾牌。

　　纪桃桃和傅渊森是和警察一起到的。

　　来医馆之前纪桃桃先去警局报了警，这也是为什么警方出警慢了一拍的原因。

　　“医馆老板举报你们聚众闹事，骚扰她的医馆正常营业，现在请你们跟我们回去接受调查！”

　　“不是，警察同志，你们是不是弄错了，我们不是来闹事的，我们是来认亲的！”

　　“医馆老板都不认识你们，你们认什么亲？你们即便要认亲也不能堵在她的医馆门口呀，不知道的还以为她的医馆闹出人命来了，你们知不知道这样给她造成了巨大经济损失和医馆形象？再说，你们有什么证据证明你们就是你们要认亲的那个人的家人呢？”

　　“我们有的！”

　　“既然你们有证据，那你们先跟我们回警局，等我们解决完你们闹事的问题再来处理你们认亲的事！”

　　“不是警官……”

　　那些人还想狡辩什么，最后却还是被带到了警局。

　　一起来到警局的还有甘泽润和宋老幺夫妇。

　　他们也是到了警局才知道原来纪桃桃和傅渊森是和警察一起去的现场，只是他们没有露面罢了。

　　除此以外，医馆也挂了停业的招牌。

　　这次这群人来势汹汹,以至于,代丽敏多少受了些惊吓。

　　这会甘泽成，甘泽羽两兄弟正在医馆里陪她。

　　原本甘泽成下午约了焦玉婷看电影也被他推迟了。

　　焦玉婷听说医馆这边出了事便想过来看望下代丽敏和纪桃桃他们，却被甘泽成拒绝了，一来代丽敏受温姝雯影响不想这么快和焦玉婷发生接触，二来医馆这边暂时也没时间招待她。

　　焦老爷子知道后第一时间给傅老爷子打了电话。

　　他打电话的目的有两个，一个是表达他的关心，第二个也是想知道代丽敏那边是怎么想的。

　　有关认亲的事傅老爷子没跟焦老爷子多说。

　　倒是把代丽敏心里到底怎么想的和焦老爷子说的很清楚。

　　直到这时，焦老爷子才知道昨晚焦玉婷跟他们隐瞒了什么。

　　挂完电话后，他扭头瞪向焦玉婷。

　　焦玉婷心虚地摸了摸鼻子。

　　倒是焦父一脸莫名其妙道：“爸，傅叔到底跟你说了什么让你这么不高兴？”

　　“你问你女儿。”焦老爷子气呼呼道。

　　不等焦玉婷说话，焦老爷子忍不住问道：“玉婷，你跟我说说你到底怎么想的，为什么昨天你不在第一时间和你未来婆婆他们打招呼，还全程不拢堆，只和温姝雯说悄悄话？你昨天到底是去找谁的？你这丫头看着挺聪明的，怎么关键时刻就掉了链子？”

　　焦玉婷一呆，“我，我忘了！”

　　“……”

　　焦父被她这个回答雷得不行。

　　“这么大的事你也能忘？你……”

　　焦老爷子都不知道该说焦玉婷什么好了。

　　“爸，甘家那边现在怎么打算的，傅叔又跟您说吗？”

　　“温家那丫头嫁进甘家之前和她婆婆关系搞的不错，这也是她和甘老三能这么快结婚的原因，结果两人刚结婚就开始闹矛盾，甚至还赌气的不和咱们未来亲家他们说话，所以咱们未来亲家决定吸取之前的教训，暂时不准备和小婷接触，准备让她和甘老四先交往个一年半载再说，省的小婷嫁进去以后和她上个媳妇一样闹得大家都不得安宁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第946章免费阅读。https://www.23sk.com 