    “但是，不要丧失希望。相信人间正道，好吗？”明修文轻声说。

    虽然他们不常见面，但明修文目光如炬，什么事都是心中了然。

    云黛哽咽：“我知道。”

    “晏儿和小二，都是你的儿子。舅舅相信你，能好好解决这件事。虽然舅舅不想让你辛苦，但自来能力越强者，责任也就越重。不要逃避自己的责任。担负起来。”

    “好，我会的。我不逃避我，我会负责。”

    “舅舅信你。”

    明修文慢慢吐出一口气，然后缓缓闭上眼。

    就此仙逝。

    他走的那么平静和安详，仿佛只是午后小憩。

    可是对于还活着的人来说，却是无尽的悲伤。

    明氏子孙跪在院子里，哭声一片。

    云黛拉着舅舅的手哭了许久，直到感觉到手上的温度完全消失。

    她抬手擦掉眼泪，最后看一眼舅舅的模样，转身离开。

    明敏拉住她：“黛儿，你去哪里呀？”

    云黛转身抱住她，眼泪落在她衣襟上，“娘，舅舅走了。”

    明敏拍拍她后背：“不要难过。”

    云黛不能确定此时的明敏是糊涂还是清醒。

    她好像明白，又好像不明白。

    如果她明白，怎么没有流眼泪呢。

    可如果她糊涂，又会念叨着叫她不要伤心难过，人死了，也还是会回来的。

    那些颠三倒四，语无伦次的话，却奇异的有抚慰人心的作用。

    身边的长辈一个接一个离开，如今还只剩下一个时而清醒，时而糊涂的明敏。

    接下来便是料理丧事。

    明修文是忠勇侯，他过世后，爵位就顺理成章的由嫡长子明经继承。

    忠勇侯府，还是忠勇侯，只是人在一代代的变迁。

    明修文过世后，明经谨遵父亲的遗愿，不愿意把这个消息告诉远在沧澜镇的明纬，怕影响到他的情绪，怕他分心，无法专心打仗。

    但云黛坚持把消息送去了。

    她相信，明纬不是这样脆弱之人。

    亲生父亲过世，他不能知道，这是一件太残酷的事情。

    沧澜镇正是大雪纷飞。

    明纬收到云黛的信，泪洒信纸。

    他走出帐篷，面向京都方向跪下，磕了三个头。

    “儿子不孝，不能侍奉父亲身边。但儿子一定会平复战乱，以告慰父亲在天之灵！”

    ……

    过完年，明修文的丧期结束后，云黛开始安排赵元璟和晏儿相见之事。

    这期间，云黛都是住在宫里。

    只要是因为舅舅的丧事，再一个，她答应了舅舅，不再逃避自己的责任。她不能放任几个孩子之间的争斗。

    她也答应了舅舅，要把明诚平安带回来。

    当然，隐居的事情她从来没有放弃过。

    但需要等到她把这些事情都解决完之后。

    住在宫里这段时间，赵元璟偶尔会扮成侍卫去看她，有时候也会扮成太监。

    扮成太监主要是为了逗她，让她能高兴一点。

    但他这般胡闹，却让宫里传出了一些闲言碎语。

    据说，有人看见太后和一个侍卫关系亲密，甚至还牵手漏报。

    起初，这些话是从后宫传出来的。

