
　　博康生物医药研究公司可以说汇集了这个领域全球范围内最顶尖的研究阵容，公司内部拥有一支超过200人的顶尖研发团队，他们均是来自全球各大知名高校的博士。

　　能够同时吸引如此之多的人才加盟，除了罗晟这个名字在科技界拥有着强大的号召力之外，博康生物的账户里头多达50亿美元的研究资金或许也是重要原因之一，而且基本不会封顶。

　　科学研究真的需要被资本“包养”着，顶尖的学者很少会赚钱的，而搞科研的，尤其是前沿技术和实验性质的研究往往都是极其烧钱的，至于罗晟既懂技术更会赚钱是极少数例外，他能够在资本与技术之间柔和到一个完美的平衡点。

　　或许正因为如此，才是让他在学术界一样有强大号召力的真正原因。

　　科学家们一方面很需要资本的支持，另一方面又很讨厌什么都不懂就知道给你定目标的资本，科学研究哪里是说明天必须要搞出来就真的能够搞出来的？

　　关键是，大多数资本要是看到你搞不出来，他就撤资了。

　　而罗晟恰恰是懂科学研究的资本家，所以很多科学家都愿意接受他的号召，知道他超级有钱，而且不会动不动就给你撤资，跟着他混不怕没钱烧，可以无后顾之忧的去研究。

　　罗晟这个名字除了科技第一人的头衔之外，还有着强大的资本属性，所以博康生物的合作机构或公司也都是来头不小的存在，而且数量还不少。

　　同时，在抗衰老研究这个问题上，人类貌似有着天然的一致性，因为大家都想活的更长久一些，尤其是世界上的富豪们，很多合作也比在半导体等科技领域更加的顺利。

　　全球资本的力量在幕后共同搭台，与各大机构一起唱戏，博康生物的合作机构除了全美各大知名的研究所，例如麻省剑桥博德研究所、芝加哥药品巨头ABBVIE公司等等都与博康生物有合作往来。

　　……

　　研究大楼内。

　　大卫·莱文森带着罗晟以及北美抗衰老协会的人进入了楼内的一处实验室，众人并没有换隔离服，因为都在外围区，内部还有一层特制的透明玻璃作为隔离墙将实验室内外完全隔离开来。

　　罗晟等人便在外边观摩着，内部隔离实验室有六七个研究员正在工作，最为引人注目的是内部实验室延伸的各种透明玻璃管道内有着大量的无毛的老鼠在其中游走着。

　　大卫·莱文森站在透明玻璃隔离墙的一边笑着向罗晟等人介绍道：“这是博康生物的一个重点研究对象——裸鼹鼠，它们的老家在北非，成年的裸鼹鼠身长大约10厘米，体重约为50克左右，与普通小老鼠并无太大区别。”ŴŴŴ.23sk.com

　　回头瞄了眼透明管道里游走的裸鼹鼠，莱文森继续道：“但他们真正有研究价值的地方在于它的寿命是普通鼠类的十倍，能够存活三十年，这里有一千只裸鼹鼠，我们已经对它们进行了长达六年的研究和观察，目的是为了寻找一种衰老的生物标记。”

　　北美抗衰老协会委派来的负责人比尔森·帕特诺说道：“那么，进展的如何了？”

　　罗晟瞄了他一眼并没说什么。

　　这老外还真是不见外啊，不过这不是什么大问题，博康生物账户上的50亿美元是来自生命科学基金的直接融资，而生命科学基金的资金主要来源除了罗晟以外，大部分的钱其实都是那些富豪们捐助的。

　　诸如拉里·佩奇、杰夫·贝佐斯、比尔·盖茨、沃伦·巴菲特等大众耳熟能详的超级富豪们都捐助过，而且数额不小，都是几亿美元几亿美元的甩了过来。

　　以罗晟现在的身价，搞个百把亿美元没什么压力，但能先花别人的钱一定不会先花自己的钱，反正都喜欢送钱，傻子才拒绝。

　　比尔森·帕特诺在某种意义上代表的就是这些富豪们，而那些超级富豪们都期望能够活的更长久。

　　“目前，实验室已经将裸鼹鼠的基因序列完整的绘制出来了。”大卫·莱文森介绍道：“接下来，我们将会结合目前生物科学界炙手可热的技术，即CRISPR-cas9基因编辑技术对裸鼹鼠的基因序列进行分析解构。在研究过程中，我们还借助了蓝星科技强大的云计算和机器学习技术以提高对控制生命衰老的生物学机理的理解，人工智能专家黄学文给予了团队巨大的贡献。”

　　罗晟诧异的说道：“这么快？之后是不是就要对人体DNA序列进行分析？”

　　大卫·莱文森点点头：“明年。”

　　罗晟旋即道：“延缓人类衰老是一个任重而道远的工作，急不来，我不会给你的团队太多的压力，进一步的人体试验要经过我的批准才能进行，你可以直接找我。”

　　旁边的比尔森·帕特诺听到罗晟这话，忍不住在心里腹诽道：说的比唱的好听，你当然不着急，到现在你还不到35岁，保养的跟25岁的年轻人没多大区别，可别的老富豪们已经快油尽灯枯了，那些七老八十路都走不稳的可耗不起了，指不定哪天两腿一蹬，人就没了。

　　到时候捐助的钱也差不多白给的节奏。

　　“OK。”

　　大卫·莱文森再次点头应道，他也知道这位传奇科技大咖是一个跨学科的大拿，在生命科学领域也有着惊人的见解，属于通才级别的存在，一通百通。

　　不一会儿，大卫·莱文森带着罗晟他们来到了另一处实验室，并且为他们展示了博康生物的另一个最新研究成果。

　　“……我们将酵母的老化细胞与子细胞分离，通过跟踪老化细胞来对基因进行全面解析，正如老鼠在经常处于饥饿状态下反而会延长45%的寿命一样，当有很多食物的时候这些生物就会生长的很快，而在低温、饥饿等恶劣环境下，他们就会‘以静制动’缓慢生长，而这时候它们的寿命反而会延长，很有意思的发现。”

　　大卫·莱文森继续介绍道：“这种有趣的‘细胞平衡理论’的发现引起了我们的重视，并且正在博康生物实验室里得到进一步的研究探索，如果想要对‘抗衰老技术’有更大的突破，就必须要彻底解码人类关于衰老基因组的秘密，而不是先去研制药物，所以这也是我们下一步的重点研究方向，研制药物是排在最后面的选项。”

　　比尔森·帕诺特忽然说道：“莱文森博士，可据我所知，并不是所有的研究及机构都这么认为，前年刚刚获得杰夫·贝佐斯投资的旧金山生物科技初创公司Unity-Biotechnology的团队就认为即便不了解衰老机制也可以让疗法先行。”

　　闻言，大卫·莱文森毫不犹豫的直接反驳道：

　　“简直胡扯，他们难道不知道基因技术潜在的风险隐患吗？任何在基因层面的技术解构都需要慎之又慎，因为保不准会造出什么怪物来，就像‘如果医生不知道病毒到底是什么就无法对抗传染病’一样，甚至会带来更大的灾难，我们首先得了解它，了解它的全部才能做下一步研究，这么简单的道理都不明白？”

　　“Unity-Biotechnology公司的科研团队难道是野鸡大学毕业的？还是杰夫·贝佐斯急于在生命科学这条赛道上急于求成？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第792章【进展】免费阅读。https://xs.23sk.com 