
　　商尹，夏昕一行人朝着方锦所在的行宫逼去。

　　一路上，守卫交替，有夏皇所培养的真正秘卫开路。

　　方锦非常谨慎，哪怕在皇城当中。

　　只要逼近她的行宫，就会有诸多守卫，监察八方。

　　所以这一条路，只能够杀进去。

　　这一动手，就不能停下来。

　　不得不说，夏皇所培养出来的这些秘卫的战力卓绝，一路强势收割，还有人里应外合，对整个太后行宫摸得一清二楚。

　　这是他多年以来说做的准备。

　　一旦开始，就不能够再回头了。

　　没有人会想到，夏皇会在这种时候动手，因为在无数人看来，失去了夏礼的他，没有大夏商会的牵制，支持根本不可能是太后的对手。

　　更别说如今整个水仙宗都彻底站在夏皇的对立面。

　　一颗颗人头被割下。

　　悄无声息。

　　要知道那些人原本就守在暗中，一旦发生什么紧急情况，可以进行汇报。

　　当然，人数也不会特别多。

　　这些人大多呈分散的点，来进行观察。

　　无数年来，夏国皇室已经没有发生过这样的事情了。

　　对他们来讲，也只是例行公事而已。

　　夏皇的秘卫带着商尹等人，直接进入到方锦的行宫。

　　方锦身旁洪公公正在跟他汇报着关于他在屠仙门那里，所得到的一切。

　　显然，夏国的信息比较滞后。

　　一方面是相距距离太过遥远，一方面就算有什么确切的消息，屠仙门也未必真的能够把握真正的情况。

　　“什么？商尹那个小畜生竟然获得神魔之子的造化？”方锦的脸色顿时变得极为阴沉。

　　“屠仙门那边的人说不必担心，只要我们能够上供足够的仙玉，他们还是能够帮我们将其斩杀，免除后顾之忧。”洪公公笑吟吟道。

　　“夏昕那个小贱人呢？”方锦心情不是很好，商尹竟然能够有如此的际遇，她心情可想而知。

　　屠仙门屡次刺杀失败，她其实并不是特别信任。

　　“恐怕早已经沦为别人的女奴了，并没有她的消息，似乎夏礼去找寻洛氏，也不太顺利。”洪公公收敛自己的笑容，感受着太后的神色变化。

　　“记住了，只要夏昕那小贱人死了，夏皇与夏礼之间的关系，就不会那么牢固。”

　　“还有，记住这些时日，要不停往大夏商会里面安排人进去，我要让夏礼回来之后，难以全部掌握。”

　　方锦一字一句，她显然对于夏国的情况，看得极为精准。

　　“我觉得你们还是考虑一下自身的安全，会好一些。”这时，夏昕等人，闲庭信步缓缓走来。

　　“何人，既然敢在哀家面前如此放肆。”

　　方锦如今已然踏入二月神躯境，可以说放眼夏国能够成为她对手的人，寥寥无几。

　　可来人竟然可以悄无声息来到她的行宫，显然实力非同寻常。

　　这时，几颗人头砸向方锦，她挥手击碎，炸得自身淋了满身的血浆。

　　原本这些血浆无法散落到她身上，但在她想要勾动自身力量，弹飞这些血浆的时候，突然感到前所未有的恐惧，不能自已。

　　她的脸色惊悚大变，显然来人拥有轻松抹杀她的能力。

　　“哎哟哟，皇奶奶记性这么差吗？把我卖给屠仙门，这才多长时间，竟是忘了？”夏昕掀开斗篷，笑容灿烂。

　　方锦的脸色变得异常难看，因为如今夏昕身上所散发出来的气息，在她之上。

　　“你这小丫头，是不是有什么误会？”方锦强行平静下自己的内心，希望能够争取一些机会。

　　嗖……

　　紫色利刃破空而出，方锦的左腿当着所有人的面被削断，血涌如注。

　　“你！”方锦又惊又怒。

　　夏昕的实力突破太快了，实让人匪夷所思，更让她觉得无力的是她背后的那些人，堪称惊世骇俗。

　　哪怕是屠仙门的人，都难以抗衡。

　　“你当我傻吗？破神丹舒服吗？”夏昕一步一步走到她的面前。

　　在一旁的洪昇已经吓得双腿发软，跪在一旁，不敢多说什么，自从冷僵死后，方锦对他全力培养。

　　但也只是让其突破到九星仙身境而已，距离神躯境还是有一段距离。

　　“丫头，怪奶奶一时糊涂，我也是为了整个夏国皇室着想啊，辽国得到漠北仙矿，对我们虎视眈眈，如果再不踏入神之境界，怕是我们迟早会被吞并。”方锦知道，无论自己多难受，都要咽下这口气，断了一条腿的她，单膝下跪。

　　“当时，我得到五颗破神丹之后，给了你父皇，还有姑姑，不对，是你的亲生母亲夏礼各一颗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不这样，他们怎么会给你时间突破？就算你踏入神躯境又如何，稳不住他们，同样可以让整个夏国崩塌。”

　　“你说这笔账该怎么算？”夏昕慢条斯理，手中的利刃落下，洪昇的头颅滚落在地上，鲜血涌动。

　　无头身子砸在地上，溅起一片血水。

　　“我愿意从此退居幕后，不问夏国朝政，将我方家毕生所得，放入大夏商会的仓库当中。”方锦知道，不出血是根本不可能的。

　　“我对小小的夏国，毫无兴趣，罢了，看来你没有什么东西，能够保住你的性命。”夏昕手中的利刃震颤，破空而出。

　　方锦另外一条腿被齐平削掉，她用自己的双手撑地，边上就是洪昇的头颅，绝望又恐惧的免控，正看着她。

　　就在不久之前，她还是在整个夏国叱咤风云，翻手为云，覆手为雨。

　　可如今，却沦落到这般下场，随时都有可能会毙命。

　　“来人，把这老婆子身上的肉，一块块削下来，丢到行宫外的池塘去喂鱼。”夏昕淡淡道。

　　“等等，我愿意用一个秘密，换取性命。”方锦如坠冰窟，她知道再有所保留，就根本不会有活命的机会。

　　“哦？最好是我感兴趣的。”夏昕瞥了她一眼，这种居高临下的感觉，让方锦彻底感觉到，如今的夏昕，的确无需向以前那般，需要背靠夏国，觊觎皇室。

　　显然，被卖掉之后的夏昕，必有大奇遇，才有如今这般战力，只要自己能够活下来，就还能够有机会。

　　一旦死了，就真什么都没有了。

　　看着眼前这一幕，商尹没有任何言语，夏昕狠起来，的确没自己什么事儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百一十九章 削腿免费阅读。https://xs.23sk.com 