
　　周六一早，马玲玲精心打扮了一番后，开车来到了男友家。

　　车子是杨烁送给她的生日礼物。

　　开门的是杨母：“玲玲，你来了，早饭吃了没有？”

　　对于眼前这位准儿媳妇，杨母还是非常满意的，对方家世虽然很一般,但有一个很牛叉的外祖家。

　　加上她本人是夏清大学的高材生，而且年纪轻轻就成了部门经理，要样貌有样貌，要能力有能力，简直是完美的儿媳妇。

　　“吃过了。”马玲玲笑着点点头。天籁小说网

　　“别站在门口了，赶紧进来啊！”

　　“阿姨,我给你带了礼物，你猜猜是什么？”

　　马玲玲俏皮道。。

　　“是不是吃的？”

　　杨母一脸笑意。

　　这也是她非常满意对方的原因之一,准儿媳每次上门都会给她带一些小礼物,大部分都是各种小吃食，非常贴心。

　　“阿姨你猜对了，我外婆前两天做了不少鱼丸，味道非常不错，特地让我带一些过来给你们尝尝。”

　　“是嘛！”杨母接过袋子，打开看了看，“你外婆有心了，这鱼丸闻着就香，肯定很好吃。”

　　“鱼丸里放了牛肉和虾尾。”

　　“难怪，阿姨去把鱼丸放起来，杨烁正在餐厅吃早饭,你直接过去吧！”

　　杨母说完进了厨房。

　　马上就到五月份了，气温升高得很快,食物放不住,只能放冰箱里。

　　“阿姨,你去忙吧，不用管我。”

　　马玲玲点了点头，然后走进餐厅里，男友果然在啃土豆，她上前送了一个香吻，小情侣正是蜜里调油的时候。

　　“怎么来得这么早？”

　　杨烁好奇道。

　　“等下有个婚礼需要参加，说起来我还是伴娘呢！”

　　“谁的婚礼啊？”

　　“一位高中老同学的，也是我以前在面包厂兼职的同事。”

　　马玲玲简单介绍道。

　　这位高中老同学就是姜静，自从老面包厂关闭后，姜静同样跟着去了新面包厂，两人一直当了两年多的同事。

　　大学毕业后，马玲玲曾经邀请过对方一起留下来工作，不过姜静终归是舍不得铁饭碗，加上当时大环境正在好转。

　　最后去了一家国企上班。

　　杨烁很贴心：“要不要我陪你一起过去？”

　　“不用了，你事情多，就不耽误你工作了。”

　　马玲玲立马摇摇头。

　　“好吧，晚上能回得来么？我弄到了两只大龙虾，咱们晚上浪漫一下。”

　　杨烁丢过去一個暧昧眼神。

　　马玲玲脸红了一下：“应该来得及，这次婚礼没有宴席，说不定下午就能赶回来。”

　　“那正好，咱们直接去你那。”

　　杨烁一脸欣喜。

　　杨母端着一杯茶水走了过来：“玲玲，口喝了没有，喝口茶吧！”

　　“谢谢阿姨！”

　　“玲玲啊，你和杨烁在一起也有半年了，你们俩打算什么时候结婚啊？”

　　杨母开启了日常催婚。

　　“阿姨，这种事你应该找我爸妈商量才对，我们两个哪懂这些？”

　　马玲玲终于松口了。

　　就在上个星期，男友向她求婚了，她也点头答应了，半年相处下来，双方都很确定对方就是自己的另一半。

　　杨母顿时大喜过望：“好好，我等下就给你妈打电话，咱们两家是时候坐下来一起聊聊了。”

　　杨烁一把握住了女友的手，眼里透着柔情蜜意，一切尽在不言中。

　　……

　　从男友家出来，马玲玲立马驱车前往廊舫，经过了两个半小时的“长途跋涉”，终于到达了老同学家。

　　“咚咚咚……”

　　姜静家住得依然是原来的老房子。

　　毕业后的姜静，月工资好不容易破万，就算攒一辈子钱也买不起房。

　　“马玲玲，我就知道是你。”

　　谷箙</span>姜静一把抱住了老同学。

　　自从大学毕业后，双方差不多有两年没见面了，主要是两人一个在燕京，一个在津门，加上平时工作都忙，根本没时间。

　　“姜静，恭喜你了。”

　　马玲玲立马送上祝福。

　　“谢谢，你呢，什么时候结婚？”

　　马玲玲一脸幸福：“我也快了，不出意外的话，应该就在下半年吧！”

　　“真好，我还以为你们要谈个一两年呢！”

　　“家里一日三催，只能随他们的意了。”马玲玲无奈道。

　　“叔叔阿姨也是为了你好。”

　　“我知道。”

　　接下来，马玲玲分别和姜母和姜大弟打了一个招呼，然后就跟着姜静进了卧室。

　　姜父早在姜静毕业那年去世了。

　　姜家如今只剩下姜母一个人，至于姜大弟和姜小弟，两人一个在袋鼠国，一个在骠国。

　　这次姜静结婚，只有姜大弟赶了回来，姜小弟因为刚参加工作不久，加上路途太远了，实在是不方便请假。

　　卧室里，马玲玲帮新娘子换上了一身红色的喜服，并且画了一个淡妆。

　　“真漂亮！”

　　姜静摸了摸自己的脸，苦笑道：

　　“哪有，我都快成黄脸婆了。”

　　“哪有黄脸婆，我怎么没看见？这个世界上没有丑女人，只有懒女人，你就是太不注重打扮自己了。”

　　马玲玲说完从口袋里掏出一块女表，直接戴在了老同学的手腕上。

　　姜静吃了一惊：“玲玲，你这是？”

　　“我送你的结婚礼物，喜不喜欢？”

　　马玲玲笑着问道。

　　“这表一定很贵吧？”

　　姜静小心翼翼地摸着表盘。

　　“你就放心收下吧，还没我半个月的工资高呢！”

　　“那不得上万吗？我真不能收。”

　　姜静知道对方的工资，每个月差不多有三万多块钱，一半就是一万多，不管到哪里，都算是十分贵重的礼物了。

　　马玲玲摆摆手：“你要是不好意思，等我结婚的时候，你也送我一件差不多的，这样总行了吧？”

　　“好吧！”

　　姜静终于不再推脱。

　　随后两人聊起了各自的近况。

　　原来新郎是姜静的同事，是他们单位的一名小科长，各方面条件还算不错，只是年纪比姜静大了八岁。

　　姜静原本是不同意的，但奈何姜母一个劲的撮合，都说好女怕男缠，在姜母和新郎的里外夹击下，老同学终于被说服了。

　　“姜静，你现在后悔吗？”

　　马玲玲试探着问道。

　　姜静摸了摸肚子：“也谈不上后悔，过日子嘛，跟谁不是过。”

　　“咦，你怀孕了？”

　　马玲玲眼尖，一下子看出了端倪。

　　“嗯！”姜静点点头，“上个月刚查出来的。”

　　“几个月了？”

　　“刚满三个月。”

　　“怎么不早点告诉我？”

　　马玲玲“埋怨”道。

　　姜静笑骂道：“未婚先孕可不是什么光彩的事，有什么好说的？”

　　“现在都什么年代了，你怎么还有这种封建思想？”

　　“别说我了，说说你吧，你的大别墅买了没有？”

　　姜静干脆转移了话题。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百四十八章 伴娘免费阅读。https://xs.23sk.com 