    蓝家的大院落座落在京都中心不远的地方，那片地方住的都是燕京城里的大世家，贵郧子弟，往来之间没有白丁，车马繁华，迎来客往，俱缓带轻裘，薄纱绢织，衣香飘渺，娇声茑呖，端的是人家繁华家。

    蓝家就在那条街的中心，宽大的府门前两座轩昂的石狮子，做昂头高吼状，很是威严。

    蓝燕文的马车匆匆的停了下来，马车停定，蓝燕文下来也不做停留，径直往里走，一边关照小厮，把父亲和二个叔叔请到书房里去。

    小厮应命小跑进去。

    待得他进了自家的书房，当然蓝家的家主蓝天和自己的两个弟弟蓝仁，蓝未，己等在那里了。

    “文儿，发生了什么事？”坐在首位就是蓝家的定主蓝天，也就是蓝燕文的父亲，蓝家现在在官场上的重心己转到蓝燕文身上，但家族的中心还是蓝天，见儿子匆匆进府门就要见自己，便知道有大事。

    “见过父亲，二叔，三叔。”蓝燕文虽然心里有些急燥，但他修养功夫足够，依然一一按了礼数问候。

    “文儿，你是从东宫来，必是见过蓝家的那个旁支女子，有什么不对？”蓝家二老爷蓝仁是个智慧型的人物，上下打量了蓝燕文笑问道、

    “一个破落户的女儿有什么不对的，二哥，你多虑了。”老三蓝未很不以为意的斜了自家二哥一眼，“这次我们蓝氏本家也送了个丫头进去，那个旁枝未流的若是真有什么不对，除了就是，反正也不是我们本家送的。”

    “老三，听说那个女子是个乖巧聪慧的，进到东宫的女子，几乎人人偷窥过东宫太子，唯有她一人安份安己的住在自己的院子里，连酷冷也没要求任何人帮着换地方。”蓝仁沉声道，就这一点己是不容小窥。

    一个才十几岁的女孩子，正是最爱执闹的时候，怀着对未来的迷茫进到从未领略过的皇宫，面着着如同花团锦簇的世界，谁不会有贪心，想方设法的要留在宫中，当然也会想尽方法的偷偷见见那位据说俊美绝伦的太子殿下，若是能来一场美丽的偶碰就更好了。

    这进宫选秀的秀女这几日表面上风平浪静，什么事也没事，但实际上却是暗潮涌动，特别看到太子殿下美高洁的相貌，又有哪个女子不春心荡漾，只想着能入了他的眼，可以说在储秀宫，真正什么也没做过的就只有那个女子一人。

    如此冷静是因为无心与此，还是因为另有玄机！

    以蓝洛现在的身家背景，若是选秀不成功，此次回去，兔不得马上定亲嫁人，以她舅母贪婪的天性，还不定把她卖个什么价钱，嫁个什么人，也就是说，她若是想活的更好，只能在选秀中脱颖而出。

    但是，她不闻不动，又凭什么能得到青眸，这是蓝家家主特地让蓝燕文去看看好的原因。

    “一个这么点的女子，有多大的能奈。”蓝末不屑的道。

    “好了，都别说了，听文儿讲。”蓝天冷哼一声，压住了这兄弟两个的声音。

    “父亲，蓝洛妹妹长的很漂亮……看起来，不象是小户人家出来的……通身的气派绝不可能是商贾之家，寄人篱下能培养出来的。”蓝燕文皱了皱眉头，一边措词，一边回答道，那个女子绝不是一般人。

    “文儿，你是不是弄错了，我早就派人查过，这个蓝家的丫头，长的还算过的去，但身子弱，一直药罐子不离身，有时候病起来，连床也起不了，那家的婆娘又是个心疼钱的，根本就没给她请什么教养嬷嬷，哪里有什么气派可言。”蓝末跳了起来不服气的道。

    蓝家家大业大，并不是所有的旁支末节都会出现在蓝家掌权者的眼里，但是蓝家是谨慎的，任何出现在他们视线中的出色的蓝氏女子，都调查的很清楚，既便之前不被他们掌控，也会因为她新的价值被整个族群认同，成为新一新的风云人物。

    所以墨雪瞳用这个蓝洛的名字一出现在东宫选秀的名册上，蓝家就可以查访这位蓝氏女是哪房的，为什么会流落到外面去，没有自夸手段，蓝家自认把一切调查的很清楚，在燕国范围之内，蓝氏一族的暗查能力，比之皇族也不逊色。

    调查的这么清楚，当然知道这位蓝氏女不可能是假冒，那也不可能象蓝燕文说的那么出彩。

    “三叔您先别急，我只是陈诉一个事实，这位流落在外的蓝氏女是极其出色的，可以说在本家养着的这些蓝氏族女中，没有一个可以比得过她，绝美而灵慧。”蓝燕文道。

    那女子给他一种从容镇定的感觉，虽短短几句话不动声色的拒人于千里之外，不卑不亢，很难想象她是由一个重利，贪婪，地位低下的商人之妻培养出来的，据说她的那几位表姐妹表现出来的无不是低品味的。

    为此，蓝燕文也是极困惑的。

    “不可能，燕文你确定你没看错？”蓝末差点跳起来。

    “侄儿看的清楚，的确是蓝洛，三叔难道还不相信我。”

    “不可能，不可能，那丫头怎么可能让你给出这么大的好评，我们蓝家后院那么多漂亮的女子，有一两个连后妃的皇妃都比不上，怎么会是一个乡野村姑难比拟的。”蓝末极不服气。

    “我相信燕文说的话。”老二蓝仁在一边沉着脸听了两句，皱眉想了想后道。

    “二哥，你怎么也跟着燕文起哄，若她真有那么好的相貌，这么多年她又是如何保全的。”蓝末反驳道。

    如此绝色，又没有权势可以保护，这么一个女子为什么好生生的在商贾家中。

    “或者，这正是她的聪明之处，不争不抢，不出头，不露脸，又一直用药喂着，谁能想得到，这样一个低调的女子会是一个绝美聪慧的。”蓝仁摇了摇手里的扇子点点头。

    低调，从不出头，就象现在在储秀宫的南院一般，看似逆来顺受，实际暗隐王道，不出挑，就不会落在别的秀女眼中，成为别人的眼中钉，不管别人如何争斗，她只默默的守在一边，一个女人能做到这个地步，实在是个聪明人。

    蓝玉烟虽然得了蓝氏主家的关照，却依然无法做到这个地步，出面让蓝燕文帮着把自己的屋子调到别的院落，虽然明面上，蓝氏女提出要求，蓝家自会出面护着，这是蓝色一族的体面，但实际上，却把蓝氏女推到幕前，又有蓝氏女貌美一说，蓝玉烟身边聚集了一大堆敌视的目光。

    这将来能不能进东宫还真不好说。

    “既然这个女子完全出乎大家的意料，文儿，你看她进入东宫的可能性有多少？”蓝天挥了挥手结束了他们的争论，看着儿子试探着问道，他还是很相信自己儿子的判断力。

    “以燕文看，蓝洛妹妹进入东宫的可能性几乎是不成问题。”蓝燕文肯定的道。

    “有这么大的可能！”蓝末又不相信了。

    “三弟你别急，先听燕文说完。”蓝仁制止了他的浮燥，蓝家老三，本身是个精明的人，但因为事事浮燥，处事显得不沉稳了些，所以他这个长辈，说起话来比不上蓝燕文有力度。

    “文儿为什么这么觉得？”蓝天也有些不信。

    “父亲，她的性子淡然，与人不争不抢，就这点就会让太子殿下喜欢，您不会忘记我们太子殿下，本身就象一个超然物外的谪仙，当然也会喜欢这种纯净，淡然聪慧的女子，而且这女子还不是我们蓝氏本家的，于我们蓝色还有些隔骇，再就是她楚楚病弱之姿，很容易获得男子的认同和保护欲，有这几点，难道还不够！”

    蓝燕文微笑首陈述着这个事实。

    性子淡然，不争不抢，暗合宫中女人生活的王道。

    纯净，淡然聪慧，正和谪仙一般的殿下表面的形象相合。

    虽出生蓝色一族，却与蓝色有隔骇，既点出了她的出身尚可，又说明她不可能是蓝氏派入东宫的人。

    楚楚病弱之姿，足以激起男人的保护欲，太子殿下虽然不近女色，但是对这种娇美中带些病弱的乖巧美人，也会心生怜意。

    蓝燕文聊聊数语，点出了墨雪瞳的决胜之处，不得不说，他言词很精道。

    “文儿，觉得我们应当全力支持蓝洛？”蓝天点点头，眸色沉幽的闪了闪问道。

    “父亲，文儿的确是这么认为的，若把她收为己用，东宫那里的坚固的防守说不定就可以破防。”蓝燕文正色的道。

    在场的几个人都知道东宫那就是一块铁桶，至今，皇后的手也没伸进去过，若是一个女子真的可能切入……想到这个结果，头脑里就有些发热。

    “大哥，我支持燕文的说法。”蓝末第一个回应。

    “我也同意。”蓝仁想了想也点点头。

    “既然如此，我们就重新设置一套计划，文儿你有什么办法可以让她乖乖听我们的话？”蓝天一锤定音。

    “光交好当然不够，父亲听说当年蓝洛妹妹一家是被人逼死的，不知道那人还在不在？”蓝燕文问道，这事当时也是丑闻，**自家族人的妻子，对一向标榜族人团结的蓝色一族来说，也是一个绝大的污点。

    坐在一边的蓝末脸色微变，不再跳出来说话，目光有些明灭不定。

    “那人早被家族处理了。”蓝仁立时明白了他的意思，眼神闪了闪打断道，“不能从这个方面着手，想办法找到她的舅家，养育十年，这点恩情总是在的。”

    这是要以蓝洛的舅舅这要挟蓝洛为蓝氏一族在东宫的内应。

    “二叔，这样……”

    “文儿，就依你二叔的话，这么决定了，全是为了我们蓝氏一族，这件事就照你二叔说的来做。”蓝天淡冷而傲然的道，“你可以试探着告诉她，若她想以后在东宫好好的活下去，光低调是不行的，没有家族的支持，她依然什么也不是。”

    一个女人，没有足够强的家族后盾，在深宫中又能走多远，若她是个聪明的，就应当知道合则二利这个道理。

