    “对啊，刚刚臣妾就觉得奇怪，你们看皇上的眼睛，那就是死不瞑目啊！皇上这若不是冤枉，怎么会这样的表情啊！皇上……”

    一边叫着，那妃子又装模作样的作势要扑到床头，太后却已经不耐烦的挥挥手说道：“行了，少在这里假惺惺的了，还以为哀家不知道你们的心理都打着什么算盘呢？”

    “太后，臣妾……”

    “青儿，如今皇上去了，哀家能指望的就只剩下你了！”

    直面太后的这句话，众人心中大抵也算是都有了自己的明白。

    想必太后这下子就是要将人禹王推上去了啊！

    可是已经费劲了心力，好不容易才得到这样的结果，蜀王与皇后又怎会如此轻易甘心败退？

    “皇叔，我听说你近来有些神志不清，现在怎么样了？好了吗？”

    突如其来的这句话就像是瞬间给了禹王一记嘹亮的耳光。

    众人偷眼看着好戏，都打算看一下禹王接下来该如何回复这句话。

    卫俊青挑眉看了看卫明琅的表情，接着低声阴笑出声：“这件事就不劳你费心了，我当时不过就是受了点微小的惊吓，如今早就痊愈，不信，你可以问问太医。”

    说话间，卫明琅侧身面对着身后的一群人，后面马上有人开口道：“是，禹王殿下早已并无大碍，咱们都可以证实这件事。”

    “证实？你们拿什么证实？若是禹王在犯病，这可是天大的事情啊！所以本宫以为，禹王与太后还是该回去好好休息。”

    皇后的言词着实有些让人觉得意外与可笑，如今她自己身上可是还挂着毒害太后的嫌疑，难道说竟然就这么堂而皇之的在这里还要求主持大局？

    太后阴沉的表情盯着面前的皇后，终于冷漠的开口道：“皇后，哀家以为这种事还轮不到你来操心，对哀家下毒一事，哀家是绝对不会善罢甘休的。”

    听了太后的话语，蜀王这类逞凶斗狠之人似乎再也忍不下去，他忽而脸上浮现一丝狞笑，朝着太后与禹王深深的看了几眼，最后又高傲的朝着外面扬高了嗓门叫道：“来人啊！太后娘娘身体不佳，不易操劳，听本王的话，将她送回去。”

    但原本固守在门外的禁军们却一个个无动于衷的站在那里。

    卫明琅表情为之一振，而后突然情绪开始暴躁起来，他磨着牙朝着外面冲了出去，大声叫道：“本王说的话，你们难道没听见吗？”

    “蜀王，如今皇帝死的不明不白，你尚有嫌疑在身上，又怎能让人服众？”

    禹王卫俊青的一句话，似乎将卫明琅与皇后都推到了风口浪尖上面。

    转身看着满屋子的交头接耳的人，再加上皇后似乎也被他们控制住，卫明琅开始感到心中莫须有的惊恐不安。

    他抬起头看向周围，又看了看皇后，显然那个女人才是这一切的主导者。

    她眯起眼睛盯着榻上之人，忽然也跟着大声叫道：“皇上，臣妾其实一直觉得您的死有蹊跷，现如今又不知道是哪个有心之人在背后教唆，竟然说本宫要残害太后，这可是天大的冤枉啊！”

    对于皇后这种总是高高在上的女人，似乎从来就不屑于与这些后宫无用的女子一样一哭二闹三上吊，可时至今日，她能想到的办法，似乎也只剩下这一点了。

    太后看着皇后假模假样的表情，冷漠的从鼻孔里面哼出来一团冷气。

    “皇后，你现在才想起来说这件事，是不是有些晚了？”

    “母后，臣妾真的是冤枉的，臣妾以为，皇上如今这般死不瞑目，一定是想要跟臣妾说什么话，他肯定是也想要告诉母后你，臣妾并没有加害你啊！”

    “哼，难道说靖妃的话还能有假？”

    说话间，太后又用手轻轻的拉住了靖妃的手，而简云裳此时脸上的表情，让人说不出是何种的滋味。

    但皇后看了看简云裳，却突然伸出手指直接指向了简云裳。

    “母后，臣妾以为，靖妃会如此，一定是受了他人的教唆，你说，到底是何人让你这么陷害本宫的？”

    简云裳没想到皇后翻脸比翻书还快，她此时看到周围人对着她的表情，跟着摇着头说道：“不，太后娘娘，此事与我无关啊，你是知道的，你是……”

    “靖妃，你如此大逆不道，到底是受何人指使？”

    “不，皇后，你不能冤枉啊，不是我……”

    “啊，母后，臣妾突然想起来，这靖妃与战王妃可都是简家的人，而战王妃这段时日一直在照顾皇上，臣妾料想，肯定是战王妃给皇上下了毒的。”

    诸事突然就牵扯到一个不相干的人身上，众人立马偃旗息鼓，慢慢的相互看着彼此。

    皇后又深深的盯着简云裳，一步步朝着她逼近。

    “靖妃，你说，是不是因为战王妃教唆你……”

    简云裳有些焦灼难安，她一方面想要借由这个机会彻底将简思菱除掉，可另一方面……她却又担心事情与自己挂上，让她难以脱身。

    颤巍巍的看着太后，又急忙抬起头看了看禹王的表情。

    那人，看上去是一脸的淡然，但简云裳却从他拿细小的动作之中看到了答案。

    他竟然要自己矢口否认？这种好不容易能将简思菱彻底拿下的时机，禹王竟然不同意皇后的做法？

    心想着禹王曾经差点儿娶了简思菱，简云裳不觉心中怒火中烧，慢慢的闭上了眼睛，后槽牙恨得直痒痒。

    待到她突然之间睁开了眼睛，却是侧身看向了太后，而后慢慢的开口道：“太后娘娘，臣妾可是不知道皇后在说些什么，臣妾只是将眼睛看到的事情都告诉了大家，可如今仔细想想，也许……其中真的另有隐情。”

    卫俊青的心陡然一颤，他突然抬起头恶狠狠的盯着简云裳，似乎是在眼神之中警告她不要胡言乱语。

    而简云裳却在看到卫俊青的眼神之后，仍旧选择视而不见的缓缓低下头去。

    “太后娘娘，您说会不会是有人故意在皇后给您送去的糕点里面做了文章啊？那简思菱可是简家的女子，她可是医术惊人呢！”

    “此言差矣，若说简家，想必你这位简家正统的大小姐才更应该懂得医术呢！”

    突然有人迈步从外面急匆匆的走进来，脸色阴沉不定的盯着简云裳开口便说了这样的话。

    众人回目，太后却是脸上显然露出了意思不悦的表情。

    “战王，你还真是事事都不上心呢,连你父皇出事，你都是最后赶来的。”

    “皇祖母明鉴，是有人刻意挡在了宫门口，不让本王进宫，本王这也才是刚刚突破重围才闯进来的。”

    “大胆，战王，你擅闯禁宫，这又是意欲何为？”

    皇后咄咄逼人的视线看向了卫烛阴，后者则是一脸古怪的看着他。

    “皇后娘娘，父皇驾崩，每一个皇子都来吊唁，为何本王不能？还是说……皇后娘娘您自己心中有鬼，不想要本王进宫？”

    “放肆，一派胡言，卫烛阴，我看你就是恃宠而骄，哪里有什么阻挡你的人？皇上众多子嗣，不是各个都及时来了吗？怎么就唯独你进不来？既然进不来，也许就是皇上生前的旨意，可你却硬闯进来，这不是大逆不道吗？”

    面对皇后的话语，似乎眼下这帮人除了看好戏之外，竟没有任何一个人想要站出来帮助卫烛阴。

    “皇后娘娘，你在胡说八道些什么？我战王哥哥怎么会大逆不道？我看分明就是你忌讳他，你害怕他与蜀王争夺皇位，所以你才在宫外拦截他！”

    此时地上跪着的一人突然起身，满眼通红的吸着鼻子朝着皇后怒吼着。

    皇后抬眼扫了一下说话之人，随即放开手冲过去就朝着她的脸上抽了一耳光。

    “放肆，公主，你可别忘了，本宫还是皇后！”

    卫棉棉捂着脸颊，甚为惊愕却又不忿的双眼冒火的看着那明显心虚的皇后，她抿着嘴唇，忽而朝着太后哽咽道：“皇祖母，她打我！”

    “好了，皇后，你也不要太过分，棉棉再怎么说也是皇上最疼爱的公主，你竟在他尸骨未寒之际就当着他的面儿打了棉棉，你这是打给谁看呢？”

    “母后，话不能这么说，臣妾也是为了……”

    “好了，如今都在说皇上的死因，你们一个个你推我，我推你的，倒让哀家替皇上感到心酸；战王，都说这事儿与战王妃拖不了干系，你让她站出来，将事情弄清楚才是。”

    卫烛阴眯起眼睛盯着太后与皇后，阴沉不定的开口：“皇祖母，孙儿今天进宫，也正是为此事而来；但是却一直不见菱儿，本王甚为忧心忡忡呢！”

    是啊，他不说还不觉得，这么一说……众人都四下张望了一下，怎么还真就是没见到战王妃呢？

    “是啊，我战王妃嫂嫂呢？你们把她怎么样了？”卫棉棉急切的开口。

    “棉棉，饭能乱吃，话可不能乱说，谁知道她是不是因为做了什么见不得人的事情，自己就跑了呢？”

