    华山，一片桃林的茅屋前。

    三圣母和她的丈夫刘彦昌，逗弄着摇篮里的小沉香，脸上露出了幸福的笑容。

    只不过在三圣母那幸福的笑容下，却掩盖不住一丝愁容。

    她知道自己的事情，已经瞒不住了，昨天她的哥哥来看她，发现了她和刘彦昌的事情，然后没说一句话，就冷着脸离开了。

    三圣母心中明白，她的哥哥此时肯定非常生气，甚至有可能此时已经把她的事情告诉了天庭。

    仙人不得与凡人相恋这是天条。

    自己与刘彦昌相恋，并且还生下了孩子，这件事对于天庭而言是绝对不能容忍的。

    说不准，抓她的天兵已经在来的路上了。

    “娘子，你看我们孩子笑的时候多像你。”

    没有注意到自己妻子异状的刘彦昌，一边逗弄着小沉香，一边笑着说道。

    “哦，是吗？”

    有些出神的三圣母，闻言笑了一下，低头看向了小沉香。

    “孩子，娘可能没多少时间了，以后没娘陪着你，你要听你爹的话，知道吗！”

    看着可爱的小沉香，三圣母表情有些黯然的在心中叮嘱道。

    “轰隆隆，咔嚓，咔嚓！”

    突然间，滚滚闷雷响起，一道道闪电在空中闪烁，远处的天边，一大团乌云慢慢的压来。

    同时放在摇篮旁边的宝莲灯也散发出光芒，提醒着主人有危险到来。

    天空中的异状，把小沉香吓得哇哇大哭。

    三圣母伸手抱起孩子，表情凝重的看向天空，对着身边的刘彦昌道：“夫君，你先带着孩子回屋！”

    刘彦昌不知道发生了什么事，但也明白，可能是遇到麻烦，他想帮忙，但他只是一个凡人，根本就帮不了妻子。

    “娘子，那你小心。”

    接过三圣母怀中的孩子，刘彦昌不放心的叮嘱了一句，在三圣母催促下，进了茅屋。

    等丈夫带着孩子回了茅屋，三圣母手拿宝莲灯，脸色凝重的看向了天空中的乌云。

    只见在乌云之上，旌旗招展，人影重重，一名名身穿神甲，手拿神兵的神兵神将，表情威严，带着滚滚神威压向了三圣母。

    “唰！”

    突然间，三圣母周围空间一阵闪烁，数百名草头神，以及梅山六兄弟，在李文的带领下，出现在了三圣母的周围。

    “小文！”

    三圣母看着身穿战甲，手提银龙点金枪的李文，表情十分复杂。

    “姨母，束手就擒吧！”

    李文沉默了一会，将手中的银龙点金枪慢慢的垂下。

    “三圣母！”

    而就在这时，杨戬也带着哮天犬出现在了空中，他看着三圣母脸上没有任何情绪，仿佛眼前的女子不是他的妹妹，而是一个陌生人。

    三圣母听到了杨戬喊她的名字，立刻抬头看了过去。

    “三圣母，你与凡人结亲已经犯了天条，还不束手就擒，与我去天庭接受处罚！”

    兄长这无情的话，让三圣母心中一痛。

    “二哥！”

    三圣母这一声二哥，让杨戬心中一沉，虽然他内心很想放过对方，但他不能这样做，否则就是害了自己妹妹。

    “不要叫我哥哥，我没有你这个妹妹。”

    杨戬说出这冷酷的话，不顾三圣母那不敢置信的表情，看着李文和梅山六兄弟下令道：“众将听令，拿下！”

    听到杨戬下令，众人也不敢迟疑，他们都知道，杨戬此时正在气头上，如果谁敢出来触杨戬的眉头，那肯定要挨一顿骂，甚至还要受罚。

    “唰！”

    李文一抬手中的银龙点金枪，指向三圣母。

    “姨母，得罪了。”

    “杀！”

    李文一动，其他人也不在迟疑，举起兵器就冲了上去。

    三圣母自然不肯束手就擒，见李文已经带人冲了上来，咬咬银牙手中的飘凌甩动，直接打下了领头的李文。

    她打算把自己这个外甥先擒下来，然后逼自己的哥哥就范。

    见到三圣母的飘凌率先打向自己，李文就明白对方想什么了。

    李文虽然实力不高，跟三圣母这位玄仙的强者差远了，但他从小到大，可是在杨戬和哪吒三太子的喂招下长大的，一身的实战经验，可不是三圣母这个很少打斗的女仙能比的。

    再加上他手中后天灵宝银龙点金枪那强大的威力，就算是单打独斗，只要三圣母不动用宝莲灯，她都不一定能打过李文。

    “轰！轰！轰！”

    手中的银龙点金枪连连点出，三圣母打向李文的飘凌，瞬间被炸成粉碎。

    “喝！”

    “神枪化！”

    打退了三圣母的飘凌，李文体内法力猛的聚集，一声暴喝，手中的银龙点金枪，瞬间发出震耳龙吟。

    随后，只见光芒一闪，银龙点金枪枪身上的银龙，瞬间化形而出，咆哮着向三圣母杀去。

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    见到自己的外甥，毫不留情的出手，三圣母脸色一凝，手中的飘凌连连甩动，一道道法力打了出去，强大的法力轰在银龙身上，炸出朵朵涟漪。

    “昂！”

    被打得连连后退的银龙，愤怒的仰天一声怒吼，随后龙嘴张开，一道法力冲击波喷了出去，凶猛的像三圣母打去。

    眼见银龙的攻击到来，三圣母手往虚空一招，一个散发着彩色光芒的玉灯出现在她的手。

    三圣母手握宝莲灯，手往灯芯一引，一朵火焰被引出。

    随后，三圣母手持火焰，猛地向银龙一点，只听一声“轰隆”，攻击过来的法术冲击波瞬间破碎。

    打破银龙冲击波的火焰，毫不停留，直接击在了银龙身上，神威凛凛的银龙，受到这火焰的攻击，痛苦的一声惨叫，化为了一道光芒，回到了李文手中的枪上。

    “喝！”

    击溃了银龙，三圣母一声低喝，手中的宝莲灯猛地散发出强烈的光芒，把围上来的草头神以及梅山六兄弟，纷纷打飞，就连李文也被直接轰飞，重重的砸落在身后的茅草屋中。

    “咳咳！”

    揉了揉被冲击的隐隐作痛的胸口，李文干咳了几声，一个鲤鱼打挺站了起来了。

    然后手往远处一抓，飞落其他地方的银龙点金枪，刷的一下，回到他的手中。

    “哇哇哇！”

    就在李文准备出去继续战斗的时候，一阵婴儿的哭泣声突然响起。

    李文闻声扭头看去，就见刘彦昌抱着孩子，躲在一个墙角，眼神恐惧的看着他。

    外界，飞在天空中的杨戬，听到了婴儿的啼哭，脸色更加难看，而旁边的哮天犬又恰好的喊了出来。

    “难道他们已经有了孩子？”

    好家伙，这件事本来不说还好，杨戬其实已经有了考虑，那就是带回三圣母，至于刘彦昌和他的孩子，让他其自生自灭。

    刚才他没看到刘彦昌父子，也就装作不知道。

    可哮天犬这一嗓子喊出来，带来的所有士兵都听到了，现在他就算是不想管也要管了。

    杨戬脸色一冷，看向了茅草屋，对着里面刚刚站起来的李文冷声道：“文儿，杀了这个妖孽！”

    “额！”

    正准备装作没看到刘彦昌父子的李文，听到了杨戬这声大喊，又感受到众将士那看过来的眼神，无奈之下应了一声。

    然后在所有人的注视下，表情冷酷的挥起手中的银龙点金枪，就向刘彦昌砸了过去。

    ps：求自订，求月票！

