    尹战歌苦笑道：“此事，我也做不了决定。我们四兄弟，蛰居柳城多年，虽明面上依附于柳家，但从未依附于柳家当中的某个派系势力。若是站了位置，以后很多事情，都会身不由己，难以再随心自由。”

    “而且，这柳毅柳公子，绝非是池中之物，跟随他，要么是一飞冲天，要么就会坠入深渊！”

    “如此大事，我绝不能替你们做主。”

    潘越也是肃然道：“是啊，这件事我们必须要好好想想。因为一旦做了决定，便是再无退路了。”

    尹莜颤声道：“爹、娘，都怪我，要不是我想要紫元木，也不会让爹娘和叔叔们落入为难之境了。”

    展映笑道：“小莜啊，你不必自责。如今之事，已和你的紫元木无关了。”

    展烽哼声道：“我看这柳毅就是狼子野心，明明极有实力和天赋，却故意在柳家不显露。他这样做，无非就是等待时机，然后谋夺柳家大权！爹，伯父，这事儿我们绝对不能掺和进去，否则一旦失败，那就是必死之局！”

    展映皱了皱眉，虽想斥责展烽没大没小的插嘴，但展烽的话，也不无道理。

    展烽的话，也正是尹战歌心中的担忧。

    “爹，我们还是算了吧！我们不与他做这笔交易。我们还是像以前一样，安心的过日子好了。”尹莜建议道。

    她不想为了一棵紫元木，就把一家人拉入险境。

    这时候，一直没有开口过的老三、老四，却是皱了皱眉。

    老三低沉道：“大哥、二哥，莫非时隔多年，你们已经忘却我们身上背负的仇恨了吗？这些年，我们蛰居柳城，活得是挺安逸。可是老五的仇，咱们就真的不报了？你们别忘了，老五的仇，柳家也有一部分责任！我倒是真的希望这个柳毅，能把柳家给折腾折腾！”

    老四冷然道：“三哥说得不错。我们五兄弟，只有五弟不在了。这些年，我虽活着，心里的痛，却从未减轻！若是能够帮助柳毅成事，我们在柳家也能得到一些地位。到时候，我们再利用柳家的资源，强大自己、招募人手，如此，或有可能为五弟报仇！若一直如此安逸偷生，五弟的仇，只怕永远都没有机会报了！”

    尹战歌、展映脸色皆是一沉，心情便得沉重起来。

    是啊，五弟的仇，若无强援，他们这辈子多半都无法报了。

    尹莜则是一愣：“还有个五叔？我怎么都不知道。”

    尹战歌叹息道：“在你还没有出生的时候，你五叔已经失踪了。而且极有可能已经不再人世了。否则的话，他不会不来找我们这些老兄弟。”

    潘越亦是叹息道：“你五叔的事，有些复杂，还牵扯到柳家，所以我们一直没跟你们小辈提过。”

    展烽默然。

    他从自己父亲和三位叔伯的关系，就能看出来，那个五叔与他们之间的关系，必定也是极好。所以劝他们放弃报仇的话，那是万不敢说的。

    只是，他心中也很好奇，他们的仇人究竟是谁？柳家只是有部分责任，显然不是真正的仇人。否则，他们这些人也不会蛰居柳城，还依附在柳家门下了。

    “大哥、二哥，再不搏一把，我们真的没有机会替五弟做点什么了！如此，我将来死去，也难以瞑目！”老三禹成咬牙道。

    老四邓岳沉声道：“大哥、二哥，我和三哥也不是要逼你们与我们一起，只是想表明一下我们的意思。我知道，你们都要顾及嫂子、侄女、侄儿的安危，所以难以决定，但我和三哥俱都孑然一身，身无牵挂，即便死了，也就是一条命的事儿。所以，这件事就交由我和三哥吧。”

    尹战歌闻言大怒，脸色怒红道：“这么多年的兄弟，你们就这么看我这个大哥的？五弟之死，我比谁都心痛！可是答应柳毅，那也是一场豪赌！你们不是不知道我们的仇人是谁，即便我们借助柳毅，有了一些势力，你们当真觉得我们就有机会报仇了？我们死不要紧，可我们若都死了，那以后即便再有机会，也没有活人能够抓住这个机会，去替五弟报仇了！”

    “那也总比什么都不做强吧！”老四邓岳咬牙道。

    尹战歌深吸一口气，低沉道：“我们这些年，虽然蛰居，却一直拼命修炼，难道我们所做的，就只是为了提升自己的修为吗？我说过，待我踏入圣师境界，若我们依旧找不到机会报仇，我便抱着那仇人，一起自爆！这是我曾今立下的誓言，此生绝不会悔誓！我若有半点虚假之心，天打雷劈，不得好死！”

    禹成、邓岳目光齐齐一怔，当即跪下哽声道：“大哥，是我们误会你了！”

    展映苦笑道：“老三、老四，你们怀疑我都成，万不该怀疑大哥啊！大哥义薄云天，五弟又曾数次救过大哥性命，所以不管是救命之恩，还是兄弟之情，大哥又岂会忘了五弟之仇？”

    “是我们该死！”禹成、邓岳愧疚道。

    尹战歌叹声道：“也不怪你们误会我，这么多年，我们却是过得安逸了些。但我保证，我没忘。既然你们觉得跟随柳毅，有机会成事，那我便应了你们。从今天开始，我们四兄弟便齐结一心，开始为五弟复仇！”

    禹成、邓岳二人眼眶之中，闪动着热泪，激动的哽咽道：“好！”

    展映笑道：“你们两个，还跪着做什么，起来了！”

    禹成、邓岳这才老脸一红，站了起来。

    潘越微笑道：“此生能嫁给战哥，又有你们这些知恩重义的豪情兄弟，是我潘越之幸！哪怕将来身死，我潘越亦以为荣！”

    尹莜眼里也是充满了笑意，自己的父母、叔叔们都是这样的人中豪杰，她也为之自豪。

    展烽一脸无奈，他对于那个五叔也没有一点印象，所以对于报仇之事，并不执着。

    “小莜、烽儿，找个机会，你们离开圣域吧！”这时候，尹战歌却是转身过来，肃然的对着尹莜和展烽说道。

    尹莜、展烽脸色齐齐一变。

    “爹，我不会走的！女儿要与爹娘生死一处！”尹莜郑重的说道。

    展烽也是急忙苦笑道：“伯父，您别赶我走啊！难道您也以为我是个怕死的人吗？”

