
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在杨叶要走出大门时，紫南突然挡在了他面前。

    紫南直视杨叶，道：“我知道你很强，也知道你杀过半帝，但是，你要明白一点，我们没有你这么强，别说面对半帝，就是一些高级圣者，我们都无可奈何。这事情，关系到我们所有人的生死，不能儿戏！”

    众人也都看向杨叶，杨叶能够来到这里，这已经证明了他的实力，但是，如紫南所说，他们并没有杨叶的实力。出去，一个弄不好，可能要全军覆没。

    杨叶看着紫南，道：“你的担心很对，但是，现在我们不杀出去，还能怎么样？继续藏在这里？与其藏在这里等死，不如与我一起杀出去，即使是死，也要拉一两个垫背，你们觉得呢？”

    他有半帝傀儡，还有一百高级圣者傀儡，但是他并没有拿出来给众人信心。人，只有置之死地，才能激发他们的潜力。

    如果人人都抱着必死之心，他相信，这些学生战力肯定都会提升几成的。

    听到杨叶的话，紫南深吸了一口气，然后道：“真的只有你一个人来？”

    “你觉得书院还有人派出来吗？”杨叶反问。

    紫灵看着杨叶好一会，然后转身看向众人，道：“你们是愿意继续留在这里，还是跟着他一起杀出去？如果要留在这里的，我不反对。”

    “留在这里做什么？等死？”

    这时，那秋云看向杨叶道：“跟着他，即使不能安全回到书院，至少也能够杀几个人垫背。留在这里，等人家找来了，别说杀人了，恐怕还手之力都没。所以，我跟着他走！”

    “杀出去！”

    “说的对，与其等死，不如杀出去，即使死，我也要杀几个人垫背，不然太亏了！”

    “走，我们杀出去！”

    场中众人纷纷表态，杨叶看了一眼，没有一个人要留下来。

    场中众人都不傻，杀出去，或许还有一线机会，毕竟杨叶的实力他们虽然没见过，但是都听过，能够杀半帝，能弱？留在这里，除了等死，活在恐惧之中，抱着侥幸的幻想，一点用都没有。

    杨叶当下点了点头，屈指一弹，每人面前多了三枚紫晶石，道：“我知道你们许多人有伤，但是没时间等你们先疗伤了，因为还有许多人等着我们去救。这紫晶石，你们自己先吞下一枚，恢复体内玄气，记着，能不能活着，只能靠我们自己。所以，待会若是遇到敌人，请拼命！”

    说完，杨叶转身离去，众人连忙跟上。

    出了天都城，杨叶扫了一眼四周，然后道：“在离这里数万里之外的一座大山深处，有两百多名学生，现在我们的目的就是那里。但是，我们不能飞行，一旦飞行，目标太大，容易暴露，所以，我们只能步行，你们跟着我，我隐匿你们的气息。”

    众人连忙点头。

    杨叶说着就要动身，而就在这时，远处天际突然出现数十道流光，见到这一幕，场中众人脸色顿时剧变。

    因为那些人至少都是圣者！

    看着那数十道流光，杨叶淡声道：“不用隐藏了，你们以自己最快的速度赶去与那些学生会合，我随后就到！”在城中，目标太大，即使隐匿了这些人的气息，也没太大作用，毕竟这些人不能像他一样，不仅能隐匿气息，还能够隐身。

    “我留下来与你一起！”紫南道。

    杨叶转头看向紫南，道：“现在起，听我命令，所有人，立即速去与他们回合。”这些人留在这里，倒不是对他没帮助，只是他确实不需要。现在当务之急，是要让外面所有学生回合，然后将他们全部带回去。

    紫南看了一眼杨叶，然后道：“小心！”

    说完，紫南带着一行人身形一动，朝着远处天际暴射而去。

    “想逃？门都没有。终于找到几个漏网之鱼了，哈哈”

    天际，传来一道大笑声，但是很快，随着一道剑光在天际一闪而过，这道大笑声顿时戛然而止，接着，一道人影自空中坠落。

    “你”

    天际众人大惊，而就在这时，一道剑光冲天而起，接着，数道剑光在场中不断纵横交错闪过，天际，顿时响起数道惨叫声。

    不到三息，五人便是自空中坠落而下。

    “住手！”

    就在这时，一道怒吼声突然自远处城中响起，接着，一名身穿华袍的中年人出现在场中。

    高级圣者！

    而在中年人身后，还有五名中级圣者。

    杨叶停了下来，看向对方，华袍中年人阴沉着脸看了一眼杨叶与一旁剩下的十几人，道：“在下天都城城主葛明，诸位，这是天都城，禁止战斗，难道诸位不知道吗？”

    这时，杨叶对面的那十几人之中，一名青袍中年人站了出来，道：“我是莫家的人。”

    而在他身旁，一名中年女子也站了出来，道：“我是千羽宗的！”

    听到两人的话，那葛明脸色顿时一变，都是钻石阶势力啊。特别是这莫家那可是神州四大世家之一。

    天都城惹不起，他自己更是惹不起！

    葛明神色柔和了许多，对着两人微微点头，道：“原来是莫家与千羽宗的朋友”说着，他看向一旁的杨叶，道：“如果我没猜错，阁下就是白鹿书院的人？”莫家与千羽宗在追杀白鹿书院的人，这事，整个中土神州都知道了，他自然也不例外。

    杨叶看了一眼对方，然后点了点头，“确实是！”

    见杨叶点头，葛明脸色当下沉了下来，质问道：“你为何在我天都城动手？”在与白鹿书院与莫家以及千羽宗之间，他自然是选择莫家与千羽宗。如今的白鹿书院，明眼人都知道要完了。这个时候，他不介意卖莫家与千羽宗一个面子。

    活到他这个年纪，非常明白一个道理，那就是，要学会做人！

    此时这个交好莫家与千羽宗的机会，他怎么可能放弃？

    听到葛明的话，一旁的莫家与千羽宗等强者先是一怔，随即一喜，他们不傻，自然知道对方这是在帮他们。那青袍男子当下道：“葛城主，此情我莫家记下了。”

    “我千羽宗也记下了！”青袍男子身旁的女子也道。

    葛明微微一笑，道：“两位客气了。”

    说着，他转头看向杨叶，淡声道：“天都城规矩，不能动手，你在这里动手，这是在藐视我天都城。你是自己自尽，还是我来动手？”如果是以前，他会聪明的选择不管这事，因为白鹿书院他也惹不起。但是现在，白鹿书院分家，实力大降，又被莫家与千羽宗针对，这种情况下，白鹿书院还有翻身的可能吗？

    在他看来，一点可能都没有！

    杨叶轻笑了一声，道：“是不是觉得，莫家与千羽宗不好惹，我白鹿书院好惹，所以，你拿我开刀，顺便向莫家与千羽宗卖个人情？”

    一旁，那莫家青袍男子看了一眼杨叶，然后道：“葛城主，此子实力不错，最好是小心些。当然，有我等在，加上城主，他翻不了天，不过还是要小心一些。”之前一翻交手，他知道，眼前这男子不是善茬，要知道，之前那几名圣者几乎没有还手之力就被秒杀了。

    葛明冷笑了一声，道：“不过是半圣而已。这白鹿书院的天才，我也知道一二，如果是那风轻意与那疯子杨叶，我或许会忌惮一二，可惜，那风轻意此时已经离开白鹿书院。至于那杨叶，这人明显也不是杨叶！”

    杨叶道：“”

    “为什么？”一旁的莫家青袍男子好奇问。

    葛明看了一眼杨叶，道：“传闻这杨叶性格暴戾，嗜血成性，整个人就跟一个疯子一样，而眼前这人，实力虽然弱了一点，但并不像一个疯子。而且，据说这杨叶千羽宗一战，重伤昏迷，此时的他，应该还在白鹭界养伤才是。再者，这杨叶之所以战力强悍，是因为靠着一柄帝阶的凶剑，而每当他使用那柄凶剑时，他就会变成一个血人，他”

    “是不是这样？”

    这时，一旁的杨叶突然打断了葛明的话。

    众人闻声看去，在他们眼中，青衫男子不见，取而代之的是一个手持一柄血剑的血人。

    双眼血红，全身散发着恐怖的杀意与戾气，以及那令人作呕的血腥味。

    “你”那葛明双眼圆睁，嘴巴张的大大的，几乎可以塞下一个拳头。

    ps：感谢：好吧腐女万岁，长夜漫漫mm，书友29442335，书友33265899，boss骑士，书友33492488，等朋友的打赏与支持！！！

    明天准备爆发一下。

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜索：青鸾峰上。就可以。

    最近太热，有点中暑的迹象           
            