    第七百一十一章“唳！——”

    一声长啸，如雷声滚滚。眨眼之间，一道强大的气息，急的接近。只听“嗡”的一声，黑色旋涡一震，一名头乌黑，束着道髻，眼神乌黑、阴冷的中年男子，破空而出。出现在众人面前。

    “殷兄，在下有礼了。”

    帝魔太子微笑道。无上法宗这样的宗派，亦正亦邪，哪个宗派都不怎么卖面子。即然是有求人家，自然要给点好脸色。

    “哦。”

    殷千扬乌黑的眼睛转动了一下，眼中闪过一丝精光：

    “原来是帝魔太子。倒是稀客。”

    “无上”的意思，就是第一。只从这两个字，就可以看出“无上法宗”一脉门人弟子无法无天的秉姓。

    不过，再无法无天，也听过帝魔宗的名头。对方即然客客气气，殷千扬也识好歹，不摆什么架子。

    “远来是客，进来吧。”

    殷千扬说罢，身躯一纵，立即没入黑色的空间甬道中。帝魔太子紧随其后，跟了进去。

    进去之后，入了主殿。双方分宾主坐下，帝魔太子立即直入主题：

    “殷兄也是爽直人，我也就不绕弯子了。天下大乱将至，我们上古魔道要重现上古盛世，就必须联合。否则的话，就会成为真正的传说。烟消云散。我们帝魔宗已经邀请了不少同道，组建魔道联盟。我们真诚希望，无上法宗能加入其中。未来，我们魔道称雄世间，无上法宗自然也是受益之人。”

    “哈哈，”殷千扬笑了两声：“太子殿下，你恐怕弄错了。我只是个真传弟子。不是什么宗主。你说的这些事，我一样都做不了主。”

    帝魔太子哂然一笑，不以为意：

    “殷兄客气了。谁不知道，未来的无上法宗宗主，就是你。而且，你为真传弟子，这话，入了你耳。也就是入了贵派宗主之耳。”

    殷千扬目光闪动，摇了摇头：

    “我们上古无上法宗，不入正邪。这是谁都知道的事。帝魔宗即是建立魔道联盟。恐怕，已经将我们排除在外了。”

    “此一时，彼一时。上古时代，已成传说。就连剑宗都已经衰弱。无上法宗要想恢复上古盛况，再守着以前那套，行不通了。而且——”

    帝魔太子眼中闪过一丝诡谲的目光：

    “难道你们不想击败上古北斗星宫吗？”

    殷千扬脸色微变，瞳孔猛然收缩。眼中闪过一丝厉色：

    “北斗星宫！他们也出世了！”

    “不错。在这个时代，闭关固然不会错。但还需要时时关注天下的形式。北斗星宫早就有传人。好像是个叫做庞巨源年轻人。你不是一直在闭关的话，应该会知道这个人。只不过，他的行踪非常隐秘。现在已经不知道在哪里了。”

    帝魔太子笑道。

    “北斗星宫最擅长先天数术。哪怕他们的传人实力低微。除了他们那一脉的紫微斗数。其他宗派，其他宗派根本很难察觉。没想到，他们居然也出世了。”

    殷千扬的手指一紧，拳背青筋隐现。

    帝魔太子趁势打铁：

    “殷兄，多的不说。如果无上法宗能够加入我们的话。那么北斗星宫，自然也是我们的敌人。希望殷兄能够认真考虑。”

    殷千扬低头，沉默不语。

    帝魔太子也不急，端着茶水，静静的品尝，等着他的答复。

    “你们两个是上古噬魔道和血魔宗的真传弟子？！”

    殷千扬突然抬起头来，目光炯炯，盯着帝魔太子身后的李知逍和赵未央。

    “不错，正是。”

    李知逍点了点头，疑惑的看向这个殷千扬。

    赵未央似乎知道他的打算，点了点头：

    “我确实是上古血魔宗的真传弟子。”

    殷千扬盯着两人瞧了一眼，突然道：

    “帝魔宗如果真的有大雄心，整合魔道的话。我有个消息，或许对你们有用。”

    “哦？”

    帝魔太子眼皮跳了跳，诧异的看了一眼殷千扬。也拿捏不定，殷千扬在这个时侯，提出这个，打的是什么注意。不过，他也是城府极深的人，闻言不动声色：

    “不知道殷兄指的是什么。”

    “前段时间，我路经一处山谷，无意中遇到了上古魇魔宗的传人。帝魔宗若是真的有意，不妨说服魇魔宗。如果太子能够成功。那我就更有把握，劝服我们无上法宗掌教，加入到你们的计划之中。”

    殷千扬淡然道。

    “上古魇魔宗？”

    这回连赵未央也疑惑了，他们并不是什么上古强者转世，只是这一世选定的魔道传人。对于上古的辛秘，偶有涉猎。但却也不多。

    帝魔太子头颅微垂，沉吟不语，瞳孔中一道道光芒闪烁。

    上古魇魔宗，知道的人并不多。这一脉虽然属于魔道一脉，但向来独来独往，而且门人稀少。没有人知道，他们的山门立在哪里。

    往往有人无意中，闯入魇魔宗的山门，就会立刻被击杀。而魇魔宗也会立即消失，另立山门。这一脉，似乎天生就不愿，和其他宗派有太多交往。即不竖敌，也不结交盟友。只是，所有闯入他们山门的，不管有意还是无意，立即要受到魇魔宗的攻击。

    关于魇魔宗的传说，在上古，时有传出。

    开始的时侯，还没人那他们当回事。甚至直接位列三千宗派之位。列为小宗派之列。毕竟这一派，门人稀少。而且一被现，立即搬迁山门，这被看坐是一种示弱的行为。

    直到有一次，两位上古宗主级强者，一决生死。却无意中，把决斗场所选在了魇魔宗的山门。强烈的交手余波，当场导致大量的魇魔宗门人死亡。

    这一脉的传承，本来就比较特别。门人极少。一下受了这样的重创。终于引来魇魔宗主的疯狂报复。两名宗主级的强者，肉身没有任何伤痕，瞬间死亡！

    而且，这还不算。很快，其他宗派的人，前去拜访山门的时侯。现两个相隔千里的门派的山峰上，烟雾笼罩，雾气之中，一片死寂。所有弟子像酣睡过去了一样。表面看起来，毫无伤痕，但却都是死了。而且生前还保持着死前的恣势，表情各异，有喜有忧，有惊有恐。

    几乎是在瞬息之间，全宗上下，一瞬灭绝。

    三千宗派，立少两门！

    这等事情曝光之后，在整个上古宗派界，引起恐慌。连剑宗都被惊动了。这两个宗派，可不是小派，一夜之间，被人夷灭满门上下，毫无伤痕，宗派法器一样未动，而且是没有反抗的死去。这就算是在杀戮的上古，也是极为可怕的。

    因为，就算是宗派界的血腥杀戮，也是互相损伤的。对方并不是束手待戮，也有拼死反抗。但这两个大派，却没有一点反抗的迹像。包括命星境以上的强者，也是一样。这才是真正令人恐惧的事情。

    在许多宗派怂恿和要求下，当时执掌天下之牛耳的剑宗，不得不介入此事。因为，魇魔宗太神秘。谁也不知道，下一个是谁，会无意中闯入对方的山门。从而导致灭亡之祸。、就在剑宗试图和这个宗派沟通的时侯，魇魔宗突然又消失无踪了。任何先天数术，包括北斗星宫在内，都无法推算到他们的位置。

    此后的时间里，魇魔宗每隔七、八百年，偶尔出现一次。有时长达千年。时间长了，大家也渐渐淡忘了这件事。不过，大凡顶尖的宗派，对这件事情，却是记忆的极为清楚。

    魇魔宗的功法，实在是太诡异、太特殊、太恐怖了。这种杀人于无形的功法，没有人敢大意！

    “魇魔宗向来被人现，就会另换一地。你如果确定，他们还在那里？”

    帝魔太子抬起头来，说道。显然已经有了注意。

    他也有自已的考虑。魇魔宗虽然神秘，而且难测。但拉拢过来，绝对是一大助力。而且，魇魔宗这样的存在，如果连上古帝魔宗都没资格去拉拢，天下间就更没什么宗派，能去拉拢这一派了。

    做为上古魔道第一的宗派，该低调的时侯低调，该高调的时侯，也要当仁不让！

    殷千扬眼中闪过一丝赞赏：

    “我第一次现的时侯，并没有深入魇魔宗所有的山区。而且就在二个月前，我再去的时侯。现魇魔宗的传人还在那里。——就像你说的，时代不一样顾。魇魔宗不可能老是守着自已的规矩。”

    帝魔太子不在多说。只是说了一句：“魇魔宗的传人叫什么名字？”

    “秋澜梦女！”

    帝魔太子询问了一翻山谷的位置，二话不说，转身离去。

    殷千扬坐着不动，目视一行人消失在殿口。嘴角浮现一丝阴冷的笑容。

    …………距离山泽八里处，一处巨大的山谷横亘其中。谷中雾气弥漫，如海浪徜徉。

    空气中，带着一股潮湿的气味。十分的静谥。

    “就是这里了。”

    一阵风荡过，帝魔太子一行人，立即出现在山谷外。

    “上古魇魔宗的人，诡谲难测。不易相处，我们最好还是聚在一起。不要分开，免得出了问题。”

    赵未央道。来的路上，他也听帝魔太子粗略的提了一下这个宗派，当然一些极为恐怖的地方，帝魔太子自然省略不说。

    “嗯。大家都小心点。法器都祭起来，以防万一。”

    帝魔太子说着，率先祭起一件法器。率先向山谷走去。身后，赵未央、李知逍、护法长老，头顶各有一道光华垂下，然后小心翼翼的朝谷内走去。

    “呼！——”

    就在四人进入山谷的刹那，一阵阴冷的风声吹过，雾气立即飘荡起来……

    （未完待续）

