
　　她又想哭了，古暖暖哭前必先抽泣，听到她的抽泣声，江尘御就知道她泪腺又发作了。

　　他抬头，看着妻子红红的眼眶，“憋回去，不许哭。”

　　古暖暖委屈的包唇，哭都不让了。

　　江尘御又心疼的按了按她的脚背，一摁，一个浅坑。

　　他问：“走路脚难受吗？”

　　古暖暖点头。

　　江尘御起身，看着她问：“还有哪里不舒服？”

　　古暖暖开始告状，“我肚子疼，我牙龈也出血了，我晚上还做噩梦吓自个儿。”最委屈的是，“晚上我腿翘在被子上，就没办法盖被子了。盖上被子，又没办法翘腿了。枕头太低了，翘着不舒服。”古暖暖说着说着，渐渐忘了江尘御。明明自己娇气，被她说到最后，都变成了她有理。

　　本来还能装冷酷的江总，听到小妻子最后一句话，他一下子没忍住，破功笑了。

　　平时在江家睡觉，他的腿就是小妻子的架子，她腿放在他的腿上睡觉惯了。结果回家没地方翘竟然不适应，听起来确实挺委屈的。

　　“一天没见我，这么多病啊？”

　　古暖暖沮丧的低着头，“唔嗯，老公你是不是也觉得我很矫情。”

　　江尘御自知已经吓唬不到暖暖了，故而，他恢复正常，带着宠溺意味的轻捏了下妻子的鼻尖。

　　“是有一点。”说完，江尘御过了两秒，又说：“偏偏我很喜欢。”

　　古暖暖猛然抬头，看着丈夫的眼睛。

　　江尘御眼尾皆是笑意，目光所望都是熟悉的宠溺。

　　古暖暖鼻头一酸，起身一下子扑倒了江尘御的怀里。

　　古母在楼下等了十几分钟，两口子从卧室出来了。

　　看来谈的不错。

　　到了楼下，江尘御对古夫人道：“妈，小暖说她身体不舒服，我带她去趟医院检查检查。”

　　“她装的吧？”

　　亲生女儿古暖暖：“……”一瞬间仿佛理解了江小苏的扎心。

　　江尘御扭头看了眼石化的小妻子，他低笑，“那倒不至于。”

　　古暖暖靠近丈夫身侧，还是有个相信自己的。

　　去到医院检查过，医生得知古暖暖的症状，给她了一些建议便让陪护人把她领走了。

　　“回哪个家？”

　　古暖暖：“娘家。”

　　江尘御将车开出医院，路上，他还在严审妻子饮食和作息时间，“之前也没听你说牙不舒服啊，怎么突然就流血了。”

　　“那我也不知道原因嘛。”

　　人家怀孕前都会去医院提前看牙，她什么时候怀上的都不知道，很多检查都没做。突然牙龈出血，自己也很意外，好在并不严重。

　　回到古家后，江尘御又成了古暖暖的随身侍从，她用药去漱嘴，江尘御站在她身边，手中端着漱口水，照顾到位。

　　“明天我让人去给你找最软的牙刷，家里的牙刷该扔都扔了。别忘了医生的叮嘱，饭后都要漱口，不能偷懒。”

　　古暖暖接过漱口水，仰头倒入口中，她小嘴鼓起来，怀孕后她的脸就肉乎乎的，鼓起来时更可爱了，她鼓着嘴，含糊不清的“唔唔”两声，表示她知道了。

　　“维生素C该补充得补充，给你榨的果汁都是精华，不能偷偷倒了。”

　　古暖暖还在漱口，她又点头，看着镜子中的自己和丈夫“唔唔”两声。

　　“漱的时间够久了，可以吐了。”

　　古暖暖低头，一下子吐在洗手池中，她打开水龙头，“老公，我牙膏也要换。”

　　“好。”

　　古夫人看到带回来的检查单中女儿真的身体不适，她急忙问：“昨天也没听你说你不舒服啊，咋就见到尘御病就来了？”

　　古暖暖刚漱完口，嘴巴很清新，一清新了，她就很想多说两句话。

　　“昨天口腔有点腥，但是不知道出血了，今天早上刷牙的时候才发现的牙龈有血。”

　　“那你肚子疼又是咋了？”古夫人又问，“孩子没事吧？”

　　古暖暖又老老实实的交代，安慰紧张的母亲。

　　“我没事，孩子也没事，别担心。”

　　江尘御比较担心妻子的噩梦，难道和他体罚有关？

　　“老公，我梦到一条金色的蛇一直缠着我转圈，想把我吃了似的，我站在中间吓得哇哇大哭，但是那蛇还飞到天上来吓唬我，它的头比我的个子都高。”

　　江尘御挑眉，“蛇会在天上飞？”

　　古夫人：“蠢货，那是龙。你梦到的是一个寓意，你怀的是个儿子。”

　　暖：“……”敢不敢嫌弃的再明显一点！

　　江尘御看着岳母，也十分好奇。怀孕做的梦还有寓意？

　　古夫人说：“我怀暖暖的时候梦到水里都是小锦鲤，鱼儿有的还跃出来，我就站在中间。那会儿老人都说我头一胎是闺女，生出来还真是个妮妮。

　　怀小寒的时候我经常梦到一条青蛇嬉水，还梦到天上有龙在飞，家里老人都说我怀的是男娃，结果生出来还真应了老话。”

　　古暖暖问：“妈，那你当时做梦的时候，寓意小寒的青蛇吓唬你了吗？”

　　“没有。”

　　古暖暖皱眉，手放在肚子上，“奇怪，他为啥要吓唬我呀。”

　　古夫人：“估计他以后叛逆吧。”

　　“那我不想生了。”

　　古夫人扬手拍了女儿肩膀一下，“胡说。”

　　江尘御也想到他多次梦到的场景，一向无神论的江总对充满神秘色彩的解梦充满兴趣，“妈，从小暖怀孕后，我晚上会经常梦到高山清水，茂密丛林和清泉这算不算也是一种寓意？”

　　古暖暖立马好奇的看向丈夫，“你咋都不和我说呢？”

　　江尘御之前也没放在心上，今日突然聊起此事，便想到了。

　　说来也奇怪，他从来没梦到过如此细致的梦，如此真实的场景，梦中的世界一片祥和。

　　古夫人想了想，“应该也是，你爸当时也做梦了。怀暖暖，他梦和平鸽。怀小寒，他梦到海龟。”

　　说完，古暖暖立马大笑起来，“海龟哈哈哈，小寒现在真的是个海归了。”

　　和丈夫和好，她脸上也有舒心的笑容了。

　　江尘御听到她欢快的笑声，他也跟着笑了起来。

　　古夫人也笑了，“这个东西啊，捉摸不透。”

　　傍晚，古父回去了，见到家中有女婿，而且和女儿感情已和好。

　　他便装作什么都不知道，和女婿如以前相处。M.23sk.com

　　古暖暖开心了，吃饭都吃了许多。后来，江尘御见她吃的太多，他又忍不住霸道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第435章 矫情的暖暖免费阅读。https://xs.23sk.com 