    白卿落躺在病床上，受伤的左腿已经被包扎好了。

    她偏头看向站在窗前的厉景琛，伸出手来，却发现他站在自己触摸不到的位置。

    她眼眸一黯，正想同他说话，厉项臣却在这时走了进来，吓得她赶紧撇开了脑袋。

    明明前不久才发生了那样惊心动魄的事，厉项臣却跟个没事人似的，对厉景琛说道"大哥，原来你的眼睛，已经恢复了啊?”

    闻言，厉景琛转过身来，神情冷酷道“既然你来了，那她就交给你了。”

    厉项臣抬手扯了下领，皮笑肉不笑的问"大哥，你不觉得在走之前，应该先解释清楚，为什么要在我的订婚宴上，抱走我的女人吗?”

    厉景琛来到他的身前，道“当时你离她更近，应该比我更快救她才对。”

    厉项臣扶了下额头，好似抱歉的说"我当时被吓到了，反应不过来。

    “连自己的女人都保护不好，又何谈其它?”

    "那大哥呢?还不是抛下了大嫂，你难道就没考虑过，大嫂是否在那种情况下也受伤了?"厉项臣的声音不遮不掩，连白卿落都听见了。

    她眉心一颤，倏地说道“够了项臣，我需要休息!”

    23■当我的幸运女神吧一顿过后，她望向厉景琛沉冷的背影，说“谢谢你厉大哥，我想陆小姐现在更需要你。”

    厉景琛在冷冷的瞥了厉项臣一眼后，毫不犹豫的离开了。

    厉项臣转而朝白卿落看去，却见她立刻闭上了眼睛，不禁俯身罩在她的头顶，似笑非笑的问“怎么，看到我大哥眼睛好了，就想翻脸不认人了?”

    白卿落不禁睁开眼睛，柔弱的对他说道“项臣，我只是有点累了，想休息一下，你不要这么敏感好吗?”

    "我也只是跟你开个玩笑罢了。”语毕，厉项臣单手伸进衣兜里，拿出一枚钻戒递到了她的眼前，说“亲爱的，把它戴.上吧。”

    白卿落盯着那枚价值不菲的钻戒，身体却在微微发抖，但在厉项臣的注视下，她还是缓缓的伸出了手，让他为自己戴上了钻戒。

    做完这件事后，厉项臣掌住白卿落的后脑勺，在她的眉心处落下了一吻“今天都是你的功劳，才让我得知原来大哥已经看得见了，以后你就在厉家继续当我的幸运女神吧。”

    与此同时一陆晚晚和沈祁然从骨科门诊部走出来后，只听沈祁然说还好只是拉伤，没有骨折，要不然就麻烦了。”

    陆晚晚摸了摸缠着绷带的右手，在把袖子放下来后，抬起头道“谢谢你沈总，还有对不起，我把所有的事情都搞砸了。”

    沈祁然注视着她和陆薇薇三分相像的眉眼，不自觉的柔和了语气“真相是什么，还有待调查，你现在的当务之急，是先把伤养好。”

    当我的幸运女神吧可陆晚晚现在哪有心情养伤啊，自己的客户被吊顶灯砸伤了腿，自己的丈夫又突然恢复视力，抱着另一个女人头也不回的离开，要不是周围乱哄哄的议论声，她还不知道原来厉景琛的初恋女友，就是白卿落!沈祁然见她小脸郁郁，多少能够猜到她的心思，不禁同情道“我送你回去吧。

    “啊用了沈总。"因为过大的打击，让陆晚晚看上去甚至有些呆头呆脑。

    沈祁然更加不放心了，不由加重语气道“我以老板的名义说了送你!”

    行吧。

    回厉家的中途，陆晚晚的手机响了起来，她拿起来一看，见上面闪烁着“厉大少"”三个字，却怎么也接不下去。

    直到，沈祁然将车一一停，对她说道"晚晚，到了。”

    陆晚晚点了点头，再次说了声“谢谢”后，拿起医生开的药下车了。

    而当她心不在焉的走进大门时，只听无数的问候声向她涌来一“大少奶奶好!“大少奶奶，您辛苦了!要喝花茶吗?还是要吃点心呢?陆晚晚奇怪的看着她们，虽说前阵子因为救了厉旭阳的关系，家里的佣人不敢再像以前那样怠慢她了，可却也从未如此热情!唯一的解释就是，她们知道厉景琛看得见了，生怕引来他的当我的幸运女神吧报复，所以才急急忙忙的想要抱她的大腿。

    可是，厉景琛在乎的并不是她呀，她们怕是献错殷勤了。

    下一秒，她想到白卿落就要入住厉家了，不禁自嘲的笑了下，随即朝她们摇摇头，示意自己什么也不要后，抬步往二楼走去。

    当她来到厉景琛的房间门时，却没有像往常那样拧下门把手，心中对厉景琛突然生出的陌生感，让她选择先抬手敲了敲房门。

    不多时，房门被打开，露出一张令她意想不到的脸来。

    在愣了一下后，她认出对方就是今天给厉景琛推轮椅的老者，似乎就连庄静都非常敬重他。

    意外的是，老者在看到她后，眼底的冷意飞快消融，十分客气的说道"大少奶奶，多谢你这段时间对大少爷的悉心照顾。”

    陆晚晚有些呆愣的摆了摆手“这都是我应该做的。”

    “你做得很好。“老者再次肯定了她的成绩后，说道"我就不打扰你和大少爷了，再会。”

    “您走好。"陆晚晚往旁边避让了下，等老者离开后，她微一偏头，正好对上了房间内厉景琛的双眸。

    他在注视她，那双眼睛，似深海般深邃，一眼望不到尽头。

    陆晚晚想挤出一个为他高兴的笑容，却迟迟做不到厉景琛紧盯着她，率先开说道“你一定有很多想问的吧?我可以告诉你。”

    倘若细听之下，就会听出他此时的声音中带着一丝小心。

    当我的幸运女神吧可这话落入陆晚晚耳中，却成了施舍!尤其是一对上他那掌控一切的眼神,她就觉得心里堵得慌。

    好似一直以来，她只是他手里的一颗棋子，傻乎乎的任由他摆弄，却什么也不配知道。

    而只有白卿落对他而言才是鲜活的，才能让他卸下防备和伪装，不顾后果的冲上去救人。

