    

    黑暗花粉末是‘阴谋家’所需要的辅助材料之一，并且，它适用于一些魔法仪式。仅靠黑暗花粉末这个线索的话，很难推测得出西法是什么途径的非凡者，位于哪个序列。

    西法虽然已经做了伪装，但他依旧保持谨慎。

    房间里安静了片刻后，一个脸色较为苍白，像是许久末曾照到太阳的女士举手道：“我有，总共12克，250镑。”

    “我觉得180镑比较合适。”西法略一沉吟，报出自己的心理预期价。

    那个女人摇摇头道：“200镑，不能再少了。”

    “好。”

    西法拿出了身上那笔巨款，将它交给走过来的侍者。另一边，那个肤色苍白的女士则拿出一个瓶子，同样由侍者传递到西法的手上。

    西法拿过瓶子，看到里面装着一些黑色的粉末，这些粉末无声无刻不散发着漆黑的气息，那些黑色气息在瓶子中，不时勾勒出花朵的模糊轮廓来。

    “超过八个月，灵性就会完全流失。”那个女人补充一句，随后拿过金镑，数了起来。

    八个月？

    够了。

    我应该不用那么久，就可以消化完这个阶段的魔药残留........西法轻轻颌首，将瓶子收了起来。

    交易继续进行着，大概一个多钟头后，奥兹尔宣布聚会到此结束，并且安排参与者们陆续离开。

    走在香树叶酒吧外面的马路上，西法揣了下口袋，今天才拿出来的两百镑就这样花掉了，他在心里再次感叹了下，非凡者真是太花钱了。

    回去之后再取三百镑出来，顺便把‘占卜家硬币’拿出来，我可以把硬币借给医师。没有占卜手段的话，不知道他到哪个猴年马月，才能弄得到下个阶段的魔药配方。

    已经参与过一次非凡者聚会的西法，对于这个聚会存在的短板非常清楚。正当他打算拦辆马车回旅馆的时候，突然看到，前面黑色煤气灯的灯杆后，走出来一道身影。

    灯光下，西法看到，这是个披着黑色斗蓬的男子，大概三十左右，眉毛呈焦黄色，眼眸则是深蓝，轮廓不算太深刻，看上去是因蒂斯南部和伦堡、塞加尔一带的人种。

    “雷利先生，最近小有名气的猎人，狩猎了‘血鲨号’的非凡者，血之上将为你开出了两千镑。哦不，那是昨天的数字，今天，你的悬赏金已经提升到三千镑。”

    “狗屎，居然跟我一样多。”

    这人自顾自话。

    西法表情不变，但略微俯低了身子，放低了重心，摆出警戒的姿势：“我的悬赏金，只怕没那么好拿。”

    黑斗篷男子干笑了声：“我没兴趣狩猎你，特别是，发布悬赏的人是塞尼奥尔。”

    “我只想知道，你是如何得知，黄金梦想号将在近日抵达拜亚姆？”

    西法上下打量着对方，然后暗中检查了下自己身上的神奇物品：魔术指环和午夜梦境都戴在手上，鬼泣挂在腰间，再加上鲜血礼赞，只要不是半神都可以打一打。嗯，我还穿着‘黑夜拥抱’，不怕事后被占卜......

    黑斗篷男人突然感到一阵不舒服，对面的猎人，似乎有种想狩猎自己的感觉，这让他感觉被轻视，受到侮辱。

    “喂，问你话呢。”

    西法嘴上勾勒笑容，仿佛听到一件什么好笑的事情：“你以为自己是谁？我为什么要回答你的问题？”

    黑斗蓬男人的嘴角微微抽搐，对方那种轻慢的态度，让他直想往这个猎人脸上来一拳。

    但他克制住自己的冲动，握拳干咳了声：“我是达尼兹，‘烈焰’达尼兹。我还是‘黄金梦想号’上的第四水手长，所以现在，你可以回答我问题了吧？”

    等等。

    你说自己是谁？

    烈焰？

    西法突然记起，之前在‘神秘之书’上看到，一位自称‘烈焰’的注视者曾经留言，说是将在这个世界与自己相遇。

    难道就是眼前这个男人？

    不，这不可能。

    如果对面这人是注视者的话，他没理由不认识我，嗯，那个注视者应该是知道诡秘世界里有这么一号人物，故意开玩笑的。

    不过....

    这个男人居然是‘黄金梦想号’的水手长，难道冰山中将已经抵达拜亚姆了？

    很快控制住自己的情绪，西法呵了声道；“那又怎么样，这个问题，我只想和你们船长探讨。至于你，我觉得，你还没资格知道。”

    “毕竟你只是个水手长，而且还是第四水手长........”

    达尼兹感觉自己的太阳穴正在微微跳动。

    第四水手长怎么了！

    你知不知道，我走到今天这个位置有多么不容易，你以为成为‘黄金梦想号’的一员是那么简单的事吗？能够经受得住船长那些通识课折磨的，可没有几个人！

    如果是你的话，我敢说，要不了一周你就会辞职！

    “怎么，你不会是想在这里出手吧？”

    “希望你的脑子还在，容我提醒你一句，这可是拜亚姆，而你则是赏金3000镑的大海盗。只要我喊上一句，有的是对你感兴趣的冒险家。”

    “你确定自己真的是‘黄金梦想号’的一员？”

    西法脸上勾勒好笑的笑容，视线落在达尼兹握紧的拳头上，心想如果冰山中将的水手长落狱的话，应该会想补充一个吧？

    达尼兹身体一阵紧绷，但随后，又徐徐放松下来，他开始往旁边的小巷子退去，打算离开。

    西法暗自点头，如果冰山中将的水手长是那种容易被人刺激到，容易失控的人，那未免令人太失望了。

    “对了，记得再和你的船长说一声，我有血之上将的消息。”朝已经快退进巷子里的水手长补充了句，西法这才伸出手，拦下一辆从旁边经过的马车。

    目送那辆马车离去，达尼兹皱了皱他那焦黄的眉毛：“那个家伙，该不会也是‘猎人’吧？”

    坐在马车上，西法轻轻舒了口气，事情比他想像中顺利。他才刚把消息传播开去，冰山中将方面的人员就已经和他接触了。

    现在，他唯一担心的，是冰山中将对他的‘消息’不感兴趣。

    就在这时，西法眼前涌起无穷无尽的灰雾，代表着各种知识的明净光华在灰雾中闪烁，在灰雾之上，是那座仿佛自远古以来，便已经存在的神秘宫殿。

    随后，西法感觉手中一沉，等他回过神来，手上多了个纸袋.......        

