
　　转眼间，相师门被灭五天了。一天的课程结束之后，又到了星期末休息的时间。

　　我和杨老师坦白了要去东南亚救柳月生事，得到了她的支持后，我并没有着急走。而是按照惯例先算上一卦：

　　“上卦为艮，下挂为巽；山风蛊卦；蛊。元亨，利涉大川；先甲三日，后甲三日。象曰：山下有风，蛊。君子以振民育德。

　　从蛊卦的卦辞来看：大吉大利。非常利于涉水渡河，但须要在甲前三日之辛日，与甲后三日之丁日启程。

　　从蛊卦的卦象来看：上卦为艮为山，下卦为巽为风，贤人如山居于上，宣布德教施于下，所谓山下有风，这是巽卦盼卦象。君子观此卦象，取法于吹拂万物的风，从而振救万民，施行德教。

　　综合以上可以得出：此行有利于跋山涉水，半凶半吉，遇到问题要反复推敲，不可掉以轻心，不能意气用事！”

　　算完卦之后，我便和袁野背上行李，打车去了京城国际机场。

　　不巧的是，出租车半路上抛锚了，我和袁野等了一个小时，才等到另一辆前往机场的出租车，匆忙赶到了机场。

　　接下来，我们赶紧托运行李，过安检，过廊桥，终于上了还差5分钟就要离开的飞机。

　　“尊敬的乘客，下午好！欢迎您乘坐空中客车A380，由京城国际机场前往吉隆坡国际机场，飞行距离为4651.6公里，飞行高度8000米，预计飞行6小时30分！

　　为了保障飞机导航及通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑，在整个航程中请不要使用手提电话，遥控玩具，电子游戏机，激光唱机和电音频接收机等电子设备。

　　飞机很快就要起飞了，现在客舱乘务员进行安全检查。请您在座位上坐好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板。请您确认您的手提物品是否妥善安放在头顶上方的行李架内或座椅下方！谢谢配合！”

　　广播播完后，飞机便绕到跑道上，开始加速起飞。

　　“袁野，我们俩的护照是谁帮忙搞定的？两个小时就拿到了，也太厉害了吧！”飞机上升到平稳的飞行高度时，我忍不住问道。

　　“你别忘了李目鱼可是个红二代，先不说他外公了，她那几个舅舅不是在军区，就是在公安部，护照这么芝麻大点的事，办的还不跟玩似的！”袁野连忙说道。

　　“原来是目鱼姐啊，我真把她给忘了！”我尴尬地笑了笑。

　　“现在知道还不晚，以后遇到这种事情，直接找她就行了！比我找我那个市长舅舅可管用多了！”袁野一脸认真地说道。

　　“柳叔叔还好吗？”听到袁野提起了柳市长，我忍不住问道。

　　“舅舅自从表姐失踪后就瘦了一大圈！这次我们能把她找回来，舅舅肯定会特别高兴！”袁野一脸憧憬地看着窗外的云层。

　　“嘘，你小声点！”我连忙提醒着他。

　　“知道了！”袁野突然间意识到自己不小心说漏了嘴，连忙压低声音把分贝降到最小。

　　一觉醒来，飞机已经飞到了吉隆坡的上方。

　　“梅九，快看，那两个闪耀着灯光的双子塔真的太让人震惊了！”袁野指着下面激动地说道。

　　“吉隆坡国油**塔高88层，巍峨壮观，气势雄壮，是马来西亚的骄傲。它以451.9米的高度打破了美国芝加哥希尔斯大楼保持了22年的最高记录，成为当时世界上独一无二的巨型建筑。

　　连接**塔的空中走廊是目前世界上最高的过街天桥。站在这里，可以俯瞰马来西亚最繁华的景象。”我从椅子夹层中拿出马来西亚的旅游指南念道。

　　“唉！可惜我们来不是玩的！”袁野叹了口气说道。

　　“就算你是过来玩的，你身上的钱够吗？”我一脸希冀看着他。

　　“十几万块钱零花钱还是有的！”袁野撇了撇嘴说道。

　　“开什么玩笑？十几万块钱叫零花钱？你是富二代吗？我可没看出来！”我没好气地白了他一眼。

　　“什么叫富二代？我那个抠门的爹像富翁吗？这分明是我在宿城做生意赚的好吧！”袁野一脸委屈地说着。

　　“你在宿城做什么生意能挣这么多？”我似乎有些不信。

　　“现在最流行的是什么，我就做的是什么！”袁野见我不怎么信，也懒得和我解释了。23sk.Com

　　“互联网吗？”我继续问他。

　　“你怎么知道？”袁野不可思议地看着我。

　　“你忘了，我会算啊！”我打趣道。

　　“既然你这么会算，等回去以后，咱们俩合伙开个公司怎么样？”袁野这个狡猾的商人，似乎从我身上嗅到了商机。

　　“不干！”我直接拒绝道。

　　“怎么了，你是不相信我呢，还是不相信你自己？”袁野疑惑地看着我。

　　“我是怕你坑我！”我直接开门见山地说道。

　　“你看看，你这个人，我好心让你赚钱，你却当面说我坏话！不做算了！”袁野气得把头扭了过去。

　　“我说的难道不对吗？你是个商人，我还是个学生！首先我和你比起来，就属于弱势群体！你现在还一副爱搭不理的样子，让我怎么跟你一起做？”我撇了撇嘴说道。

　　“这样吧，如果你愿意，到时候我们签个合同，我们俩挣得钱一人一半总行了吧！”袁野这个老狐狸终于肯从嘴里松开一点肉出来。

　　“这样不太公平吧？应该是谁付出的多，谁拿的多！”我连忙建议道。

　　“我拿你当兄弟，你却拿我当商人，行，就按照你说的这样拟一份合约！你愿不愿意跟我一起干？”袁野也没想到我这么精明。

　　“一会到吉隆坡看你表再说吧！”我并没有当场答应他。

　　“你这个人真是的！”袁野气得话都懒得说了。

　　十分钟之后，我们所乘坐的空客A380开始降落。飞机安全落地之后，我和袁野去取完行李，打了一辆出租车，赶到了我们提前预订好的酒店。

　　“怎么了，袁野？还在生我气呢？我刚才跟你开玩笑的！”我见袁野一脸不高兴的样子，不知道为什么忍不住想笑。

　　“没有！一会我请你去**塔最贵的酒店搓一顿，免得你说我抠门！”袁野连忙解释道。

　　“等我完成任务再说吧！”我连忙拒绝道。

　　毕竟我们是来救柳月生的，来之前还占了个半凶半吉的蛊卦，还是抓紧时间先办正事要紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百五十七章 山风蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 