
　　“大人，这丹药您可售卖给我地下拍卖行？”

　　老者望着那黄级丹，沉甸甸的，感觉手都在颤抖。

　　“黄级丹药，如今市面上，三万灵石一粒，我可给你四万一粒的价格！”

　　老者深呼口气，看着那十星丹药：“这补气丹，也可以给四千一粒的价格！”

　　十星丹药，从三千直接涨到了四千，黄级丹变成了四万。

　　她才拿出来了二十粒，便赚了四十四万灵石！

　　“掌事的，您这地下拍卖行可有灵药？”

　　云千依随口讲了一些。

　　掌事的看云千依的眼神都变了。

　　他原本以为云千依这些丹药是从别的地方用手段弄来的，可是她竟然要灵药！

　　难道，这些丹药都是她炼制的？

　　青山城什么时候来了这么厉害的炼丹师了？

　　比起丹宗的宗主都不逞多让了！

　　“大人您放心，您想要的灵药，只要不是特别珍稀的，我地下拍卖行都能给你弄来！”天籁小说网

　　掌事的拍着胸口保证着。

　　“那就将这些丹药，全部换成我刚才所说的那几味灵药吧！”

　　云千依淡淡道；

　　“好！”

　　掌事的一口应了下来。

　　身旁，程岩看的目瞪口呆！

　　十星丹药就足够他吃惊了的，竟然还有黄级丹药！

　　乖乖，他这是拜了个什么师傅啊！

　　“大人，这是我地下拍卖行的贵宾令，只要拿着它，便可在全灵域我地下拍卖行内享受贵宾级别的待遇！”

　　掌事的收下了药材之后，又递给了云千依一块令牌。

　　那令牌上面散发着幽暗的亮光，竟可当做防御武器！

　　“这，这就是贵宾令？”

　　程岩望着那令牌，感觉整个人好像处在梦中！

　　他自小来过无数次地下拍卖行，却从来没有见到过真正的贵宾令，一向只存在于传说中。

　　没想到，今夜竟然真的看到了！

　　“对，这就是我地下拍卖行的贵宾令！”

　　掌事的见云千依收下了，满脸堆笑道：“大人，您要兑换的药材有些多，我调动过来需要一些时间，不过您放心，半个时辰左右便能给您送来！”

　　云千依微微颔首。

　　眼看着掌事的要离开，云千依忽然开口：“等等。”

　　“大人，您还有什么吩咐？”掌事的一脸热情的看着云千依。

　　身后的女侍者，从未见过掌事的这般笑容灿烂的时候，只觉得今日有些梦幻了。

　　“我这里还有两瓶丹药，你帮我拍卖了吧！”

　　云千依再次拿出了两瓶黄级丹。

　　原本她打算将全部丹药都卖了，可是看掌事的那热切的模样，便知道丹药的价值不菲！

　　若是一下子拿出来太多，未免惹人怀疑。

　　地级丹药，还是想藏一下的好，以免有人追查她的身份。

　　“还有？！”

　　掌事的以为自己的听错了。

　　却见云千依直接递了过来。

　　掌事的接了起来，发现，竟然还是黄级丹药！

　　不仅如此，这两瓶的丹药效果明显比之前给他的那瓶还要好！

　　掌事的看云千依的眼神都变得凝重了很多。

　　黄级炼丹师！

　　眼前的人绝对是黄级炼丹师！

　　那可是丹宗的宗主一样的存在！

　　掌事的咽了下口水：“大人，您想要如何拍卖？拥有我地下拍卖行贵宾令者，我拍卖行只收取一成的利润，您要是想要它兑换成其他拍品的话，我拍卖行可不收灵石！”

　　“先看看都有什么东西吧！”

　　云千依并不清楚这次拍卖会上都有什么。

　　“那好，那我就先收下了。”

　　掌事的深呼口气，换做平时，黄级丹都可以作为压轴品进行拍卖了！

　　只是今日，有了更重量的灵器在，倒是只能拍在前面一位了。

　　离开的时候，掌事的和女侍者，感觉走路都是飘的。

　　等他们离开之后。

　　程岩一脸震惊的看着云千依：“师傅！这些丹药难道都是你炼制的？”

　　她修炼了云千依传授的精神力之法，明显感觉比平时炼丹要轻松很多。

　　那比他更早修炼的师傅，炼制出黄级丹，应该，是正常的吧？

　　程岩吞咽了下口水。

　　云千依漫不经心的道：“淡定，坐下来好好看看这次都拍卖什么，说不定有你需要的呢。”

　　程岩虽然经常来地下拍卖行，也在这里有包厢，但却很少有看上的拍品。

　　倒不是东西不好，而是价格太贵，根本竞争不过别人！

　　他神情恍惚的坐了下来，满脑子都是黄级丹，短短几息之间，师傅就卖出了他北越国自从建国以来到现在的国库收入！

　　一楼，拍卖会已经开始了。

　　一开始拍卖的都是一些无足轻重的东西。

　　云千依耐心的听着，想要通过众人的嘴，探听到更多关于这个世界的消息！

　　“接下来要上的这件拍品，是一张地图残片。”

　　女侍者端着盘子走了上来，为大家展示着：“这是上古时期地图残片，若是能够集齐，说不定便能够找到上古大能洞府的入口！”

　　众人嘘声一片。

　　显然是对着地图残片没兴趣。

　　上古大能洞府，想要找到何其艰难？

　　前些年倒是有人在收集这些，可最后发现，全都是假的！

　　女侍者也知道这地图残片，感兴趣的人不多，笑着道：“起拍价，五灵石！”

　　“我出十灵石！”

　　“二十！”

　　“五十！”

　　当价格被炒到五十的时候，便没人应声了。

　　二楼。

　　云千依忽然开口：“二百灵石！”

　　她这一开口，让程岩从震惊中回神：“师傅，这地图残片很多假的，二百灵石不值啊！”

　　一楼，也没有人竞拍的。

　　大家都用诡异的眼神看着二楼，心道不知道那个有钱的冤大头过来了。

　　女侍者笑眯眯的快速抡锤，而后直接把地图残片送到了二楼。

　　云千依望着手中的残片，果然，和来的时候，莲花宗的宗主给她的那块很相似，似乎能拼凑在一起！

　　后面拍卖的什么，云千依没有在意。

　　但地下拍卖行内却引起了轰动。

　　“接下来要拍卖的是两瓶，二十粒，黄级补气丹，起拍价60万灵石起！”

　　黄级丹药？

　　众人眼神灼灼的看着台上。

　　等确定是黄级丹的时候，全都沸腾了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第42章掌事讨好免费阅读。https://www.23sk.net 