    即使见多了这样的场景，他也并没有像许多人那样变得麻木，反而愈发希望能够终止这种状态，让联邦的人能够更加安定，至少能够给后来的人一个相对平和的环境，不再承受因为战争而失去至亲的苦痛。

    沈寻菡不说能完全体会他的那种失去至亲或者挚友的感受，却也能够理解大部分。

    华夏建国之前的那段时间，不也面临过类似的情况吗？

    也许是收到了他的语气的影响，她的声音不自觉地放轻了不少：“我从雪球那里的网络博物馆上看了一些关于虫族的资料，在一些习性上与我之前所了解的昆虫的确有一些相似的地方，但要说一样是不可能的，你之前不是见到过啦？”

    她的话让两人同时想起了那一天，一人在美食街，一人在博物馆，却突然发现了对方所理解的虫族或者说昆虫实在是天差地别。

    那场面，大概经过了多少年也未必会忘。

    “我不知道虫族出现的原因或者说你们今后应该如何对付它们，但是……就像你说的，我可以提供我的思路。两者之间既然有一定习性的重合性，也许会对你们有一些帮助。不过提前说好，我不能保证最后会是一个什么样的结果。而且……”她顿了顿：“我现在连联邦通用语还没学完呢！”

    她最后一句话的声音微微上挑，也许是声音放柔之后更加娇软，令爱尔贝特觉得似乎带了些撒娇的味道。

    他轻笑一声，面上有些冷硬的线条微微柔和：“你的通用语进步地很快……没关系，这些事并不是一时半刻能够解决的，联邦的问题出现了这么多年，若是突然一下子就解决了，岂不是显得之前的我们十分无能？”

    “我告诉你这些不是想给你增加压力的，我联系过研究院的人，如果相关知识有什么疑问到时候可以问他，那个小组的人相对都比较好相处，如果有什么不懂的都可以问。我之前并没有把话说太死，所以若是决定了，我就再打声招呼。不过……他那个人在涉及到专业知识的时候并不是太好相处，可能需要你用一些知识来获得他的认可。”

    “至于用什么……他对你一开始给我的那瓶杀虫剂很感兴趣。联邦并没有类似的东西，他让我问你要不要给它起个名字？毕竟之后的那些好像不太一样……”他略微迟疑了一下，还是问出了自己一直想要问的问题。

    名字？

    她看起来是个会起名字的人吗？

    如果“雪球”不是在那几个喜欢毛绒绒的家伙极力争取，说不定她直接就叫“小白”了。

    毕竟长得又小又白嘛。

    她下意识地看了脚边不远处的雪球一眼。

    丝毫不知道自己的名字“幸免于难”的小家伙见她望了过来，小声地“喵”了一声。

    “杀虫剂1号？”她拒绝思考这类的问题，反正也想不太出来。

    由于敷衍程度过于明显，令原本有些期待的元帅大人原本的动作一停。

    “怎么了？”她觉得信号是不是卡了一下，却十分眼尖地发现了他发丝上滑落的水珠。

    好吧，这种时候其实她的眼神也没有必要这么好！

    “没有，挺好的。”此时的爱尔贝特为自己突然出现的求生欲打满分。

    “是吧，你看这样剩下的不就也不用起名字了？”解决了一个难题之后，余下的问题便迎刃而解了。

    她当然知道他想说什么，不过既然对方没有说出来，那她就当作不知道。

    承认自己是个取名废倒也没什么，他那么捧场，她也不好改口不是？

    于是，自在后来流传到了星际群众之中的“1号杀虫剂”开始，一系列型号名称得到了无数人的吐槽。

    厂家未免太过敷衍，这样实用的东西名字一点儿也不威武霸气！实在不太符合联邦的审美！

    当然这样的吐槽只是在私下里流传，毕竟据说这可是经过了元帅大人肯定的名字！

    沈寻菡知道后只觉得这些人对于爱尔贝特的盲目崇拜实在要不得。

    当然，这些都是后话了。

    此时的两人自然也不觉得这是什么大事，不过一个名字而已，没必要为了个名字逼自己费时间去想。

    在这一点上，两人的想法也是神奇地同步。

    正因如此……

    “杀虫剂1号”？戴米安瞪大了眼睛看着爱尔贝特的全息影像，一副“你是不是在跟我开玩笑”的样子。

    这里面的液体知道自己被赋予了这么敷衍的名字的话，它会哭的好吗？

    “我觉得挺好的，而且后面也不用想什么名字的问题，一举多得。不是很省时间？你们这些搞研究的家伙不是挺讨厌过于花里胡哨的不实用的东西么？”爱尔贝特毫不掩饰自己对这个名字的肯定。

    这让戴米安突然开始罪恶地为元帅大人的脑子产生了那么一秒钟的怀疑。

    然而，很快地他便接受了这个结果。

    “既然是制作者起的名字，那自然是最好的。”他也鼓捣过一些东西，自然知道为自己辛辛苦苦弄的成果取的名字被人更改会是一种什么样的心情。

    所以，他的接受速度便十分迅速。

    不过，其他人就未必跟他一样了。当然有异议也会被堵回去，至于怎么堵回去？

    那太简单了！

    元帅大人亲自认证过的名字！

    谁有意见，去找元帅大人好了！

    爱尔贝特自然不会关心这些小事，在交流了一下研究院的实验进度之后，很快便挂断了通讯。

    戴米安近期在调查关于那个荒芜星基地上带来的东西，同样是针对虫族的研究，那些东西虽然恶心，得到的成果却无法完全让人忽视。

    这种实验若是被传了出去，绝对会在整个联邦范围内成为最大的新闻。

    为了避免不必要的恐慌，就算是要公布叛军的罪证，也得是在破解了一些东西之后。

    爱尔贝特在做完这些事情之后才拿起了放在一旁的毛巾，将自己的头发擦干。等到照镜子的时候，突然发现了一缕上翘的头发。

    所以……她一直盯着他看，该不会是在看这个？是他误会了？

    这么一想，他整个人突然不太好了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又又又PK啦，再拉一波票票和收藏~

    作者码字中……来不及更新整章所以一会儿码完设置明天自动更新啦。明天好不容易休息一天，我却只能待在家里码字，疫情啥时候是个头啊……

