    她没想到他会猜的这么准，她费了很大的力气，给他发了一个“嗯”字过去。

    之后，他就给她发了一个笑话。

    那晚他和她一直聊到天亮，第二天的她，虽没顶着红肿的眼睛去上班，但却顶了黑眼圈。

    再之后，她每晚做恶梦，都会登录游戏。

    巧的是他都在，只要她上线，他就会陪她聊天。

    随着时间的流逝，很多伤痛总是可以被抚平，但许温暖知道，她能那么快从日复一日的噩梦中走出来，最重要的还是因为零度的存在。

    后来有一天，她不再做噩梦了，一觉睡到自然醒，然后白天她登录游戏时，总能看到他午夜发来的笑话。

    可能是因为当初她从噩梦中惊醒的时间不确定，但都在三点后，所以他给她的消息，就固定在了三点整，准的比闹钟还准。

    久而久之，这就成为了他和她之间的约定和秘密，一直到现在……不想不知道，一想许温暖才恍然回神，原来，零度都已经在她爱做梦的午夜时分，陪伴了她四百多天了啊。

    当初吴昊追她的时候，连续每天陪她上下学了六十天，她已经觉得很震撼很奇迹了。

    没想到，现在她却碰到了一个更震撼更奇迹的零度。

    顿时，一种无法言语的温热，包裹住了许温暖的全身，让她胸膛里不断加速跳动的心脏，变得格外柔软。

    纵使现在是深更半夜，纵使她刚从噩梦中惊醒，可她却没半点难过和伤痛，满心满身有的，却是在知道吴昊劈腿后，第一次浮现出幸福和温暖的感觉。

    她还以为，她这一辈子，都不会再享受到这般美好的感觉了。

    谁知，一个素不相逢的人，居然拯救了她。

    尽管家里只有她一个人，可她却没了那种孤寂感，甚至她觉得窗外灯火阑珊的夜景，在这一刹格外的生动漂亮。

    许温暖握着水杯，盯着窗外想了许久，才回过神来。

    因为屋内亮着灯，窗户仿若镜子。

    她透过窗户，清楚地看到自己的脸上洋溢着一抹发自内心的浅笑。

    她像是看到了多么不可思议的事情一般，眼睛情不自禁的睁大，过了好一会儿，她才抬起手，摸了摸自己的脸，在碰触到自己上扬的唇角时，她的眼底忽然有些温热。

    她真的是在开心啊……自从十年恋爱，化作一场悲痛后，她都有两三年，没有真的开心过了。

    可她现在，居然在发自肺腑的开心。

    她一直以为，自己这一生，都不会有真的快乐存在了，尽管她真的很想让自己活的快乐。

    可快乐，终究是要人给的。

    如今，她居然真的从吴昊的悲痛中，从陆半城的刺激中，从打掉孩子的挣扎中，快乐起来了。

    许温暖忽然有些想哭，她知道，她是被零度给的温暖感动的想哭。

    许温暖想，零度大概睡了吧，可她还是给他发了一条消息过去：“谢谢你。”

    -

    自从那晚噩梦过后，许温暖最近的心情，一天比一天好。

