    在评论区写下想要穿越的世界，即可重生穿越，重启不一样的精彩人生！

    ……

    人生模拟游戏已启动，欢迎001号成员游铭先生，成功重启人生。

    为了您的良好游戏体验，您将会在合适的时机，觉醒诸天次元模拟游戏。

    人生没有重来。

    祝您游戏愉快！

    ……

    ‘系统正在链接……’

    ‘连接成功，已检测到玩家游铭，编号：001！’

    ‘诸天次元模拟游戏已开启。’

    ‘为了您的良好游戏体验，系统已经自动将您的基因、天赋和体质进行修整。’

    ‘诸天次元模拟游戏内的游戏场景，为随机锁定，若不完成当前世界，无法锁定下一个模拟游戏世界。’

    ‘当前可用模拟币：0。’

    ……

    “奇怪……”

    “我怎么睡着了？”

    游铭趴在课桌上，看着周围正在收拾东西的同学们，感到有点头疼。

    “铭，别睡了，真不知道你昨晚干啥去了，竟然直接一觉睡到了放学。”

    看着凑上前的男子，游铭揉了揉眼，旋即叹了一口气。

    “我昨晚还能干啥，不就是日常打工吗。

    毕竟你也知道我的情况，若不攒点钱，以后就更难了。

    不过帕克，老师上课没有叫我吗？”

    游铭好奇的询问，眼前这位看上去有点书呆子气质的男孩。

    他名叫彼得帕克。

    没错，他就是未来会成为，蜘蛛侠的那个皮的帕克。

    不过现在他，距离成为超级英雄，还差得很远。

    “怎么可能没叫你，但看在拽了你几次都没叫醒你的情况下，老师也就不管你了。

    说实话，你还是好好睡几天吧，不然影响之后的考试，那就麻烦了。”

    彼得帕克忧心的说道。

    游铭揉了揉自己的太阳穴，旋即点了点头。

    “放心吧，我有分寸，不过今天你就不用等我了，我头有点疼让我先缓缓。”

    “那好，你自己回家小心点，我们先走啦！”

    说着，彼得帕克背着自己的小书包，跟一个小胖子，还有两位女孩一同离开。

    “你真的没事？”

    忽然间，一位长相帅气，非常有气质的男孩，走到了游铭的身边。

    看了对方一眼之后，游铭摇了摇头，开始收拾自己的书包。

    “放心吧哈利，我没你想的那么脆弱。”

    “那就好，不然在之后的考试，你如果因为身体问题从而缺考，我会很失望的。

    毕竟除了你之外，也就彼得那个书呆子，能跟我一较高下了。”

    说着，哈利摆出高冷的模样，转身直接离开。

    但他只是外表看上去很高冷，内心却是很关心朋友的。

    唯一可惜的就是，哈利全名是哈利·奥斯本。

    他是漫威世界的绿魔二代，是一位非常厉害的反派BOSS。

    游铭将东西整理完之后，直接趴在了课桌上，开始查看脑海中忽然蹦出来的东西。

    自打重生到这个世界，游铭已经过了十六年的普通人生活了。

    所以他对金手指什么的，其实并不期待。

    但没想到的是，就在今天的睡梦中，这个金手指觉醒了。

    【诸天次元模拟游戏】。

    这是系统的全称。

    具体的内容，在睡梦中的时候，就已经呈现过一次，他现在不过是重新再看一遍，确定自己之前没有看错。

    “怪，很怪！”

    “这个系统，竟然是让我重新模拟一段新的人生，这简直太奇怪了。

    虽然分为‘自动模拟’和‘穿越手操’，但依旧怪怪的。”

    “算了，想这么多都没用，只有实际操作一遍，才能知道这东西到底有什么用。”

    说着。

    游铭确定了教室内，一个人都不在的时候，直接点击‘开始游戏’的按钮。

    ‘开始随机锁定模拟世界……’

    ‘锁定成功！’

    ‘当前模拟世界：鬼灭之刃！’

    ‘请注意，不通关本世界，将无法开启下一个世界。’

    ‘温馨提醒：模拟分为【系统自动化模拟】以及【现实人生模拟】。

    每一个模拟世界，都会有三次免费的【系统自动化模拟】机会，如果想要继续自动化模拟，需要消耗一定量的模拟币，最低消耗不会低于100。

    【现实人生模拟】则是需要花费最少300模拟币开启一次，并且需要成员001号，自行穿越到选中的世界，开启新的人生模拟游戏。

    备注1：穿越进入模拟世界，不会影响现实世界的时间流速。

    备注2；【系统自动化模拟】和【现实人生模拟】所获得的奖励没有任何差别。’

    ‘通关任务生成中……’

    ‘任务生成完毕！’

    ‘任务一：斩杀鬼舞辻无惨，让鬼从模拟世界中彻底消失。’

    ‘任务二：成为新的鬼王，占领并屠杀这个国家，让其变成鬼的乐园！’

    ‘备注：通关任务完成后后会有特定奖励。’

    “竟然还有这么多弯弯绕绕，并且每个世界只有三次免费机会，看来不能随便浪了。”

    话虽这么说，但游铭依旧毫不犹豫，开启了‘系统自动化模拟’。

    毕竟让他现在就去搞‘现实人生模拟’那是不可能的。

    毕竟他还不知道，自己在这个世界会遇到什么，还是先模拟几遍再说。

    ……

    【随机抽取十个天赋】

    白色天赋【生而为女】：出生必定为女孩！

    白色天赋【家徒四壁】：必定出生在贫困家庭！

    蓝色天赋【蓝色小药丸】：不知道有什么用处的神秘小药丸。

    白色天赋【骑士】：可以轻松学会骑乘类座驾。

    白色天赋【舔狗甚多】：你会获得大量的舔狗。

    白色天赋【衰兵】：你是个倒霉蛋。

    蓝色天赋【十八变】：十八岁时颜值提高。

    白色天赋【成年礼】：在你成年这天，会获得大量的礼物。

    紫色天赋【富可敌国】：家境富可敌国！

    白色天赋【彩虹之下】：有可能会与同性交往。

    ‘请选择三个天赋进行人生模拟。’

    ‘检测到您拥有额外天赋，可以从中选择一个放置在额外天赋栏。’

    白色天赋【学霸】：拥有很强的学习能力。

    白色天赋【我是人类】：必定不会成为其他种族，生而为人，死而为人鬼！

    “天赋看上去有点一般，到底要选哪个呢……

    算了，先来一发试试看，反正有三次免费的机会呢。”

    很快，游铭就挑选好了三个随机天赋，以及自带的额外天赋。

    “紫色天赋【富可敌国】一看就很拽，这个必须要。

    然后就是蓝色天赋【蓝色小药丸】，虽然不知道有什么用，但毕竟是蓝色的。

    最后一个嘛，感觉在鬼灭之刃的世界里，颜值还是有点用的，所以干脆选个【十八变】算了。

    至于额外天赋，那必定是选【我是人类】，免得开局就变成鬼，那就天炸开局了。”

    选定好四个天赋后，游铭直接点击【自动模拟】，旋即便看到脑海中的页面，发生了极大的变化。

    那是一个人的一生。

    从出生到死亡，以文字的方式，呈现在了游铭的脑海之中！

