    巨大的训练场以青石铺就，足足有近百名少年少女站立其中，一阵阵喧哗声冲天而起。

    在训练场中，矗立着一块巨大的测验黑石碑，这种测验碑只有一些有实力的家族才有资格配备，其价值不菲，足以让一些小家族倾家荡产。

    在黑石碑旁，依旧是一年前的那位冷漠的测试员。

    训练场左边的高台上，坐着家族中的一些执事。

    在中央地带，是族长萧战和三位长老。

    场内，那些少年少女们尽皆心情忐忑，好似等待审判的罪犯般。

    一些平时表现优秀的脸上倒并未有多少紧张，而一些天赋一般或者低下的则是一脸彷徨与忐忑。

    萧战沉着脸，望着满场脸色各异的族人，心头轻轻的叹了一口气：“炎儿，你能过得了这一关么？”

    “族长，时间已经快到了，萧炎怎还未到？”

    萧战身旁，二长老皱眉问道。

    萧战斜瞥了他一眼，淡淡的道：“时间还未到，急什么？二长老怎么连这点定力都没有？”

    被萧战噎了一口，二长老脸色略微有些难看，阴测测的冷哼道：“你就这么确定他能在一年内达到斗之气七段？这天底下可没有什么奇迹！”

    萧战闻言脸色一怒，他现在也正烦躁着呢，这家伙却是哪壶不开提哪壶，就当他打算回斥之时，场中却是略微骚乱了起来。

    目光一转，远处广场尽头的小路之上，两道人影正缓缓而来，从容的步伐，似乎并未因为今天的重要日子而有所急促。

    ……

    从后山崖顶回了萧家后，萧宁径直往训练场而去，却在半路上碰到了萧炎。

    “小炎子，好久不见啊！”

    看着气色不错的萧炎向着自己走来，萧宁招了招手，打了个招呼。

    萧炎正准备在家族测试上一鸣惊人，为此，他已经放了萧薰儿好几次鸽子，每日勤学苦练。

    好在这一年的努力得到了回报，如今他的修为已经臻至斗之气八段，可谓是扬眉吐气。

    今天，萧炎早早地就起了床，换了一身衣服之后，就动身前往训练场，不曾想，居然碰到了许久不见的蓝星老乡。

    萧炎脸色激动，快步迎了上去。

    “宁哥，好久不见！”

    眼见朝气蓬勃的萧炎跑了过来，萧宁上下打量了一番，不由得赞叹道：“小炎子，不错嘛，已经是八段了，这一年来飙升了五段的斗之气，没有给我们蓝星人丢脸！”

    萧炎撇了撇嘴：“宁哥你就取笑我吧，我这点修为比起同辈的人来，虽然还算是不错，但要是和你这个怪物比起来，那就相差太大了，根本就没得比，没得比！”

    “呵呵！”

    萧宁一笑而过，并没有接话，往家族训练场走去。

    萧炎紧随其后，追问道：“宁哥，你就一直都打算这样隐匿着这一身惊天动地的修为，窝在这鸟不拉屎的乌坦镇上，你就不想到外面去闯上一闯吗？”

    这个问题，萧炎憋在心里很久了，他一直都想不明白。

    按理来说，以萧宁十七岁之龄，就有斗王境的恐怖修为，不敢说斗气大陆上前无古人后无来者，起码在加玛帝国称得上是年轻辈的第一人。

    然而，就是这样的人物，却甘心窝在乌坦镇这穷乡僻壤之地，一不显露修为，二不贪图富贵。

    萧炎怎么想也想不明白，萧宁的心里到底是怎么想的，淡泊名利？甘愿平凡？

    “闯一闯？”

    萧宁闻言，停下了脚步，反问道：“小炎子，你可知道斗气大陆有多大？强者有多强？”

    萧炎怔了怔，挠了挠头，不确定的回道：“斗气大陆啊，应该很大吧，起码比前世的蓝星要大得多吧！”

    “至于强者，我听说过，大陆上有着斗尊斗圣级强者的存在！”

    “不过，那些强者离我们太远了，平日里根本就接触不到！”

    萧宁呵呵一笑，心道你那小姘头萧薰儿可就出身于中州的大势力，只是你不知道而已。

    他叹息道：“小炎子，你还是太年轻了！”

    “斗者、斗师、大斗师只是基础中的基础，而中间的斗灵、斗王、斗皇是中坚力量，最后面的斗宗、斗尊、斗圣才算能在大陆上称为强者。”

    “在大陆的西北域，斗王斗皇可以横行一国，窝在这穷乡僻壤之地做个土皇帝逍遥自在。”

    “可要是在中州，那可真是斗宗不如狗，斗尊满地走，斗圣才能抖一抖！”

    “小炎子你自己想想看，我们萧家只是小到不能再小的家族，可不是什么横行天下的大势力，上面没有长辈撑腰！”

    “去了外面，一切都要靠自己！”

    “万一惹怒了哪路强者，随手被人捏死了，可都没人帮我们收尸啊！”

    “外面如此危险，我可不想拿自己的生命开玩笑！”

    “我决定了，不成斗帝，誓不出门！”

    萧宁洋洋洒洒的一番话，却差点惊得萧炎下巴都掉到了地上。

    他惊讶的张大了嘴巴：“宁哥，你这想法…还真是…谨慎…对，就是谨慎！”

    本来他想说怕死二字，又怕萧宁敲得他满头包，便改口说是谨慎。

    萧炎咂巴了一下嘴：“只是，我觉得吧，宁哥你这…实在谨慎得过头了！”

    萧宁眼睛一瞪，冷哼道：“你懂个锤子，小命只有一条，便是再怎么谨慎都不过分！”

    “难不成，你小子以为死了之后，还有再有穿越一次的机会不成？”

    “只要人还活着，就有希望！”

    “可这人要是死了，那就万事皆休！”

    萧炎张了张嘴，心下对萧宁的观点不以为然，却不知道该怎么反驳。

    虽然萧宁说的都有道理，却难以让萧炎从内心里真正的认同。

    “好吧，宁哥你说的对！”

    他勉为其难的认同了萧宁的说法，转而说道：“对了，宁哥，你今天又打算显露出什么修为？”

    对于萧宁扮猪吃老虎的恶趣味，萧炎实在不敢苟同，但却不妨碍他也有着看好戏的心理。

    萧宁眉头一挑，认真的想了想，说道：“小炎子，你说，我显露出斗之气五段怎么样？”

    “what？宁哥你这是想搞什么鬼？”

    萧炎睁大了双眼，露出不可置信之色。

    萧宁挑了挑眉，暗道：“修为倒退变成废物，被家族打发到乡下去管理族产，我岂不是有更多的时间修炼？”

    “而且，此举不但可以退出人们的视线中心，还可以隐藏在幕后，不用遭人惦记！”

    “再说了，在乡下悠闲自在，总比在这破家族勾心斗角要强得多！”

    萧宁越想越觉得，自己刚刚突然冒出来的这个想法很有意思，至于所谓的虚名，他倒是不放在心上。

    随后，他打定主意，待会儿就这么干。

    面对一旁疑惑不解的萧炎，萧宁并没有解释，而是摆了摆手道：“你甭管那么多，我自有我的打算。”

    随后，又双眼一瞪，威胁道：“小炎子，你应该不会把事情的真相说出去吧？”

    萧炎尽管心中一肚子的疑惑，面对萧宁恶狠狠的眼神，却只得屈服：“宁哥你放心，我不会拆穿你的，再说了，我是这样的人么！”

    心里却是想着：“太可恶了，日后等我修为超过你小子，我要把以前的仇都报了！敲你满头包！”

    想到这里，萧炎又隐隐觉得头上一阵作痛。

    自从认识了这个蓝星的老乡萧宁以来，萧炎觉得自己的好日子到头了。

    只要说错一句话，立马就是被敲爆栗，搞得他现在都有心理阴影了。

    萧炎打定主意，日后一定要将自己受到的这一切痛苦，通通都还给萧宁。

    萧宁不知道他心里的想法，见他同意了下来，便不再多说，继续往前走去。

    不一会儿，训练场出现在视野中。

    看着两人一同到来，有说有笑，关系显然非同一般，可把训练场上的人都吓了一跳。

    “宁哥怎么和那个废物走到了一起？他们不是一向都不对付的吗？”

    “今天莫不是太阳打西边出来了？”

    “这个废物怎么攀上了宁哥的高枝？”

    一众少男少女们窃窃私语，引发出一阵骚动，便是让得高台上的萧家一众高层人员，也将目光望了过去。

    萧战微眯着眼睛，望着远处黑衫少年脸庞上的淡淡笑容，不知为何，心里轻舒了一口气。

    随后，他又看到了萧炎身边的萧宁，心里嘀咕道：“咦，不对劲，这小子怎么和大长老的孙子混到了一起？”

    坐于萧战下首的大长老捋着胡须的手一顿，心里也是想道：“宁儿怎么和那废物走到了一起？”

    看着并肩走来的萧宁、萧炎两人，在场众人的心思各异。

    直接无视了那一道道神色各异的目光，萧宁两人直接行到队伍的最后方站定。

    瞧着萧炎一幅轻松惬意的模样，高台上的萧家一众高层不由得有些惊异，萧炎难道不知道今天的测试将会改变他日后的道路吗？

    “嘿嘿，他不会是以为攀上高枝后，就可以高枕无忧了吧。”

    二长老冷笑着低讽道。

    本来以为说出这话之后，身旁的萧战又要大发雷霆，可二长老等了半晌，却并未察觉到半点动静，当下不由得有些愕然的望着身旁的萧战。

    “二长老，凡事还是等到最后再下结论吧，否则，到头来只会扇了自己的脸…”

    萧战深深的看了一眼场中那昂首挺胸的少年，淡淡的说道。

    二长老嘴角一抽，冷哼道：“希望吧，我也期盼他能给我带来点惊讶。”

    “好了，人都到齐了，都别磨蹭了。”大长老尽管心中疑惑不已，却还是出声打断了两人的对轰。

    萧战微微点了点头，站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要！”

    “测验规矩如下，第七段斗之气以及其上判为合格，反之则为不合格！”

    “不过，按照以往的额外规定，在测验完毕之后，斗之气七段以下的，有权利向七段以上的同伴发出一次挑战！”

    “如果挑战胜利，那也能进入合格区域！“

    “测验开始！”

    随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们顿时紧张了起来。

    黑石碑之旁，冷漠的家族外门执事测验员踏前一步，从怀中取出名册，那冰冷的声音让一众被叫上名的人都浑身发粟。

    “萧山！斗之力：四段！级别：中级！不合格！”

    “萧然！斗之力：五段！级别：中级！不合格！”

    “萧红！斗之力：四段！级别：中级！不合格！”

    一个又一个的不合格出现，更是让一众还未测试的少年们浑身颤抖不已。

    这时，测试员的声音再度响起：“下一个，萧炎！”

    话音一落，人们纷纷将看好戏的目光，看向队伍后面的萧炎。

    “这个废物，也不知道斗气又跌到了几段了！”

    “我敢打赌，肯定是两段！”

    “两段？不太可能吧！”

    一众少年议论纷纷，以异样的目光看了过去。

    这些闲言碎语，萧炎听在耳中，却是一点都不恼怒，他深吸了一口气，准备出去。

    身后的萧宁拍了拍他的肩膀，为他打气道：“小炎子，加油，一鸣惊人就在今朝！”

    “嗯！”萧炎重重的点了点头，深吸了一口气，大踏步的向着黑石碑行去，眉宇间忽然腾起的那股飞扬神采，让得一些想要出声嘲笑的族人尴尬的住了嘴。

    在满场那复杂的目光注视下，萧炎来到了黑石碑之下。

    望着面前的黑衫少年，测验员心中轻叹了一口气，当年，萧炎创造奇迹之时，是他第一个见证，而三年中，天才一步步的陨落，也是他亲眼见证。

    今日过后，如果没有奇迹发生的话，这应该便是少年最后一次在家族中进行测验了。

    在满场那紧紧注视的目光中，萧炎胸膛缓缓起伏，手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上。

    所有目光，此刻全部眨也不眨的死盯在石碑之上，他们也很清楚，这次的测试，或许将会是这位曾经让得整个乌坦城为之惊艳的天才少年最后一次测试。

    石碑略微平静，片刻之后，强光乍放！

    石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人的心脏都是在霎那间停止了跳动。

    “斗之力……八段！”

    随后，测验石碑发出刺眼的光芒。

    “萧炎，斗之气：八段！级别：高级！合格！”

    那测验员深吸了一口气，努力想要维持镇定的声音，却依旧有着几分难以掩饰的颤抖。

    满场寂静，死一般的寂静！

    场中的所有人，震惊的望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。

    “喀嚓！”

    高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一巴掌捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。

    “八段…炎儿，你…真的做到了！”

    双眼望着黑石碑下的黑衫少年，萧战的眼睛略微有些湿润，他知道，为了能够走到这一步，少年付出了多大的努力。

    坐于萧战身旁的三位长老，同样是满脸的不可置信，这一年之前还是三段斗之气，现在就变成第八段了？

    这种速度…骇人！

    另一边，众人的议论纷纷并没有影响到测试的进行，测试员冰冷的声音稍显温和，对人群中的萧宁微笑着点了点头。

    “下一个，萧宁！”

    萧宁从人群中走了出来，伸手轻车熟路触摸着漆黑的测魔石碑，然后缓缓闭上眼睛。

    闭眼片刻之后，他心念一动，控制着一丝真元进入那漆黑的测魔石碑，随后，石碑上亮起了光芒。

    “斗之气：五段！”

    “萧宁，斗之气：五段！级别：中级！不合格！”

    测试员颤抖着喊出了萧宁的成绩，却好似一滴凉水落在热油中，在场众人引发了轰然巨响。

    “什么？我没听错吧？五段？是不是搞错了，萧宁去年测试的时候还是八段呢！”

    “对啊，怎么经过一年的修炼，又倒回了五段？”

    “那个废物却提升到了八段，这是搞什么鬼？”

    “什么？嘶，你是说……”

    少年们尽皆议论纷纷，脸上露出不可思议的神色。

    高台上，原本安坐如山的大长老脸色一滞，手中扯出了几根胡须，却一点都感觉不到痛。

    他惊呼一声：“这是怎么回事？宁儿怎么会修为倒退？我不相信，这是假的，都是假的……”

    不止是他，便是族长萧战也是满脸凝重，若是在平常，大长老这个老对头家出了事，他恨不得大笑三声。

    但是如今，萧宁修为不进反退，萧战感觉到了不对劲。

    先是自己的儿子修为进步，如今却又轮到大长老的孙子修为倒退……

    这里面，绝对有问题！

    莫非，有人暗中下了毒手？

    他当机立断，站起身来，高喝道：“测试暂停，家族高层进议事大厅议事，其他人暂时留在这里，等待命令！”

    “萧宁、萧炎，你们两个也过来！”

    萧战说完之后，又和三大长老说了几句，四人尽皆面色凝重，站起身来，率先往家族议事大厅走去。

    …………

    萧家议事大厅中，萧家一众高层各自落座后，有下人奉上香茗。

    “这倒底是怎么回事？”

    待众人都坐下后，坐在主位上的萧战拍了一下桌子，大声说道。

    此时，面对测试上的突发变故，他心里没有半点儿子崛起的欣喜之情，有的只是无尽的惊恐。

    萧家看似家大业大，在乌坦镇位列三大家族之一，风光无限。

    实际上，做为族长的萧战却明白，莫说大陆的西北域，就是在加玛帝国中，萧家都算不得什么，充其量只是强者可随手捏死的蝼蚁而已。

    如今骤然出事，萧战不可避免联想到，暗中定然有敌人想对萧家下手。

    大长老眉头紧皱，心中满是疑惑，他出声问道：“宁儿，怎么回事？你的修为怎么会倒退？”

    厅中的萧宁摇了摇头，什么都没有说。

    看着脸色不好看，倒是没人责怪于他。

    大长老又将目光看萧炎，问道：“萧炎，为什么你修为倒退的毛病好了，而宁儿却又开始修为倒退了？你知道是怎么回事吗？”

    萧炎瞥了萧宁一眼，见他那警告的眼神，不由得将到了嘴边的话又咽了下去。

    他张了张嘴道：“我也不知道啊！”

    “你……”

    大长老脸色一滞，手指着萧炎，气得脸色通红，高声问道：“那你的天赋又是怎么回来的？”

    “我也不知道啊！睡了一觉醒来，它就回来了！”萧炎低声回道。

    “行了，你们先下去吧！”

    眼见实在是问不出什么，萧战挥了挥手，让萧宁、萧炎二人出去，转而开始与诸多萧家高层商量对策。

    萧宁和萧炎两人并肩走出家族大厅，脸上再无一丝沮丧之色。

    “宁哥，你还真准备等待家族分配任务，安心到乡下去养老啊？”

    萧炎将憋在心里的话问了出来。

    “要不然呢？我之前就已经说过了！”

    萧宁一副理所当然的表情，说道：“我觉得就这样，不挺好的么！”

    萧炎张了张嘴，再也没有话说。

    一年一度的萧家测试因为萧宁的修为突然跌落而中止，随后，一众高层商议了半天，也没有说出个二五六来，只好暂时作罢。

    随后，家主萧战宣布本次测试继续进行，不过，这一切却和萧宁没有了关系。

    他以心情不好为借口率先退下去休息，萧战等一众高层也没有为难他。

    …………

    自从那日的测验过后，萧宁能够清晰的感觉到，周围族人在望向自己的目光中，已经逐渐少了以往的尊敬和友好，取而代之的是不屑以及嘲讽。

    让他好好体验了一把萧炎这三年来的生活。

    而萧炎的待遇却和他截然相反，此次家族测试一飞冲天而起，一众族人巴结他还来不及，哪还敢嘲讽相向。

    对于这种以往萧宁才有资格享受的敬畏目光中，萧炎却只是淡然处之，并未表现出一朝得势，便耀武扬威的得意姿态。

    别人都不知道事情的真相，他萧炎还不知道么？

    萧宁只是故意将修为显露为斗气五段，可不代表他真的只有这点本事。

    虽然他不是很认同萧宁的这种做法，萧炎却是对萧宁真实的修为境界而感到由衷的敬畏，又怎么敢翘起尾巴来耀武扬威呢？

    随后，萧宁的生活陷入了平静，每天花两个时辰静诵黄庭经，参悟武学之道，然后就是修炼《龙象练体诀》。

    尽管这门功法已经被修炼到了大成境界，却不代表它没有了作用。

    每日里打打龙象练体拳，还能增长稍许肉身力量，顺带积攒体内真元。

    每日里悠闲自在，唯一令萧宁苦恼的是，修练之法已经没有了。

    《龙象练体诀》已经修炼到大成，后续功法，木有！

    搞个锤子啊！

    不过，黄庭经的出现，令萧宁心中燃起了一丝微弱的希望。

    万一。

    万一自己能创出功法的后续呢？

    尽管这丝希望很渺茫，却也令萧宁精神振奋，每日里勤诵黄庭，参悟武道。

    一眨眼，一个月时间就在这般平静悠闲的日子中缓缓度过，再有七天，便是萧家举行成人仪式的大日子。

    …………

    一个家族想要保持经久不衰，最重要的便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈。

    他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。

    因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家同样也不列外。

    作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。

    ……

    萧家的一栋独门小院中，萧宁坐在一棵大树下的石凳上，陪着一位身穿学院服饰的美女乘凉，凉风习习，温凉舒适。

    美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是她那双圆润修长的大长腿。

    精致的脸蛋上，此时满是焦急，她拉着萧宁的双手，微泣道：“小弟，你怎么会修为倒退呢？是不是被萧炎那个废物传染上了什么毛病？你以后不要再和那个混蛋接触了！”

    美女正是萧宁这个身份的姐姐萧玉，她是迦南学院的学生，今天刚回到萧家，在大长老处听到了萧宁修为倒退的消息，便立马赶了过来。

    萧宁脸上露出一丝平淡的神色，安慰道：“姐姐不用担心，小炎子能在三年时间里找回修炼天赋，我相信我也可以的！”

    萧玉想起刚回归家族时听到的传言，此时又听到自家小弟如是说道，她立时脑补了他接触萧炎的原因所在。

    在她想来，萧宁无非是想从萧炎处，套问出修炼天赋恢复的原因。

    “那个混蛋…他是怎么变回正常的？你打听到了没有？”

    想及于此，萧玉压低声音问道。

    萧宁摇了摇头，回道：“小炎子说，他也不知道，睡了一觉就变好了！”

    “他这是推托之词！这个混蛋！”

    萧玉双拳紧捏，一张精致的脸上满是愤恨。

    当年萧玉年轻时，在后山温泉中洗澡，却被年幼的萧炎看了个遍，而且还无意的摸了下她的大腿，结果，萧炎就被她追杀了半年。

    后面，两人就结下了梁子，原著中作为弟弟的萧宁和萧炎不对付，也有这方面的因素在内。

    萧宁轻出一口气，似是无所谓的说道：“算了吧，这些日子里，我已经想通了，修为倒退就倒退吧，我已经认命了！”

    “小弟，你不要心灰意冷，绝对有办法的！”

    萧玉却是不甘心，反而为他打气：“姐姐会为你找到办法的，迦南学院的导师们修为高深，他们或许有办法，再不行，还有学院的领导，我去求他们，肯定会有办法的！”

    萧宁摆摆手，似是心灰意冷：“姐，不用麻烦了，我觉得到乡下去管理族产，也挺好的！”

    “小弟！你怎么这样自暴自弃？你的斗志呢？被狗吃了吗？”萧玉却是恨铁不成钢。

    “行了，不要再说了，你这些话，爷爷已经说过很多遍了，你走吧，我要休息了，今天的成人仪式我就不参加了！”

    站起身来，萧宁走回房间，形似萧索，满是悲凉。

    前些日子，大长老多次前来安慰萧宁，他却早已连耳朵都听得起了茧子。

    “小弟你……”

    萧玉跺了跺脚，看着萧宁的样子，却满是心疼。

    “宁哥，你……”

    就在这时，萧炎找了过来，他进了院子，见到萧玉的一瞬间，眉头微微一皱，而后又舒缓了开来。

    “你来干什么？看我小弟的笑话么？”

    萧玉听到动静，见到来人是萧炎，微微一愣，旋即眉头皱起，美眸中掠过一抹不屑与厌恶。

    “萧玉姐，我来找宁哥！”

    尴尬的摸了摸鼻子，萧炎心中明白，宁哥却是将这亲姐姐都瞒在鼓里，否则，她不会这幅表情。

    只是看到萧玉，就想到了以前小时候在后山看到的那一幕，又被她追杀了半年之久，萧宁心中满是复杂。

    若是以前，他自是恨极了这个蠢女人，只是因着与萧宁较为亲近的关系，如今却是对她恨不起来。

    “萧炎，没想到你能有翻身的时候，真是让人惊讶。”

    待萧炎走得近了，萧玉面色复杂的说道。

    一方面，她想从萧炎嘴里套出他修炼天赋恢复的秘密，另一方面，她又看不起萧炎，认为他就是一个泼皮无赖。

    萧炎微偏着头，细细的打量着这个一年未见的女人，然后目光缓缓转移到那双性感圆润的长腿，摸了摸鼻子，淡淡的道：“今天我来找宁哥，不想和你吵！”

    “他在房间里！”

    面对萧炎不老实的目光，萧玉深吸一口气，强压下心中的怒火，伸手指了一下身后的房屋。

    以她刁蛮的性子，若不是为了萧宁这个亲弟弟着想，绝不会如此好说话。

    萧炎迈步向屋内走去，而后又顿了顿，留下一句话：“萧玉姐，宁哥的事，我会想办法的！”

    这个女人还不算太蠢，没有一上来就拔剑。

    他心里想着，推开房门，走了进去。

    却见萧宁正坐在椅子上，手中拿着一本斗气大陆杂谈，看得津津有味，桌上的茶壶嘴还冒着热气。

    听到动静，萧宁头也没抬，随口说道：”小炎子来了，坐吧！”

    “宁哥，你心性真好！对了，外面那傻女人来干嘛呢？”

    萧炎一屁股坐在他身旁，自来熟的倒了一杯热茶，又信手拈起桌上的糕点，吃了起来，一点也不拿自己当外人。

    “嘭！”

    “唉哟！”

    萧炎捂着头，怪叫一声。

    却是在他说话的一瞬间，萧宁出手就是一个脑瓜崩，弹在萧炎的头顶上。

    “口无遮拦，该打！”

    萧宁的动作太快，坐在一旁的萧炎却是丝毫都没有发现，只觉得脑袋一疼。

    他揉了揉额头，满脸委屈的看着萧宁，说道：“宁哥，我下次不敢了！”

    “今天是成人仪式，家族请来的贵宾应该都已经到了吧，你小子还不快点过去？跑我这里来干什么？”萧宁随口问道。

    萧炎摸了摸鼻子，说道：“宁哥，成人仪式过后，我打算出去闯一闯！”

    “嗯？”

    萧宁闻言，放下手中的书籍，抬头说道：“你现在才斗之气八段…咦，九段了，斗者都不到，出去外面找死么？”

    哪知，萧炎却是初生牛犊不怕虎，义正言辞道：“雏鹰终究要学会自己飞行，冲上蓝天才能变成雄鹰，我若是一直庇护在家族的羽翼下，怎么能得到成长呢？”

    萧宁一怔，直直地看着他：“这么说，你是非要出去不可了？”

    “不错，我还年轻，不想窝在这穷乡僻壤之地混吃等死，我不想等我老了之后，才发现自己的一生都碌碌无为！我要闯出一番大事业！”

    萧炎激动不已，言辞凿凿的一番述说。

    看他目光炯炯的样子，倒不似作伪，虽然萧宁不赞同他的想法，却能理解他这种心情。

    当下，萧宁点了点头，应道：“也罢，出去闯一闯也好，不过，临行前来我这里一趟，我有点东西要给你！”

    萧炎双眼一亮，激动的问道：“宁哥，你是不是要赠予我一些护身宝贝啊？”

    前世的萧炎看过很多电视剧，年轻一辈弟子出门历练，长辈都会赐下保命之物。

    虽然两人年岁相差不大，萧宁的武道修为却是无比高深，对萧炎来说，不是前辈胜似前辈。

    此时听得他这样说，萧炎却是立即想到了这一方面。

    “行了，滚蛋吧！”

    萧宁拂袖赶人，却不解释。

    “嘿嘿，宁哥，那我先走了！”尽管没有得到确定的回复，萧炎却是脸露喜色，开心的走了。

    看着萧炎出了门，萧宁摇了摇头，起身来到后面的书房。

    这个世界看似与华夏古代类似，却又截然不同，他们用的不是毛笔、纸张、砚台、墨汁之类的文房四宝，而是兽皮、鹅毛笔、墨水。

    来到这个世界一年多，萧宁捣鼓出了文房四宝，也没有对外声张，仅供自己使用。

    此时，他来到书桌前，往桌上的大石砚中注入一点清水，而后拿起婴儿手臂粗的墨条，缓缓的研磨。

    磨墨，是一件极需要耐心的事。

    姿势要正，垂直中正。

    力道要匀，轻捻慢揉。

    唯有经过如此细心的研磨，才能磨出浓淡相宜、细腻光泽的墨汁。

    墨条是以深山老林中的千年老松为材，煅烧取其烟尘，加入了无数种名贵药材，再经过数道工序制成。

    色泽黝黑光亮，乃是上上之品。

    磨了足有一刻钟，看着砚台中的墨汁，萧宁停下了手，将墨条搁在砚台上。

    从玉石笔架上，他挑了一枝狼毫长锋，摊开宣纸，蘸足了墨汁，挥笔开始书写。

    以三阶暗影魔狼的尾毛为笔毛，再以白玉为杆，精制而成的上品狼毫。

    纸张倒是不值钱，路边的杂草制成。

    镇！

    一个大大的镇字跃然纸上。

    笔力虬劲，如走龙蛇，刚健挺拔，神韵俱全。

    可以称的上是书法大家之作。

    看上一眼，感觉好似有一股无形的压力扑面而来，令人窒息，浑身颤抖，丝毫不能动弹。

    随后，他把这张写有“镇”字的宣纸收到一旁，又另外一连写下了“杀”、“封”两个大字。

    “呼！”

    写完三个大字之后，萧宁搁下手中的毛笔，胸膛起伏间，长出了一口粗气，额头上渗出豆大的汗珠，双脸一片潮红，好似费了很大的精神。

    写下这三个字，灌注了萧宁极大一部分的精、气、神，使之成为了传说中的宝物。

    精、气、神，乃是人体三宝。

    在极速消耗精神的情况下，人体机制自身会发出保护措施，消耗体力和气血，来补足消耗的精神。

    萧宁的精神在这一瞬间，消耗了足足七成。

    若非他如今龙象练体诀大成，晋入大宗师之境，此时怕是轻则立即瘫倒在地，浑身无力，更甚至于精神枯竭而死。

    这是他首次尝试。

    武道大宗师境强者，精神力可透体而出，附着于外物，隔空千里之外，就可发出致命一击。

    这样的手段，几可称神魔，恐怖如斯！

    萧宁自晋入大宗师境后，体内灵魂凝聚成阴神，真液还元抱丹，龙象真身大成。

    以此为准，却还差点精神枯竭。

    由此可见，这样的手段虽然恐怖，却也不是什么人都随手可用。

    不过，萧炎毕竟是同为蓝星穿越而来的老乡，萧宁又阴差阳错的把他的金手指药尘给捏死。

    再加上萧炎这小子虽然轻佻，本性却不坏，符合萧宁的脾气。

    此时，萧炎欲要外出历练，算是提前投资也好，弥补他也罢，萧宁自然要为他准备些防身手段。

    否则，万一因为自己的缘故，把萧炎这个原主角的命运搅乱，导致他死于非命，那萧宁想要恰一波成帝福利的算盘就落空了。

    萧宁自忖，他做不出这样的事，不说别的，他自己心里那一关就过不去。

