    “怎么了？”明兰若问。

    景和眉头微拧：“来的人不少，可……他们说是小卫介绍来的。”

    明兰若一愣，她起身向门外走去：“我看看去。”

    莫非真的都是赤血遗孤和老兵！

    可景和却拉住她，欲言又止：“陈宁已经去安置了，您还是先吃东西吧。”

    明兰若见景和的表情，就只知道肯定有问题，但既然陈宁去处理了，也许他身为赤血的人，能更好地和对方交流。

    昨晚累了一晚上，她也确实饿了，干脆坐下来用早膳。

    吃完了以后，她还是忍不住下楼去看看情况。

    结果，她走到二楼楼梯朝下一看……

    “我！我，轮到登记我的信息了！”

    “挤尼玛屁呢，老子先！”

    “艹，滚开啦！明明是我先！"

    一楼后院门外挤满了衣衫褴褛的人，高矮胖瘦、老弱病残、男男女女……一大群跟叫花子一样挤过来。

    互相之间甚至为了抢登记的权力，大打出手。

    陈宁阴沉着脸在一边，带着人维护秩序，却被人骂骂咧咧地推搡，看样子，明显是忍耐了很久，没有出手是看在对方不懂武艺的灾民份上。

    “大小姐，我实在不觉得这些人是赤血遗孤或者老兵。”景和叹了一口气。

    那些人里面，压根就没有人会武艺，加上毫无军人的素质，她绝对不会认错，这些单纯的就是灾民，甚至流氓地痞。

    明兰若沉默了，她相信景和的话。

    景和很小开始，一年就有大半年被她那边军总教头的师傅带送到军营去跟着他，怎么可能会认不出军人。

    “他们都自称是小卫介绍来的？”明兰若若有所思地问。

    景和冷着脸：“没错，我看那个小卫压根就不信任您，只是随意敷衍了您，就跑了，以后也不会再出现。”

    明兰若星眸幽暗地看着底下熙熙攘攘的灾民。

    如果小卫只是敷衍她，她也可以理解，因为前生到死，连陈宁、王嬷嬷他们都没有出现过。

    他们冷眼看着她——自取灭亡。

    因为当年的她有手段在后宫里翻云覆雨，有脑子为一个男人筹谋情报组织，却惟独没有——良心。

    她可笑的良心都给了仇人的儿子，不知道母亲的血海深仇，也看不见父亲泣血的殷殷期盼。

    所有长辈为她挡住黑暗风雨，只求她平安顺遂与安稳，可她却恣意地挥霍了一切，怎配当萧家后人。

    那现在……

    东北疆流浪的赤血遗孤们是不是也在冷眼看她，看她是个什么样的人，到底配不配当萧家后人。

    明兰若沉默着，忽然冷冷地开口：“传令下去，要登记就好好登记，会有正式的考核，从现在开始，安稳登记参加考核者，不录用也可以领米一升，但如有破坏秩序、殴打他人者，一律乱棒打出去，绝不录用！”

    明兰若声音清脆幽冷，她并没有刻意隐藏自己的行踪，一下子就让底下等着登记的灾民听见了。

    他们呆了一下，随后有人恼火地喊：“你谁啊，还敢打人？”

    “就是！臭娘们，你谁啊你！”

    明兰若看起来美丽又纤细，哪怕她穿着略显臃肿的裤装，可那张脸看着就是清艳惑人，却无害。

    所以，底下的人推推挤挤间，有人嬉笑着出口不逊。

    明兰若却也不恼，只道：“我就是雇主，也是这次与秦王殿下一同来东北疆巡视的明妃，现在你们知道我是谁，再有出言不逊、以下犯上者笞十鞭，绝不录用。”

    她的声音不高不低，只在陈述一件事，却让众人一时间竟愣住了。

    但很快即有人嗤笑起哄——

    “这娘们长得挺好看的，原来是个王妃。”

    “嘻嘻，京城的娘们就是细皮嫩肉啊，不知道秦王殿下晚上睡得爽不爽。”

    “哈哈哈……”

    明兰若看了一眼陈宁。

    陈宁点头，忽然飞身掠去，冷着脸，不过片刻之间就猛地揪住了三个人的领子一下子狠狠摔出了客栈大门。

    “艹，你们干什么！”

    “放开老子！”

    几个人本觉得藏在人群里说话，法不责众，可没有想到竟被揪出来扔到门外，摔得七荤八素。

    明兰若一句废话也不多说，只下令：“打！”

    陈宁冷笑一声，反手就抽出了马鞭，拿着鞭子朝那三个流氓狠狠抽去，他本来心里对东北疆的赤血们就有意见，今天见到他们故意搞事，就更窝火。

    如今的得了命令，他自然下了狠手，片刻之间就把那三个人抽得皮开肉绽。

    “啊啊啊！”

    “救命……救命！”

    几个人呜呼哀哉地惨叫了起来。

    一切不过是片刻之间发生的事情，正在登记的一群平民们看得目瞪口呆，不由自主打了个寒颤，看向站在二楼那纤细的女子。

    有女子压低了声音，愤怒地喊：“他们也就嘴皮子多说两句而已，你凭什么打人，就凭你们是权贵吗？！”

    “没错，亏小卫他们还说你们是好人，原来你们这些人跟官府的其他人没区别！”

    “他们本来就是官官相护！”

    不少灾民都眼带愤恨地瞪着明兰若，仿佛她就是害他们到今日凄惨地步的坏人。

    明兰若居高临下地看着他们：“无规矩不成方圆，既然想在我这里寻口饭，就该规规矩矩做事和做人，对我这个东家有基本的尊重，规矩我刚才说出去了，做不到就要受罚，在军中也有个令行禁止。”

    她拢手入袖，淡淡地道：“如果连基本的尊重和规矩都做不到，那我也没法信你们是真心想要好好做事的，赈灾布施是正经事，我不亏待为我做事的人，也绝不许人在这里搅合事儿，做不到，就好走不送。”

    她下令打人的果决冷酷和说出这些话的从容平静形成一种诡异的反差和气场。

    竟让原本愤怒的人群瞬间被震住了，竟安静了下来。

    明兰若转身准备离开，忽然又想起什么。

    她转脸看着下面的众人，挑眉哂笑：“还有，没错，我出身高门，可你们敢说一句穷人就天生正义，绝不会有奸杀盗抢的事情？以出身论人好坏，可笑！”

    众人竟一时被她锐利的目光看得不知所措。

    扔下这个问题，她转身淡漠地离开。

    女子清冷讥诮的声音却似回荡在每个人耳边，压在人的心头。

    安静过后，陈宁提着鞭子进来，冷酷地道：“还有谁不想好好排队登记，考核的，请出去，再作乱，休要怪我鞭子不认人。”

    混乱的民众面面相觑，竟然都老老实实地排起了队，只偶尔有个把人犹豫了一下，离开了队伍。

    站在不起眼角落里一对夫妻打扮的中年男女也沉默地退出了队伍。

    他们出了客栈，男人神色复杂感慨地低声道：“还……真不愧是萧帅的外孙女，那么快就整肃了排队的队伍。”

    那些去报名的人，是他们暗中放出消息，拱火，以小卫的名义让贫民窟的所有想要钱和粮食的人都来了。

    那些人里面什么乱七八糟的人都有——除了真正的贫民，还有很多流氓、地痞，就是没有赤血的人。

    可那个看起来最多双十年华的纤细美丽的女子，干脆利落地下令，恩威并施，几乎可以称得上是杀伐果决。

    在最短的时间里控制住了局面。

    女人掏出一杆破旧的旱烟抽了一口，低而短促地笑了下：“你看不出来吗，那位明家大小姐，可不是富贵闲人，她手上……绝对实打实地染过血和人命的，不是寻常之辈。”

    没有收割过人命，那双漂亮如星辰一般的眼睛里不会有那种冷酷肃杀的气息。

    虽然不太明显，可她迅速地捕捉到了。

    中年男人脸色一肃，什么样的环境，会让一个娇滴滴的贵族小姐手染鲜血。

    女人眯起眼：“而且，她今日说的那些话，是说给我们听的。”

    那位明家大小姐，看穿了今日是他们设下考验她的局。

    所以，她用镇服那些乱民来展示她的手腕；用最后那句——出身不能定论人的好坏，来告诉他们，她对他们这些赤血流浪的老兵遗孤没有恶意。

    “不管她是否心怀鬼胎，可，光今日的表现，她倒是没有堕了萧家的本事。”女人神色感慨万千。

    中年男人忍不住问：“红姐，那我们……”

    “你先回去，我要亲自会会这位萧家最后的血脉。”女人淡淡地道。

    “可是……。”男人惊住了，试图阻止。

    “我还是你的上司，别忘了。”红姐眯了眯眼。

    男人沉默了：“是。”

    ……

    明兰若回到房间里，却见着一身黑衣，戴着面具的俊美男子，正在她的桌子前……削苹果。

    明兰若沉默了一会：“你很闲么？督主大人？”

    苍乔抬起眼，似笑非笑地看着她：“大小姐，乔炎现在的任务是你的护卫，当然要跟在你身边。”

    明兰若瞅他一眼，得，不愧是善易容术的，入戏挺快。

    可，她压力山大……

    她这几日还有许多要偷偷摸摸地干的事儿，这哥们老跟着她，她还怎么搞事……

    她垂下眸子，开始不动声色地琢磨——怎么把他搞走呢？

    苍乔眯起眸子，看着她那副乖巧的样子，轻哂。

    小娘娘，又想使坏么？

