    没有人能理解苏沛春此时的心情。

    在她被龙蛟半皇的精神意志给给强行控制，自我本源被完全封禁不能自主只能躲在识海的最深处瑟瑟发抖的时候，她看不到的一点生的希望。

    尤其是刚刚，龙蛟控制着她的身体缓缓飞上高空，引动着她体内的灵能单位自爆以证清白的时候，苏沛春更是心若死灰。

    死定了！

    控制她的可是一只半皇大妖的神魂意志，别说是她一个小小的巅峰武宗，就算是周围那么多的半步皇者，甚至连联邦武大的现任校长唐志诚，都没有办法能够阻拦得下它。

    那一刻，苏沛春觉得自己除了死亡，似乎已经没有第二条路好走了。她也从来都没有感觉到自己距离死亡竟然会这么近！

    苏沛春的心中充满了绝望、灰暗、无助与不甘，可是她自己却没有丝毫办法可以摆脱。

    直到。

    杨帆出手的那一刻，就好像是阴云密布的高空之中，突然射下了一道阳光，瞬间就将苏沛春心中的绝望、灰暗、无助与不甘完全驱散。

    杨帆竟然直接就禁锢住了她被龙蛟半皇给控制住的身体，虽然只有短短的一秒钟，可是他却成功地将苏沛春即将要自爆的身体给完全阻挡了下来。

    更让苏沛春感到喜难自抑的是，杨帆在出手冲着她的身体施展治疗术的时候。

    她是真的在自己的识海之中看到了一道光。

    那道光芒洁白温和，柔软温润，随着杨帆的治疗术，缓缓地潜入到了她的识海之中，浸入到了神魂本源之内。

    所过之处，破碎的神魂迅速被修复，四分五裂的精神识海迅速被聚拢，就连她残缺的精神意识也在白色光芒的滋润下逐渐恢复完整。

    当然，这些都不是最重要的。

    对于苏沛春来说，最重要也最让她难以自信、欣喜若狂的是：

    一直盘踞在好神魂识海之中的龙蛟半皇的那缕精神意志，在遇到杨帆治疗术之中所迸射出来的白色光芒后，竟然如雪遇骄阳，只来得轻“啊~！”了一声，就化成一股白烟，刺啦一声就消散不见了！

    她的自主意识迅速回归，她的身体再度回到了她的掌握之中。

    原本已经被完全转化成为妖族强者“人傀”她，又活过来了！

    这在以前，可是从来都没有过先例的啊。

    在此之前，不管是人族还是妖族，可是从来都没有听说过，已被完全被妖兽给控制住的人族傀儡，还有被逆转被解救的可能！

    救命之恩大于天。

    对于这个把她从无尽的绝望与黑暗之中拯救出来的恩人，苏沛春又如何能够不感恩戴德？

    这个时候，杨帆哪怕是没有对苏沛春施展魅惑技能，他也能够很清晰地感觉到，苏沛春对他的好感度肯定已经爆棚。

    “不必如此，说起来，你还有之前这三位兄弟，都是受了我的牵累才遭受此劫难，应该是我对你们四人说声对不起才对。”

    杨帆抬手虚浮，释放出一股精神力将苏沛春下拜的身体托起，脸上显出一丝愧疚与难过。

    龙蛟这些妖崽子，如果不是为了借助拜师之事前来捣乱生事，苏沛春他们四人也不会平白无故地就遭此劫难。

    此事，归根结底，其实还是与杨帆有着极大的因果关联。

    “杨师千万别这么说！”苏沛春连忙高声劝解：“难道道没有杨师，这些妖兽就不杀人了？您不能因为这些妖族的恶毒凶险而将所有的罪责全都归结到自己的身上！”

    “杀人为乐，以人为食，这是妖族的本性，与杨师何干？”

    “我们之以会被这些妖族盯上，固然有一部分原因可能与杨师您有些关系，但是更多的还是我们自己的实力太过弱小，面对族妖的袭杀与控制，竟然没有半点儿反抗之力！”

    “而这，也是我们之所以千里迢迢赶来戴星城参加杨帆师的收徒仪式的根本原因。”

    “我们渴望变强，我们不想放过任何一个能够让自己修为更进一步的机会！”

    任何事情都有两面性。

    如果不是他们不甘平庸，不想放弃这次拜杨帆为师的机会，不惜千里迢迢赶来戴星城，他们也不可能会被这些别有用心的妖族给盯上。

    每个人都要为自己的选择负责任，既然选择了要过来争一番机缘，那就不要怨天尤人。

    杨师有什么错？

    他在西北镇守府广招门徒，也是为了培养更多西北籍的同乡成为强者，杨师这是在给他们创造变强的机缘，他们应该心存感激才对！

    这是苏沛春此时此刻的内心独白，也是她的真实想法。

    她从来都没有怨恨过杨帆，哪怕没有这次救命之恩，哪怕她之前真的死在了龙蛟半皇的手中，她也不会觉得这一切都是杨帆的过错。

    要怪，就怪妖族太凶，就怪自己太弱。

    旁边。

    唐志诚、吴道等人听到苏沛春的这番言语，忍不住同时点头。

    之后，一道又一道神念不停地在苏沛春的身上与识海之中扫荡查探。

    当他们发现并确定，此时的苏沛春再没有任何被妖族控制的人傀气息之后，十几位半步皇者与数十位巅峰帝尊全都被震住了。

    “杨帆的治疗术，竟然可以逆转人傀，让已经完全变成人傀的武者重新恢复神智？！”

    “这样的事情，以前应该是从来都没有发生过吧？就算是以精神力入道的灵皇大人，也很难能够做得到吧？”

    “这还是治疗术吗，随便一治，不仅将龙蛟半皇的精神意志给完全驱逐，而且还让已经变成人傀的武者恢复如初，这也太牛逼了吧？！”

    人群中，无数帝背武者在暗中惊叹传音。

    唐志诚、吴道、惠紫安、悟凡、李同知等等外来的半步皇者也惊奇不已，目光与神念一直停留在苏沛春的身上，似乎想要看透，眼前这具苏沛春，是不是龙蛟半皇的另外一副面孔。

    虚空之中。

    诸葛信诚在看到眼前的这一幕后，也是惊叹连连。

    “看到了吗，老田，老方，咱们之前还是有些低估了这位小杨师啊，谁能想到，他经常使用的这种治疗术，竟然连人傀都能逆转！”

    “无量……那个天尊！”

    方圣宇也轻吟了一句道号，点头言道：“确实很让人意外，上次他给贫道医治体内的旧伤与道伤的时候，似乎还没有这么强大的治疗能力。”

    “看得出，杨帆小居士的治疗术，似乎又精进了许多啊！”

    一句话落。

    在场的三位半皇大佬同时眼神骤然一亮，再看向杨帆时的目光全都在外放着光芒。

    杨帆的治疗术越强，他们这些半皇体内道伤被根治的可能性就会越大。

    现在，杨帆竟然连人傀都能返生，连龙蛟那只地蛟一族半皇老祖的精神意志能都能轻易驱逐，那是不是意味着，他距离成帝已经不远，已经差不多可以试着再来为他们压制或是根治体内的道伤了？

    下方。

    杨帆分毫没有觉得自己救了一具人傀有什么了不起，他很满意地看着苏沛春，在她的身上，杨帆似乎看到了田飞瑶、桑朵朵几位得力女弟子的影子。

    一样的善解师意，一样地深得杨帆的欢心。

    看她方才的那番说得多有道理，完全把杨帆想说却又不方便说出来的话，一字不落地全都阐述了一遍，简直完美！

    这样一收为师傅着想的徒弟，谁不想收？

    “苏沛春是吧？你很不错！”

    杨帆极为赞赏地看着苏沛春，极具诱惑地轻声向她问道：

    “告诉我，你想要变得更强，想要自己掌握自己的命运，想要挥手之间就能斩杀更多更强大的妖族妖兽吗？”

    苏沛春连连点头不缀，这正是她费尽千辛万苦赶来戴星城的原因啊！

    “我想！”

    “我想变得更强！”

    “我想掌控自己的命运！”

    “我想要斩杀更多更强大的妖兽，直至将它们全部斩尽杀绝！”

    苏沛春一遍遍地重复着杨帆刚才的问题，语气越来越强，神情越来越亢奋，尤其是在说到最后这句话的时候，她激动得血压直飙，尿意如崩，差点儿就没忍住直接就脱虚了。

    杨帆越发满意地看着苏沛春，仿佛看到了一个杀胚，一个不断为他提供杀怪经验的快枪手与优质小号。

    “既然如此，那你还在等什么？现在就拜我为师，我将会带你所想要的一切！”

    杨帆直接就将苏沛春发出了拜师邀请，他要将这个苏沛春，成为自己在这场拜师大典上收到的第一个徒弟。

    “师傅在上，请受徒儿苏沛春一拜！”

    苏沛春似乎早就等着这一刻，听到杨帆的话后，二话不说，直接就躬身改口，叫起了师傅。

    与此同时，杨帆的耳边也传来了相应的系统提示：

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武宗苏沛春拜师成功。检测到巅峰武宗苏沛春与宿主的关系为极致亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    漂亮！

    杨帆忍不住打了一上响指，心里美滋滋，看向苏沛春时越发得这丫头顺眼无比。

    竟然一拜师就贡献了八十点的门派经验，这可是除了杨果那丫头之外，他门下唯一一个刚入门就将门派忠诚度给刷到了八十点以上的弟子，前途无量啊！

