    第47节杜展将体贴当勾引

    杜展来到厨房，见杨黛娜正在洗碗，故意到冰箱里瞅了瞅，惊讶地说：“今晚剩下的海鲜怎么这样多呀？这海鲜煮熟了没吃完，放冰箱里过夜后味道就不好了呢！咦，杨黛娜，你女儿多大了呀？经常吃海鲜的话，要注意不要过夜才好的，否则味道既会变掉，还容易吃坏肚子呢！”

    杨黛娜边洗碗边苦笑着说：“二哥这不是笑话我吗！我们乡下人家的孩子，哪里吃过这么高档的海鲜呀？就是买一些寻常的鳀鱼，鳅刀鱼，也得用许多盐巴腌着，哪里能坏了去呢！”

    杜展故作惊讶地说：“呀，原来这么苦呀！孩子多大了？”杨黛娜叹了声，说：“都四岁了呢！”杜展边点着头，边“唔”了声，故意想了会才说：“杨黛娜，这些海鲜剩着也是剩着，你要是不嫌弃的话，就全给带回去给孩子吃吧。对了，我再掏些好的，你也带回去放冰箱里冰着，等孩子想吃的时候，取些出来煮给孩子吃！我们大人苦点没关系，再苦也不苦了孩子呀！”

    说着，杜展走到冰柜旁边，拉开封盖，抓了好些海鲜出来，用给海鲜保温的泡沫箱子装好，才抱起海鲜箱子走到杨黛娜跟前递给她，说：“没什么好东西，杨黛娜，你别嫌弃不好，也别说我们哥俩笑话你就行了。这些吃完了，孩子想吃了，你就过来取些带回去煮给孩子吃，不要跟我们哥俩客气什么，当我们哥俩是一家人就成了。”

    杜展体贴的话，让杨黛娜听得心头暖和和的，但杨黛娜心知天下没有白吃的午餐，天上也不会掉下馅饼来。杜展如此体贴起自己来，必定有所求。而自己能给他们哥俩的，除了身体，其它东西也不上了这哥俩的法眼。暗叹一声，想着女儿的爸根本就不管她，才令自己处境这般艰难，杨黛娜不觉心里一酸，肩膀一耸一耸暗暗抽泣起来。

    杜展明知杨黛娜为何而抽泣，却明知故问着：“啊？杨黛娜，我要是说错什么话，你就当我没说，别伤心了啊！”杨黛娜越是伤心，杜展故意越是温柔体贴，就越惹得杨黛娜更为伤心起来。

    见杨黛娜抽泣出声了，不停地用衣袖拭着泪水，杜展到餐厅抽了好几张餐浇回来，温柔地替杨黛娜擦拭着眼睛，哄着她说：“别伤心了。从现在开始，你有什么难处，尽管来找我们哥俩好了。你要是有难处，就直接来找我，我要是不在，你就去找我哥，我哥的心特别好，绝对会帮你解决难处的。好了，乖点，不哭了哦！都做妈妈了，怎么还哭鼻子呀？要是让你女儿看到了，还以为你跟她一样大，要人哄着才肯不哭了呢！”

    杨黛娜这哭半是感伤半是感动，见杜展想方设法逗自己的乐，不由“卟哧”一声破涕为笑，一把夺过杜展手里的餐浇，泪眼模糊地媚了他一眼，边擦拭着眼泪边说：“就数你的嘴甜了！无功不受禄，你想怎么就直说吧，我依你就是了！”

    杜展故意扳过杨黛娜的肩膀，从她手里接过纸浇，灿烂一笑，细细地替杨黛娜擦起泪痕来，边擦边说：“男人找女人，也就是那档子事了。我们哥俩都老大不小了，至今都没老婆，裤裆里的事没处解决，只好低三下四求你们女人帮忙解决了。你要是愿意，那你等会就去帮我们哥俩解决一下；要是不愿意，我们哥俩绝对不会为难你的。再说，我们哥俩也不是丑八怪，不是让你们女人见了就倒退几十丈那么远的主，你要愿意自然也会让你乐上一乐的。”

    杨黛娜听了深深叹了口气，幽幽地说：“二哥，你是看准我很多久没男人，也想男人了吧？”

    杜展直话直说，阳光一笑，说：“不敢隐瞒，倒真有这样各取所需的想法呢！男人是人，女人也是人，是人都会想的，这不是什么见不得人的事！”

    杨黛娜妩媚一笑，边擦着眼角的泪痕，边说：“是啊，我们庞村的女人真是苦呢，先前有男人可远在天边不回家，现在离婚了，连名义上的男人都没人。想再找一个男人过日子，可庞村除了你们哥俩算男人外，哪里还能再找出一个过日子的男人来呀！你们哥俩这么年轻英俊，还这么帅气，人又好，能被你们瞅上，还真是我们庞村女人烧了高香呢！可你们哥俩就两个男人，我们庞村有二、三百位离婚的嫂子，这问题你们哥俩可真得好好想想解决的办法，不要让我们庞村这二三百个风华正茂的嫂子都愁白了头发，愁皱了皮肤还没能找到一个过日子的男人才好啊！”

    杜展见杨黛娜答应了，从背后轻轻拥着她的腰，凑近她的耳朵低声说：“我哥正全力想着怎么解决嫂子们的性福问题呢！我哥说了，在没有解决嫂子们的性福之前，我们哥俩就不结婚，尽量用我们的身体带给嫂子们一点点的慰藉。可是尼姑多和尚就我们哥俩，我们哥俩的雨露毕竟不能经常滋润嫂子们的芳心呀！这一点，我哥说了，要尽全力创造条件，替嫂子们招引来许多的单身男人，让每一位嫂子都可以找到一位过日子的男人！不过，今晚，你可得先过过我们哥俩的日子了！”

    杨黛娜娇羞地低声说：“你先过去，我洗好了碗就过去过你们哥俩的日子。好不？”

    杜展松开杨黛娜的腰，开心地说：“过完我们哥俩的日子，我开车送你回家，免得你抱着箱子招惹人家言论才好！”

    杨黛娜嘻嘻笑着说：“你不开车送我，倒不会有什么好议论的。你要是开车相送，要想没人议论，那可都难了呢！还是免了吧，呆会儿我自己抱着箱子回去好了！”

    杜展笑嘻嘻地说：“那我先过去洗澡，将身子洗得一干二净的，好让你闻起来味道好一些！不然，你嘴上不骂我们哥俩是臭男人，心里也肯定要骂的呢！”

    杨黛娜嘴角噙春，啐道：“别贫嘴了，快去洗吧，可真的要洗干净，不然那气味真的臭不可闻呢！”

    杜展笑嘻嘻地正想走回卧室，见海鲜箱子还放在外面，想了想说：“我先把箱子放进冰柜里冰着，等你回家的时候再取出来会好许多！我把剩下的用塑料袋子装好，也放进箱子里面去啊！”

    见杜展真是细心，杨黛娜感叹地说：“二哥可真是个细致的男人啊，谁找了二哥当老公，可真是有福了呢！”