    荔枝角雄哥跪的干净利落，赵学延却多了一丝郁闷，对着大哥大开口，“我说火屎，我什么时候让你去搞丁家那两只小螃蟹了？你这不是乱弹琴？”

    尴尬的是，之前自己还对钟楚雄、茶壶、兰克斯等人吐槽，忠青社龙头丁孝蟹脑子有病，你两个弟弟丢了，关我什么事？

    一转眼火屎就这样来打脸？

    赵学延那个冤枉啊，他没指使火屎做过什么事啊，你这不是让延哥替你背黑锅？

    大哥大对面，火屎原本带着兴奋的情绪一下子衰减了不少，“延爷，您老的确没让我做事，但您平时不是教导我们，做人要充分发挥自己的主观能动性么？”

    “为了把握自己的未来，遇到机会就要赶紧抓住，没有机会也要主动去寻找创造机会，区区几个港仔小螃蟹，竟然敢得罪延爷您，让您那么火大，他们那是在打我们所有内地人的脸！”

    “您老放心，若对这件事有什么不满，外界也绝对不会查到您老身上，我保证出手的人，都是旗兵圈里的猛人，做事不会留下首尾，办的绝对干净。”

    “您老常说，港岛地产界就是未来全港最大的毒瘤，咱们玩填海造田，是主动造福全港几百万、上千万下一代市民啊，那几只小螃蟹，水泥桶里一滚，丢下海，保证神不知鬼不觉。”

    伴随火屎略忐忑的话音，赵学延，有点牙疼。

    你特么，我是偶尔在吹牛时，说了一些不着调的话，做人，为了未来，有机会要抓住，没机会就主动创造。

    全港地产界的确会是下一代，下下一代的主宰者，甚至大魔王。

    但你一个头脑简单四肢发达的劫匪，不用这么认真去记，去发挥你的主动能动性吧？

    搞的现在你这么一说，好像真是我诱导你去犯罪！

    早知道火屎这厮这么能扯淡，这一通电话就该悄悄接，看看现在吧？荔枝角小食堂里，除了一个跪着的杀手雄，是惩教署体系的狱警。

    五福星里还有一个兰克斯，是卧底警察，等人家在奇谋妙计五福星世界里，破了伪钞大王陈超的案子，是直接荣升总督察。

    “你都哪来那么多骚点子？怎么把我平时说的话，扭曲成这样子了？我说的某些事，你可以做出自我的深入理解，但特么的，我说的一切前提是合法、不犯罪！”

    “你现在不管绑人，还是想着埋了或丢下海，都是违法犯罪，懂么？”

    忍不住吐槽一句，赵学延都想把火屎叫到跟前，毒打他一顿了。

    这家伙是往我身上泼脏水啊。

    火屎沉默十几秒，恍然大悟，“懂了，延爷，我的确是想错了，我本身已经在坐牢，不该继续往邪路上走了，应该改过自新，向延爷您学习。”

    赵学延也沉默几秒，好奇道，“真懂了？”

    火屎那边都响起了拍胸脯的声音，“我真懂了延爷，这就放了两只小螃蟹，如果他们真要追究，大不了我让绑他们的旗兵去自首，但那两只小螃蟹也好不到哪去，没少为忠青社出谋划策，坑害无辜市民，咱们就算进去，也要把他们一起送进去。”

    赵学延点头，“你懂了就好，就这样吧。”

    挂掉这一通电话，他才略尴尬的开口，“大家听到了吧，不是我下的令，坑货，就是一个赤柱囚犯在胡来。”

    他这话，是解释给杀手雄钟楚雄听的，免得雄哥动不动下跪，多见外？！他真是欣赏雄哥这样的人才。

    另一边，也是解释给兰克斯这个卧底听的。

    卧底都有卧底日志啊，冲兰克斯的女儿，赵学延就对这货有一定好感，至少不反感，可别因为一些莫名其妙的卧底日志，让大家变成仇家了，那才搞笑。

    钟楚雄匆匆从地上爬了起来，继续举杯，“懂，就是下面人胡来，延爷你怎么会是犯罪分子呢，哈~”

    “我敬延爷一杯，沾沾延爷的运气，说不定下次去濠江，还能杀个盆满钵满。”

    茶壶都大笑道，“延哥会主动来探望我，肯定不是坏人，干杯！”

    茶壶的思维多简单？小时候天天欺负人，搞的一直没朋友，长大了就特别珍惜友谊，别人拿他当朋友，那他就拿对方当兄弟，偶尔吃点亏无所谓。

    目前双方接触中，赵学延对他态度是很好的，这种好，他能感觉出来不掺杂什么利益因素，再说他也没什么值得被其他人惦记的啊。

    既然是朋友，我不是坏人，你肯定也是好人。

    赵学延笑着和众人碰杯。

    ………………

    赤柱，依旧是探监室。

    火屎在挂了电话后，对面的豺狼杨才，都忍不住气大了，“干，火屎，你特么净坑我，延爷在电话里说的清清楚楚，他并不认可绑架两只小螃蟹的事。”

    赵学延接大哥大时，摆在桌子上让一桌人都听的七七八八了。

    这边打电话的火屎，也是摆在桌子上让杨才旁听的，毕竟杨才都没见过赵学延，也没拜过码头。

    在杨才略羞恼的喝问下，火屎一脸淡定，“丢，豺狼你真是越活越回去了，延爷说什么了？他的话可以做深入理解，前提是不违法，不犯罪。”

    “你觉得，延爷屡屡强行逃狱，把全赤柱上下的狱警强行绑上船，合法么？”

    “特别不爽丁益蟹，就抓回来，动手术植入十几个迷你炸弹，合法么？”

    “你脑子里全是豆腐？？”

    “延爷刚才那样说，明显是有顾忌，比如有警察在他身边，特地说的场面话！”

    杨才愣了几十秒，弱弱道，“是我想岔了，你说的有道理，延爷行事作风，可不是守法守秩序的表率，身边有警察？？”

    身边有警察，说一些场面话，不是正常的么？他就算策划抢劫，也不会傻的在陌生人面前，或者警察附近说我要抢劫，只会提前制定各种暗语。

    火屎也一拍脑袋，“这件事是我疏忽了，应该搞清楚延爷目前在哪里，和什么人在一起，才能说细节，干，现在都很可能被警察旁听到，我们绑架了两只小螃蟹，怎么办？”

    “无论如何，不能给延爷添麻烦啊，否则，好事就真的变成坏事了！”

    杨才摸着下巴，眼珠子乱转，“民不举官不究，我们把丁孝蟹也绑了，没人报案，不就行了？？”

