    科瑞特烦躁的走来走去。

    FU*CK，迟早让你好看！

    他心中压抑的愤怒已经像是即将撑爆的气球。

    昨晚，两人等了一夜，曹振华最后也没有过来。

    他是万神会从各地搜罗过来从小培养的孤儿，对他来说，万神会就像如家一样，平时最是看不过惯那些自私自利，对组织敷衍了事的人，更让他看不惯的是，这些人在组织中的地位和重要性，反而比他更高。

    不过，即便再愤怒，他也只能忍耐。

    ……

    时间一分一秒的过去，很快就到了上班时间，一辆辆汽车，陆续的开进第三事物调查局的大门。

    然而他却根本没看到曹振华的身影。

    等到了十点后，他终于按捺不住了，走向保安室。

    “你找曹局长？”

    一名年轻的保安古怪的看了他一眼。

    “是啊，我和曹局长约好今天见面，兄弟，帮帮忙。”科瑞特递过一叠钱。

    保安不动声色的收下，说道：“你不知道曹局长昨天出事了吗？”

    “出事？他怎么了？”东南亚人心中咯噔了一下，连忙问道。

    “他昨天被人杀了，就死在这里的停车场，你可不要说是我说的！”

    ……

    科瑞特快步朝路边的那辆黑色商务车走去，脸色难看，心中一片冰冷。

    暴露了吗？

    不行，今天必须离开河东市了。

    他越想越是不安，一坐上驾驶室，便迅速的发动汽车。

    车一路奔驰。

    半个多小时后，车就开向一片位于郊区的半山别墅区，很快便在一处别墅门口停下，科瑞特下车打开铁门，又重新坐回驾驶室，然后缓缓的驶入别墅。

    这时他突然心生一丝异样，他不动声色的向视镜看了一眼，手缓缓的摸向旁边的长剑。

    他没有看到丝毫异常，但他相信自己对于危险的直觉。

    他一握住剑柄，双眼一厉，猛地抽剑扫向身后，前座的座椅瞬间被一分为二。

    “当！”

    伴随着一声刺耳金属的交鸣。

    后座处，一个人影骤然而起。

    “该死，竟被人跟踪了。”

    科瑞特心中暴怒，剑猛地劈向人影，却被对方瞬间挡格。

    两人距离不过半米，方寸之间，两人高速对战。

    剑剑惊险，稍微一丝大意，就可能生死当场。

    无数的海绵，如天女散花，四散飞扬，整辆汽车都剧烈摇晃。

    两剑疯狂的交击，声音几乎连成一片，爆射出一片刺眼的火星。

    “轰！轰”的两声。

    前后两扇车门接连爆开，两个人影，一前一后的爆射而出。

    许是感觉自己速度不如，前面的东南亚人跑了十几米后迅速的站定，转过身来。

    一道深深的血痕，从脸骨直接延伸到下巴，整张嘴都出现了条巨大的豁口，脸上鲜血直流，他脸色狠戾：“你到底是谁？”

    做了伪装的陈守义面色冷酷，没有作声，速度不减不减，迅疾朝他冲去。

    此刻争分夺秒，别墅里极有可能还有对方另一个同伙，到时候以一对二就危险了，他可没这个时间浪费。

    一秒后，两人再次交战。

    相比于在车内，这次动静反而小了许多，只有银色的剑光，划破空气发出的厉啸声，七八剑后，陈守义身体微微一偏，避开对方的直刺，同时，长剑如毒蛇般从下往上一撩，电光火石。

    “找死！”

    随着一声雷鸣般的大喝，一个高大的人影提剑从别墅飞快窜出。

    陈守义身体倏忽退后数米，收剑看向那飞速逼近的光头，站立不动。

    这时前面的东南亚人身上血雾爆开，继而身体便斜着分成两半滑落在地，弥漫出一股浓郁的血腥味。

    “只剩你一个了。”陈守义冷笑道。

    光头男速度迅速的慢了下来，一步步朝这么走来，脸上的暴怒渐渐褪去，脸色变得平静起来，沉声道：“这么说曹振华，也死了？”

    陈守义脚尖一点，草地瞬间炸开一个小坑，身体如狂飙射出：“下地狱去问吧！”

    “狂妄！你还嫩了点！””光头男冷喝一声，猛地拔出长剑，一剑劈开他的刺击。

    “当！”陈守义倒退数步，手都被震得发麻。

    陈守义面色泛起一丝潮红，內腑都有些震荡，脚才刚刚站定，一个身体便朝前迅疾扑来。

    剑光切向他的喉咙，陈守义不得不一退再退。

    昨晚在记忆空间中，陈守义就心神入驻过对方的那强大的身体，力量粗略估计比他大上三四成，只是当时他并没有多少在意。

    这两天接连和几个大武者战斗，他发现自己的敏捷远超大武者，力量再强大，没有高速的反应能力，也不过是靶子。

    但此刻才发现，当大武者拥有这般力量，是如此可怕的事情，只是一击，他的剑就差点脱手而出。

    再加上比前面几个更强的反应能力，面对此人，让陈守义第一次感觉到压力。

    他接连退后了几步后，很快就稳住了对方的凶猛的攻势，他身体一次次灵活的闪过对方的攻击，同时长剑如灵蛇吞吐。

    两人间的战斗完全是不同的风格。

    一个凶猛无俦，大开大合，一个则飘忽灵动，迅疾如电。

    这陈守义微微退后一步，一剑避开对方劈斩，胸口一痛，衣服被无形撕开，胸口划开一道深深的血痕。

    “剑气，该死！对方竟也能使用剑气，只是似乎不像自己那样随时都能用出。”

    陈守义心中惊怒，低吼一声，趁着对方动作间的停顿，猛地踏步直刺。

    “轰！”一声。

    一记音速剑，如电光射出，光头一个侧身避开，身上衣服瞬间炸裂。

    陈守义瞬间踏前一步，绕过对方身侧，再次长剑朝他喉咙斜撩。

    光头再退。

    陈守义步步紧逼，以比对方更快的反应能力，他连连出剑，逼着光头男只能不停急退，很快朝那具东亚人的尸体接近，只是他仿佛背后长眼一样，一个退步就跨过尸体。

    这里的地面已经尸体的鲜血浸透，周围形成浅浅的血洼。

    电光火石间，陈守义心中一动，脚掌猛地一踏。

    “轰”的一声，仿佛爆炸一般，无数的鲜血，夹杂着泥点，四处飞溅。

    事发突然，看着向他满脸飞射的血泥，光头男下意识眨了下眼，微微一个失神。

    “不好！”

    等他再次睁开眼睛，脚才刚抬起，准备急退，就见一个模糊剑影，在眼前急速接近，眼睛被强风吹得刺痛。

    下一瞬，他思维便彻底停滞。

    一把长剑笔直的刺入他的头颅，炸开一个婴儿拳头大小。