    大厅里，不知不觉已经挤满了人。

    众人见着这阵势，傅霖当真是把但凡说话有点分量的人都请来了，这是要宣布什么重大消息吗？

    难道是他们死人当现在的僵局被打破了？那些虎视眈眈的人都老老实实地离开了？

    这样的消息对他们所有人而言，自然是好的不能再好的消息了。

    “怎么到现在都没有人出来？”有人坐不住了，伸着脖子就往楼上看去。

    “傅霖究竟要说什么，这老半天都没有个音儿。”

    众人七嘴八舌地继续讨论着，“傅霖让我们来秦老这里，是侧面告诉我们他们之间的矛盾解除了？”

    “或许是秦老终于肯承认傅霖的身份了，否则凭秦老的脾气，他也不会让傅霖叫人来他私宅。”

    “我们死人当上上下下就应该团结在一起，可不能让那个什么苏瑾做上当主的位置，她毕竟是一个外人，还是个女人，这事要是传出去，外面那些觊觎我们死人当的人，还不得群起而攻之，趁机把我们蚕食干净。”

    “虽然苏瑾是个女人，可是她背后好歹也有盛家撑腰，我猜测秦老之前的用意，便是想要和盛家合作，只是他明显用了一个最差劲的办法，那就是把整个死人当都送给盛家，我们一个个从房东直接变成租户了。”

    “看看傅霖怎么说吧，我是绝对不会同意让苏瑾做当主的，否则我们死人当迟早要被盛家给吞得干干净净，到时候，我们就得无家可归了。”一人义愤填膺地说着。

    “我也不会同意，我想所有人都不会同意，傅霖好歹姓傅，虽说能力差了一些，但也能让我们继续留在这里好好生活。”

    议论声更是不断，大家说着说着情绪都开始激动起来。

    唐洋瞧着时机差不多了，这才不疾不徐地走进客厅。

    “唐洋？”有人看见了进入视线的唐洋，立刻叫了一声。

    这一声过后，所有目光齐刷刷地看过去。

    唐洋道：“辛苦各位跑这一趟了。”

    大家见到唐洋，越发肯定了傅霖就在这里，毕竟唐洋可是他的左膀右臂，他一出现，傅霖就会跟着出现。

    “当主呢？他让我们过来是不是有什么好消息要宣布？”有人迫不及待地追问。

    “当主现在还不适合出来。”唐洋道。

    “他不方便出来又让我们过来做什么？”更有人质疑。

    “今天是秦老让大家过来的。”唐洋又道。

    “可是要我们过来的人是傅霖，怎么又变成秦老了？”一个个面面相觑，似乎是更搞不清楚状况了。

    唐洋忽然有一种如鲠在喉不知如何启齿的感觉，瞧着他那样子，好像有什么难言之隐。

    众人见状，更是焦急，“唐洋你就实话实说，这究竟是怎么回事。”

    “唐洋你就别卖关子了，有什么话你就直说，傅霖为什么不出现，秦老让我们过来又是为了什么事？”

    薛方站在一旁，他看着忽然间一言不发的唐洋，眉头轻蹙，走了过去，“唐洋你直接把视频放出来吧，这样更好说清楚。”

    唐洋还是那为难的样子，他道：“我其实很不愿意这样的，可是我不能睁眼说瞎话，更不能做违背自己良心的事，所以我愿意让大家都知道林老究竟是怎么死的。”

    “唐洋你这话是什么意思？你知道林老是怎么过世的吗？”人群里忽然闹腾起来。

    唐洋点头，两眼竟是有些发红的看向薛方，他道：“林老是我们最尊重的老先生，这么多年一直以来为了死人当鞠躬尽瘁，他如此被伤害，我很是难过，今天，哪怕我走不出这道大门了，我也要让大家都知道我们死人当谁是人谁是鬼，谁在背后做手脚。”

    薛方听着他这话，明显语气不对，更是皱紧了眉头，道：“唐洋你究竟在说什么？”

    唐洋拿出遥控器，按下红色按钮，大厅正中央立刻放下一架投影仪，所有人目不转睛地看过去，只见屏幕上出现了一张照片。

    薛方本人出现在照片上，而他的面前躺着林老，林老已经死亡，鲜红的血淌了一地，现场画面十分血腥和惊悚。

    众人被如此一幕吓了一跳，大概谁都没有想到德高望重的林老最后会以这样的方式离开。

    随后画面一转，又是齐老家中，薛方蹲在齐老面前，没有任何表情看着被割喉后直接死亡的齐老以及他夫人。

    薛方诧异地瞪大了眼睛，似乎很是不敢相信画面中的当事人会是自己。

    唐洋转过身，声音有些哽咽，“薛方，你和秦老不惜重金收买我，为了让我胡言乱语出卖傅霖，好让大家打消你们背叛死人当的事实，可是我良心过不去啊，我不能让林老和齐老都白白死了。”

    “你、你知道你在说什么吗？”薛方吼道，“唐洋你在干什么？你明知道林老都是被傅霖给杀的，你竟然更换了视频，你究竟想要做什么？”

    唐洋摇头，满脸都是痛苦和无奈，他道：“我确实是很心动你们的筹码，毕竟人为财死鸟为食亡，可是我不能昧着良心遮掩事实，我要告诉所有人傅霖被你们抓起来囚禁了，然后你们找上我，要求我颠倒黑白洗清秦老背叛的事情，毕竟我是傅霖的左膀右臂，他们会相信我的话，可是我这样做，会良心不安的。”

    “你闭嘴，你在胡说八道什么？明明是你自己找上我们请求我们给你一个机会，你愿意弃暗投明，你现在却是跟我们倒打一耙？”薛方仿佛明白了，“你是故意的？”

    唐洋闭了闭眼，还是那痛心疾首的表情，“薛方，你不要再助纣为虐了，秦老和盛家已经达成了共识，他们迟早会把我们死人当给吞噬干净，你们倒是可以坐拥荣华富贵，可是我们这些普通人呢？流离失所，无家可归！”

    “秦老不可能会这样做的，苏小姐也不会赶我们走的，唐洋，你原来一直都是在跟我演戏，是吗？”薛方总算看清楚了对方的真面目，双手紧握成拳，“你骗我！”

