
　　就在罗修打算等待诸天楼那边给出下一步指示的时候。

　　一股巨大恐怖的危机感，将他笼罩。

　　这种危机感，恐怖到什么程度？

　　罗修感觉自己的灵魂在颤抖。

　　他的身体甚至是都有些冰冷僵硬，像是被锁在原地，难以动弹的那种！

　　什么情况？

　　罗修骇然至极。

　　能让他感受到如此这般大恐怖的存在。

　　必然是至尊！

　　“诸天楼黑袍使，有点意思……”

　　声音响彻传来，一只手掌也在无声无息中浮现，朝着罗修的后脖颈抓去。

　　随着那手掌距离越来越近。

　　罗修内心的那种无边恐惧感，就越加的沉重，压的他连呼吸都停止了。

　　“晚辈罗修，不知是武祖前辈还是太祖前辈降临？”罗修开口。

　　他如今所在的位置，是在武界和太界之间。

　　那么会出现在这里的至尊，大概率就是在这两位之间了。

　　话音还未落下。

　　那手掌，在罗修的身后，突然停顿了。

　　紧接着虚空破碎。

　　一道身影从破碎的虚空中走出，站在罗修的身后，眉头微蹙。

　　罗修？

　　诸天楼黑袍使？

　　什么鬼？

　　那小子不是在镇天城——星，当主宰吗？

　　抬手一挥。

　　罗修的身体旋转，转过身来，与之相对。

　　还真是罗修。

　　太祖有些无语，这小子居然能从镇天城中跑出来，本事还真不小。

　　以前历代的镇天城主宰，能随意从镇天城出来走动的可是几乎没有的。

　　罗修也是松了一口气。

　　他也没想到自己居然如此倒霉，刚回来就遇到了至尊，也幸亏是与自己有点关系的至尊，这要是换做没有任何关系的，可能直接被他给灭了。

　　“拜见太祖前辈。”罗修行礼。

　　即使是有黑袍在，罗修也清楚，黑袍上的禁制，是挡不住一位至尊强者探查的。

　　“你这家伙……”

　　太祖感慨万千，在罗修的身上，他居然感应到了堪比不空的气息。

　　这意味着，这小子当初刚突破无始境不久，就从太界离开后，在很短时间内，就达到了不空级的水准，如此成长的速度，简直是匪夷所思！

　　“诸天楼掌握了进入五维界域的通道？”

　　“是的。”

　　“通道稳定吗？”

　　“不稳定。”

　　“来了多少人？”

　　“大概数十位。”

　　“有金袍尊者没？”

　　“似乎没有，我没有见到，最高只有紫袍长老。”

　　“你是怎么加入诸天楼的？”

　　“之前封禁镇天城，波及到了诸天楼坐镇在城中的黑袍，然后对方死了，我拿到了黑袍就穿上了。”

　　“你的实力怎么会提升的如此之快？”

　　“肉身秘门极限淬炼，我开启了肉身秘门极限333道，然后无始境的淬炼一重，是全身333道都淬炼一次……”

　　“你现在的肉身……”

　　“无始境第五重巅峰，马上第六重了。”

　　太祖至尊听了这话。

　　整个人都斯巴达了。

　　这特么的，无始境第五重巅峰的肉身，就堪比不空了？

　　此刻的太祖，突然有种不想继续和罗修说话的感觉。

　　“有事就联系青山那边，我还有事，先走一步。”

　　话音还未落下。

　　太祖的身影就直接消失的无影无踪了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4811章 见太祖免费阅读。https://xs.23sk.com 