    

    第151章 四方神将府灭

    然而，就在这个时候，凤凰神将的眸子之中，有了一丝狰狞。

    她感知到了。

    在她的身后，这个时候，赫然是有着极其磅礴的气息，在朝着他冲了过来。

    这让凤凰神将的眼中有着狰狞，怒喝道：“凤凰涅槃！”

    凤凰神将的眼中有着疯狂。

    该死。

    心中更是有着震动。

    怎么会如此？

    她在这刚刚，就是看见了那玄虎神将的死亡。

    甚至于，哪怕现如今，她的心中都还有着惊惧和不敢置信。

    那可是玄虎神将。

    一身修为在顶尖层次的玄虎神将。

    可是玄虎神将在面对这大秦王超的的时候，也是根本就没有遇到任何的阻碍，直接是就被斩杀了。

    嗡！

    凤凰神将的身躯，在这个瞬间，疯狂的膨胀了起来。

    直接化为了一道滔天的火焰。

    轰！

    后方，牛魔王的攻击，落在了她的身上。

    但是，在这个瞬间。

    凤凰神将的身躯，赫然是直接在轰鸣声中，燃烧成为了灰烬。

    紧接着，直接化为了一道虚幻的火焰，悬浮在了高空之上。

    而这牛魔王的攻击，则是轰碎了这一道火焰。

    但是，紧接着，不过片刻时间。

    这一道火焰之中，凤凰神将的身影，赫然是再次浮现，也是疯狂大笑道：“哈哈哈，我还活着，大秦王朝，凤凰涅槃，不死不灭，你们算什么东西？也能杀我？也配杀我？”

    大喝声中。

    凤凰神将的身影，朝着远方迅速遁去。

    凤凰神将的眸子之中，有着狰狞和疯狂，大笑了起来。

    凤凰涅槃。

    这是属于凤凰神将府的顶尖的修炼功法。

    同时星期凝聚的是涅槃法则。

    不死不灭。

    或者说，可以在被击杀之后，短短的时间之内，再次复活起来。

    凤凰神将的眸子之中，有了放松。

    原本还以为这大秦王朝，是多么的强大，可能会在短短的时间之内，斩杀了他。

    倒是没有想到，最后爆发出来的力量，也不过如此罢了。

    要是这样的话，要不了多久的时间。

    她就能够逃回凤凰洞府。

    只要回到凤凰洞府，就没有了任何危险。

    然而，此刻后方的牛魔王冷笑道：“涅槃法则吗？”

    “一点微末法则，也敢逞凶？”

    “给我灭。”

    凤凰神将大笑，“哈哈哈，你以为你能够覆灭我？”

    冷笑声中。

    就要逃出去。

    然而，下一刻，赫然是直接出现了波动。

    嗡。

    牛魔王的攻击，直接落在了这凤凰神将的高空之上。

    凤凰神将的眸子之中，还有着大笑。

    下一刻，却是直接有着波动浮现。

    高空之上，隐隐之间，就犹如是有着一道冰冷的气息浮现出来一般。

    咔擦！

    这一道虚幻的丝线，瞬间破碎开来。

    噗！

    下方，凤凰神将的脸色苍白，眸子之中有着惊惧。

    “不可能。”

    她身上的修为气息，赫然也是在疯狂的不断的降低下来。

    这让凤凰神将的心中有了惊恐，疯狂道：“不！”

    他想要求饶。

    但是下一刻，这牛魔王手上的巨斧，直接将她的身躯砸成了两节。

    天地寂静了下来。

    这个瞬间。

    远方，有怒喝声响起，“你敢!”

    嗡嗡嗡！

    有着嗡鸣声之中，天地之间，高空之上，赫然是出现了一座虚幻的宫殿。

    宫殿之上，有着红色的火焰燃烧。

    “你敢！”

    有怒喝声响起。

    那宫殿之中，有凤凰一般的虚影飞出。

    有人震惊道：“是凤凰府之中的上古强者分身。”

    嗡！

    但是，才刚刚出现。

    牛魔王已经是冷哼一声，直接迎了上去。

    “给我灭。”

    手中的巨斧，直接将这凤凰府的上古强者分身，砸成了粉碎。

    同时，这个时候，牛魔王冷笑道：“上古强者？算什么东西！”

    大喝声中。

    这个瞬间，牛魔王的身躯，直接是撕裂了虚空，消失在了原地。

    在这天地之间，还剩着一些武者。

    眼中都还有着震动。

    “死了？”

    “那刚刚出现的是凤凰神将吧，就这样死了？”

    “怎么会？”

    各种惊骇的声音都有。

    也有人在惊骇道：“那刚刚的人呢？”

    众多武者在看向高空之上秦铭的时候，眸子之中都是有着惊骇和震撼。

    不知道这大秦王朝的强者究竟是有多强。

    也不知道，那刚刚离开的人，究竟是去了什么地方。

    就在这个时候。

    在这些人的话语刚刚落下的时候。

    在众人还有着震动的时候。

    凤凰府所在方向。

    有着轰鸣声响彻天地。

    嗡嗡！

    “你是谁？”

    “你敢！”

    “找死！”

    ……

    但是不过片刻时间，这些声音戛然而止。

    消失的无影无踪。

    大秦战舰之前震动。

    牛魔王从裂缝之中飞出，落在秦铭前方，恭敬道：“陛下，凤凰府已灭。”

    秦铭笑道：“不错。”

    接着，秦铭看向四方，“大秦皇朝今日立，可有谁还有反抗之心？”

    秦铭的声音不大，但是在此刻，赫然是直接传遍了四方大陆。

    秦铭的声音响彻了天地之间。

    在秦铭的话语落下没有多久时间。

    整个天地之间。

    四方神将府之中。

    有着各种震撼的目光，看向了大秦王朝。

    同时，不过短短的时间之后。

    就有声音响彻天地。

    “焚天府愿意臣服大秦。”

    在焚天府之中。

    焚天府秘境之中的上古强者的脸色有着苍白。

    但是，此刻这些人的眼中，都是有着震动。

    焚天神将的脸色还有着苍白。

    在大秦王朝的人出现，在镇压了青龙府的时候。

    他就已经在关注了。

    这之前，玄虎府和凤凰府两大神将出手。

    还有凤凰府之中的上古强者出手，他自然更是看在眼中。

    这让他的心中，有着惊惧。

    焚天老祖的脸色苍白，在听见了秦铭的话语之后，更是直接道：“投降，焚天府愿意臣服。”

    “老祖。”

    他的身旁，还有着众多其他的武者，有着惊惧。

    不过，焚天老祖直接道：“投降，不投降等死吗？”

    他脸色有些骇然。

    还好他在这之前，有感知到了，在大秦王朝之中，有些不对劲。

    这也是他能够从上古活到现在的原因。

    能够感知到一些危险。

    在最开始的时候，他还有些疑惑，不知道究竟是什么危险。

    没有想到，这大秦王朝的人，竟然是这么的强大。

    太恐怖了。

    其他的人，还有人想要多说什么，焚天老祖直接冷哼一声，将其覆灭。

    沉声道：“焚天府，投降！”

    “愿意臣服！”        

