    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    天空中，那金色的大印涨到十余丈这后，便再也没有变化，也没有压下来，只是随着周妁的真元输入，这大印的威压却越来越盛，周围的空气仿佛凝固了一般，直直的向外压去，这秦家山城的护山大阵本来也是一座不错的阵法，即使是碰到了尊者级的真仙，也不是没有一拼之力，但是现在，在接按到了这番天印的威压之后，情况却变了，一开始的时候，番天印的压力只是将阵法带来的压力阻隔在外，但是到了后来，随着周豹的真元越输越多，番天印的气息竟然与周围的阵法元气联结在了一起，一缕缕无形的气息从番天印中探了出去，死死的勾住了护城大阵的元气，随着这些相连的气息产生，周妁感觉到了自己自己输出的真元渐渐的变少了，但是同样，而秦家山城的护城大阵则产生了寺异的变化，那紫光竟然渐渐的淡了起来。

    “怎么回事，究竟是怎么回事？为什么我控制不住六道极阵了？为什么会这样，天上的那是什么法器？纯阳法器还是仙器，为什么他们吸收阵法的力量！”

    此时，处在护城大阵中心的秦政咆哮了起来，秦家最后的手段竟然失效了，三千年来，一直保着秦家无事的六道极阵竟然在这个时候失去了控制，不由显得有些气急败坏，但是现在的形势已经不是他气急败坏就能解决的了。

    “有趣，这东西竟然通过那阵法吸收周围的地脉和天地的元气，凝成一道道阵法符篆，还真是出乎我的意料之外呢！”

    感觉到那番天印不再吸收自己的真元，而是开始抽取周围的地脉元气，周豹轻轻的松了一口气，忽然之间，他的神色一下子变的古怪了起来，“有意思，竟然实体化了！”

    面前的番天印在吸收了海量的天地元气和地脉的元气之后，终于静止了，此时，它已经不再是像之前那般的金光灿灿，而是变成了一种黯淡无光的暗金色，那一道道光华流转的符篆也消失了，完全钻入了印中，不见踪影，甚至连刚才金印散发出来的巨大威势也随之消失．只余下了一个十余丈的暗金色大印悬浮在空中。

    这个暗金色的大印，虽然没有散发任何的气息，但是周豹看着它，一股心悸的感觉没来由的袭遍了他的心灵。

    随后，便见那暗金色的大印向下落去。

    荐天印自空中落下，无声无息。

    “周豹，你敢，给我住手！”就在番天印落下的一瞬间，东方的天际闪过一道金色的遁光，直向秦家山城射来，周豹宛若未闻，番天印直落而下。

    轰！

    一声轰天巨响，十余丈大小的番天印落到地上之后竟然变成了数百丈方圆，正砸在秦家山城的老宅头陀岭上，而头陀岭，是整个秦家的中心，包括护山大阵的阵眼都在头陀领之中。

    这一方大印压下，瞬间便将秦家山城的中心头陀岭压成了平地，整座山峰都被压了下去，仿佛一个小型的飞机场一般，而在头陀岭中的一干秦家高层，几名长老，还有秦家历年以来积蓄的财富，包括两件纯阳法器，全都在这一印之下灰飞烟灭。

    而此时，天边的那道金色遁光方才来到近前，正好将这一幕清楚的看在眼中，“周豹，你找死！”

    随着一声怒响，一道金色的匹练便向周豹射来。

    周豹眼皮子抬都没抬，随后一点，大销熔术便施展了出来。

    刷的一声，将那条金色的匹练挡了回去，与此同时，刚才将头陀岭压成平地的番天印也四散开来，化为了精纯的元气。

    这也是让周豹感到惊异的地方。

    番天印，只是一门秘技，一门杀敌的手段，就像是两仪通天剑．无极震禅一般，用完了就消失了，可是这一次，番天印却不一样，在所有的精气元气都消弥之后，却有一道古怪的符文飞起，印入了周豹的眉心。

    “这个是什么东西？！”周妁之前从来没有看到过这般的东西，只是现在却也没有时间允许他多想，那道刚才被他逼退的金色匹练再一次绽放出一道亮丽的金光，直向他缠了过来。

    “还当真没完没了了！”周妁目光一寒，以他的眼力，来人的模样他早就看清，却是一个宫装美妇，面罩寒霜，望向他的目光端是阴冷无比。

    即使周豹并没有把这个女人的奂力看在眼中，但是被这种阴冷怨毒的目光盯着看，也实在是一件十分不舒服的事情。

    而那射来的金色匹练，周豹也看清楚了，竟然是一把纯阳法器级别的飞剑，这剑造形古朴异常，通体散发着金光，一阵阵炙热的气息从上面散发出来，气势极为惊人。

    周豹轻皱眉头，一抬头，一只金色的圈子从他的手上飞射而出，直当在了飞剑匹练之前。

    只听“呼！”的一声，金色的匹练一头栽进了那金色的圈子消失不见。

    “咦？！”宫装美妇惊叫一声，双手一挥，仿佛想要将那飞剑招回来，但是那金纠嘲一泥牛入海，与她心神之间的联系早已经被切断了，再无一丝的感应。

    这下子，她终于惊慌起来，那金光烈火剑乃是东海朝天宫仅有的三件纯阳法器之一，虽然不是用来镇压的气运，但是却主攻伐，她也不过是近千年来拥有罕见的烈火真脉，所以才能够得到朝天宫宫主的亲睐，成为朝天宫的女主人，修炼金光烈火诀，执掌金光烈火剑的。

    可是想不到，今天不过是一个照面之下，纯阳飞剑金光烈火剑便被周豹给收了。

    她原本是在朝天宫闭关修炼，突然之间心神不稳，心血狂涌，一直贴身保存的通神符瞬间碎裂，知道本家出了泼天的祸事，方才不惜使用一枚大挪移符从朝天空直接挪移倒了这秦家山城，甫一出现，便看见空中一名男子已经破开了秦家山城的护城大阵，控制着一枚暗金色的大印砸向秦家的根本之地，而那男子的}模样，她也清楚的紧，正是这十年来，中土域风头最劲的天才强者云州周豹，所以方才大呼出声。

    只是她并没有想到，周豹根本就不甩她，仍然是将那大印放下，将秦家的根本之地，头陀岭完全催毁，不禁心中大怒，两次放出了金光烈火剑，第一次被周豹阻了一下，第二次，却被周豹直接将金光烈火剑给收了，她这才醒悟过来，眼前的周妁，要比传说中的更加深不可测。

    心中虽然暴怒无比，恨不得将眼前的周豹碎尸万段，剁成千百块方才能够消除心头之恨，可是却也深知两人实力之间的差距，不敢轻举妄动，怔怔的看着周豹，面上露出了疑惧不定的神情来。

    “你是什么人，竟然敢插手我周某人的事情，当真是活的不耐烦了！”周豹盯着这个杀气腾腾的妇人，冷幽幽的道。

    感觉到从周豹身上散发出来的冰寒杀意，那妇人纵是已经有了真仙级的修为，也不禁打了个冷战，正待开口说话，却见周豹的面色一冷，“哼，这位朋友，躲在一旁看了这么久，难道还不想现身吗？！”

    “什么，还有人？！”那妇人一惊，以她真仙级的修为竟然丝毫没有感应到还有人藏身于一旁．那这人的修为该有多强？

    “果然是盛名之下无虚士，云州周豹果然名不虚传啊！”

    一声轻轻的叹息响起，只见那妇人身后的空间仿佛水波一般的动弹了起来，随后，一名白衣儒服的中年男子出现在了空中。

    “宫主！”一看到这名面容儒雅的丰年男子，那妇人惊喜的叫道。

    这人正是他的丈夫，东海朝天宫的宫主，当然，这是周豹所不知道舟。

    “宫主？！”周豹摸了摸下巴，看着这名中年男子，眼中闪过一丝疑惑之色，“呵呵，真是想不到，这南岭秦家果然是藏龙卧虎啊，刚刚宰杀了一个尊者，又来了一个，怪不得有那么大的胆子竟然敢图谋我西北之地！”

    “你真杀了我大哥？！”那妇人一听周豹之言，面色大变。

    “住口！”朝天宫主冷冷的呵斥了一声，对着周豹挤出了一丝笑容来．“周道友不要误会，在下林空，东海朝天宫的宫主，与这秦家并无太大的瓜葛，这是拙荆秦梦瑶，出身南岭秦氏，所以刚才才会有那般的无礼之举，若有什么得罪之处，还望周道友海涵。”

    “秦梦瑶？！林空，朝天宫？”周豹的眼睛微微的一眯，提到东海朝天宫，他倒是想起了当年在小雷音寺古墟现世之时发生舟事情，似乎自己与东海朝天宫的人还起过一些摩擦，不过现在看这林空的模样和态度，显然是不想与自己为敌，当然，周豹也不想与朝天宫为敌，这朝天宫可不是中土域的宗门，而是东海海域之中的宗门，在见识了海域妖仙的实力之后，即使是像周豹这般的傻大胆，也兴不起与海域妖仙为敌的**了。

    只是这秦梦瑶出身南岭秦家，而自己则刚刚把南岭秦家最强的力量全都毁灭了，其中还包括了！名尊者级的真仙，还一把把秦家的根本之地头陀岭给砸成了飞机场，这样的仇恨，几乎已经等若是灭门之仇了。

    作为天下九大世家之一，南岭秦家茎断着海盐之利，早就已经是惹人眼红了，如果不是拥有强大的武力支持的话，这么庞大的利益早已经引起天下各大势力的争夺了，现在秦家的顶尖战力被周妁一扫而空，连秦家山城的护城大阵都被周豹一手摧毁，可以想见，即使周豹再不动手杀秦家一人，秦家也会被虎视耽耽的各大势力瓜分，这天下九大世家之一不消多久便会烟消云散，即使是以这秦梦瑶之力可以庇护一些族人不至于灭族，但是秦家三千来以来的荣光将不复存在，你让她如何会不恨周豹呢？

    正是因为如此，周豹才会觉得这秦梦瑶乃是一个隐患，一时之间，看秦梦瑶的目光有些不善起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>