    该打压就打压，该拉拢就拉拢，该调教就调教，现在的雷书侠对这一套用的得心应手。

    你不能指望达摩克里斯之剑来到这里就乖乖巧巧，什么都听他的，想让这群家伙听话，就得使用各种各样的手段。

    你是战神？好，我就让你丢人现眼。

    你不服？我有一万种方法让你服，一切都因这里老子说的算！

    辛西娅来到了山谷地。

    她是被雷书侠邀请过来的。

    达摩克里斯之剑的问题基本解决，接下来就是上帝之眼了。

    “辛西娅，你好呀。”

    雷书侠满脸笑容，对待这个妹子的态度跟对待战神阿瑞斯截然不同，因为是女人，因为很漂亮。

    这两点就足够区别对待了。

    当然最重要的是他得从对方嘴里得到上帝左眼的信息，越多越好，越详细越好。

    “师叔，不用这么见外。”辛西娅笑道：“你有什么活直接说一声就行了，只要我能办到的一定为你办。”

    “懂事。”雷书侠乐道：“就喜欢你这么懂事的孩子，师叔绝对不会亏待你。”

    辛西娅抿嘴一笑，看起来人畜无害。

    不过她想的也很简单，自己本身就是达摩克里斯之剑的人，现在不过是被鸽子岛吞并了。

    鸽子岛的老大是雷书侠，的确是自己的师叔，所以她一点儿都不抵触。

    再说了，这个师叔不是一般的猛，跟着师叔混，总有口糖吃。

    “你跟你师兄关系怎么样呀？”雷书侠笑眯眯的。

    他从水果盘里拿了一根大香蕉，亲切的为辛西娅剥掉皮，然后递给对方。

    “师叔，你很猥琐。”辛西娅说道。

    “香蕉……这么可爱，有什么猥琐的？”雷书侠眨眨眼，手一摆笑呵呵的说道：“不拘小节，不拘小节，哈哈。”

    其实他真没有那个意思，就是看这个香蕉挺大，挺好，在国内都买不到这么好的香蕉。

    把最好的香蕉给师侄，这才是关爱呀。

    “我跟他的关系并不太大，又不是跟他一起学习的。”辛西娅把香蕉放在桌上说道：“本来我是一名学生，但非常喜欢赌两把，尤其是轮盘游戏，几乎就没输过，因为轮盘游戏靠的就是计算，包括21点。”

    “调皮，呵呵。”

    雷书侠满脸堆笑，伸手捏了一下对方的鼻子。

    “嘿嘿。”辛西娅嘿嘿一笑继续说道：“我就是为了赢个学费，毕竟从14岁的时候开始，我就不再花家里的钱。本来我窜在各个赌场赢点小钱很舒服，但直到遇上了宙斯老师——”

    “他把你的钱赢光了？”雷书侠问道。

    “何止赢光了，他把我这辈子可能赚到的钱都赢光了。”辛西娅摊摊手无奈的说道：“我也是脑袋热了，太相信自己的计算能力，然后……没钱还就得打工赚钱还，所以我就开始为宙斯老师做基础的计算工作，也正是从那里时候才成为他的学生。”

    “后来呢？”雷书侠饶有兴致的问道。

    “后来……其实我挺不喜欢做狙击手的，所以压根没有往狙击里面钻研，以至于只能是一名精密狙击手，而且还是半吊子的精密狙击手。”

    辛西娅一脸的不好意思，也看到了自己不务正业是多么的可耻，导致自己现在只能是精密狙击手。

    “呃……”

    雷书侠都不知道说什么才好，这个小师侄就是随便玩一下，就成为了精密狙击手……

    等等，小师侄也不小呀！

    “师叔，其实我最喜欢的就是赌钱，那才是最有意思的。狙击这玩意真没什么意思，你可以想一下，为了狙杀一个目标需需要很久很久，如果去赌博呢？”

    “哈，不停的赌，不停的收钱，一家赌场一家赌场的逛，那才叫生活呀。”

    “师叔，鸽子岛可以建个赌场吗？这些年我认识了好多赌友，如果这里搞个赌场的话绝对生意火爆。相信我，有我在保证给你打理的好好的，让你日赚斗金！”

    辛西娅的眼睛里开始散发出激动的光芒，她在想象鸽子岛按照自己的所想建起了一家赌场，那种畅游在里面的感觉简直就是鱼儿遇到了水……

    “师叔，如果鸽子岛不方便的话可以买一艘豪华游艇，专门做赌场。”

    “里面配备全球最好的游艇餐厅，大厨全部请米其林三星厨师，荷官全部从委内瑞拉、阿根廷、保加利亚等地招纳。相信我，这全都是盛产美女的地方，都是超模胚子，特别适合你的口味……”

    雷书侠都听愣了，还流口水了，大脑随着辛西娅的描述，已经出现了各种风情的超级大美女。

    “师叔，搞不搞？”辛西娅亢奋道：“你出钱我出力，咱们好好搞一艘游轮怎么样？”

    “搞！”雷书侠大手一挥笑道：“必须得搞！”

    “真的？”

    “真的！”

    “我的天那，师叔，这可是我一直以来的夙愿呀，哈哈……谢谢师叔！”

    “但是——”

    雷书侠发出但是的声音，如同一盆冰水，把辛西娅从头浇到脚。

    重点永远在但是之后，在这之前的所有一切都不算输。

    “先告诉我上帝左眼是不是周密狙击手？”雷书侠问道。

    “是。”辛西娅点头。

    “他进入周密狙击手多长时间了？”雷书侠再问。

    “三年左右吧。”辛西娅回答。

    听到这句话，雷书侠在心里狠狠骂了一声，这他妈就在周密狙击手的领域待了三年了，所领悟的东西绝不是自己能达到的。

    “你……”雷书侠揉揉太阳穴道：“想要游艇可以，你必须得帮我完成对学员的精密计算教学。”

    “好呀。”辛西娅点头。

    “还有，一年之内你必须达到周密狙击手的水平。”雷书侠盯着她，用极其严肃的口吻说道：“鸽子岛需要一名……”

    “一年？”

    辛西娅满脸疑惑。

    “怎么，有问题？”雷书侠皱起眉头训斥道：“辛西娅，你得做点正事。我知道一年时间就成为周密狙击手很不容易，正是因为这样，我才得给你规定时间。”

    “呃……师叔，我的意思是用不了一年。”辛西娅小声说道：“半年就够了。”

    “半年？！”

    “嗯。”辛西娅用力点头：“对于蠢材来说可能需要三五年，但对于天才来说，半年就够了。”

    “你……”

    “师叔，你用了几年？”

    辛西娅突然问道。

    雷书侠瞅着她看了好一会，伸出三根手指。

    瞬间，辛西娅的眼睛里满是仰慕。

    “师叔，你好厉害呀，三个月就做到了。”

    “嗯……这个……你先回去休息吧，好好策划下游轮的事。我累了，想休息了。”

    伤害性不高，侮辱性太强，雷书侠搞不懂自己到底算天才还是蠢材……

