    第95章 虚幻石门

    在那大殿里面，林风可是不敢乱动，只盼着能够快一点从那大殿中出来。

    毕竟这样的神秘大殿之中，就算是在里面藏有不少的宝物，那也肯定也是充满着各样的危险的。

    刚才那元婴境的陆满在潜入到湖底下面去，然后无故死掉，林风也是亲眼所见。

    现在，林风却被那股旋涡之力带进入到这神秘大殿里面来。林风可是一刻都不想在这大殿里面呆下去。

    于是，林风第一时间就走到了大殿的大门之处，双手用力想要将大殿的大门给推开，可是无论林风怎么努力，也没办法将大门推开半点。

    努力了一个时辰后，林风也只得放弃。

    回过头去看看在大殿里面有没有其它出口。

    现在处身在这大殿里面还没有遭遇到什么危险，可是这大殿总是让他感觉得有点怪怪的，要是再在这里面继续呆下去，或者就会遇到麻烦。

    大殿的正大门无法打开，林风便是想到在大殿里面有没有小门。

    于是，林风便是回转过身来，朝大殿的里面看去。

    目光在大殿里面扫视是一圈，目力所及之处，还是没能够发现有什么出去。

    不过，大殿里面，还是有很多视线没办顾及的地方。

    林风想了一下，决定还是要在这大殿里面继续寻找一下。

    再次的小心翼翼的在这大殿里面行走，在大殿里面行走了数十步后，林风也没发现有什么机关陷井之类，便是稍微放心下来，行走的速度也提升了不少。

    又走了十数步，林风发现一左侧有一处偏殿。

    差不多在大殿里面寻找了每一个地方，可是也没有寻找到偏门的所在，林风便是决定进入到那偏殿去看看。

    林风走到了那偏殿门前，也没有再多想，直接就伸手推了一下那殿门。

    手刚的触碰到那殿门，只觉得那殿门是虚幻的，手伸过去，直接的就从那殿门穿了进去。

    林风吓得连忙将手收了回去。

    “这门是假的？”

    林风心下便是生出了疑问，紧盯着那殿门。

    可是，林风无论怎么去看那殿门，也没觉得那殿门是假的。

    那殿门和大殿之处的殿门材质看起来没有什么区别，为了验证这一看法，林风还反复回过头去看大殿处的殿门。

    反复对照了几下，也没觉得这偏殿的殿门和大殿的那大门在材质上面有什么区别。

    可是，林风刚刚伸手进去，却是直接的就从那偏殿殿门中穿了过去。

    为了确认自己刚才不是出现了幻觉，林风还是用手捏了自己一把，确认了到疼痛之后，林风的目光又落在那偏殿的大门这上。

    林风还是要决定一试，毕竟在这大殿里面也逗留了不少时间，在这样充满着未知危险的大殿，林风是一刻都不想多留。

    在这大殿里面也没有发现其它的出口，林风只有将希望放在这偏殿的大门之处。

    于是，在几个深呼吸后，林风又是再次的抬起手来，朝着那偏殿殿门伸手去。

    手还是直接的就从那门伸了过去。

    林风这次没有快速的将手抽了回来。

    手完全的能够从那门穿过去，或者也是说明了这那门真的是虚幻的而已。

    只要那门是虚幻的，林风在想是不是整个人都可以从那石门穿过去。

    不过，林风也没有急着要从那门穿行过去，毕竟这大殿里面的一切，让林风都感觉到很神秘。

    双手在穿过石门，停留了一盏茶的时间，林风这才确信没有任何危险。

    “得要慢慢的进入到里面去！”

    林风在确认了手伸进去后，没有遭遇到任何危险，便是放心了下来。

    不过，林风也不敢整个人一下子就从那石门穿过去。

    而是先将一只脚也伸进到里面去，在确认没带后，又将另外的一只脚也伸进去。

    如此，林风整个人一点点的穿过石门。

    然后，直到整个人都穿过了石门之后。

    林风发现面前却是一个新的天地。

    出现在林风眼前的不是什么偏殿，而是一个有山有水的草木世界。

    林风就婉如来的一处世外桃源的一般。

    呼吸着新鲜的空气，便是在那片草地上面行走了几步。

    林风走了几步，没有遇到什么危险。

    “这是什么地方，我已是从那真灵大殿里面出来了吗？”

    见到眼前的一切，林风便是想着是不是从那真灵大殿里面出来，从这地方要如何走，才能回到德里克帝国。

    林风也不知道这地方是不是还在德里克帝国之内。

    要是这地方还是在德里克帝国，是要如何才能回到布雷斯小镇。

    林风知道，只要回到布雷斯小镇，那么他就也知道怎么走了。

    想到了这里，林风便是拿出了那副地图。

    想要拿出那副地图看一下，看看现在自己是处身在什么位置。

    虽然那副地图只是一副大概的地图，对于一些小的区域，可没有详尽的描绘。

    比如，那地图上面就标有库尔斯山脉，可是库尔斯山脉里面的详尽描绘却没有。

    林风现在已是出现在一个新的天地间，现在也不知道身处何处，便是想要将那地图打开看一下，看看能不能在那地图上面寻找到现在所处位置。

    可是，林风将那地图皮卷打开后，这里面的环境的地图标志。

    也就是说在那份地图里面没有这地方的记载。

    没能够在地图上面寻找到这地方，林风也只有将那份地图给收了起来。

    “或者从这里面一直走，就能够走出这地方吧？”

    林风没能够在那地图上面发现了这地方，想要走回到有人烟的地方，便只有一直沿着一个地方走了。

    而且在这一个新的地域，让林风感觉到这里没有任何的危险，里面没有任何的战斗气息，一切都显得那么安宁。

    想到了这些，林风又觉得这地方和他原来的地方大不相当，至于具体差异在什么地方，林风一时之间又想不出来。

    于是，林风还没沿着一条线路走下去前，便是回过头来看了一下。

    林风在那回头的瞬间，那虚幻的石门又出现在他的身后。

    “这石门怎么出现在半空中？”

    林风觉得在这草木世界出现了一个石门，太过的突兀了。

    在林风无论走到什么地方，那虚幻的石门都紧随其后，林风才觉得这一切可能没有自己想的那么简单。

    (本章完)

