    坐在红木沙发之上，杨凯时不时端起面前茶几上的茶杯，饮上几小口。

    冰红茶喝多了，会败口味，不过李正兴给杨凯泡的这大红袍，他却是越喝越有精神，如果说之前杨凯觉得面前的茶水，不如冰红茶的话，那么现在的他，绝对会二话不说，将这话给直接收回来。

    “喂，小王吗？我是李总，策划部的杨凯知道吧，你把他所有的工资计算清楚，然后第一时间，将钱打到他的银行卡之上！”与杨凯隔了一个身段，同坐在红木沙发之上的李正兴，却在第一时间，拨通了公司财务部的电话。

    虽说李正兴并不觉得，杨凯真的等着这点工资用来吃饭，但是杨凯既然提起了工资这件事情，已经决心结交杨凯的他，自然会在第一时间，将此事安排好。

    “杨兄弟，虽说我们金太阳庙小，很难容得下你这条大鱼，不过你若真想留在我们公司继续上班的话，我扫榻以待，正好，王博清离开之后，公司策划部还缺一个管事的，你若留下，这个位置你尽管拿去！”放下电话，李正兴笑着冲杨凯承诺道。

    对于杨凯是否有能力胜任策划部经理这一职位，李正兴并不关心，在他看来，若是杨凯真的适应不了这份工作的话，大不了将他当做大佛供着便是。

    杨凯若是在金太阳工作，李正兴想要与他拉近关系，肯定要容易许多，倘若真的因为杨凯，令的他踏入了亿万富豪那个圈子的话，区区一个部门经理的职位，对于李正兴来说，又能算的了什么呢？

    “李总，我隐瞒身份在金太阳工作了两年，本来我还觉得蛮开心的，可是现在，你都已经知道我大富豪的身份，我继续留在金太阳上班，已经根本没有什么意义，你要真觉得策划部还缺个管事之人的话，我觉得部门之中，那个叫做陆雪的姑娘还算不错，论起工作能力来，她至少能够甩我好几条街，以她的能力，出任策划部经理，我觉得肯定不会有什么问题！”杨凯笑着回应了李正兴几句。

    整个策划部之中，也就陆雪与杨凯的关系比较好，这个时候，他当然不会忘记给她说上几句好话。

    “陆雪？这是弟妹？”

    “李总说笑了，我与陆雪之间，也就是普通的同事关系而已，我之所以向你推荐她，主要还是因为我确实觉得他能力出众的缘故！”

    “嗯！这事情我知道了，既然是杨老弟你推荐的人，我抽空就和她谈上一谈，她若真有能力的话，我不介意给她一个机会！”

    ……

    一边喝茶，杨凯与李正兴一边闲扯着，而陆雪的命运，却因为两人的三言两语，而略微发生了一些改变。

    “李总，金阳市的房价如何？您应该清楚，最近这一年时间，房价可都是一个劲猛往上涨，保守的估计，比起去年这个时候来，如今的房价，至少上涨了百分三十，虽说你的租约，还有着两个月时间才能到期，不过我可以给你交个底，等租约到期之后，你想要再如同去年一样，一百五十万一年，恐怕没什么可能！”闲扯了一阵，杨凯终于将话题扯到了这层楼的租金之上。

    “杨老弟，你所说的，确实是实情，不仅仅我们金阳市，就算整个赤那联邦，大环境都是如此，议会方面，虽说一直嚷嚷着调控房价，可是调控来调控去，这房价还是一个劲的猛涨啊！”

    李正兴叹了口气，又继续说道：“我们金阳市还算好的，终究只是一座二线城市而已，像京都沪都那些地方，房价更是到了一个骇人听闻的地步，我一哥们就是沪都人，当年他卖了自家房子当本钱做生意，七八年时间，他生意倒是做的不错，赚了好几百万，可是当他准备重新置办房子的时候，他所赚到的那点钱，却只够在郊区付个首付！”

    说起这些，李正兴的神情都不由的有些沉重起来，别看他也算是事业成功，在别人眼中混的风生水起，但是自家的情况，他自己知道。

    真要说起来，李正兴难道就不想买层写字楼当做自己的公司驻地吗？他是真的资金不够，买不起啊，若是他真将手中的那点流动资金，全部拿去购买房产的话，稍微出现一点什么问题，他便很有可能会因为资金周转不灵，导致生意直接破产。

    “真要说起来，杨老弟，我是真的很羡慕你，一栋大楼在手，就算每天躺着，你都能过得潇潇洒洒！”一脸古怪的看了杨凯几眼，李正兴感叹了一声，继续说道：“房租方面，杨老弟你要涨价，这很正常，我只能希望你能稍微优惠一点，不要一下涨的太狠，若不然的话，我这一年时间，可都是白干了，所赚的那点小钱，估计也就够交房租的吧！”

    一番话，李正兴是半真半假，不过他却说的声情并茂。

    “李总，怎么说我也在金太阳工作了两年，对您这间公司还是有些感情的，再说，虽说咱两还是第一次打交道，但我看的出来，你这人实在，我真要涨房租的话，其他楼层，上涨百分之二十，而你这里，看在你的面子之上，我涨个百分之十就足够了！”杨凯笑着向李正兴承诺道。

    虽说他很清楚，李正兴之前的那番话，肯定有些不实，可那又如何呢？在自己的面前，李正兴今日可是给足了自己面子，对他减免一些房租，杨凯这也算是投桃报李了！

    “上涨百分之十？杨老弟你大气，这个结果我能接受，那就这样说定了！”李正兴满意的点了点头，不要小看省下来的这百分之十，这可是十几万，不那么奢侈的话，这些钱都已经可以买俩新车了！

    “李总，你若这几天提前将下一年的房租缴纳给我的话，连那上涨的百分之十，我都可以直接帮你省下，那样子的话，你直接给我转过来一百五十万，便已经足以！”杨凯却是别有深意的笑了笑，再度抛出了一个李正兴很难拒绝的建议。

    “提前交租，还按去年的价格，这……”因为杨凯的几句话，李正兴都不由的愣了一愣。

    “杨兄弟，你这是给我出了一个难题啊！要不，我考虑几天！”李正兴一阵苦笑，作为生意人，他的钱，当然不会留在银行吃利息的，提前两个月交租能省下十几万，这对他来说，却是诱惑力不小，只可惜，一口气拿出一百五十万用来交租，对于如今的李正兴来说，还略微有些吃力。

    “考虑几天，当然没有问题！这样好了，李总，你真觉得提前交租比较划算的话，那就三天之内，直接将钱款打到我的账户上便是，若是超过时限你没打款的话，那我就当你拒绝我的这个建议了！”杨凯笑着点了点头，说道。

    “李总，您有事先忙，我还有事，先走一步，改日有时间，我们再聚！”还没带李正兴做出回应，杨凯已经站起身来，冲着李正兴打了一个招呼，他迈开大步，向着办公室外面走去。

    