    听到这话，天空之上那巨大的手掌不由的一颤。

    原本打算直接破开空间缝隙，继续落下的恐怖威能，也急速的顿住了下来。

    至于罗睺轰出的灭世神光，此时也不由的调转了一下方向，朝着老人开启的空间缝隙轰了过去，径直冲出了地仙界。

    “轰隆隆……”

    很快，一阵极为恐怖的轰鸣声，自地仙界之外传来，狂暴的毁灭之力，令地仙界之外那一片混沌区域演化成了一片死地。

    与此同时，一道身影，自东方天空急速而至。

    其周身，散发着极为惊人的气息，虽然无法与上空圣人之威相提并论，但却硬生生的从圣人之威和恐怖魔气交织之处开启了一片空地。

    “镇元子，你此番莫不是要护下这魔头？”

    “这家伙当年可是掀起了无上浩劫，更是对老师不敬，若是任其留在这地仙界，恐怕将酿成无上劫难！”

    “吾劝你还是想清楚其中利弊！”

    准提的声音自上空缓缓传来，言语之中带着丝丝威胁之意。

    这地仙界之中，能够令圣人忌惮的，除了天道意志之外，便是这位地仙之祖，镇元子，镇元大仙了。

    这不是说，镇元子的实力能够与圣人抗衡。

    而是这地仙界，本为极品先天灵宝地书和洪荒碎片结合而成，算是地书内部世界。

    而地书又是镇元子宝物，对方一念之间，足以令地书自毁，引爆整个地仙界。

    如今，天道意志存于这地仙界之中，若是地仙界毁灭，到时候受到责罚的可不是镇元子一人，连他这个逼迫镇元子引爆地仙界的圣人都要受到无上责罚。

    再加上，延续西方教气运的佛门便在地仙界，若是地仙界毁灭，佛门必受重创。

    那个时候，他们无数元会的算计，恐怕就彻底被打断了。

    没有了佛门，当年他与师兄要一起许下的宏愿，如何兑现？

    所以，准提即便可以灭杀镇元子，在这个时候也必须给镇元子几分颜面。

    “准提圣人之言，吾自明白！”

    “可地仙界之事，当由地仙界内这些存在解决！”

    “一旦圣人出手，吾可不保证能够稳下地仙界！”

    “到时候，吾那宝物受损是小事，天道若是受到波及，你西方教可能够承担的起？”

    “这次，不如就给吾一个面子，就此罢手吧！”

    镇元子抬头，朝着上空那巨大的漩涡再次拱了拱手。

    虽然看上去对圣人极为恭敬，但是话音之中却浮现出了丝丝威胁之意。

    “桀桀桀！”

    “准提小儿，你不是要动手吗？”

    “怎么，圣人还怕了一个准圣不成？”

    “本祖还等着见识见识你这家伙的本事呢！”

    看到这一幕，下方的黑色莲花微微颤动了起来，传出了阵阵阴冷的笑声。

    很明显，罗睺也知晓这准提的顾忌。

    但是对于他来说，地仙界越乱，越有利。

    既然大劫将起，他就当成为这大劫的推动者，而不是应劫者。

    听到这话，上方巨大手掌微微颤动，似乎极为恼火，却不好继续出手一般。

    而镇元子此时也低头，朝着那黑色莲花看了过去。

    “罗睺，你若想战，便滚出地仙界，那个时候你想怎么折腾吾都管不着！”

    “但是你若不打算给吾面子，继续在这里地仙界之中挑衅圣人，那么可休要怪吾借助整个地仙界之威，将你请出去了！”

    镇元子不敢说能够赢下十二品灭世黑莲护佑之中的罗睺，但他身为地仙之祖，地仙界掌控者，将罗睺送出地仙界还是能够做到的。

    只是，需要消耗极大的代价罢了。

    不到万不得已，他也不想将事情做死了。

    被一个曾经与道祖争锋的阴险存在记恨上，哪怕是圣人也极为头疼吧？

    况且，这次出现的可不仅仅只有一个罗睺。

    还有那始麒麟和元凤。

    甚至说，下方那座他都无法探查内部情况的养老院之中，还有可能隐匿着他都不知道的强者。

    而此时，在下方养老院之中，被隔入独立空间的老麒、老龙和凤婆婆，已经回到了鸠不凡的身边。

    至于那有一片无边无际的空间，也已经消失的无影无踪，只剩下了一片宽敞的院落。

    “这等小辈，如今都能够威胁那老魔头了？”

    “有点意思！”

    “……”

    老龙笑眯眯的朝着天空之上看了过去，言语之中露出了几分不屑之意。

    镇元子他是知道的，怎么说也是个先天生灵。

    只是当时对方不过一小辈，他以前并没有当回事罢了。

    “那老魔头也就会使些阴险手段！”

    “如今遇到个不要脸的和一个死要面子的，看他怎么办！”

    老麒也跟着哼哼了起来，完全没有要出面助罗睺的意思。

    凤婆婆虽然没有开口，但是脸上的表情却有些阴冷，似乎更想对着罗睺出手一般。

    “鸠不凡，怎么回事？”

    “我怎么感觉这三位要卖队友啊？”

    林雨萱自然听到了老麒和老龙之言，急忙靠到鸠不凡耳边，小声询问了起来。

    这令鸠不凡不由的苦笑了起来。

    “这三位落得这般状况，跟上边那魔祖可是密不可分！”

    “他们之间的事情，也就这样了，要不是有这座养老院，估计不用那准提出手，他们就已经不死不休了！”

    解释了几句之后，鸠不凡上前踏出了一步，身形缓缓升起。

    旁边的林雨萱一愣，想要退开，却发现自己的手臂已经被鸠不凡握着，无奈之下，她急忙伸出另外一只手，抱住了鸠不凡的脖颈，死死的趴在了鸠不凡身上。

    很快，鸠不凡便带着林雨萱飞出了养老院的防御屏障，落在了那黑色莲花旁边。

    看到鸠不凡出现，上空的镇元子，乃至不远处的人族三皇，还有那巨大漩涡之后的准提皆是一愣。

    这令鸠不凡很是满意，作为弑神者一脉传人，他感觉，这个时候也该自己出场装上片刻了。

    “嗡……”

    不过，还没等就不凡开口，一道道惊人的颤鸣之音便自天空之上传了出来。

    “圣人者，不可踏入地仙界！”

    “毁坏地仙界者，当承受天道责罚！”

    “……”

    紧接着，一道极为玄妙且冰冷的声音，自那天道之威汇聚之处传出。

    “准提，谨遵天道法旨！”

    “镇元子，谨遵天道法旨！”

    “轩辕、神农、伏羲，谨遵天道法旨！”

    “……”

    一时间，在场众多强者大能，纷纷朝着天道之威汇聚处行了一礼。

    天道法旨，何人敢不尊？

