
“老七！！！”

遨獵看着老七无头的尸体无力的倒在地上，胸口顿时一息，目光迅速锁定在赵客的方向。

是那名狙击手！

又是他！

瞬间遨獵的脸上浮出一层血红，拳头握紧“嘎嘎嘎”的作响。

只是遨獵很快冷静了下来。

他能感觉到，感觉到对方热切的眼神，正盯着自己。

他很清楚，对方更希望他能冲过去。

那样，自己就会彻底陷入这个陷阱中，再想要脱身就难了。

“走！”遨獵的声音，像是从金属中挤出来的一样刺耳。

止损！

这是一个合格队长，所最应该明白的道理，遨獵自然很清楚。

虽然不甘心，可遨獵最终选择了退走。

这次的行动，让他们损失惨重，但继续留在这里，也不会讨得了好果子吃。

唯一能够做的，就是马上离开。

看到遨獵等人离开，赵客迅速把树林里的一切收拾干净。

抹去了自己的痕迹后，激活自然之息，将自己隐匿起来，快速来到老七的尸体旁。

看着倒在血泊中的无头尸体。

赵客不禁陷入了沉思。

和自己预想的差不多，即便没有自己补上的一枪。

怕是这家伙，也未必能活着冲出去。

他不是近战系邮差。

没有强大的体魄。

面对经过大补当归加持后的黄金药馒头，吃下去就和直接吃砒霜一样。

强大的药效，开始出现了暴动，药性彻底被打乱掉。

那个滋味，赵客深有体会。

大补=当归！

这项能力，确实足够变态。

手掌触碰到了这家伙的邮册。

这次赵客选择选取邮票。

虽然他依旧很缺少邮分，但相比之下，赵客更需要尽快补充一些能力给自己。

克里·拉斯的身份扑朔迷离，更是令赵客明白。

假体的手段，并不比他们本体要差。

一个不小心，真的有可能被取而代之。

自己想要在里面浑水摸鱼，紧紧只靠现在的这些能力可远远不够。

时间紧迫。

赵客目光一目十行的在老七的邮册中扫过去。

不得不说，猎狗团成员，还都是挺富裕。

不同于寻常中级邮差。

猎狗团的背后，是有一支鬼市的大佬金钱支持。

他们手上的道具非常丰富。

上次追杀自己的杨老黑就是如此，能够直接用道具看到自己邮册里的邮票。

可惜，杀死杨老黑，自己却只能选择继承邮分保命，没能看到杨老黑邮册里的珍藏。

眼下老七的邮册里，道具同样很丰富。

还有两张白银级的邮票。

只是赵客对这些邮票没有太大兴趣，而是将目光看向了，另一张邮票上。

特殊物品：空间之匕（未认主）

一柄传闻中的匕首，持有者也必然会成为传说。

特殊能力1：瞬移

消耗10点邮分，将自身传送到匕首所在的方向。

冷却时间：1分钟

（注：极限距离不得超过1000米范围。）

特殊能力2：召回

消耗3点邮分，将匕首重新召回在自己手中。

冷却时间：30秒

（注：本能力，需要先认主，匕首必须在1000米范围内，否则无法召回。）

特殊能力3：超负荷。

激活后，免除本物品冷却时间，但每次使用，所消耗的邮分将翻两倍。

（注：使用前请摸着你的钱包，对我说，付得起！）

“就这个了！”

赵客眼睛一亮，将这张邮票抽出。

虽然这张邮票算不上强大，和雪姬子类似，都是特殊物品类。

只是自己目前最缺的就是逃生类邮票。

这张邮票，刚好可以补上自己的短板，而且作为逃生能力来说，这张邮票已经堪称极品。

比赵客只用用过的血灵珠，不知道强大多少倍。

将邮票收好，赵客迅速离开战场。

他可不想让克里·拉斯注意到自己，别忘了此时自己的面貌，还正是导梅斯的面貌。

克里·拉斯可是亲胸把导梅斯捂死在怀里。

自己犯不着在这个时候吃饱撑着了，去给她上眼药。

而且更重要的一点，赵客还有别的重要的事情要做。

这件事，别的时候不行，而现在，则是千载难逢的好机会。

随着赵客的身影迅速消失。

另一边，克里·拉斯命令着暴动军团的大军，从另一个位面里走出来。

赵客分身艰难的跟在后面，斜眼打量着身旁，和自己一起走出来的中年人。

对方，正是老七的假体。

老七死亡时，赵客分身就站在一旁，清晰的感受到，这家伙的实力，瞬间飙升了一大截。

而且，更重要的是，似乎是因为老七死亡的原因。

这家伙身上的禁锢也被解开了，成功的走出了暴动军团的位面。

这令赵客很难说，究竟是一件好事，还是一件坏事。

“去那边找找，之前那个狙击手，找到他带来见我，我打算好好奖励一下他！”

克里·拉斯的话，令赵客分身心头骤然一紧。

果然，自己本尊在战场上得表现，吸引到了克里·拉斯的注意力。

其实这也并不意外。

不管是之前本尊拿捏精准的开枪时机。

还是后面山林中那一声震慑人心的虎啸。

以及最后一枪击毙了老七。

种种表现，已经完全超过了一名高级战士所能够展露出来的价值。

简单的说，就是表现的有些太惹人眼球了。

好在，自己本尊离开的时候，就已经考虑到了这一点，快速清理了战场。

那些士兵走进树林寻找了好大一会，却是没有能够找到，任何关于赵客的任何痕迹。

“没有人？”

克里·拉斯听到士兵的回报后，也很意外。

按说这种时候，往往要出来，接受奖赏和荣誉的。

但对方却消失不见了，无疑令克里·拉斯感到古怪。

“算了，不出来就不出来，准备一下，第二阶段计划开启，马上准备构建位面稳定器。”

“是！”

士兵对于克里·拉斯的态度，令赵客分身感到惊奇。

越发越想要知道，自己这位假体的身份，究竟是什么级别。

就在这时候，便见克里·拉斯换来医疗兵。

上前亲切的抱着赵客分身的肩膀：“你好好休息一下吧，不过这次你断了一只手，可以名正言顺的给我当住手了。”

赵客分身嘴角一抽，总觉得克里·拉斯看着自己的眼神里，满满的都是四个字：“不怀好意。”

蹭蹭肩膀：“我能拒绝么？”

克里·拉斯靠近一步，赵客分身，甚至可以清晰的看到，克里·拉斯深V下，那对真能杀死人的凶器。

感受着克里·拉斯身上那股香水夹带着汗水的幽香。

赵客分身只觉得自己耳垂突然一热，被克里·拉斯轻轻含在嘴中，瞬间一股电流一般的热感，顺着分身而耳垂，流变赵客全身。

“你如果拒绝，今晚我就吃了你！”

克里·拉斯说完，突然像是想到了什么，站直身体，怪叫道：“不好，我把我家的小宝贝给忘了。”

说这话的功夫，就见克里·拉斯回头嘱咐赵客分身，老老实实的休息。

旋即带着人迅速往医院方向赶过去。

一边走一边自言自语道：“死了这么多人，就是不知道，这个蠢货是不是又偷吃了。”

说着话的功夫，克里·拉斯就带着人急匆匆走进医院大楼。

此时的医院里，一片哀声。

本来就是伤员居多，被遨獵等人冲进来后，更是一翻乱杀。

死伤惨重极了。

至于那些守卫军，没有高等装备加持，更是死的死残的残。

一进门，空气中就弥漫着一股浓烈的血腥味。

但克里·拉斯对于这些伤员，并不关注他们的死活。

虽然是一线部队，可他们并不是暴动军团的精锐，死活也无所谓。

真正让她担心的，是藏在厨房里的屠夫之盒。

“嗡！”

这时候，电梯门缓缓打开。

只见一名医生推着手术车走下楼，医生的身上，沾满了鲜血。

看上去更像是从屠宰场里走出来的一样骇人。

不过这时候，没人会注意这些问题。

医生看到克里·拉斯后，眉宇间突然一愣，但随后迅速低下头。

推着手术车从电梯里走出来。

克里·拉斯也没在意，直到迈步走进电梯后，突然回头一把抓住他的肩膀。

“等下！”

赵客眉头皱紧，心跳顿时加速起来。

一个克里·拉斯并不可怕，可怕的是这个女人身旁那位老七的假体。

真动手，赵客以自己现在的状态，自己没把握能赢他。

深吸口气，赵客缓缓转过身来。

却见眼前寒光一闪，一柄沾这鲜血的手术刀，被克里·拉斯递给赵客。

“你的手术刀掉了！”

“手术刀？”

赵客一瞧，果然是一柄手术刀，心里虚惊一场，把手术刀接过来。

向克里·拉斯道谢后，就推着车子离开。

“奇怪……”

克里·拉斯看着这名医生，推着车子走进一旁的CIO，心里总觉得有些奇怪。

但又说不上来是那里不对。

不过她心里挂念着屠夫之盒，故此没有深入去想。

“咣当当……”

CIO重症监护室里，随着手术车发出的刺耳摩擦声。

就见病床的窗帘被拉开。

一名体格庞大的精英战士，占据着三张床的床位，全身插满了管子。

显然是伤的很重，胸口一道切痕，几乎是从胸口直接切开到小腹。

身上还有不少伤口，都被包扎了起来。

但躺在那里，依旧不断发出阵阵的低鸣哀叫声。

“别担心，打完了这一针，你就不痛苦了。”

只见赵客举起手上的注射器，轻轻一推，伴随着水珠从针头里挤出来。

一双带着微笑的眼神，默默将手上的药剂，注入进精英战士的身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="17795017"  chaptername="第六百九十五章：白衣恶魔">加入书签</a>
</div>
