，(首字母+org点co)！

行随一的心情比杜觉还复杂，本是对湛长风放他走好奇，隔天一打听，她居然被地龙帮带走了，夹着些许愧疚潜入地龙帮，暗想若有机会，帮她逃走也未尝不可。

结果人家哪像是被囚禁，坐的是金交椅，下头站的是副帮主，一言两语扯出的是什么赤金矿.元胡.北城，他好像听到了什么不得了的事，不知道能不能平安离开...特么简直就是自己作死跳坑。

“此事发展到如今跟你不无关系...”

行随一生怕她耍什么阴谋，急急打断撇清关系，“你当时要是抓了我回去不就没这档子事了，这全是你自己造成的。”

湛长风很赞同，“确实，我抓了你回去也就不会失职落到被那两人交易了，换句话说，我救了你，替你受苦，是么？”

...这逻辑是不是哪里不对？

合着你不抓我我还得感激你？

行随一瞬间就把那点愧疚撕得粉碎，这绝对是个无赖。

看够了少年一会儿一变的情绪，湛长风正经道，“开玩笑的。”

不顾他懵逼的表情，接着道，“不过你听到了些不该听的事，现在你只有两个选择，一是被迫参与进来，二是替我做一件事。”

“...没有第三个选择？”

“如果你有自信从我面前逃走的话。”

“...”

行随一哪甘束手就擒，对自己的身法又足够自信，不等她说完倏然就没了人影，只一会儿就投入了寨门外密密疏疏的林子里。

他的功法名叫影行随，速度是一方面，另一方面便是无论融入哪种物的影子，都能将气息同化成该物，从而让人无所察觉，现在是晚上，又是在林中，重重树影就是他最好的保护。

湛长风若真想打败一个人，必然会从对方最擅长的领域下手，例如对杜觉，他想用赤金矿的事逼她一把，那她就先将自己的猜测说出来，瓦解他那些算计的心思，毕竟被动知晓和主动知晓是有很大区别的。

杜觉在自己擅长的领域弱了一筹，对她引起重视，接着她提出招揽他时，他才会认真对待她说的话，并且仔细考虑。

如果她是被动知晓赤金矿一事，然后再招揽他，得到的效果不知会差多少倍。

这之间，攻的是心。

现在对付行随一，自然是要破他的速度和隐匿。

行随一的隐匿功夫还欠火候，湛长风对心觉的掌控却越来越炉火纯青，发现他的位置并不难。

行随一附在树影中，当他藏起来时，连脱凡的神识都无法发现他，然而他又有些惴惴，在大堂时湛长风已经发现过他一次了，他深深地明白那绝对不是巧合，现在他还记得气机被锁定的冰冷感觉。

凝神留意周围时，蓦地脖子一凉，一股子冷意从尾椎炸到头盖骨，幽潾潾的匕首轻轻地拍打他的脸颊，温吞的声音凉凉道，“来，我们可以谈一下了。”

——

“帮主，”杜觉不免焦急，大步走来，“元胡差人来问何时开工动土，我该怎么回他？”

“急什么。”湛长风执笔作画，漠然道，“你可知这三天里有几人偷跑出去，又有几人回来？”

杜觉一顿，外面的店铺生意都换成了信得过的人管着，其余人都拘在寨里，虽不限制行动，但也禁止他们出去，然一些人真想走，谁拦得住！

他略一思索，似乎有几个帮众没见过影，可能已经暗中走了。他拘人是为了守住地龙帮易主的消息，终究不是长久之计，现在元胡的人已经找上门，这事早晚包不住。

而湛长风整天不是看书就是聚了60多号人打群架，一点也没见她有其余动作，让他一点底子也没有。

湛长风也没真让他回答：“前日丑时八刻，三人夜逃，已缚地牢。”

“昨日寅时三刻，一人遁，已缚地牢。”

“昨日卯时一刻，五人遁，已缚地牢。”

.....

杜觉听着精确到几刻的时间，不由暗暗心惊，她看样子什么也不管，其实什么都知道，甚至比他知道得更清楚。

但是...已缚地牢，他怎么没听说地牢关过这些人？

“哦，对了，你们曾经捉来的那些个奴隶.肉票很喜欢我送去的人，你有空去看看，别弄出人命。”

“......”杜觉的眼角抽了抽，决定闭嘴。

“还有今日寅时七刻，有一独眼汉...”

听她声音顿了一下，才继续道，“逃出寨，往西而去。”

杜觉抚了抚小胡子，眼已经沉了下来，“西？独眼和黄一帮帮主有几分关系，他是去投靠黄一帮了。”

“自然是投靠，”湛长风的侧脸在屋顶落下的天光中，略显冷淡，“辰时，他见到黄一帮帮主，将地龙帮消息和盘托出，辰时五刻，黄一帮集聚讨论此事，巳时，百人整队出发，杜觉，你不该去寨门口迎接一下？”

杜觉大惊，又意料之中，“他们真敢见缝插针！”

“我这就聚人御敌。”杜觉匆匆而去，彻底将那个元胡差来的人抛在了脑后。

或者说故意抛在了脑后，这差来的人见杜觉瞧也不瞧他就离开了，心中大为不满，直接跨进了大堂。

他长得人高马大，方脸阔鼻，穿着藏青武服，不过也许是习惯了在元胡身边伏低做小，眼神畏缩又精明，尽显小人之气。

李果眼珠子一转，这上面怎么是个少年女子，俄而他又想到什么似的，猥琐地笑了声，尖声道：“快叫你家帮主出来，我们伯长有信给他。”

湛长风勾完最后一笔，目光凉凉地落到李果身上，李果不禁打了个哆嗦，这哆嗦还没打完呢，就听她道，“你知晓我帮和伯长的交易？”

李果挺直了背，“当然。”

“看来，阁下深得伯长之心。”

李果很受用，头微昂，神色倨傲，“自然，别废话了，叫你们帮主出来，完事了，我还得回去交差。”

湛长风散漫地拢袖而笑，“你既然是伯长心腹，怎么会不认识我？”

“...你。”李果手负在背上，眼睛滴溜溜地转了一圈，脑海中搜刮着她的信息，既和伯长有关，他应该都知道...

“不认识我，总该认识他。”湛长风一击掌，隔间里出来一个人，不就是一起被押来的贺五。

贺五也是才被放出来的，他一放出来就蒙了，到底发生了什么，湛长风怎么转眼就成了地龙帮帮主。

好不容易消化了这个信息，现在又被拉出来见元胡的人。

他再见奇乐坊武卒，心情复杂不已，他原也想好好当个武卒，但是见识了那些人的勾心斗角后，他就把自己边缘化了，只知混吃等死。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    