    名为花姐的女人瞅着眉清目秀的方正，微微皱眉，柔情似水道：

    “这位小哥哥长得不错啊，李玉坤你又拉入伙的人来了？”

    李玉坤看了一眼身后不说话的方正，笑着回答：“不是，他是我老师，我来带他见见世面。”

    花姐眨眨眼瞅着方正：“老师？老师还来这种地方啊？有意思，要是这位哥哥想入伙的话，有空一起喝一杯？”

    方正冷冰冰的回答道：“不用了，我今天来这里是干正事的！”

    李玉坤道：“花姐您就别逗我老师了，他胆子小，哪敢招惹您啊？”

    女人抿着嘴无奈的看着李玉坤：“切，你小子胆也大不了哪去！王哥在三楼三零四，你们去吧！”

    李玉坤点头应下，说了声“谢谢花姐”

    之后男生便带着方正去到楼上，三楼的三零四包房比其他包房肉眼可见的瞅着宽敞许多。

    方正通过布满霓虹灯的走廊时，路过一个个阴暗的包间，就觉得这地方特别有意思。

    李玉坤来到三零四门口。

    门外有个站岗的小弟，看到是李玉坤后没表情的问道：

    “来找王哥？”

    “嗯，我跟王哥说好了要带个人过来。”

    “知道，进去吧。”

    “好！”

    李玉坤跟看门的小弟打好了招呼，方正跟他才走进房间。

    这一进包间，里面并没有方正想象中的那么人声鼎沸，他还以为包间里会挤满了男男女女。

    结果硕大的包间里，就只有一个留着平头在抽雪茄的男人。

    平头的男人右眼处有一道显眼的刀疤，长得十分健壮，这家伙应该就是李玉坤昨天所说的王哥，王永山了。

    眼下这位大哥的身边坐着一个妖娆女人，女人正在搔首弄姿，渔网袜翘着二郎腿趴在男人身上。

    而除了两者之外，房间里就再没其他人。

    李玉坤走到这位王大哥面前，卑躬屈膝，毕恭毕敬的：“王哥，人我给你带来了！这就是我们方老师！我昨天跟您说过的。”

    那平头男人将嘴里的雪茄拿了出来，吐出口浓烟，眯着眼抬头看向方正：

    “幺？这就李玉坤你昨天说的那个老师？长得挺社会，这也不像个老师啊？”

    “我们方老师就长这样，我跟您说，昨天他可想见您！”李玉坤回头看了一眼方正，这话意味深长。

    王永山对方正道：“方老师别站着了，坐吧！我这里也没啥好吃好喝的，先凑合着喝会！”

    方正对着男人皮笑肉不笑的动动嘴角，大大方方的坐下。

    王永山看了一眼李玉坤，在外面生龙活虎的李大帅哥一见了这位王哥，立马跟个担惊受怕的小麻雀一样。

    明白对方的意思后呵呵笑着，赶紧的拿了一个空杯子给方正倒杯酒。

    王永山一手掐着雪茄，打趣道：“哈哈，方老师是吧？我跟您说您别介意，现在的学生都这熊样，听李玉坤说，您对我颇为好奇？”

    方正加重语调吗，微笑道：“是啊王哥！我的学生说他的大哥厉害的很！还住在什么这阁那阁的，所以我今天特意来长长见识啊！”

    王永山大笑道：“方老师真有意思，那现在见了我这本尊，觉得如何？”

    “大为震惊啊！”方正回答。

    平头男人眨眨眼瞅着李玉坤：“嘿！你们这位老师说话挺有意思的哈？你去把毛哥喊过来，就说这里有个老师，他那人最喜欢老师了，一定很喜欢!”

    李玉坤嗯了一声，赶紧的跑出KTV包间去叫人。

    等人的这段期间方正就看着这位平头大哥在跟他身边的女人你侬我侬，完全不顾及自己。

    方正也不着急，一直等到李玉坤叫来的人，才转头看向门口。

    男人刚所说的毛哥一进屋后，方正发现这位毛哥虽然看着高高壮壮的，一脸腱子肉。

    可他却并没有如名字一样有一头修长的毛发，反而留的是个光头。

    此情此景引得方正笑了出来，不但是方正笑，那位王永山王大哥瞅着这发型也笑了出来。

    “小毛！你这发型怎么回事？你那斜刘海呢？”

    名为毛哥的男人长得十分壮实，走进屋子后毫不客气的拿起桌子上的一杯酒，一饮而下。

    “嗨！嫌麻烦昨天晚上剃了！光头瞅着多舒服啊！怎么，刚刚李玉坤说，今天咱们这里有个老师过来想见见世面？”

    王永山看了一眼方正：“就他，李玉坤的老师！方老师！我记得好像还是班主任来着是吧？”

    李玉坤点头笑眯眯道：“对的王哥，他是我班主任。”

    那光头大哥走到方正身边，弯腰眯着眼仔细的瞅了瞅他，方正也盯着来人。

    “毛哥好啊。”

    男人一听方正说话忽然捂着肚子笑了出来：

    “哈哈哈！这家伙是个老师啊！你们要不说看他这样我还以为是咱们这边的人呢！行，既然方老师赏脸来我们龙虎阁，那就先走一圈我们这里的规矩？”

    光头去到桌子上，把几瓶高度酒拿了过来，一瓶瓶的起开酒盖。

    整整齐齐的摆在方正的脸前，乍一看大约有七八瓶白酒。

    只是这酒一看就是对方特意准备的，毕竟像是ktv这种地方，少有卖白酒的。

    光头哥边开着酒水边说道：

    “我跟您说方老师，我这人可最喜欢老师了，还记得上学的时候，有个老师因为看我打架，想管我，我当天晚上就找人把他打进了医院！到现在都多少年了？那老师有条腿现在还瘸着呢！”

    李玉坤听到这话笑道：“毛哥，我们方老师第一次来，你别讲的太吓人了。”

    那毛哥听到李玉坤插嘴，开酒瓶的手一停，忽然抬起手一巴掌扇在了李玉坤脸上。

    “我跟你老师说话呢！就你张嘴了是吧？！”

    空气忽然安静了一下，随后房间里传来的便是王永山叼着雪茄的笑声。

    “方老师别介意，小毛就这样，脾气爆的很！”

    方正盯着光头大哥，发现他那一巴掌力气颇大，李玉坤的脸甚至当众就肿了起来，可男生面对此人显然不敢生气，只是低着头有些歉意道。

    “对不起毛哥，我多嘴了。”

    方正瞅着李玉坤这幅孬种样子，皱了皱眉。

    光头大哥继续开酒笑道：

    “方老师别见怪，现在这些年轻人一个个牛的不行，不打不成事！！待会您要是看的过瘾，也上几手？！”

    方正笑道：“不用了毛哥，我这人不喜欢对自己学生动手！”

    “是吗？看来方老师还是个很有原则的人！那来方老师！既然您想见见世面，喝吧？喝一瓶我给您讲一个我们龙虎阁的故事怎么样？”

    方正看到桌子上摆满的七八瓶白酒。

    抬头瞅着男人道：“毛哥，我这人出门不喝酒啊，待会还要回家吃饭呢！”

