    江浩是一个很仗义的人。

    尤其是对自己的兄弟。

    他已经主动把长安留给了刘秀，临走之前自然不会行龌龊之事，比如卷走整个长安城百姓手中财富之类的事情。

    不过西域苦寒，物资贫乏，好不容易来一趟，总要带些礼物回去对不对，吸收了国库内的黄金，不过还留有大量的铜钱，江浩立刻命人把这些钱全部拿出来，到市面上换成物资。

    公平交易，不抢不坑，当然，如果有人想要坑西王，那江浩肯定也不干，真以为我手中战刀不快了吗？

    几天后，当江浩退出长安城的时候，除了带走自己的几万西域兵之外，还有绵延看不到头的车队。

    只能用“绵延看不到头”这个词来形容了，因为太多了。

    从早上天不亮就开始出城，一辆接着一辆，可到了晚上还没有走完，江浩只得耽搁了一晚第二天才动身跟上队伍。

    不得不说刘秀是一个有胸襟之人，听到这个消息后，哈哈笑起来，“我这个兄弟，已经做得够仁至义尽了，四郡之地，十几座城池，国都长安，只是带走一些丝绸瓷器生活物品，这又算的了什么。”

    “再说，他这一路要走五六千里，路途遥远，怎么能不多带点东西呢。”

    是的，

    从长安到龟兹，足足有五千多里路，按照平均一天走50里计算，要走上一百多天。

    这和急行军不同，急行军自然可以不计其他的猛冲，现在拖家带口的，速度根本起不来。

    “陛下，国库里的金银分文没剩，全都用来购买物品了。”一个官员说道。

    刘秀看了看他，说道：“西王最先占了长安，那些金银自然也属于他的，他已经给咱们留了几万兵马，怎么，还指望他把国库的钱原封不动的给咱们留下。”

    “乱世不劫掠百姓，已经是非常仁慈了，我没有看错他，接下来好好经营四郡，想来不用一两年，那里就可以成为咱们的大后方，为咱们提供征战天下的战马和粮草，那才是最重要的。”

    “是的陛下，臣明白了。”

    不得不说，刘秀真的是一个完人，绝对算得上是一位圣贤之君。

    毛爷爷评价刘秀，“最会用人，最有学问，最会打仗。”

    刘秀是一位宅心仁厚的君主。

    古语云：“狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣王。”刘邦是这样，帮助刘邦打天下的良将都被刘邦杀的干净，朱元璋也是这样，除了汤和无一幸免，秦皇、汉武、唐宗、宋祖又如何？

    但刘秀呢，帮助刘秀打天下的云台二十八将全部得到善终，刘秀善待功臣也成为后人最为推崇的一部分。

    江浩觉得，杀功臣，更多是因为最后帝王觉得掌控不住那些功臣了，怕他们生出异心才用了这么极端的方法。

    刘秀没用，说明刘秀可以掌控他们，而不仅仅这是一个仁慈善待的问题，从这里面也能看出他如渊的智慧。

    刘秀上台后励精图治。在位三十三年，政治上改革中央官职，整治官场风气，精简结构，经济上解放生产力，休养生息，大力发展经济，文化上大兴儒学、推崇气节，东汉一朝也被后世史家推崇为中国历史上“风化最美、儒学最盛”的光武中兴时代。

    你说他是保守派，没错，但是保守派才是当时那个时代最能接受的，王莽的改革派玩死了多少人，人心思定，刘秀当然要做保守派了。

    总之，作为开国皇帝，没弑杀功臣，统一全国后，没有穷兵黩武，建国后让百姓休养生息，光武中兴名副其实，皇位来的正大光明，自己打下来的，后宫两位皇后，几个儿子都和和美美，简直是爱情与后宫典范。

    当时看这段历史时，江浩就总觉得这个人不真实，简直太完美了，几乎一生都没什么错误，完美到后来的剧作家、电视电影都不愿意拍摄他。

    作为一个开国帝王，本来不应该这样。

    可为啥呢？

    编剧会哀叹一声，没剧情啊，前期是玄幻片，后期爱情片，一直是和和美美甜甜蜜蜜的，收服各地分裂势力，也没有什么大的波澜，就那么一路稳定的平推过去，最后统一全国，没有高潮低谷，没有激烈冲突，你还指望观众喜欢。

    一路行军，江浩逐渐收拢自己的西域兵马，慢慢撤出四郡，最后终于撤出了玉门关，重新踩在了沙土地上。

    “呜呼~~终于回到大漠了！”

    有士兵激动的欢呼一声，其他人也跟着欢呼起来。

    看着远处无边无际的黄色沙丘，江浩反而觉得非常亲切起来，天高地阔，心情都觉得敞亮了许多。

    “啾~~”

    天空中传来两声鹰唳，似乎这两只金雕对回到西域也非常高兴。

    再次前行百多里，众人看到一片茫茫水面，四周水草丰美，江浩感叹一声，后世这里成了干涸的沙地，如今却是西域最美的地方之一。

    楼兰罗布泊。

    部队在一条河边驻扎下来，饮马喂粮，生火做饭，江浩和王莽两人骑着马站在一片沙丘上，看着远处的夕阳，近处升起的炊烟，江浩叹道：“还真是大漠孤烟直，长河落日圆啊。”

    “这首诗我知道。”王莽道。

    江浩瞅瞅旁边这位，心说，同是穿越者，根本没法装逼啊。

    “你回西域的理由是救乌孙国，我看你根本不着急，一路慢慢行军，路上走了两个月，想来到龟兹还要一个月吧，你不怕乌孙被匈奴灭国？”王莽问道。

    “乌孙灭国和咱们有什么关系吗？”江浩理所当然的问道。

    王莽愣了一愣，点点头道：“确实，乌孙灭国和咱们没有任何关系，根本不影响之前商议的战略。”

    江浩笑笑道：“不过如果能让他活着，我还是不希望他死，有乌孙在，绝对是一个敲开西域各国的好砖头，再说，乌孙也不会那么快死的，当一个人被逼急了，爆发出来的潜能是很大的，国家同理。”

    “哗啦啦！”

    远处几匹战马奔过来，见到江浩后下马行礼报道：“大王，楼兰国主前来拜见大王。”

    江浩现在是大汉王爷，在汉朝肯定会被称做王爷，可在西域，这些家伙习惯称呼江浩大王，无所谓了，大王也不错，更有气势。

    回到营帐，楼兰王见到江浩后立刻躬身行礼，一脸喜悦的说道：“拜见西王，我听闻西王此去中原一路大胜，最后攻下长安诛杀王莽，真乃军神再生，大汉新皇赐封西王统御西域诸国，以后这西域有西王镇守，自可平安，不必每日担惊受怕了。”

    楼兰王说的非常真挚，当然，拍马屁的嫌疑也很大，不过这家伙是一个特别尊汉的国王，距离大汉也最近，被大汉朝影响也最重，有这个反应也正常。

    当楼兰王提到诛杀王莽的时候，江浩有意无意的瞅了旁边王莽一眼，不过王莽却脸色平静无波，一副无喜无悲的样子。

    不愧是做过皇帝的人，定力就是好。

    “王爷，我带了西域美酒和上百只烤好的羔羊，犒赏大军，还请王爷笑纳。”楼兰王抚胸说道。

    “哈哈，有美酒美食自然笑纳了，正好，晚饭就吃你的烤羊，我还有些事情想要问问你，看看你们这些国主是什么想法。”江浩笑着说道。

    “好好，有什么事情王爷自可吩咐。”

    吃饭喝酒，几杯酒后江浩说道：“我被封为西王，统管西域诸事，可究竟怎么管我却有些拿不定主意，楼兰王，你可有什么好办法吗？”

    楼兰王顿了顿，“王爷，我没有好办法。”

    江浩沉吟了一会儿，说道：“你觉得，西域组成一个联盟如何。”

    “联盟，何为联盟？”

    “所谓联盟呢，就是西域诸国联合起来，共同推举一个联盟首领，其他国家都是联盟成员，可以维护西域和平秩序，同时也解决西域各国争端。”

    “组织正式联军，简单来说就是固定下来，成为常设军队。”

    “以前西域诸国都是向大汉进贡，今后不需要了，只需要缴纳联盟会费就可以，总部设在龟兹。”

    楼兰王眨了眨眼睛，试探着问道：“需要缴纳多少会费。”

    “一成商税！”江浩道。

    楼兰王明显松了一口气，一成商税不算少，不过绝对在承受范围内，如果缴纳一成的税负就能得到联盟保护，这笔钱绝对值得。

    “那如果有不愿意加入的呢？”楼兰王问道。

    江浩没说什么，只是露出一个淡淡微笑。

    ......

    江浩和楼兰王说这些话，就是有意让楼兰王散播出去。

    在来的路上，江浩就和王莽讨论过西域的问题，王莽说：“西域多族并立，短时间内仅靠武力极难真正统一，就算统一也会元气大伤，这才是最大问题，不过却可以强力统治，可以先弄出一个类似议会制度。”

    简单来说就是变相的统一，这样可以让江浩短时间内，成为西域最大的那个，至于以后再慢慢想办法，从来没有一蹴而就的事情。

    江浩想了想后摇摇头，“弄一个联盟可以，议会制度不可取，最多让他们提提意见，却没有表决权，否则会给以后留下后患，罗马共和国就是例证。”

    罗马共和国的正式名称叫“元老院与罗马人民”，历史上最著名的凯撒大帝，强到几乎独裁的地步，最后如何，还不是被元老院联合刺杀而死。

    最后屋大维又用了多少手段，终于掌握大权，一直到公元前27年，才建立了真正意义上的罗马帝国。

    议会制，江浩觉得这个时代最好别玩了。