    

    
                第3422章

    
                “周兄弟，你们总算出来了。我们先前看到，有一些神鹰城的人杀了进去。我们也想帮忙，可惜，咱们大多数都是伤者。”风无涯叹了口气道。

    
                言语之中，明显是有些自责。似乎没有能帮得上忙，对于他而言是一个比较无奈的事情。

    
                “不要紧，反正那些家伙都被消灭了。倒是你们，现在要不要紧，有没有受什么伤？”周元问道。

    
                “放心吧，我们都还好，没有受伤！”众人连连回答。

    
                同时，他们对跟过来的战九幽等人，都感到非常的困惑。

    
                而周元当然也没有隐瞒，便将战九幽等人的事情，同他们等人简单说了一下。

    
                而此话一出口，风无涯也是非常的激动：“既然这样，那么不知道周兄弟你能不能带上我们？我们也想为长剑城效力！”

    
                “真的？”周元看了他们一眼。

    
                “千真万确！”风无涯很坚定地一点头。

    
                同时，他身旁的那些师弟们，也都纷纷点头称是。

    
                其实经历了这些事情，风无涯等人也能猜到，周元的身份肯定不简单。虽然周元一直没有明着说，但他们认为周元多半是和官方组织有一定关系。

    
                当然，他们并不知道，周元就是传说中前段时间的大出风头之人。他们也没有往那方面去想，毕竟谁能预料到呢？

    
                “当然可以！”见他们都有一刻报国的心，周元又怎么能拒绝？

    
                他这一次回去，就准备跟长老院沟通，将战九幽等人也都纳入自己的麾下。而风无涯等人如果愿意，当然也可以让他们也加入进来。

    
                反正多一个不多，少一个不少嘛！

    
                他们收拾了一番之后，周元便带着众人回头了。

    
                离开坤成山，一路往回走。这一路上，可谓真的是有万里之遥。因此，周元也不能掉以轻心。

    
                因为，他认为虽然南条国之乱暂时平息。但他们背后的神鹰城，才是真正的麻烦！

    
                他们先前，竟然能潜入坤成山作乱。由此可见，在长剑城各处，也必定存在着神鹰城的爪牙！

    
                如果任由他们一直潜伏在长剑城之内，时间一长，肯定会对长剑城的稳定局势造成一定的威胁。周元认为，这一次回去的路上，就将他们的爪牙尽数拔除！

    
                同风无涯、战九幽等人说了一下，他们也并没有意见。

    
                如今，凭借自身强大的龙脉之力。轻轻松松，就能将他们体内的伤势给完全治愈了。

    
                也正是因为如此，他们现在的战斗力还是非常充分的。

    
                这时候，一行人往回走去。周元的意识尽数散开。将周围的一切，都给完全纳入自己的意识之中。

    
                所幸的是，接下来的这一路上，他们也还算是安稳。虽然一路前行的速度并不快，但好在他们并没有遇到危险。因此，倒也算是比较的安定了！

    
                当天色降临，周元一行人，便来到了西漠城。

