    梵天城，姜家。

    虽然楚怀殇和萧清羽暂时不在，但府中的一切事务照旧如常。

    百兽谷发生的骚乱也渐渐平息了，虽然伤亡很严重，但学院和城主府都支付了大量赔偿，同时也答应了失去了孩子的家族，能够无条件再送一名学生来学院的承诺。

    梵天学院的名气和实力是有目共睹的，做父母的伤心免不了，但多少也释怀了一些。

    知道真相的人都隐瞒起来不说，表面看起来很正常。

    但众人内心却担忧着楚怀殇和萧清羽的情况，特别是失踪已久的月儿。

    唯一没事人一样的，只有楚千御。

    四岁正是贪玩好吃的年纪，学院暂时停课，他也没地方消磨时间，正好乐得每天在家撒欢。唯一有些遗憾的，是没了姐姐陪他。

    午后，楚千御午睡起来，肚子又饿了。

    阿笑早就备好了糕点和茶水，连忙给他端过去，翠儿先给楚千御洗脸擦手，柔声地道：“星仔，萱姨妈刚给你送来了桂花糕，等会慢慢吃，别噎着了知道吗？”

    楚千御馋得口水直冒，大眼睛乌黑发亮：“嗯，那我慢慢吃。”

    迫不及待地收拾干净，他连忙跳下凳子，朝阿笑跑去，抓起盘子里雪白的糕点，就往嘴里塞，片刻就两三块下肚了。

    阿笑和翠儿无奈地摇摇头，有些发愁。

    “哎，小少爷说不听的，让他慢慢吃，还吃得这么狼吞虎咽。”

    翠儿笑道：“男孩子嘛，算了，吃得多才长得快。”

    阿笑也有些庆幸：“还好月儿小小姐斯文，不然也像这样的话……”

    她想了想那幅画面，姐弟俩都狼吞虎咽，一天能吃二十个成人的饭量，就算城主府养起来毫不费力，可也怪吓人的。

    “想什么，阿笑？”翠儿见她走神，碰了碰她。

    “没、没什么。”阿笑连忙回神。

    一大盘子桂花糕很快被楚千御吃完了，他满足地拍拍小肚子，眉开眼笑地道：“饱啦！笑姨姨、翠姨姨，我去花园玩了！”

    看着他蹦蹦跳跳的样子，翠儿在后面招呼喊：“星仔，记得去别鱼池，当心掉下去。”

    “知道了！”

    吃饱喝足的楚千御犹如小老虎下山，撒欢般地朝花园跑。

    沿途遇到的丫头下人，都笑着给他打招呼。

    花园很大，种了各种奇花异草，有的是姜百鸣种的，有的是盛云萱种的，甚至还有一颗金边墨兰是楚怀殇带回来种下的。随处可见假山流水，亭台楼阁，风景如画。

    即便是冬天了，到处也是鲜花盛开，一片欣欣然的景象。

    楚千御先玩了一会儿秋千，又去刨了一会儿蚯蚓，然后看蚂蚁搬家……最后跑去鱼池里随便洗了洗手，弄得满身都是泥，又开始爬树。

    这是棵金桔树，是他娘亲手种的，已经八年了，比楚千御年龄还大，才第一次挂果。

    难得娘亲不在，今天他终于可以摘来吃了。

    树上的果子金灿灿的，龙眼般大，楚千御东看西瞧，见附近没人才赶紧爬上去，摘了很多，全部装在衣兜里。

    直到装不下了，他才爬下来。

    连皮都没剥，楚千御就一口咬下去，汁水飞溅，酸得小脸都皱起来了。

    “好酸～！难怪娘亲不让我吃。”

    可楚千御舍不得吐，龇牙咧嘴地吞下去了。

    看着兜里的金桔，这么漂亮，再吃又酸牙，丢了又觉得可惜。

    早知道不摘了。

    正在左右为难，香堇公主带着一个妖族侍女来了。

    “咦，星仔，你也在这儿玩啊？”

    看见楚千御一个人，身旁也没个下人，显得很孤单，她走了过去，满脸笑容地道：“阿笑姑娘和翠儿姑娘没跟着你吗？”

    楚千御抬头看着香堇，天真地道：“笑姨姨和翠姨姨有事，我一个人玩就行了。”

    香堇笑道：“真懂事，星仔，要不要我陪你玩？”

    暂住姜家几天，她已经知道这孩子是众人的心头宝了。

    她想给姜家的人留下好印象，明白他们花妖一族也是高贵有礼的，等帝君回来，她才能有机会得到帝君的认可。

    “好呀好呀！怎么玩？”楚千御开心极了。

    香堇想了想，说道：“要不，我们去那边看鱼儿吧？鱼池里好多锦鲤，可漂亮了。”

    楚千御摇摇头：“翠姨姨让我别去鱼池，怕掉下去。”

    这也是，香堇反应过来，万一这孩子玩高兴了，不小心掉进水里，那就麻烦了。

    旁边的侍女出主意：“要不去玩秋千吧？”

    楚千御道：“我刚玩过了。”

    香堇为难了，她又没陪小孩子玩过，怎么知道应该玩什么？

    就在这时，她忽然想起了什么：“对了星仔，我有枫糖饼干、花蜜水，你要不要尝尝？”

    这孩子最喜欢吃了，他肯定喜欢。

    楚千御顿时眼睛一亮，拉着她的手就迫不及待地猛点头。

    香堇示意，侍女很快离开了。

    没一会儿，侍女端着饼干和糖水来了，香堇和楚千御找了个凉亭坐下，看着他吃。

    “好吃吗？”

    “好吃！”楚千御犹如松鼠一样，吃得咔嚓咔嚓。

    “那就多吃点，别客气。”香堇微微一笑，有些暗喜。

    她总算找到和这孩子拉近距离的方法了，小孩子就喜欢吃，这还不简单吗？

    吃着吃着，楚千御忽然从衣兜里掏出一个金桔，递给香堇：“公主姐姐，这是我的果子，也给你尝尝。娘亲说的，好东西要大家分享。”

    虽然香堇不想吃，可也不能拂了这孩子的好意。

    看着他期盼的眼神，香堇接过金桔闻了闻，一股清香味传来，怪好闻的。她慢慢地剥去皮，里面的果肉只剩拇指这么大了，才放进嘴里。

    一咬，眸子顿时爆缩！

    楚千御天真地道：“公主姐姐，好吃吗？”

    香堇酸的话都说不出来了，她就没吃过这么酸的东西。

    若非顾及自己身份，和常年的礼仪教养，不能做出有损形象的举止，她早就直接吐了。

    “好、好吃……”香堇眯着眼，酸得倒牙，连忙用衣袖遮掩住扭曲的脸。

    好半天才勉强恢复。

    “公主姐姐喜欢，那就再吃几个。”楚千御抓了一把金桔，直接塞进香堇的手中。

    “……”香堇脸都黑了。

    楚千御见她不说话，奇怪地问道：“公主姐姐，你怎么不吃了？”

    旁边的侍女见状，连忙道：“小少爷，我家公主怕酸。”

    楚千御哦了一声，貌似懂了。

    他翻了翻另一个衣兜，找出一块棒棒糖，撕开递给香堇：“公主姐姐，我这里还有糖，可甜了，你尝尝？”

    香堇酸得想哭，这会儿也不讲究了，接过来放进嘴里，果然甜滋滋的。

    她从来没发现糖也这么好吃，舒服多了。

    “星仔，谢谢你了，这糖真好吃。”她发誓以后再也不吃这孩子的东西了。

    楚千御一副依依不舍的样子道：“这棒棒糖是萱姨妈给我做的，只剩最后一个了，我吃了三天，还舍不得吃完。公主姐姐喜欢，那就都给你吧。”

    “……”香堇瞪大了眼睛，震惊地看着手里的棒棒糖。

    这孩子舔了三天？

    她拔腿就跑，只想回去漱口。

    “公主，公主！您慢点啊！”

