    “一朵芙蕖，开过……尚盈盈。”

    聿寒一字一句说着。

    眼神，很自然地，投向了邢玥。

    似像是与邢玥征询，这句词有无说对。

    然而细细瞧着，又像是在用眼神投射他心中那朵开过却盈盈的“芙蕖”。

    众名媛们都快哭了：“我去，一保镖都比咱们有文化！姐妹们快点想想还有什么荷花诗啊啊啊我要疯了……”

    餐厅内。

    席如宝看着这一幕，也快笑抽了：“薄爷出的题目看似简单，没想到却是世纪难题，可难倒了一大片啊哈哈哈！”

    白荷打趣她：“你别顾着笑啊宝宝，你能说出一句半句么？”

    席如宝抬着下巴，飞速道：“莫向荷花深处去，荷花深处有鸳鸯！”

    “噗哈哈！好好，够通俗！”众人乐不可支。

    周小姐也跟着凑热闹：“雾柳暗时云度月，露荷翻处水流萤。”

    “哟，这个不错。”邢玥带头鼓掌。

    席祖儿慵懒拍了拍手：“甚好。”

    又忽然起了玩心，抬颈问薄孤城：“小城儿，你也有好诗么？”

    薄孤城长臂松松地揽着她，眸光幽深：“画船撑入花深处……”

    花深处？

    席祖儿忽闪着大眼睛。

    男人喉结微微滚动，方才继续道：“……香泛金卮，烟雨微微，一片笙歌醉里归。”

    席如宝：“哇，听起来好美！”

    白荷疑惑：“确定这是写荷花？不是别的花儿？”

    邢玥含笑：“是欧阳修，载酒看荷花的名句。”

    “欧阳修是哪个小孩啊？”席祖儿好奇地问。

    众人：“……”

    小祖宗的高考全科满分，真的不是评卷人打瞌睡了嘛。

    只有薄孤城耐心地道：“嗯，是个爱喝酒的男孩。和你一样喜欢众人皆醉他独醒。”

    席祖儿支着下巴：“小城儿，听你讲诗甚是有趣。还有么？”

    “有。”薄孤城容色矜持，语气清淡，“攀荷弄其珠，荡漾不成圆。”

    席祖儿听得更迷惑了：“听不懂哦小城儿。”

    邢玥白荷等人：“……”没想到薄爷这个糙汉子，居然出口成诗一套一套的，这句她们听都没听过！

    只有聿寒眼神扫过薄孤城，又迅速收了回来。

    “听不懂没关系，日后慢慢给你讲。”薄孤城缓缓道，帮她把耳畔滑落的一缕长发别到耳后。

    看得白荷恨不得自己化作七尺男儿，能代替薄爷照顾她家的祖宗师父！

    经过这一轮考诗，名媛中只有五人得以不用排队，提前进入餐厅。

    不得不说，物以稀为贵。

    因为诗词储备不过关的其余名媛，拿回手机之后，第一时间就是捶胸顿足，先上网搜了半天关于“荷花”的诗词，然后哭唧唧地发朋友圈——

    “少壮不努力，老大果然徒伤悲！”

    “小学语文不好好学，长大了连吃餐饭的资格都没有！”

    “啊啊啊，我一定要把全唐诗全宋词背下来，发誓要吃到实惠坚的全荷宴！还有１０８流水席！”

    朋友圈的信息，一传十十传百。

    很快，帝都上流圈子已传遍了实惠坚与白荷今天联手办美食宴会，一位难求的事！

    帝都各大媒体、八卦小报也火速派人现场采访拍摄。

    只是因为排队的人实在多到超乎想象，他们根本混不进去，只能用长杆子吊着镜头，这才勉强拍摄到了几张餐厅里丰富又奇异的菜式。

