    虎豹骑之所以又如此能力，便在于这千人组成的战阵之下，云气虽然不如万人浓烈，可质量却有过之而无不及，隐隐幻化成一只咆哮猛虎的形状，这种云气的压制下，夏侯惇的罡气一旦外放出来立刻就会被磨灭一空。

    而没了罡气加持，他能发挥的战力也确实不是虎豹骑单个士兵能比拟的，可特么问题是，这是千人大军，鬼才会跟你单挑啊！

    特别还是有主将的带动之下，曹纯虽然也没办法打出罡气，但，他却可以用消耗云气的方法发挥出超水平攻击，虽然对云气消耗不小，补充困难，但作为杀手锏，绝对有把陷入阵势中的大将斩杀的威力。

    事实上相比起来，刘备的一千重甲骑兵都不如人妻曹这一千虎豹骑的，毕竟兵员素质上差距太大，但……刘备不止用用一千重甲骑兵，当人妻曹能打造好装备一千虎豹骑的兵器铠甲时，刘备也许已经有一万重甲骑兵。

    ……

    中原一番混战，牵扯了袁术、曹操、刘表、张济几方势力，前后花费大半年的时间才渐渐平息下来，最后形成了一个相对稳定的局面。

    张济与吕布势力占据河洛与南阳南部，与荆州刘表在南阳新野一线分割开来形成对峙，在贾诩幕后操控之下，张济几次与刘表沟通，最后达成互不侵犯协议，同时也作为刘表的北面屏障，阻挡来自北方的窥视，而刘表开放荆州的商路，双方互通有无。

    事实上，最后一点是王轩要求加进去的，毕竟，有半个南阳供应的张济吕布并不缺乏粮草了，而一直算是安稳的荆州却是王轩窥视的大市场，盐、铁、布、酒、鱼等等太多东西，青州一地根本消化不掉，为了不造成库存积压和滞销，王轩必须为产品找到新市场。

    为此，王轩都已经准备与袁绍通商了……

    在金钱面前，仇敌什么，根本不存在的。

    再说，曹操，续整个兖州之后，这次大战之后占据了豫州的颍川郡，陈国，梁国、沛国南部，鲁国，俨然半个豫州被其拿下，实力大幅度增长，号称中原第一雄主，名扬天下各路人才争相来投，可谓是意气风发不可一世。

    当然，这是在刻意忽略历城惨败和差点被吕布打死的四大战将基础之上的，不过，其超越其他诸侯的实力已经能跟袁绍叫板了。

    袁术，这次损失最惨重的人，可谓是一人放炮三家响，曹、刘、张三家笑呵呵地吃着他的血肉拙长成长。

    被三家合击的袁术一下被打懵逼了，一下丢失了近便的土地，只能大幅度的后撤，把势力中心直接从平舆撤退到了九江郡寿春，老老实实地舔舐自己的伤口。

    好在之前有孙策打下的九江郡土地，不然，袁术一时间连一州大小的土地都保不住了。

    而孙策此时也占据了整个庐江郡，剿灭了陆家，陆家只有儿孙辈一些人讨回了老家吴郡。

    由此，中原地区进入了一段稳定的和平时期，袁绍之强自不必说，河水以北，两州半之地，龙盘在北，实力暴增的人妻曹，虎据中原一州半之地傲视群雄，包括刘备在内的余人都只能是第二梯队，虽然曹操袁绍都知道刘备很强，但具体有多强……就不得而知了。

    探子什么的，只要扔进青州就跟肉包子打狗一样——有去无回。

    王轩搞的户籍制度对于汉末其他诸侯来说太严密了，严密到，任何一个生人进入村庄都会被立刻发现，而王轩主持重新修整过的城市之中除了治安部队之外根本没有任何士卒。

    各地驻军都在城外专门的军营之中驻扎，从根本上就政务系统分开，非战事，根本不会入城，这就让所有的探子都很难知道刘备军的虚实情况，当然，这也是他们没有大数据算法的原因。

    至于城内叛乱什么的，王轩从不担心，连特么兵卒都没有，你叛乱个鬼哦，想收拾一些连兵权都没有叛乱，还不是手到擒来。

    至于真的发生了战事的时候，距离城市又不远，想入城防守不过是几个小时的事情罢了，完全不用慌。

    未知的都是恐惧的，越是如此，曹操袁绍越是小心刘备，因为，虽然不知道兵力如何，但青州之繁华让他们根本不能置信，深切怀疑，大家生活的到底是不是一个世界！

    是的，差距太大了，现在袁绍和曹操势力范围内，很多东西都是从青州销售而来，这些及便宜又好的东西占据了两大势力不少的市场份额。

    这还是那些地方世家大族严防死守后的效果，没办法，虽然他们不懂什么的叫经济战争，什么叫倾销，但自家的东西没人家的好，卖不出去还是看的出来的，再说了，市面上越来越少的铜钱，让交易眼看都要回归上古了，这些地方家族不得不开始提出封闭不知道多少年的库存，重新铸造钱币。

    汉政府的铸币权早就形同虚设了，有良心的铸造的铜钱，含铜量足一些还好，像是董卓那种铸造的铁质小钱……简直就是特么的坑人。

    虽然不知道刘备军事实力具体如何，但曹操袁绍至少明白一点，刘备有钱，而且很特么的有钱！

    为此，已经开始对从青州流进来的货物征收重税了，这种建立贸易壁垒的方式倒是无师自通，好在，为了赚钱，还是有人愿意冒险的，走私应运而生。

    事实上，在袁绍曹操为刘备的事情烦恼时，刘备自己也在烦恼。

    自从上次王轩会议上提出了女人不足的问题之后，这件事情引起了所有人的极大注意，虽然大家一定程度上认可王轩的所说，但，现在的风气是，一切以数据说话。

    一次大规模的人口普查开始后，具体的数据呈现在所有人眼前，而按照这份数据，再代入怀孕时长，婴幼儿成活率，到成年时间等等一系列参数之后，得出的结论让所有人大跌眼镜。

    问题确实太严重了，这也是后期虽然三国归晋之后依旧发生五胡乱华的一部分原因，人口太少了！

