    看到兰斯写出的问题，林格眉头皱了皱。

    “不知道吗..”

    他嘴中念叨一句。

    而后再次动笔，将污染辐射的原理大致解释了一遍。

    [就是受到外界能量的影响，导致人体朝着不好的方向异变。]

    毕竟地方不同，叫法也可能有所不同。

    [魔化？这个需要去教堂找牧师，净化人纹只有他们那里有。]

    在林格解释完后，格林笔记上很快便出现了回复。

    而看到回复的林格，眉头却是皱的更紧了。

    “净化人纹？这又是什么？秘纹的一种吗？”

    想到这里林格便想继续询问。

    不过还没等他落笔，笔记上却是再次出现了兰斯的字迹。

    [山姆叫我去值班了，等会在聊。]

    见此，林格举起的笔，在笔记本的纸张上悬空了一阵，这才落下。

    [人纹是什么？]

    写下这段话，林格又看了一下兰斯留下的那些信息。

    从对方简单的几句言语中，能够看出，对方所在的区域，应该是一个和曙光帝国差不多的势力。

    并且他们之间还存在着某种文化差异。

    “或许曙光帝国这边觉得很难完成的事情，放在兰斯所在的势力并不是什么难事。”

    “希望能给我一个惊喜。”

    林格将格林笔记合上。

    原本他对于净化身上的污染辐射只有两条路可选。

    一个是从娜琳那边获取进入遗迹的机会，一个是利用闲时之钟的特性自己研究。

    而兰斯的突然出现，让他又多出了一条可供选择的路。

    “幸运的眷顾吗..”

    ...

    入夜

    怒浪宴会厅所在庄园的最高处。

    屋内的灯光在窗帘的遮挡下若隐若现。

    “哒..哒..哒..”

    波文坐在桌子前，手指来回轻点桌面，发出一阵又一阵细微的声响。

    “今天怎么回事..”

    波文将手中怒浪宴会厅近些日子的账单放到一边，伸手揉了揉自己的眉心。

    不知为何，自从林格几人离开后，他心里就莫名的一阵烦躁，感觉像是有什么大事即将发生一样。

    这种感觉很没来由。

    所以刚开始他也没将这件事情太放在心上。

    然而现在这种预感却是越来越强烈，让他有一种即将大难临头的感觉。

    “不对..”

    “来人!”

    波文强忍着心中的烦躁，站起身来朝着门口喊道。

    ...

    然而等待片刻，外面却是没有任何声响传来。

    甚至整个房间里，除了他自己的呼吸声，便是再也听不到其它的声音了。

    世界安静的可怕。

    波文见此，瞳孔微缩，心中当即有了一种不妙的感觉。

    他站在原地，犹豫片刻，最后一咬牙，将身前柜子抽开，伸手探入其中，似乎是想要将什么东西拿出。

    然而随着不断的摸索，他的脸色却是变的愈发的难看。

    最后他将抽屉整个抽出，将其中的东西全部倒了出来。

    “怎么会没有？我明明就放在这里的。”

    “你是在找这个吗？”

    就在波文拼命回忆，自己是不是将东西放到其它地方时，身后却是突兀的响起一个男人戏谑的声音。

    听到这个突然出现的声音，波文的身体就是一僵，眼中有惊恐一闪即逝。

    对方是什么时候来到自己后面的？他竟然完全没有察觉。

    波文深呼吸一口气，将心中恐惧压制，而后缓缓转身看向身后。

    “你是...”

    他刚想询问对方的身份，然后在看其对方穿着时，嘴中的话语却是怎么也说不下去了。

    那一个怎样的人？

    蓝白条纹的面具。

    强壮的男人身体。

    一条豹纹花色的丁字内裤。

    内裤男背靠着窗户，在他的手中是一枚古铜色的金属圆环。

    圆环要比一般的戒指大上一些，除此之外便再无其它奇异之处。

    在看到被内裤男拿在手中把玩的圆环后，波文的心直接沉到了谷底。

    他一直都没有离开过位置，那么眼前的这个穿着...独树一帜的男人又是什么时候将这件超凡物品拿走的？

    “波文，能告诉我医生去那里了吗？”

    内裤男见波文不说话，开口询问道。

    他已经连拔了几个据点了，但这些据点的防守弱的令人发指，连一个秘纹刻录者都没有，如此的异常状况，这便不得不让他联想到一些其他事情上面。

    而在‘友好’咨询了一下那些据点的人后，他得到了据点管理者都在不久前被医生召集走了的消息。

    然而在他询问医生去那里的时候，那些杂鱼却是根本说不出一个所以然来。

    而好不容易遇到一个刻录了秘纹的大鱼，他自然是要将这件事情问个清楚。

    不然就真像娜琳所说，被一个新人比了下去。

    “你是什么人？”

    波文想要退后，不过他的身后便是桌子，根本没有让他退后的地方。

    见此，他也只能对眼前这个奇怪的男人进行对峙。

    “你可以叫我内裤，也可以称我为引领者，好了你的问题我回答了，该你回答我的问题了。”

    内裤男的话语十分轻挑，显然没有将眼前的波文太放在眼中。

    他是天生的秘纹携带者，对于这种靠着后天获得秘纹的愚笨之人，本身就自带一种优越感。

    “大人他出去寻找材料了。”

    波文观察的内裤男，见对方被自己话中内容吸引了注意力。

    心中意识，瞬间勾动脖颈处秘纹。

    顿时一道幽蓝色的光芒自他领口处爆射而出。

    只是转眼间，他的身体便被一道虚无的蓝色身影覆盖。

    那是一只形如螳螂，体如猛虎的虚幻怪物。

    这是他的秘纹能力，能够将自身击杀的生物模拟出来，在身体周围形成一种如同外骨骼战甲的甲胄。

    如臂使指。

    不仅能够拥有原本生物的巅峰实力，并且在他的体力没有消耗前。

    身上这层甲胄，即便受到损伤也能在转眼间修复如初。

    “你这能力比我的帅多了。”

    内裤男看着波文身体周围出现的虚影，眼中有着一丝羡慕，他的能力比这土多了。

    波文没有回应内裤男的话。

    或者说他回应是一道迅猛到极致的蓝色斩击！

