
　　“你们怎么就不信呢？！牛肯定是土地神送回来给我们的！”小耗子站在院门口，朝自己的爹娘叔伯们吼道。

　　小耗子娘一把将小耗子提起丢开，开口骂道：“臭小子不要胡言乱语，土地爷那么忙，顾得上你一头牛？”

　　“那天就是土地爷显灵了嘛！”小耗子在一旁委屈地叫道，但没有一个人相信他。

　　不是说众人不相信土地爷的慈悲，而是因为土地爷可是正神，你一个普普通通的老百姓，何德何能劳烦土地神亲自去给你找一头牛？

　　小耗子的爹和大伯父站在院子外面，对着一个十几岁的俏生生的少女不断地拱手道谢。

　　那个少女穿着一身黑白相间的衣裙，头发梳成两条辫子垂在脑后，她小脸白皙，目光微冷，俏生生立在那里如一朵出淤泥而不染的莲花一般。

　　只是她的耳朵与别人有些不同，她的耳朵上长着一些白皙透明的绒毛，不过在场的人都没有怀疑，因为有些小孩子刚生下来胎毛确实很多。

　　不过这种胎毛会在成长的过程中褪掉，所以不足为奇。

　　“我姐姐叫我把牛还给你们，赶紧牵回去吧。”少女朝小耗子的爹和大伯说道，说完便将手里的绳子递了过去。

　　小耗子大伯赶紧接过来，小耗子的爹更是热情地道：“快进来喝口水吧，真是太感谢你们了。”

　　少女摇头说道：“不了，我把牛还给你们就走了。”

　　“哎？这怎么好呢，你们把牛还给我们了，我们还没有表示感谢呢。”小耗子娘连忙走上前来说道。

　　少女依旧摇头，态度极为坚决地道：“不，牛已经还给你们了，我要走了。”

　　说完，她目光直接落到小耗子身上，小耗子见她朝自己看过来，连忙开口说道：“姐姐，你是不是土地爷派来还牛的？”

　　“小耗子！”耗子娘怒吼一声。

　　少女却看着小耗子道：“你知道什么？”

　　小耗子闻言，立刻昂起头道：“我那天亲眼看到我的牛背一只好大好丑的野猫抓走了，我就去请土地爷帮忙，土地爷爷当时就显灵说要帮我把牛找回来，可是他们都不信！”

　　少女闻言，目光朝耗子爹和耗子娘看了一眼，然后说道：“我在家里如果胡言乱语的话，家里的长辈会狠狠教训我的，小孩子要有教养才好。”

　　说完，少女朝众人拱手抱拳，极为乖巧地施了一礼，然后说道：“牛还给你们了，我先走了。”

　　说完便转身朝村外走去，步伐非常快，小耗子的爹娘叫都叫不住。

　　待看到少女身影已经走出村外后，小耗子爹回身一把揪住小耗子，并对妻子道：“篾条拿来，老子要好好收拾这小子一顿，看看人家的姑娘，多有教养！”

　　片刻后，村子里传来了小耗子响亮的哭声。

　　村外，少女的耳朵动了动，听着村子里的哭声，心里头仿佛出了一口恶气，然后开开心心地离开了。

　　不过她并没有去别处，而是直接朝青瓶山去了。

　　当少女来到青瓶山土地庙下面的时候，望着山顶脸色有些犹豫，手指搅在一起十分徘徊。

　　同时不知道怎么回事，土地庙外面时不时闪过一道惊雷，吓得少女浑身发颤，但又不敢离开。

　　好在这些雷电霹雳的景象没多久就消失了，这让她悄悄松了口气。

　　可是就在她慢悠悠地朝山上土地庙移动的时候，上方头顶却传来一个声音：“我可不记得薮猫是用脚掌摩擦着地面走路的。”

　　卷耳心头一惊，连忙抬起头来就看到方鉴身着青霞玉斗麒麟袍，英姿挺拔地站在山顶俯视着她。

　　而卷耳看着方鉴，明显感觉到后者的气势比以往更加强大。

　　卷耳不敢怠慢，连忙一个箭步冲上山顶，对着方鉴纳首便拜。

　　方鉴看着直朝自己跪拜却不说话的卷耳，今天他得了至宝，不仅道行得到了提升，而且还领悟了太乙轰天雷法，心情很高兴，也乐意指点指点卷耳。

　　于是他朝着卷耳微微一笑，道：“你是在怕我吗？”

　　这话卷耳不知道该怎么回答，但先前灵蝶仙子已经交代过，如果不知道说什么的话，那就只说正事就行。

　　于是卷耳开口说道：“土地公，我已经把买来的黄牛还给那家人了。”

　　原来的牛已经被她们吃掉了，现在的黄牛是灵蝶仙子花钱买来的，不过用法术改变了一下黄牛的外貌，不至于让人产生怀疑。

　　“起来吧。”方鉴对卷耳说道。

　　卷耳闻言站了起来，垂手低头，一言不发。

　　看着她的模样，方鉴失笑一声，看来那天的金砖给她留下了极为深刻的心理阴影。

　　不过方鉴也不勉强，而是从袖中取出一锭白银，大约十两左右递给了卷耳：“拿着。”

　　卷耳抬头看着方鉴手里的银子，也不敢多话，只是略一犹豫，便听话地接了过去。

　　“用这些银子去城里买些书籍，让灵蝶教你们读书识字。最好是买些佛、道两家的经籍，儒家的也可以买。”方鉴说道。

　　卷耳听着方鉴的话，终于忍不住瓮声瓮气地道：“我们妖怪有自己的修炼方法，学不了人类的道术。”

　　“让你们看这些经籍，不是让你们修炼的。”方鉴负手而立，耐心说道：“是让你们以后保命的。”23sK.com

　　卷耳闻言，只用瞪着大大的眼睛看向方鉴，眼睛里却满是疑惑。

　　方鉴说道：“天地很大，岁月很长，你们不可能永远躲在洞府内不问世事。当你们以后外出游历时，要是遇到佛、道两家的降妖修士，这些东西就可以帮你们的忙。”

　　“如果你们能做到言谈间张口道经，闭口佛偈，在大多佛、道修士眼中，你们就算‘自己人’，妖类的身份反而不那么重要了。”

　　“比如遇到道门修士除妖，你当不慌不忙，抬手便道‘且慢，福生无量天尊，所谓‘天道无亲，常与善人’，道友何必一见面就动手？可否与在下论道一二，之后再动手不迟’。”

　　“一般论道过后，如果你能讲得出一些真经妙理，对方一般是不会对你动手了。”

　　卷耳听着这话疑惑了半晌，最后又问道：“那要是他们执意要动手呢？”

　　方鉴负手道：“那也可以死的慢些，运气好还能拖延时间等来救兵。”

　　这个办法对于小妖们来说，是一个非常好的保命方法了。修行界又不讲国家，也不讲什么种族，唯一的认同就是‘信仰认同’。

　　就好比你去打官司，你站在公堂上对官员说‘我也是个读书人，有功名在身’，那毫无例外，同为读书人的官员心底立刻就会对你产生亲近感和认同感，然后他就更愿意相信你，审案时也会偏向你。

　　方鉴教卷耳的这一招，虽然仙凡有别，但是人情世故的道理是一样的。

　　“去吧，记住我的话，路上小心。”方鉴挥袖说道。

　　“哦，知道了。”卷耳应了一声，然后又朝方鉴拜了拜，这才起身离去。

　　待卷耳离去后，方鉴回到精舍，随即盘坐下来，左手袖口一扬，只见一道灵光闪过，立时从袖中的储物袋内飞出一沓厚厚的纸张。

　　看着眼前厚厚的，足有近千张的白纸，方鉴微微一笑道：“虽然浪费了一点，但也是个好办法。”

　　说完，他便施展法力，开始在眼前的这些白纸上书写起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十七章 来自土地神的指点免费阅读。https://xs.23sk.com 