    天气骤冷，为了赶在漫天飞雪之前赶到京师，皇家校尉们与倭国使节一道，开始启程。

　　谁知还是没有来得及，沿途大雪纷飞，道路变得难行起来，校尉们虽是穿着冬衣，可是依旧单薄，好在总能坚持，没有太多的担心。

　　这些倭使想来是对雪司空见惯的，倒也不以为意。

　　抵京之后，徐谦将倭使们安排在了鸿胪寺，命陆炳带人三班保护，宫里便来了人，请他入宫觐见。

　　徐谦本就是要去复命，既然宫中相召，自然马不停蹄去了，到了暖阁，却发现这里跪了不少人，除了黄锦，还有老爷子徐昌和锦衣卫指挥使朱宸。

　　徐谦上前，道：“微臣见过陛下。”

　　嘉靖脸色有些不好看地把玩着一支玉笔，见了徐谦来，随手将玉笔搁置一边，勉强挤出几分笑容：“怎么，人都安顿好了吧？”

　　徐谦道：“都已安顿好了，算是幸不辱命。”

　　“幸不辱命还早着呢。”嘉靖冷笑：“现在京师里头人心惶惶，很不安生啊。来，给大家伙儿赐坐吧。”

　　徐谦坐下，看了老爷子一眼，见徐昌阴沉着脸，二人交会了一个眼神，徐谦道：“陛下，人心惶惶倒是过了些，其实不过是一群蟊贼，当不得真。”

　　“便是蟊贼，为何厂卫四处，依旧没有眉目？朱爱卿，你来说罢。”嘉靖也是坐下，显得有点气恼。

　　朱宸点头，忙道：“七八日前收到了江南那边的风声，锦衣卫便委千户徐昌密查，暗访了各处客房、码头、商会，可是并没有什么风声。拿倒是拿了不少的作奸犯科之徒，却始终没有倭人刺客的消息，陛下，卑下倒是觉得奇怪，按理说，倭人入京，莫非是有人为他们安排，否则为何连客栈都不住，可见此事透着古怪。莫非消息有误？又或者……”

　　“或者什么。”嘉靖冷若寒霜。

　　朱宸看了徐昌一眼：“或者是经办人员办事不利，当然，卑下没有腹诽徐千户的意思，只是说，徐千户毕竟有这么多的差事。又是路政局又是皇家学堂的，办起事来，怕是不能一心一意。”

　　这话儿听在徐谦耳里，特别的刺耳，傻子都晓得这朱宸是想做什么，无非就是说，老爷子差事太多。现在既然要办案，索性就把路政局的差事停了。

　　一旦徐昌脱手了路政局，那么谁来接任？莫非他朱宸想从中分一杯羹？

　　这个指挥使，分明是针对自家的老爷子。这倒还罢了，最重要的是，他处处针对，却不知打着什么算盘。

　　徐谦微微一笑：“家父并没有专司捉贼。下官倒是觉得奇怪，何以这样的大事。委派家父来办，莫非锦衣卫已经无人了吗？若是无人，朝廷养着这上下数万号人，又是指挥又是同知、佥事，都是吃着皇粮，可是办起事来，怎的就没人了。”

　　徐谦乃是侍读，管他什么锦衣卫指挥使，他来耍阴的，索性就当着面直接骂回去。

　　这句话自然阴损到了极点，把朱宸狠狠的损了一顿。

　　朱宸倒也不恼，事实上当着皇帝的面，他这脾气也不敢发，只是微微一笑，道：“徐侍读有所不知，此次呢，是皇家学堂保护倭使安全，所以老夫才让令尊负责此事，令尊一向精明强干，些许小事，想来也难不倒，再者说了，这是天大的功劳，卫里上下有许多人对令尊都有些不好的传言，老夫这么多，实在有自己苦衷，自然也是为了平息那些小人的口舌。”

　　徐谦冷笑：“什么小人口舌？”

　　朱宸理直气壮的道：“卫里有人说，令尊靠着圣宠，巴结了东厂升上来的，所以对令尊颇有微辞，可是老夫却晓得，令尊乃是经天纬地的干才，这才将事情交给他，一方面，是堵住天下人的悠悠之口，另一方面呢，则是送个功劳。”

　　他说的倒是冠冕堂皇，连嘉靖竟也差点信了，却还是恼怒的道：“好了，休要做口舌之争，朕让你们来，是商量商量如何拿贼，现在倭使已经到京，既然一时没有刺客的行踪，眼下当务之急，是确保倭使的安全。无论如何，不能出丝毫差错。你们明白了吗？若是出了差错，你们谁都脱不了干系。”

　　众人忙道：“是。”

　　嘉靖挥挥手：“都退出去吧，徐谦，留下陪朕说说话。”

　　朱宸、徐昌等人俱都退去，连黄锦都不敢逗留，退出暖阁去。

　　嘉靖吁了口气，对徐谦显得有几分烦闷的道：“世人都以为天子好，可是做了天子，今日忧心这个，明日烦闷那个，没一天消停的，实在让人生厌。你可晓得，前几日京师都在传什么？”

　　徐谦忙道：“微臣才刚从天津卫回来。”

　　意思是说，你问我有什么用，我若是晓得京师传什么，那岂不是成了妖孽？

　　嘉靖挥挥手：“罢了，不说这个，这一趟你是辛苦了，朕晓得你一路劳顿，本不想召你入宫，想让你在家里歇养几日，只是锦衣卫里头幺蛾子多，东厂又越来越不经用，朕很是担心，怕要出事，一旦出了事，朝廷的颜面何存？此事干系重大，连两个母后都过问了，都是听了那些命妇们的添油加醋，说是这群刺客不但想要刺杀倭使，还想在京师杀人放火，要闹出天大的事来。哼，这些命妇平时说东家长短倒也罢了，连这个都乱嚼舌根。”嘉靖看了徐谦一眼：“眼下这个事，朕已委托你父亲处置，朱宸说的也没有错，你父亲想要在锦衣卫中立足，是要拿点样子出来。当然，朕还有个心思，就是你父亲来办这件事，你可以从旁协助一二，朕觉得，有你在，事情总不会到失控的地步。好好办事，这件事办好了，朕会好好打赏你们父子，尤其是你，此次劳苦功高，朕早有升赏的意思，奈何内阁那边压着不办，现在内阁又缺了人手，朕会命一个合适的人入阁，你明白朕的意思吗？”

　　徐谦不由道：“陛下想要让合适的人入阁，杨学士定不会肯。”

　　嘉靖目中掠过一丝狡黠，道：“就是要他不肯，让他妥协，你可莫要忘了，李时去了江南之后，这翰林里可是空出了个侍读学士。你虽然年轻，可是朕觉得有志不在年高，升任了侍读学士，才能尽心为朕办差。”

　　徐谦心里鄙视，这分明就是利诱啊，以为徐某人一点节操都没有，随便拿个胡萝卜在自己面前，自己就得乖乖跟着萝卜走了，你当徐某人是驴吗，一点节操都没有，徐某人就这么热衷功名，这么想做官？

　　心里虽是腹诽，可还是不自觉的心中一热。他娘的，侍读学士啊，到了侍读学士这个层次，就有了入阁的可能，虽然以他的资历和年纪，就算成了侍读学士也不可能有机会入阁，不等个十年八载，那都是痴心妄想，可是不要忘了，有了侍读学士，若是将来外放或者到部堂里去，这个起点可就高了，若是进入各部，说不定能混个右侍郎，虽然是部堂里的三把手，可好歹算是侍郎级别了，就算是外放，少说也是承宣布政使司的布政使，运气好，挂一个右副都御史的衔去任个巡抚也不是不可能。

　　有了侍读学士，等于是一脚踏入了高官的行列，徐谦乃是六首出身，虽然注定了升官如火箭一般，可是年纪轻轻就能成为朝廷有数的高官，却还是不免眼红心热，为了这个侍读学士，他娘的也要拼一拼！

　　徐谦立即道：“微臣为陛下办事，并无功利之心，为的只是尽忠职守而已，陛下……这侍读学士当真作数吧？”

　　嘉靖哭笑不得，他觉得徐谦的话前后有点矛盾，先是并无功利之心，结果话锋一转，又仿佛怕丢了他的宝贝似得，嘉靖自然道：“君子一言快马一鞭。”

　　徐谦摇头，道：“应当是君无戏言，微臣也是君子，可是不免也要糊弄一下人，还是君无戏言的好。”他打起精神：“这件事，微臣一定全力以赴，请陛下拭目以待。”

　　嘉靖倒是放了心，突然又想起什么事来，道：“是了，那徐阶是怎么回事，朕敕他去詹事府，他倒是非要留在天津卫，好端端的，留在天津卫做什么？”

　　徐谦道：“徐大人这是为了为君分忧，天津卫被那姜昕肆虐，已是百废待兴，所以……”

　　嘉靖冷笑：“怕是不只如此，你休要拿这个言辞来搪塞朕，不过他想留天津，就让他留着吧，你办好你的事，少管闲事。”

　　徐谦心里暗骂，是你提起的，倒是我多管闲事了，不过……看在侍读学士的份上，原谅了你罢。

　　（未完待续）