    房间里。

    听完柳青青的遭遇之后，陈秋月第一感觉就是生活太艰辛了，第二感觉就是自己被卷了，虽然现在还没有出现内卷这个词语。

    她有些气愤的说道：“柳青青，你这样做，是不对的，你会把他惯坏的！”

    第一次。

    陈秋月产生的危机感。

    甚至于面对关心月的时候都没有出现。

    这个女人，太懂男人的心思了，而且，甚至可以为了那个人，不顾一切，放弃所有……她宁愿，永远不要知道这个女人的存在。

    “我不会和你争的。”

    柳青青在电话中说。

    “我不是想说这个，而且咱们之间争不争有什么意义吗？你有本事，把你那个老乡给踢出局吗？”陈秋月幽幽叹了口气。

    感觉自己心太累了。

    为什么这样。

    老爸啊。

    你造的孽，现在轮到我来还了吗？

    气死我了。

    挂断电话之后，陈秋月在通讯录找到了陈经纬的电话，直接就拉黑了。

    傍晚时分。

    江城。

    因为是周末，陈经纬准备给女儿打电话问问最近的生活情况，然而，一遍一遍，都没有打通，之前的经历让他知道，他又被拉黑了。

    陈经纬很懵逼。

    自己又做错了什么？

    难到老婆又在女儿身边说了自己什么坏话了吗？

    陈经纬决定必须要问问，最近自己没做出什么过分的事情啊，已经好多天，都没有出去过夜，每天下班也是准时回家。

    这样还拉黑他，实在是有些说不过去了。

    陈经纬打了老婆的电话。

    “老婆，我怎么又被月月拉黑了。”

    “活该！”

    听着电话里长长的盲音，陈经纬陷入了沉思。

    ……

    下午七点半。

    那些过来加班的员工，也都已经离开了公司，毕竟是周末，本身来公司就是主动加班，就没有必要继续加班叠BUFF了。

    只有客服部和技术部这边依旧灯火通明，每一个办公室都亮着灯光。

    他们都有些属于自己的任务。

    技术部。

    陆阳站在一群程序员的身后，经过一次次的扩张，公司程序员数量也增加了不少，随便数了数，加上那些实习生，一共有四十多个了。

    公司程序员的待遇不错，口口相传，再加上介绍费的关系，员工的技术都比较不错，在内地城市绿城，都对得起自己的工资。

    那些实习生就差多了，一个月三千的保底，他们的工作只是打杂，基本上也只能拿这么多了，不过，就算这样，许多计算机毕业的学生，都打破头想要进入C站，毕竟在这样一个平台，学到的东西是其他小公司绝对学不到的，而且这个工作履历也是很多人需要的。

    今年工院计算机系毕业的学长，就有两个在公司工作，他们本身的成绩也比较优秀，这才通过面试，获得了这样一个机会。

    卢小鱼正在和她那几个水木计算机系的同学交谈。

    过了一会。

    她来到陆阳身边，说道：“已经准备好了，八点可以准时上线咱们的APP了。”

    “网站那边做好宣传了吗？”

    陆阳问。

    卢小鱼点了点头。

    “我让运营那边，给所有会员都发布了系统消息，并且网站旁边，都有下载倒计时提示，视频区，我们也插播了一些推广广告，几个粉丝多自媒体，都免费帮我们做了广告，我想，如果最近半个月只要上过咱们网站的会员，应该都知道这个消息吧。”

    “另外，目前市场上的手机助手，应用市场，我都联系了，能谈的也都已经谈下来了。”

    陆阳点了点头。

    “那就好。”

    APP制作出来，并不是什么多么困难的事情，只是现在专业的人才比较少而已，难的是什么？是推广运营。

    也幸好，C站本来就有许多比较坚定的粉丝群体，换做其他的APP，单单这一个推广费，就是一个非常大的开支。

    现在还好一点，等到以后，那些应用市场推广抽成的价格，陆阳真不想说了，只能说资本家都要掉眼泪。

    这也是陆阳为什么，急于将两个系统的APP都尽快做出来的原因，这笔钱虽然现在C站肯定出的起，但没必要白白让人家喝血。

    甚至于，他自己都想做一个应用市场出来。

    这东西，只要下载的人多，简直就是躺着赚钱啊。

    “老周，昨天休息的怎么样，今晚上行不行啊？”

    陆阳走到周广生的后面，笑着说。

    老周本身就是一个老油条，和其他技术员有些拘谨不一样，他笑着说：“老板，男人不能说不行，虽然我马上快四十岁了，但一个晚上还是小菜一碟，再来个十次八次都没有问题。”

    陆阳笑道：“我十分怀疑，你给自己买了人生意外保险。”

    前不久刚刚出了一个骗保的新闻。

    陆阳这么一提，程序员们一个个都忍不住笑了出来。

    有人还问老周买了的是多少钱的保险。

    还有人善意的提醒他，要注意一下保险的生效时间，不要十次八次之后，人躺下了，结果保险还没有生效，这就有些悲催了。

    老周自然是一个个回怼，办公室里面紧张的氛围，很快就消散不见了。

    晚上八点。

    APP准时上线。

    这个时候，还没有什么扫码下载功能，只能将资源打包，从网页端将程序包下载下来，然后自己安装到手机才可以。

    陆阳本来也想第一时间在手机上下载一个，但拿出来手机一看，自己是苹果手机，玛德，还下载不了。

    这就有点尴尬了。

    卢小鱼却很高兴打开手机豌豆荚，连接上了电脑，将C站的资源包下载进了手机，安装的时候，还瞥了一眼陆阳，一脸的傲娇的模样。

    陆阳懒得理她。

    好在公司提前准备了十几台测试用的安卓手机，陆阳拿起其中一个，软件已经下载好了，他打开APP看了看……

    打开APP很丝滑，也不存在什么开屏广告。

    UI还不错，至少陆阳还是比较喜欢的。

    互联网五年一个时代，在审美上，陆阳领先了现在至少两个时代。

    陆阳找了找徐诗然正在画的家丁漫画。

    点开看了看。

    都可以加载出来。

    视频倒是有点卡顿，不过也正常，现在的宽带网速实在是有点感人，不过，影响不是很大，只要缓存好了，就可以流畅的观看。

    其他功能，陆阳也都一一测试了。

    技术团队准备做的很充分，至少陆阳目前还没有发现什么BUG。

    “今天大家辛苦一点，分成两队，换班盯着，第一天APP上线，可千万不要出什么问题，不能对不起咱们的用户。”

    “老板，你放心吧，我都已经安排好了。”

    老周拍了拍胸口。

    “现在多少人下载了？”

    陆阳看了一眼卢小鱼。

    她正在那边看着数据。

    ……

