    第145节接连不断

    第一百四十五节

    胡闹，这真是胡闹，在祭神大典上竟然发生了暴民？鬼军师扬胜一听，气的连踢了几张桌子。

    “来人，去潮都大营里，把咱们的人接回来，语气上客气点，先把人接回来再说。”现在扬胜也没办法，只能先忍气吞声。

    看着站在那里一动也不敢动的几个密探，扬胜平静了一下情绪，接着问道：“你们几个，可都是亲眼目睹了整个过程，详细的给我说说。”

    冯托尔泰搜查的再仔细，扬胜的这几个密探还是当了漏网之鱼。因为他们都化妆成普通百姓，身上根本就没带什么兵器，而且这几个人长相也很普通，属于往人堆里一扔找不着的那种。

    几个人你一言我一语的，把事情经过详细的汇报了一遍。扬胜是越听越皱眉头，两个将军的身手他很清楚，那些护卫也都是百里挑一的精兵，竟然被一群拿扁担的百姓给狂殴了？这分明就是个阴谋。

    大安的百姓如果都有这样的战斗力，那吴飞就能横扫天下了，也不用夹着尾巴逃跑。

    扬胜算是听明白，这肯定是那个光头的阴谋诡计。虽然说整了他的两位将军和几十个护卫，对战局没什么影响，但对百姓的影响倒是很大。

    表面上，是民变引起的殴斗，神棍还帮着调解。但经过这件事情，贵和大军在被占领区百姓的心中，名誉将会一落千丈。如果百姓都怀着一颗杀人的心，那贵和的大军可就有点麻烦。

    扬胜也没想到，最令他头疼的，一件一件还在后面。去潮都大营里接人的那帮人，根本连潮都的大营都没叫进。只是出来一位潮都的军医官，非常客气的对他们说道：“神使大人因为帮助贵和的两为将军劝架，也被百姓误伤。回来后忽然昏迷不醒，没有神使大人的命令，所以军医官也不能放人回去，还请诸位原谅。”

    去接人的这帮人一听，这是什么事情，我们来接走自己的将军，为什么还要神使发话。

    “这位医官大人，我们只是来接走我们的人，与神使大人有什么关系。”一名领头的问道。

    “我们神使大人临昏迷之前专门吩咐了，一定要把两位将军的伤养好再送回去，也代表我们‘神’军的仁至义尽。”

    几个人一听，这不是睁着眼说瞎话吗？连自己什么时候要昏迷都知道，还专门吩咐？明说不放人不就完了吗。

    “你给我听着，如果我们两位将军大人有什么差错，后果肯定会很严重。走，咱们回去禀报军师大人。”领头的说完，就要带人回去。

    “哎~~慢着慢着，还有点事情，麻烦老几位把这个带给扬胜军师。”说着，军医官拿出一张长长的清单。

    “这是什么？”贵和这位领头的莫名其妙的问道。

    “这是你们两位将军和众护卫的医药清单，我们可都是用最上等的药材治疗的。你们也是知道，我们潮都穷啊，所以还请扬胜军师尽快的把医药费给送过来。”

    贵和的官兵听完这军医的话，气的二话不说，打马就离开了潮都的大营。

    当扬胜看完这封医药清单，气的手都哆嗦，“这个无耻的流氓，万年人参用了三十枝？每枝八万两？就是把整个大陆翻上一遍，也找不出什么万年人参出来，他还真敢说。下贱！恶棍，披着神皮的流氓，别以为我扬胜不会骂人，＃＃＃比。”

    扬胜对这个光头神棍真有点恨之入骨，他和李天交手的时候，还算是棋逢对手，但和这个神棍，却有点使不上力的感觉。

    扬胜也派斥侯暗中观察了神棍的大营，发现他们的步兵营已经全部撤离，只剩下骑兵营。这种军阵扬胜也很头疼，冯托尔泰骑兵的战斗力贵和大军都知道，那是非常强悍。如果出战，人少了肯定不是对手，但大军一出动，冯托尔泰又会用老办法，转头就跑，你也追不上。

    当时这种跳蚤打法曾经令贵和与大安筋疲力尽，扬胜和吴飞联手才算破了这种跳蚤战。现在倒好，李天那只跳蚤完了，又来了一只光头跳蚤，看情况比李天还毒。

    扬胜揉着太阳穴冷静了一下，清理了一下自己的思路。哼！这个死光头在等着我出招，我就来个不理不睬，以不变应万变。看他能把我怎么样，晾他也不敢对我的两位将军下黑手。

    就这样，扬胜反倒对这件事情不管不问了。两天来城外潮都大营也安静下来，没再闹出什么事。但国都城内却开始出现一股令贵和大军不安的情况，不管是官是兵，只要单独外出，或者是人少外出，就会莫名其妙的遭到暗算。不是被人用砖头砸蒙，就是被人蒙上眼遭到狂扁，然后都是一率的被扒光衣服。

    一开始到还没觉得没什么，可能是几个贪心的毛贼。但越来越多的事件，叫这群官兵都不敢再私自出门。

    第三天一早，扬胜刚起床，就听着外面有人来报，“启禀军师大人，城外有潮都官兵在叫阵。”

    “叫阵？这光头疯了，还想攻城？”扬胜穿戴整齐，亲自上城头观看。

    天！这哪是在叫阵，根本就是来要账。城下就五六个人，高声念着一系列的医药清单，指名点姓的找扬胜要钱。声音还很整齐，一听就知道是专门排练过。

    扬胜也真有点服了，人要是不要脸到这份上，你还真拿他没办法。

    “军师大人，咱们是不是出去一战，灭灭那光头的嚣张气焰。”说话的是骠骑将军魏武。

    “不用管他，有本事就叫他们天天喊。咱们大军继续休整，我看他们能消耗到什么时候。”扬胜到不在意城下的叫喊声。

    潮都大营里，神棍乐呵呵的在大帐里烤着火，脑子里在想着到底能坑扬胜多少钱出来。

    “老冯，那天你暗中派了多少人混进城。”神棍问道。

    “大人，一共是五百名，全部是蜥族的好手。进城后就和咱们飞禽族在国都的秘密据点接上头了，这两天已经开始了行动计划。”冯托尔泰兴奋的说道。

    “嗯，不错，要叫他们把国都城内闹的鸡犬不宁，砸闷棍的时候叫他们对当官的下手重一点，不终身残废最起码也要半年不能打仗。”神棍吩咐道。

    “你可给我听清楚了，如果我大哥被砸了闷棍，我就把你的光头砸成两半。”张桂花恶狠狠的说道。

    “嘿嘿，老婆大人，象你大哥这种级别的，他们就是想砸闷棍也找不到机会，你放心吧。”神棍尴尬的笑了两声。

    “大人，为什么不直接杀了，那多省事。”冯托尔泰问到。

    “你就不懂了吧，你把这些基层当官的杀了，最多他们在提拔上来一个，没什么多大作用，但你要是把他废了，他们就要派人去照顾，等于一下子减少了两个战斗力。这伤残人士一多，扬胜就要坐不住，他如果不照顾好这些人，对军心就会影响很大。到时候城内一乱起来，就有他好看的。”

    冯托尔泰和张桂花惊奇的看着神棍，没想到他还能想的如此深远。

    神棍这次倒很谦虚，挥了挥小手说道：“不要看我，这么缺德的点子，我可想不出来，都是在李天那里学的，也只有他能干出这种缺德事。”

    还真叫神棍说准了，几天一过，扬胜开始真的有点着急上火。几天来一下子增加二三百个重伤官兵，有的是外出时候被伤，有的竟然是在自己的营区里被伤。

    这几日，各大营的基层官兵可都被弄的人心惶惶，莫名其妙的被人砸闷棍，下手还很重。有的在大营里看着也是穿着自己人的军服，可是一转眼就给你来一下子。

    不少官兵神经都很紧张，睡觉都拿着刀，有点风吹草动举刀就砍，反倒误伤了不少自己人。

    扬胜只得下令，各营增加人手加强警戒，并在城内开始搜捕暴徒，基层官兵休息时间一率不准带兵器。

    虽然有军令休息时间不许带兵器，但这些基层官兵还是时刻准备着半快砖头。连上茅厕都拎着半块砖，只要看到旁边蹲着的家伙不认识，就立刻先下手为强，一砖头拍过去。

    头疼的事情一件接一件，扬胜知道这肯定是那个死光头在暗中搞鬼，但他也没什么好方法。总不能把全城的百姓全抓起来，这国都城这么大，城内的商户和百姓加起来，足足有一百五十万人，抓也抓不完。

    相对这些事情，扬胜还算能挺的过去，毕竟这些小事伤不了他的根基。但贵和京城兵部的一纸加急文书，真叫扬胜再也坐不住了。

    潮都老将王平，亲帅三十万大军，挥师北上，已经渡过齐河，直逼京城，请军师扬胜大人速速回防。

