
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1285章焚烧

    那个黑色的龟壳，就犹如一块坚不可摧的磐石一般，迅速的对着水旋深处急射而去。

    不知过了多久，就在龟磐已经感觉自己要坚持不住之际，那种可怕的撕扯之力终于是变得弱小了一点。

    察觉到这幕，龟磐心中一喜，他知道，自己应该是快要穿过这个水旋了，当即，他提着一口气，全力催动，那个龟壳顿时化为了一道黑色的光束，更为快速的对着下方激射而去。

    “咻！”

    终于，在某一刻，龟磐感觉自己身上一轻，那种可怕的撕扯之力终于是消散而开，他的身形终于是从水旋之中逃脱了出来。

    “该死的，难怪被称为圣级强者的坟墓！”

    龟磐虽然不过是圣级初级巅峰的强者，但是，他的防御力，足以堪比圣级中级强者，而露出本体之后的他，在圣级中级强者之中，也难有几人的防御力能够与之相比！

    但是，经过那个水旋之后，这个黑色龟壳之上，裂纹遍布，不少地方更是被水旋中的那种撕扯之力和水箭给撕破，就连原本玄奥而又厚实的纹路，此时也是破碎不堪，完全没有了之前的那般威风。

    “差一点我就……”

    想着在水旋中的经历，龟磐心中便是一阵的后怕，若不是他运气好，避开了几道强大的水箭，恐怕，此时他也是如同那五个强者一般，死得连渣都不剩了。

    心悸的望了那个水旋一眼后，龟磐方才缓缓转过身来。

    而当看到一副如同世界末日一般，万千岩浆河流纵横的景象之际，他的身躯直接是楞在了原地，那一双眸子之中，充斥着浓浓的惊骇之色。

    即便他猜到这水旋下应该有些异常的情况，但是，他怎么也没想到，在秘境之下，竟然有着如此可怕的景象！

    如此手笔，绝对不是玄狮一族大能所能布下的！在这种通过至强者来撕裂空间，最高也只能进入圣级初级强者的地域中，绝对没有哪方势力有本事布下如此手臂。

    这等景象，极有可能是万族战域中早就形成的！

    “天吶，这里面肯定有大秘密！”

    龟磐几乎连想都没想，便是从怀中掏出一块能与族中通讯的传讯石，而就在他想要将这里的事情告知族中之际，他却是愕然的发现，自己手中的传讯石，已经犹如一块普通的石头一般，根本动用不了！

    “怎么会这样！”

    龟磐忍不住皱了皱眉，心中一惊疑，在看向下方景象之际，心中更是慎重无比。

    看来，这里面是自成一个空间，连传讯石的功效都能够屏蔽掉！

    而且，这个地方隐藏在那般危险的水旋之下，定然不简单，他尚未靠近，那种炽热的热浪，仿若要将他都给烘烤而干一般，不断的涌荡而来。

    “那小子呢，他不会掉到岩浆里去了吧？”

    龟磐口中轻喃一声，目光四处扫视了起来，不过片刻，他的眼瞳陡然一缩，视线凝聚在了某处。

    在他不远处，一个赤红色的光团，犹如蚕蛹一般，静静的漂浮在半空中。

    透过那赤色的光团，若隐若现的能够看到一道修长的身影。

    “是那小子，他是被困住了吗？”

    当看到那道身影时，龟磐的眼中顿时有着一抹惊喜之色闪过，虽然看不清那人的长相，但是，这些时日来的追杀，对于这道身影，龟磐可是无比的熟悉！

    “桀桀，小辈，没想到吧，我能够进入到这里！”

    想着那逆天的铠甲宝物，龟磐的眼眸便是不由的变得赤红了起来。

    “等我拿了这宝物，便可轻松的穿过那个水旋，就算出去之后，凭借那铠甲和我的防御，圣级之中，也难有人能奈我何！”

    在短短的瞬间，龟磐已经是将铠甲拿到手后的事情给想了个遍。

    他也有联系那个神秘黑袍人的传讯石，只要他将秦逸尘斩杀，将其尸体交给那个黑袍人，他相信后者应该能保他一命！

    即便是无数人觊觎，实在不行，他也能够将铠甲卖给别的顶尖种族，定然能够换来一笔巨大的财富！

    想着这些，龟磐的呼吸都是忍不住变得急促了起来。

    下一瞬，龟磐直接是张开巨嘴，对着那个赤色的光团咬了过去。

    “呯！呯！”

    在那巨嘴之下，空气都是发出了刺耳的爆炸之下，仿若是被其生生咬爆一般。

    在这般之下，那个光团中的身影却仿若根本没有察觉到一般，依旧是静静的站在那光团之中，丝毫不知晓危险已经来临了。

    “桀桀……这宝物属于我了！”

    这个时候，龟磐已经是来到了光团的旁边，他的巨嘴直接是对着光团一口咬下，在那一对眸子之中，充满了疯狂之色。

    “嗤……”

    在刚咬到那团赤色的光芒之际，龟磐的嘴巴直接是被烤焦了起来，赤色的火苗，更是将他的嘴巴点燃。

    “啊！”

    随着一道惨叫之声，龟磐吃痛的缩了回去，然而，下一瞬，龟磐便是发现，不知何时，自己体内竟然涌入了一道赤色的光芒。

    那赤色光芒在涌入他体内的一瞬，便是将其经脉中的真元给点燃，而且，这种火焰极快的席卷而开，充斥在了他的经脉之中。

    “啊……”

    在这种能够点燃真元的火焰之下，龟磐根本没有一点办法阻拦，一时间，在这安静的空间中，凄厉的惨叫之声不断的响彻而起。

    不过，这种惨叫之声并未持续太久，不过是片刻的功夫，便是戛然而止，那个漆黑的龟壳，静静的漂浮在半空之中，但是，在其中，却已经没有了半点生气！

    显然，龟磐在那种火焰之下，直接被焚烧成了灰烬，只有这个防御可怕的龟壳，得以保留了下来。

    “怎么回事？”

    此时，那个如同蚕蛹一般的赤色光团，也是逐渐的消散，秦逸尘的身影也是自其中显露了出来。

    秦逸尘疑惑的四处扫视一番，似乎是在寻找惨叫声的来源。

    “这是什么？”

    最后，他的目光落在不远处一个布满了裂缝的黑色龟壳之上。

    看清爽的小说就到
