    　　“切，就你也有资格教我们做事？你也配代表江湖英雄？”

    　　“还你有一剑可搬山，你当你是搬山猿猴啊。”

    　　“什么玩意儿，脑子里装的都是屎吗？”

    　　“牛皮也不兴这么吹的。”

    　　这个人，成功的化解了尴尬的气氛，舍己为人的为大家挑起了心中的火焰，用自己的生命，拉开了武道大会的序幕。

    　　见了血后的“江湖英雄”们，杀意和狠劲儿也都爆发了出来，纷纷向着四周的人开始出手。

    　　“刘伯安，老子砍你不顺眼很久了，拿命来！”

    　　“于笑鑫，你这无耻狗贼，还我师父的命来！”

    　　“齐天帮的杂种们，今日我要为全村老小报仇！”

    　　“李当回，你老婆长的太好看了，拿命来！”

    　　这些江湖英雄们，眨眼间便成为了别人口中的一个个狗贼杂种无耻之徒，向着身边的人挥刀。

    　　这些人，有的之前就是仇人，有的则是互看不顺眼，更有的是觊觎别人的宝物或是漂亮老婆。

    　　有人的地方就又有江湖，

    　　有人的地方就有恩怨。

    　　总之，只要是想打架，总能找到理由的。

    　　战场内，很快便厮杀成了一团，混战开启后，不断的有人丧命。

    　　而死掉的那些人，也是有着亲戚朋友的，他们的亲戚朋友就在外面观战，当看到自己的人死了后，外面的那些人也都坐不住了，纷纷拿起刀剑棍棒，向着战场内杀去。

    　　“狗贼，你敢杀我爹，我要杀了你！”

    　　“还我兄弟的命来，你给老子死！”

    　　“大哥莫慌，小弟前来助你！”

    　　“还我邻居的妯娌的大舅的三侄子的表哥的命来，杀！”

    　　场中，死的人越来越多，牵扯到的关系网也越来越深，外面的人也都坐不住了，纷纷杀进战场，与敌人互殴。

    　　刚开始的时候，人们还是有序的找自己的仇人去杀。

    　　但这么多人的厮杀，在座的各位又都是武林高手，难免会有个误伤，这也就进一步的扩大了战斗的规模。

    　　打到白热化的时候，人们都疯了，双眼通红，见人就砍。

    　　仇恨和贪婪充斥了人们的心灵，

    　　血腥与暴力刺激着人们的神经。

    　　他们忘我的砍杀着别人，或是被别人忘我的砍杀着。

    　　乱，

    　　一团乱。

    　　万雷看着前面数万人的互砍，暗暗咋舌。

    　　大规模的战争，他经历过太多次了，但哪怕是再乱的战场，也是战争双方再打，人们会去拼死的杀敌，同时保护自己的同伴战友。

    　　战场，可以说是把人的兽性无限放大的地方。

    　　可战士们再有兽性，也不可能对着身边的自己人挥刀的。

    　　可眼前的这些人呢，已经是无差别杀戮了，眼前的所有人都是敌人，见到就可以杀，杀了别人自己才能活。

    　　明明在之前大多数还是互相不认识的人，眨眼间就变成了生死仇敌了。

    　　这个模式，和万骄榜有点像。

    　　但人家万骄榜也只是把人完全分散开到一郡之地中，同时还有规则，不能超过两队以上群殴。

    　　这里呢，数万人挤在数十里的范围内，到处都是人，到处都得杀。

    　　万雷观察了一下不知火轻舞和袭人缘君的脸色，发现她们的脸上都是一派轻松，丝毫没有被眼前的血腥场面影响。

    　　一来，是因为她们前段时间才刚刚结束战争，双方上百万的死伤，可远比眼前的这些惨烈多了。

    　　二来，是他们对于这些游侠的死，反而很乐见其成。

    　　这些游侠，目无王法，不遵法规，自成一派规矩，不受他们这些官家节制，向来都是各地治安的隐患和祸乱根源。

    　　现在，有机会让这些人死伤一大批，她们当然是愿意的。

    　　最好，这些游侠全部死光，就没人敢不服他们的统治了。

    　　先前不知火轻舞出场的时候，周福可是色咪咪的盯了好久，幻想着自己那瘦弱的身板能够将这位丰腴的美人压在身下，品尝一下这人间顶级美女的滋味儿。

    　　可现在，他是一点儿这种想法都没有了，他唯一想做的，就是逃出这片炼狱，活下去。

    　　四周，到处都是人。

    　　这些人，分为两种，

    　　一种是能动的，正在疯狂砍杀着别人。

    　　一种是不能动的，已经被别人砍杀了。

    　　他清醒过来了，不再抱着传承圣火成为大晋第一强者、抱着不知火轻舞和袭人缘君双宿双飞的美好幻想了。

    　　这里，实在是太可怕了，太可怕了，我不该在这里的，我要逃出去……逃出去……

    　　周福拼命的往北边跑，一路上又随手砍死了三个挡在他身前正在和别人交战的人，终于，他看到了北边的曹家大军。

    　　周福欣喜若狂，他知道，他能活下去了。

    　　忽而，北方天空，传来一声尖锐的凤鸣。

    　　那声音，吸引了周福，情不自禁的抬头向上看去，北方的天边，一只巨大的火凤，身体好似无数岩石组成的一般，岩石的缝隙里，还有这炽热的岩浆流动着，向着这边呼啸而来。

    　　熔岩巨凤快速的向着这战场便杀来，身形都未落下，便张开巨口，喷出一道遮天蔽日毁天灭地的火焰。

    　　周福瞪大了眼睛，全然忘记了闪躲。

    　　闪躲也没用，那火焰，霎那间便席卷了整片战场。

    　　这是陷阱，这是骗局，我们拼死拼活，不过是人家主菜上桌前都开胃小菜罢了。

    　　这是周福临死前，最后一个想法。

    　　接着，他连同周围数万人一起，化作飞灰。

    　　场内的数万人，只来得及做出惊恐的表情，连惨叫都没来得及喊出，便被直接烧死了。

    　　大地，重新恢复平静，没有人，没有尸体，一片黑色，干净又平整。

    　　仿佛几秒钟之前，这里并没有发生一场血腥残酷又丧失人性的大混战。

    　　周围观战的人，无论是游侠，还是大军，皆是目瞪口呆，连质疑和尖叫都忘了。

    　　这是怎么回事？

    　　不是武道大会吗？

    　　虽说刚才的大混战，不符他们游侠心中的对决，但好歹也是在拼杀在战斗啊，最后能决出胜者的啊。

    　　可火凤一来，战斗，变成了屠杀。

    　　我们是来参加武道大会的，不是来送死给土地当肥料的。

    　　人们，抬头看向巨凤。

    　　“安静了。”

    　　火凤在半空中停下，双目燃起火焰，厉声大喝，

    　　“离昧仙呢？滚出来！！！”

