
　　修行岁月短暂，是杨奇最大的短板，时间加速不能用来悟道，想要悟道只能依靠自身的悟性，按部就班的参悟修行，根本没有什么捷径可走。

　　时间流转，一转眼又是数十年过去，在这数十年的时间，杨奇修为境界进一步提升，距离五星武帝后期，也只有一步之遥，若是他愿意，随时都可以突破到五星武帝后期。之所以如此，也是多亏了当初在地球得到的机缘，不然就算是这上百年的积累，想要突破到五星武帝后期也不是容易的事情。

　　不过这上百年的修行下来，杨奇在剑帝无剑道上的参悟，也遇到了瓶颈，想要有更进一步的领悟，就不是闭关苦修能行的了。

　　修炼室内，杨奇微微睁开了双眸，脸上却尽是失望之色，嘴里喃喃自语道，“还是不行！”

　　这上百年时间中，杨奇偶尔也会尝试引动体内的祖龙祖凤血脉本源气息，只可惜靠着自身的实力，一直没能成功。之所以会有这样的尝试，并不是杨奇好高骛远，而是当初在地球吸收本源的时候，使得他体内的祖龙祖凤血脉本源更为凝实，这才让他想要尝试引动本源。

　　当初在地球的时候，杨奇因为和祖龙交易血脉本源，自身的本源还没完全恢复，但在吸收了龙凤虚影引动的本源之后，他体内的本源不但恢复过来，而且变得更为凝实。

　　甚至之后杨奇尝试引动体内祖龙祖凤血脉本源气息，都能让本源出现一些异动，只可惜也仅仅只是一些异动，不管他如何调动，都无法真正引动体内的本源气息。

　　想到这里，杨奇目光一凝，心中暗暗道，“不管如何，能够引起异动，也算是一个好消息，等我的修为境界继续提升，相信终有一天能够真正引动体内的祖龙祖凤血脉本源。”

　　之前他可是完全无法引动体内的祖龙祖凤血脉本源气息，现在至少能够引起一些异动，这也算是一个好的征兆，只要沿着这条路继续走下去，迟早可以依靠自身引动体内的本源，而不是要在生死的压迫之下，才能引动。

　　生死间的压迫风险实在太大了，能够引动也没有时间积聚威势，能够爆发出来的威势十分有限，若是能够依靠自身的实力引动，才能真正成为他的一大杀招。

　　杨奇收敛了一下心思，嘴里轻声道，“这段时间闭关参悟修行，也有一些疑惑之处，先去请教师祖，然后再出去闯荡吧。”

　　短时间内，闭关苦修已经难有什么收获，这次出关之后，他也不打算再继续闭关苦修，而是真正的前往无尽宇宙闯荡一番。当初他踏入武帝境前往无尽宇宙闯荡，前期的确是在闯荡，可后期却改变了方向，前往太玄星域，如今他却是打算继续自己的无尽宇宙闯荡之旅。

　　想到这里，杨奇没有再犹豫，直接传信求见太虚圣主，然后便是朝着太虚圣主的宫殿赶了过去。

　　原本太虚圣主一开始是住在无始大帝的宫殿，不过后来天乾宫却主动为太虚圣主兴建了一处按照太虚圣主要求的宫殿，为此太虚圣主还指点了天乾宫的几位晚辈一些时间。毕竟无始大帝和杨奇是天乾宫的一员，天乾宫的实力虽然不算多强，但也算是和太虚圣主有些关系，如今又如此的懂礼数，太虚圣主略微指点一下，也在情理之中。

　　“太初圣主？”当杨奇来到太虚圣主宫殿外的时候，除了太虚圣主之外，还见到了一道熟悉的人影，此人不是别人，正是太初圣主。

　　原本太初圣主也在天乾宫逗留了一些时间，不过在杨奇上次回源圣教总部之后不久，太初圣主也离开了天乾宫，以至于杨奇这次回来的时候，并没有在天乾宫见到太初圣主。

　　没想到过去上百年的时间，太初圣主又来了，不过太虚圣主和太初圣主乃是生死兄弟，两人的关系异常的亲密，对方出现在这里，本就不是什么奇怪的事情。

　　杨奇回过神来，立刻是面色恭敬道，“晚辈杨奇，见过师祖，太初圣主。”

　　“无须多礼。”

　　太虚圣主淡然一笑，接着继续道，“刚才本帝和太初老弟还聊起你，就算你不来，本帝也会传信让你过来。”

　　聊起我？

　　听到太虚圣主的话，杨奇不由微微一愣，因为太虚圣主和无始大帝的关系，太初圣主对于他也是极为的关切，宛如一个长辈一般。不过两位异宇宙之主，最多也就是偶尔提及他，怎么会聊起他呢？

　　提及和聊起，似乎都是谈论，但二者之间却是有区别的，前者不过略微涉及到，后者却是以此为中心的谈论。

　　太初圣主见杨奇愣住，不由轻笑着说道，“此事待会再说，你这次前来，应该是有修行上的困惑，想要请教你师祖吧？”

　　“是的。”

　　杨奇点点头，虽然心中有些纳闷，不过太初圣主已经说了，等他请教完太虚圣主之后再谈此事，他也只能将心中的好奇压下。

　　当即杨奇便是将自己在这段时间之中，在参悟修行中的不解之处道了出来，太虚圣主立刻是一一为杨奇解答，偶尔太初圣主也会插嘴几句，有两位异宇宙为杨奇解惑，他的收获自然更大。毕竟就算是异宇宙之主，也不是每种道都参悟到了极致，不同修行者在同一种道上，参悟的方向也未必相同，自然能够给杨奇一些不同的启示。

　　待得心中的疑问全部被解答之后，杨奇再次看向了身前的太虚圣主两人，略显好奇道，“师祖，太初前辈，你们刚才谈论的是……”

　　“有一份不错的机缘，不过却有一定的危险性，看你有没有胆量去尝试。”太初圣主看向杨奇道。

　　不错的机缘？

　　杨奇眼前一亮，能够被异宇宙之主称之为不错的机缘，那肯定不会差，到了他们这个层次，可不是什么机缘都能入他们法眼的。

　　“晚辈当然有兴趣。”杨奇连忙点头。

　　不管是什么样的机缘，除非是长辈赐予的，那些要靠自己去努力获取的机缘，肯定都有一定的危险性，他早已经不是初入修行界的菜鸟，不可能连这点道理都不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百一十五章 百年免费阅读。https://xs.23sk.com 