    快速飞回灯塔外环，大量的尘民因为白月魁等人的反击而乱成一团，但很显然他们误会了。

    无论是张默还是白月魁等人，都对这些尘民不感兴趣。

    “还是先去和大家汇合吧，希望剩下的幸存者没事才好。”

    一路顺着城防军的尸体前进，张默精神力铺开，瞬间就锁定了白月魁等人所在的位置。

    来到生态研究所中，他一眼就看到了飞雪和梵蒂两个女人打了起来。

    两人你一拳我一脚的，尤其是看着两个漂亮女人扭打在一块，这场面可以说是非常的赏心悦目。

    没有什么比看女人打架更得劲的了。

    “飞雪姐加油啊，揍死她。早看这个大屁股女人不爽了，可别像上次一样被她抓住啊。”艾丽卡在一旁呐喊助威道。

    “哼，这次我一定不会输。”

    一声冷哼，飞雪一个横踢被梵蒂抓住了右腿，然后梵蒂也抬腿横扫反击，也被飞雪抓住了右腿。

    两人一时间失去平衡，直接摔倒在地继续扭打在一块，并且下手一个比一个狠。

    眼看着二人扭作一团僵持不下，谁也奈何不了谁，在一旁观望许久的张默终于忍不住出声说道：“看样子大家都相安无事啊？”

    “咦？偶像你来啦！”艾丽卡快步迎了上来。

    “张默兄弟回来了。”

    ……

    在众人的惊喜声中，和飞雪扭作一团的梵蒂看着毫发无损的张默心里一个咯噔，随后不可置信的质问道：“你为什么没死？灯塔的中央电磁炮应该打中了你才对！！”

    “不好意思，让你失望了，想要我的命可没那么容易。”张默信步走到梵蒂身前，随后眼神阴狠表情冷酷的盯视着梵蒂，“夏豆他们身上的鞭痕应该是你留下的吧？”

    “是我又怎……呜……”

    话只听到半句，张默悍然出手死死掐住梵蒂的脖子，任由梵蒂怎么挣扎也丝毫没有松手的意思。

    和她扭打在一块的飞雪见状，连忙抽身站起身来，随后静静的在一边看着。

    “我记得我之前就和你说过，男人打女人虽然令人不耻，但有些女人却是个例外，你觉得你是不是那个例外？”

    “你……就算……杀了……我，我也……不会……吭……一声。”血液不畅和无法呼吸让梵蒂的下半张脸憋的通红，但面对张默的威胁，梵蒂依旧还很硬气。

    “想死？还有那么多账没和你的城主大人算，在没有让你看到我怎么教训查尔斯之前，我可舍不得让你死。”

    “你……”

    听到自己要报复查尔斯，刚刚还很硬气的梵蒂瞳孔顿时瑟缩起来，只是还没等她把话说完，张默甩手便把她扔了出去。

    一旁的墨城见状，麻溜的掏出了电磁感应手铐把她绑了起来。

    “看你这个样子，夏豆并没有大碍。”白月魁走过来说道。

    “有一些小波折，但任何阴谋诡计在绝对实力面前都只不过是笑料罢了。我把夏豆交给琉璃他们照顾了。”

    “琉璃？琉璃不是死了吗，我们的基地现在是什么情况，难道他们也和我们一样复活了吗？”山大几个人一听立马上前急问道。

    “幸好回来的及时，可能在晚一点我的复活术就不起作用了。

    在我复活他们之后我就急匆匆的来救你们了。”张默笑道。

    “居然是真的！！太不可思议了。”

    “死人也能复活！这到底是怎么做到的？”

    “张默兄弟，你是书籍里面所说的神仙吗？”

    “这也太牛逼了，有张默兄弟在，以后再也不用担心有同伴牺牲了！！”

    ……

    “接下来你怎么打算处置灯塔？是把那些反抗的人和所谓的上民全部杀了，还是保留那些尘民？

    无论我们怎么选择，都要面临非常多的问题。

    而最大的问题就是要如何区分他们。”白月魁突然问道。

    “这个问题我觉得还是交给你来处理比较妥当吧，你说的那些我可是一窍不通，我现在的目标只有一个，那就是查尔斯。

    至于你说的区分问题，等这件事情结束后就由我来解决好了，所有参与过此次行动杀害过我们同伴的人，一个也逃不掉。

    当然，对于那些悔过自新的人，并且没有犯过大错的人，无论是尘民还是上民，都可以给他们一个重新做人的机会。”

    张默冲着白月魁眨了眨眼说道，如今喝下了长生不老药水，白月魁比以前显得更加年轻漂亮有活力。

    这让张默直接就挪不开眼睛了，他就那么直勾勾的盯着白月魁看。

    而白月魁感受到张默那具有侵略性的目光，一下子就回想起军事基地，自己面对张默表白后所说的话。

    一时间，一向从容自若的她也不仅面色羞红起来，白皙的脸庞罕见的出现了一抹红晕。

    只见她神色慌张的别过头去不敢直视张默的眼睛，眼珠子东看看西看看似乎想要找个话题解决目前尴尬的境地。

    而白月魁这一副手足无措的样子，直看得张默两眼放光，没想到这么飒的她居然也有这么可爱的一面。

    “看这情况是有戏啊，必拿下。”张默心里暗喜，然后发誓道。

    “队长！你怎么了？”

    一声惊呼吸引了大家的注意力，神情有点扭捏不自然的白月魁好像抓住了救命的稻草，连忙走了上去。

    “怎么了，马克？”白月魁询问道，随后朝着马克看的方向看去。

    只见培养槽中，存在着一个跪在地上，双手好似捧着东西的肉土。

    看着眼前这个肉土，通过马克释放的猩红素了解到。

    眼前这个肉土，就是马克的挚爱——冉冰。

    “节哀吧，现在的她已经和你融为了一体，和你永远不会分开。

    你只有好好的活着，才是她最希望看到的。”白月魁安慰道。

    “没想到我才离开几天时间，灯塔就发生了这么多的事情。”

    张默走上前去，看着冉冰的肉土他还是感到比较意外的，毕竟按照原剧情来说，冉冰的肉土会被那个面具男给一枪打碎。

    看来自己的到来，改变了这个世界原来的走向。

    不过这未尝不算是一件好事，至少现在的自己，还是有办法能够拯救现在的冉冰的。

