    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “大哥，你刀是不是指错了！”林缺滚了滚喉咙！

    看着那柄大刀，后背凉飕飕的。

    “错不了，指的就是你！”

    黑铠鬼将冷声说道，身后的鬼军长刀哗啦啦的拔出，齐齐对准林缺！

    你们眼瞎吗？

    看守你们神的又不是我，是我旁边这老头！

    你们指我干嘛？

    “你身上的气息，让我等很不安！”

    “是敌人！”

    黑铠鬼将身上鬼气灌溉刀锋，欲要动手！

    “住手！”

    尉迟天海迈步走上前：“你们别忘了约定！”

    “我等，只遵从吾神号令！”

    话语一落！

    鬼军之中擂鼓阵阵，鬼气冲天而起，化作一柄柄鬼气长矛，对准林缺！

    “林缺，跟你准没好事！”

    元青感受到周围刮起的鬼气风刃，怒吼一声！

    林缺也是很无语，老子都没招惹他们，为什么要砍我？

    尉迟天海挡在众人跟前，玄风天马爆发出一股惊人的魂力，挡下了那飞来的鬼气长矛！

    “第七魂技，玄风领域！”

    领域张开，整个石室被笼罩其中。

    “领域？”

    黑铠鬼将望了眼四周，手中弯刀之上，杀意凌冽，左手一抹刀身，绽发出黑色刀芒！

    “破！”

    侧身一斩，玄风领域被一刀斩灭！

    噗！

    领域被破，尉迟天海心神震荡，喉咙一甜，一口鲜血吐了出来！

    “师公！”

    林缺急忙上前搀扶。

    “没事！”

    尉迟天海擦了擦嘴角的血迹，望了眼黑铠鬼将。

    “妈了个巴子！”

    “要不是老子被这该死的破遗迹镇压十八年，就你也敢跟我蹦跶！”

    “小子，用你的空间魂技带他们离开，这群家伙交给我！”

    “放心，我身为古楼兰遗迹的守墓人，他们杀不了我，你们不一样，赶紧离开！”

    林缺猛地摇头，刚想说话，脑海中传来红叶的声音。

    “林郎，他说的对，你们在这只会是累赘！”

    古楼兰遗迹现世，笼罩石室的力量消散，他和红叶的联系重新恢复！

    “好！”

    如果尉迟天海一个人的话，想走，就算这群鬼兵也拦不住！

    自己等人在这，只会是拖累！

    林缺眼睛微闭，将身体的操控权交由红叶。

    再次睁开眼眸，漆黑的瞳孔已经变成血色！

    红叶对着尉迟天海点了点头。

    随后，身上血红色的魂力爆涌，包裹着苏棠等人。

    “跟紧我！”

    红叶低喝一声，右手撕裂虚空，一个一米大小的虚空虫洞张开，体内的魂力疯狂消散！

    如果是林缺的话，光是打开这样的虚空体内的魂力就已经没了。

    “走！”

    说完，林缺带着众人进入虚空！

    “拜托了！”

    尉迟天海看着进入虚空的众人，心中松了口气。

    可突然，进入虚空的尉迟婧斩断了包裹自身的魂力，退出虚空！

    “你干什么！”

    尉迟天海怒喝一声，刚想将尉迟婧推入虚空，他发现自己的身体动弹不得！

    尉迟婧双眼充满了淡漠，身后武魂释放，赤霄天马身上红色烈焰变成了七彩之色！

    那掩盖尉迟婧的面纱，也被烈火焚烧殆尽，显露出一张不染世间烟火的面容！

    “是你！”

    尉迟天海见到那尉迟婧的面容，神情一怔，如同见到鬼一样！

    黑铠鬼将弯刀刺入地面，单膝跪地！

    身后的鬼军齐刷刷的跪拜下去。

    “恭迎吾神！”

