    萧函同严鸮坐在他准备的华盖车驾里后,她已摘下翠羽帽子,撕下了大胡子,洗去覆在脸上的易容，虽然还穿着大胡子商人的服饰,但一头乌云秀发也放了下来，露出了清晰明艳的容貌，但方才下跪行礼的金甲将士无一人敢抬头窥视。

    哪怕是与萧函坐在同一车驾里的严鸮,也不敢直视太久，微微低头同公主说着话。

    “太后两日前便已收到公主命暗卫传来的密报，已出大兴国境,特命臣带金华卫在此接应，保护公主安全。

    萧函还想着离国十年,北殷的人还不知道认不认得出她呢,还想着也可以一路乔装,看看北殷的风土人情，是什么状况。现在看来是她想岔了,原身被送去大兴的时候,又不是真正什么都不懂的十岁小孩，能执掌北殷暗卫营,哪怕是临危承担这样的重任,也是早熟的可怕,这些年来与亲母殷太后又互通书信，能派来接应她的人自然知道。

    不同于伪装商旅所乘的普通马车，方便赶路却十分颠簸。这车驾里十分宽大,光是坐着就很舒适了，外面还有四匹枣红色的流云雎拉着车辕。

    “严将军。”萧函还询问了那番大战的详情，严鸮在她面前也没有什么避讳的，无一不答。

    那一战结束的那般快，与萧函还有些关系，她在密信中曾提议速战速决，以迅雷不及掩耳之势，伤亡最小的代价收回云朔，毕竟计划的目的并不是与大兴鏖战下去以致两败俱伤，那即便是收回了云朔，北殷兵力也会损失惨重，要再等一个十年恢复元气。北殷的敌人可不止大兴，还有南梁。鹬蚌相争，最忌讳渔翁得利。

    将镇北军主要兵力拉入陷阱圈，截断粮草，中路直取云朔二州。这数步计划直接决定了战局胜败。甚至大兴帝京还未反应过来，这战已经败了。

    严鸮泛起一丝笑意和激动，“这还得多得助于公主在大兴传来的情报机密，与太后部署的计划内应外合，配合的天衣无缝，我北殷大军才能那么顺利的收回云朔。”

    镇北军的新主帅性谨慎，唯恐有负皇命，见战局已定，便果断以保全镇北军为先撤出了十三州。打了败仗丢了云朔，顶多是丢官去职，流放下狱，但若让镇北军死伤惨重，他就要成为被大兴百姓唾骂的罪人了，子孙也抬不起头。简单来说，这位薛主帅重名声，不敢冒着可能被鞭尸遗臭万年的危险全力拼战。

    对主帅性格行事的详细查探，也是计划的一环，至此，计划不仅是成功了，而且达到圆满。

    严鸮又再次郑重作揖道，“太后就在离此地十里的长亭，等候公主已久。”

    萧函这次是真的愣住了。

    她猜想过殷太后可能会派人在边境之处接应她，但没想到她会亲自来，哪怕有十里之远，也是临近边境之地，殷太后统摄朝政，于国又是举足轻重的人物，实在不该这样冒进犯险。

    严鸮诚挚道，“太后心念公主，唯恐再多耽搁一日。”

    四匹流云雎拉着车驾，不过半日便到了。

    萧函掀起车帘，便见到小小的亭子外都是整肃精悍如铁般的骑兵队，数列披着黑色盔甲的军士个个肃立，腰间悬挂擅战的短刀，手握长.枪闪着森森寒光。

    当萧函从车驾走下来时，黑甲兵士便自动分成两列，空出一条路出来。

    离长亭不过十几步之遥，在见到亭中一身华服的中年女子时，萧函已经随着这具身体熟悉亲切的意识单膝点地跪下，“母后。”

    是比初见司徒怀箬的悸动，而更加浓烈的情感。

    万人之上权柄赫赫，尊贵如殷太后，此时也不过是个母亲，她眼带微微的湿润，“我儿华翎，你受苦了。”

    萧函坦然的跪拜行礼，“儿臣不负母后的期望。”

    这是穆华翎的真心话，萧函只是替她说了。

    在见到殷太后的那一刻，萧函还感觉到身体意识的真正释然，显然是心愿已经达成了。

    原来穆华翎的心愿这么简单，不过是有朝一日能归国罢了。

    她自刎赴死的那一刻想的不是北殷大业，也不是喜欢过的司徒怀箬，只是眷恋殷国的星沉月朗，不能回去再看一眼。

    ……

    其实长亭相见叙面也不过短短两三刻，殷太后想说的话也太多，只轻抚着女儿的乌发，一派温情脉脉。

    北殷一旦开战，北殷潜伏在大兴帝京运作的暗探一是自然不可避免随之暴露，只能立即撤退，尤其是她的女儿华翎，她是北殷暗探首领，有统帅调令之职，无人可代替，断不可能在战局计划成败出来之前先行离去。

    而她在大兴多待一日，就有性命之忧。

    所以在一得知收回云朔，殷太后既喜又忧，连下数道急令，务必保护公主安危。

    “太后。”旁边的宫侍有些不敢出声，打扰了太后与公主母女团聚，但时辰已经到了，太后也该回去了。

    当殷太后起身后，她看上去有一种慑人的威严，而且积威甚重，她的神情更显出她一向是唯我独尊，从来也没有人敢反抗她，方才在萧函面前展露的柔情亲切仿佛像是错觉。

    多年骨肉分离，令殷太后更是迫不及待想要早点见到女儿华翎。

    而见到华翎平安，毫发无伤，殷太后才安心下来，她毕竟不是拘泥于私情的普通女子，而是北殷的摄政太后。

    离开三五日已是不易，再久了只怕会引起有心人注意。

    殷太后只能按捺下心中的感情，看着华翎，语气似是极淡道，“母后在雍都等你，你皇兄也很思念你。”

    萧函轻轻点了点头。

    殷太后要先行回王都，倒在萧函意料之中，她平静地目送着殷太后的车驾和随行护卫的甲士离去。

    ……

    萧函也经严鸮将军的护送，又抵达了北殷国都雍都，却没有直入雍都，而是去了雍都外的别苑。

    穆华翎自幼被殷太后送到大兴，统领北殷暗卫营，本就是一件极为隐秘的事，外界无人知晓，而在北殷的说法便是，华翎公主年幼体弱，染上重病，长年在别苑休养。

    殷太后何等心思缜密，还在别苑准备了一位替身，扮作华翎的样子，以对外宣称体弱多病为由，长住都城外的别苑，甚少出现在人前。哪怕是参加国宴祭天这样重要的场合也是戴着面纱，说蒙面是怕过了病气。哪怕是一母同胞的皇妹也很少见到替身的真容。

    可以说，殷太后把一切都安排好了，就等着完成大计召女儿回来，恢复公主身份。

    只可惜，小说剧情中殷太后没能等到华翎回来，等来的是她的死讯。

    能想象得到，殷太后蒙丧女之痛，大受打击。

    殷太后在外名声虽是权倾北殷，野心勃勃，但爱女之心却也是极为真切的，小说里穆华翎殒命三年后，殷太后便与南梁达成结盟，合攻大兴，引发祸连数千里的烽火战事，还受世人唾骂。

    此举削弱了大兴实力，但反倒让燕殊有机会在皇权衰弱混乱之时崛起，而殷太后最恨之入骨的秦葭却找不到人。殷太后就更恨大兴了，势要以大兴将士的性命来祭奠她香消玉殒的女儿。

    最后秦葭说动了南梁皇子，在联盟中狠狠捅了北殷一刀，陷北殷于圈套之中没有救援。北殷最后大败退兵，元气大伤，再无争霸统一天下的实力，而秦葭与燕殊由此收获不世之功，成了大兴的功臣，因平庸无力救国又失了兵权，皇帝迫不得已让位于燕殊。

    这样看来，殷太后这位大反派，非但没能要得了秦葭燕殊的命，反而还大大帮助了他们，为他们扫清了障碍。

    这主角光环可真是不小啊，萧函感叹道。

    萧函一边在汤池沐浴，一边想着小说后面的剧情，原身死在了初期，但后面许多发生的事都与她有关，北殷死了一个嫡公主在大兴，哪怕败了，也不可能轻易罢休。

    这里虽只是别苑，但皇家的别苑自然差不到哪去，亭台楼阁，廊腰缦回，檐牙高啄，不亚于一座小的宫殿园林。

    侍女们在汤池外面等候，捧着华服珠饰，香茗茶点等等，要不是萧函不让人伺候，她们都要进来服侍公主沐浴更衣。

    能待在别苑的不是殷太后的亲信就是非常忠心恭顺，不会走漏消息的，还有部分是暗卫营的人手，萧函一回来，别苑什么都备好了。别院的侍卫井然有序的严密巡视，侍女们亦在忙碌中来来往往，为公主洗尘，从伺候沐浴到准备晚膳，点上别苑里亮如白昼的宫灯，夜里安寝的熏香，无一处不细致。

    一对比和在韩府的待遇简直是天差地别。

    不过穆华翎去大兴也不是为了享受的，肩负重任殚精竭虑还来不及，哪来会考虑是锦衣玉食，还是粗茶淡饭。

    萧函也让阿蝉下去休息了，这一路跟随她以来，也辛苦不已。

    萧函不急着回雍都，而是在别苑一连休息了五六日，

    除了清点从大兴撤退的北殷暗探，还有就是了解北殷现状。

    原身离开北殷近十年，哪怕有书信互通，但路途遥远，对于北殷这些年来发生的事，原身的记忆里也没有多少信息。

