    闻言，李副将宛如惊弓之鸟，猛然回头看去，只见楚墨率领秦朗缓缓走到李副将身后，嘴角泛着玩弄笑意。

    “将……将军……”

    李副将一屁股坐到地上，额头冷汗直流，眼睛空洞，无比紧张，他明明看到楚墨喝了那么多酒，醉倒在桌，可是现在，面前楚墨根本毫无醉意。

    “殿下，果然如你所说，这个办法，一试便将他试出来了！”秦朗在其身后，面带冷色，招呼着两名心腹，上前将李副将抓了起来。

    “这……这一切……都是……将军的计谋？”

    李副将无论如何也不相信这是真的，使劲摇头。

    “当然，为了找出你这个内奸，殿下不惜以假乱真，做了这场大戏。”秦朗面露自信，将楚墨计谋一五一十说给李副将听。

    当即，令狐雄仰天大笑起来，眼神透着一股杀意，凝视着楚墨道：“你若不死，西梁难安！”

    楚墨冷哼，挥手便让人将李副将抓走关押起来，便匆匆离开，如今西门关已无西梁眼线，就等于破了敌人千里眼，这样一来，楚墨自是要将西梁大军，全部吞下。

    临近下午，众军醒来之时，便被李副将是奸细这则消息再次震惊，尤其是铁血，当他得知前因后果后，当即便跪在楚墨军帐前，请罪！

    一直信赖有加的李副将，竟然是西梁奸细，这一点，深深打击倒他，让他自责不已，请求楚墨削除他的将军头衔！

    毕竟，这李副将乃是他的手下，李副将出了问题，他这将军，难辞其咎，总要有人为此负责。

    楚墨则是轻微一笑，军中不搞株连九族这一套，谁犯错，自不会牵连他人，让铁血将军放心，此事，他自有主意，让铁血将军莫要担心。

    看到楚墨如此深明大义，铁血感恩戴德，要是换做以前，铁血定然是要被废的，这便是楚国的无情之道。

    楚墨不仅并未怪罪铁血，更是留下其商讨军情，丝毫没有因为这件事而刻意疏远他。

    这一夜，众人被楚墨留在军帐中，大胆说出自己的想法：“孤，要一举歼灭西梁大军！”

    嘶……

    所有人目光骤然紧缩，对于楚墨这个大胆的想法，众军有些不能接受，因为节奏太快了。

    这刚活捉了令狐雄，西梁定然群雄愤怒，要趁此机会灭掉西梁数十万大军，怕有些吃力吧，恐怕一个不慎，便会将西门关这些楚军白搭进去。

    可说这话之人，乃是楚墨，军中之神！

    一言可定军心，一举可灭万敌！

    所有人默不作声，既不反对也不赞同，毕竟，这个念头太过疯狂，无人敢想。

    “夏侯将军，依你之见呢？”

    看到无人敢应，楚墨将目光挪向夏侯霸的身上，毕竟，夏侯霸久经沙场，对于打仗来说，他的资格最老，胜场也最多。

    “按以往军情，凡是抓到敌人重要俘虏，在实力悬殊的情况下，我们可以以此为要挟，退其敌，让其国以等同条件互换，比如，签订和平条约百年等等……”

    “可是，大将军做法，我不敢枉加猜测！”

    夏侯霸皱眉，如实回答。

    闻言，楚墨轻微一笑，摇头道：“这等手段，太过柔软。孤要的是，狠狠打断西梁脊梁，让其臣服我大楚！”

    啊……

    众人忍不住惊呼出来，这等疯狂念头，他们想都不敢想，且不说这西梁大军只是西梁一部分军队而已，若真如楚墨所言，那势必跟西梁结仇，这令狐雄也定然会被抹杀。

    到时候，战场，便不是只有西门关这弹丸之地了。

    “不过，孤现在要做的，便是要灭了西梁大军！”楚墨说到这里，将目光缓缓移向铁血身上。

    “铁将军，放出声去，令狐雄被抓，身染重病，楚军无力治病，准备在其死后便埋尸荒野。”

    “夏侯将军，你到时跟铁血将军率领五万楚军，携诸葛副将以正面袭击骚扰西梁大军，切记，只得骚扰，不能打斗，让其追击，一切等孤号令在反击！”

    “赵子云，秦朗，你俩分别率领一万火药军，前往西梁大军两侧点，待到夏侯江军骚扰敌军之时，秘密将火药放置西梁大军中。”

    “而孤，则是率领五千精兵，顺着小路直奔，从后包抄，四面夹击，加上火药，西梁大军，必灭！”

    闻言，众人不禁深吸了口气，楚墨这般精打细算，将西梁大军设计在内，这等计谋跟智慧，让夏侯霸跟铁血都自愧不如。

    “好，我这就去办！”铁血重重点头，此战，乃为大战，他不得敢有丝毫懈怠，一旁夏侯霸，诸葛青风等人也是战意满满。

    楚墨点头，深吸了口气冷漠道：“下去准备吧，消息明日一早便要传到西梁大军耳中，明晚，便行动！”

    “这等奇袭之术，恐怕也只有大将军才能想出来，末将佩服！”夏侯霸不由得赞叹起来，一代新人换旧人，他老了！

    楚墨轻笑不语，计划已定，当即片刻时间也耽误不得，立马便吩咐众军下去着手准备，这场战役，牵扯甚广，若败，楚国战力大减，国力至少倒退十年，所以，他必需要胜！

    现如今，西梁群龙无首，数十万大军必然心存芥蒂，以之脾气，互相不服，内部定然分裂，若是给其时间缓和，西梁定会派令其他将军接手此残局，到那时候，时机便会错过。

    竖日中午，铁血派人传来消息，声称消息已然散发出去，此时西梁大军自然知晓令狐雄被擒，甚至得病消息，此时，西梁军心浮动，各部势力头领蠢蠢欲动。

    “出发吧！”

    临近下午，楚墨便让夏侯霸跟铁血所率领的军队先一步出发，缓了一个时辰左右，这才让赵子云跟秦朗出发，自己则是率领五千精兵顺着小路穿过那片沼泽，直奔西梁大军身后！

    夜晚，楚墨等人埋伏在西梁大军后坡，隐隐的，便能听到西梁军营所引发起来得阵阵骚动。

    楚墨伸头看去，这偌大的军营，士兵惊慌，宛如散沙。

