
　　第394章殿下

　　裘天宇森冷的目光看过去：“这种女人？你说的是哪种女人？她是开肮脏派对进行钱权交易了，还是为了嫁入皇室不择手段了？”

　　“三哥，你——！”裘语冰气的浑身发抖，眼泪在眼眶里打转。

　　裘天宇却丝毫没有怜香惜玉的意思：“裘语冰，你那副楚楚可怜博同情的样子，拿到爷爷他们面前去演吧，别摆到我面前来！在我心里，我小姨只有一个女儿，但绝不是你！所以别叫我三哥，老爷子过继谁我管不着，但我绝不会承认你是我小姨的女儿！”

　　索锡一把抱住裘语冰颤抖的身体，怒视着裘天宇。

　　裘天宇却连看都懒得看他一眼，拉着夏笙歌就走。

　　尤尔偷偷瞥了自己身旁的人一眼，神奇地发现，先生竟然没有发作。

　　夏笙歌都当着先生的面跟别的男人拉拉扯扯了，这先生也能忍？

　　眼见裘天宇就要把人带走了，尤尔轻咳一声，连忙跟了上去：“唉，这派对真是够无聊的，咱们也回去吧！”

　　“等等，谁说你能把我的人带走了！”

　　刚走出几步，就听一声厉喝。

　　埃布尔沉着脸走上前，拦在了夏笙歌和裘天宇面前：“裘天宇，就算你是裘家人，随随便便抢走我看中的女人，也说不过去吧？”

　　裘天宇嘲讽地看着他，脸上露出漫不经心的笑：“我就抢了，你能把我怎么着？有本事就在这里一枪崩了我，你敢吗？”

　　埃布尔的面皮剧烈抽动了一下。

　　裘天宇那轻慢不把他放在眼里的态度，让他怒不可遏。

　　他想也不想就拔出手枪，朝着天花板开了一枪。

　　只听砰一声响，一盏水晶灯被打坏。

　　吓得宴会中的众人发出一声声惊恐的尖叫，四处逃散。

　　埃布尔收回还带着滚烫温度的手枪，抵在裘天宇的胸口，咬牙切齿道：“裘家算个屁，老子就算今天一枪崩了你，裘家又能把我怎么样？！”

　　裘天宇冷眼看着抵在胸口的手枪，正要说话。

　　突然，一道声音穿透了喧闹慌张的人群传来。

　　“哟，埃布尔，你这是干嘛呢？殿下好不容易有兴致来参加一场派对，你这是提前就把派对给搞砸了吗？”

　　听到这个声音和他所说的话，旁人还没什么反应。

　　埃布尔却是一惊，连忙转头看去。

　　等看清了站在门口的声音，他铁塔般的身体剧烈一颤。

　　手中的枪支掉落在地上，脸上的血色褪的一干二净。

　　众人下意识地也循着声音看过去。

　　宴会厅中的水晶吊灯虽然被埃布尔打坏了一盏，可整个会场光线还是无比充足的。

　　大家一眼就看清了站在门口的三人。

　　说话的是个戴着眼镜的青年，天生一张娃娃脸，嘴角挂着惬意温柔的微笑。

　　左侧的是个穿着白衬衫的斯文青年，容貌俊秀，气质温和，一双眼睛却深不见底。

　　这两人的容貌身材都是万里挑一的出色、神秘。

　　可与中间的黑衣男子一比较，却瞬时间失了色彩。

　　男人身形高挑，五官是典型西方人的俊美，高鼻深目，轮廓分明。

　　一双墨绿色的眼睛带着几分漫不经心的倦懒扫过在场众人。

　　顿时让宴会厅中的众人屏住呼吸。

　　就连刚刚在尖叫恐慌的人也不知不觉捂住了嘴巴，紧张而又激动地看着他。

　　裘语冰看到男人，更是双目发亮，苍白的脸上迅速浮起一抹潮红。

　　她迅速穿过人群来到男人面前，一边还不忘捋了捋自己的长发：“殿下，您不是说明天早上的飞机吗？今晚过来派对，怎么不提前跟我说一声呢？”

　　男人脸上露出一个温和的笑容，抬起手在裘语冰的脑袋上轻轻揉了一下，语调说不出的磁性温柔：“我早一点来不好吗？”

　　“好，当然好！”裘语冰涨红了脸，双目痴迷地看着男人，声音激动道，“殿下，我一直都盼着你来呢！谢谢你愿意来亲自主持我的毕业典礼。”

　　嗤——！

　　站在男人身后的戴眼镜青年忍不住笑出声来，又很快憋住。

　　裘语冰却毫无所觉，她的眼里心里都只剩下眼前的男人。

　　“殿下，舞会很快就要开始了。我的舞伴……”

　　裘语冰话还没说完，就被男人漫不经心地打断：“麻烦让让。”

　　男人的声音低沉磁性，仿佛温柔而宠溺。

　　但说出来的话却让裘语冰面色陡然僵住。

　　在她还没反应过来的时候，手臂已经被人一把抓住，拉扯到了一边。

　　耳边传来似有若无的讥笑声：“裘小姐，耳聋了吗？没听见殿下让你别挡道吗？”

　　裘语冰狠狠瞪向身边的戴眼睛青年：“安，你不要太过分了！”

　　安却根本不理她，见男人走向埃布尔，他也立刻兴致勃勃地跟了上去。

　　裘语冰咬了咬牙，连忙也小跑着跟上去。

　　……

　　“殿……殿下！”

　　刚刚在裘天宇面前还嚣张地要开枪的埃布尔，此时脸色苍白。

　　铁踏般的身体微微颤抖着，高傲地头颅也深深低了下来，“殿下，您……您怎么来了？”

　　男人一边慢条斯理整理着袖扣，一边温声道：“埃布尔，你知道光榆学院的校长是谁吗？”

　　“殿下，我错了！”埃布尔再也撑不住，噗通一声跪倒在地，眼中的恐惧几乎要漫溢出来。

　　让人很难想象，刚刚那个嚣张跋扈，敢当众拔枪的人跟，此刻跪着发抖的人是同一个。

　　男人慢吞吞道：“说说看，你错哪了！”

　　埃布尔声音干涩，“我……我不该在光榆学院中动手，更不该在这里跟裘家的人起冲突。”

　　男人轻笑了一声：“既然你都很清楚，那就不需要我告诉你，该领受什么惩罚了吧？”

　　埃布尔面如土灰，眼中翻涌着浓烈的恐惧和抗拒。

　　但他丝毫不赶表现出来，擦了一把额头上的汗，颤声道：“殿下放心，回去后我会自动领罚的！”

　　男人的视线这才从他身上挪开，带着几分优雅又倦懒的笑意落在裘天宇身上。

　　“天宇，真是好久不见！”

　　裘天宇感觉，一层冷汗从他后脑勺的发梢淌落，缓缓没入衬衫领子，划过他的背脊，带来一股颤栗的麻痒。

　　(本章完)

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第392章 殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 