    第四十章荣耀者

    李逸一笑，搓了搓手，上前摸尸。

    一共四个b，就算他手黑也不打紧，所以他毫无压力的去摸了。

    叮!

    一声脆响，虚拟框弹了出来，上面只有一件物品。

    体积比篮球还要年夜，一颗通体紫色的珠子。

    光源宝珠!

    娇娇不懂：“这好还是坏呀？”

    “好欠好，坏不坏。”花裤衩做出评价。

    光源宝珠不是装备，是稀有材料，用上这珠子的时候，这珠子就是稀世珍品，用不上就完了，一毛钱不值。

    李逸苦笑了一声，退后。

    摸尸体他的手气一直不太好，还好这次摸之前，他就己经有了心里准备。

    第三个摸尸人选，花裤衩。

    叮!

    《黑暗荣耀者胸甲》11件，《圣光道标》技能书一本。

    带有‘荣耀者’字样的装备，非论光明还是黑暗，无一例外，属于法系职业装备。

    最后一个摸尸人选，糊涂狐狸，他的手气和花裤衩差不多，叮叮一阵乱响，虚拟物品栏上面呈现一排装备。

    《黑暗荣耀者胸甲》9件!

    糊涂狐狸傻眼了，团队全体成员也傻眼了。

    《光明议会》四强产出的2套装没有指定区分职业，而是给予玩家一个‘印记’类的工具，让玩家自己去光明或黑暗阵营的军需官那里换取适合自己的装备。

    好比《黑暗荣耀者胸甲》，光明祭祀拿去就能换到光明祭祀的2装备，而如果是天空游侠拿去，换到的就是天空游侠的2装备，法师职业拿去，就换到就是法师2装备，召唤师拿去，就是召唤师2装备。

    荣耀者是法系，守护者是m，胜利者是所有物理d职业。

    四具尸体，只出了一件物理d头盔，黑暗胜利者……

    “黑，这手真黑!”物理d们酸溜溜道。

    “不黑呀，这手太红了。”法系职业乐了。

    心情不错m了一下李逸：“会长，怎么分派？”

    “让年夜家高兴一下，尽情的rll吧。”

    这次分装，没有使用d，也没有看战斗统计，而是用上了最简单的分装体例，rll点决定。

    心情不错年夜喝：“所有法系职业出列，rll荣耀者!”

    法系职业们兴奋起来，开始脱手rll点。

    因为‘铁盟’选择的是‘黑暗路线”光明系装备没人用的上，而2装备的特性是只可以在加入了本场战斗的成员之间交易，所以2装备虽然昂贵，但同样的装备，有一件就行了，在多也不克不及卖钱，完全无用。

    rll到荣耀者的玩家，下次自动弃权，不过因为‘荣耀者’装备太多了，每个人都有数次机会rll点，这次不可，还有下次，下次不可，还有下下次……

    物理d们眼巴巴看着欢天喜地的法系职业，欲哭无泪。

    “他***，怪不得都法师是亲儿子，现在我总算明白了。”

    “不止是法师，所有法系都是亲儿子……”

    “哎……”

    20件荣耀者分发下去了，魔域精灵和火冰儿都rll到一件，剩下的则是法系d和治疗们各站一半。

    20件荣耀者，虽然数量己经很多了，但还有绝年夜大都法系职业没有rll。

    接下来分派的是‘守护者”这是m职业的专属防装，团队里面算上娇娇才不过10名m，所以这次rll点速度很是快。

    10人rll点结束，娇姑娘rll到100分，被淘汰，最后金枪不倒以87点，获得守护者。

    娇娇100点秒杀全场，可惜，黑暗骑士根本没有对应的2套装兑换，这工具给了娇娇一点用都没有，完全浪费了。

    “不公平，不公平，不公平……”娇娇气的拳头都挥舞起来了。

    轮到重头戏了，唯一一件‘胜利者”并且还是很是稀有的2头盔部件。

    心情不错高举胜利者头盔：“所有物理d，rll!”

    21点!

    1点!

    3点!

    53点!

    每人只允许掷一次点数，多掷者将失去rll点资格。

    85点!

    所有人掷完，最年夜点数也出来了，正是那位死的最快，d最低，认为自己拿不到装备的响马掷出来的。

    心情不错查了一下rll人数，向李逸问道：“会长，怎么不rll？”

    所有人物理d都rll过了，只有李逸没有。

    李逸摇了摇头，他抛却了。

    “人人有份，会长，也应该rll一下。”

    “们误会了，我对2头没兴趣。”李逸一笑，摆手打断其它玩家的词。

    《光明荣耀者》完全无用，这工具只能回去拿给‘一个年夜包”让他分化成材料了。

    所有装备都分出去了，最后只剩下一颗‘光源宝珠’。

    “这破材料，只有生活职业能用得上，对我没用，我抛却!”

    “我也抛却了。”

    “同样抛却……”

    一堆人举手抛却，显然他们对这种不是装备的工具，没多年夜兴趣。

    “光源宝珠，稀有材料，使用途径，未知……”

    心情不错高喊，还是有一堆没拿到工具的玩家参予了这次rll。

    32点，37点，87点，96点!97点。

    “妈的，孩子死了来奶了，刚刚rll荣耀者的时候要是来个97点，哥也穿上出97点的玩家愤愤骂道。

    这时李逸也rll了一下，99点!

    他不要2头目地就是想要这颗光源宝珠，副天职装备有规定，拿整理]过一件的人不成以再拿第二件，要把机会留给他人。

    他摸尸体的手气不可，但rll点时的运气却很是凶猛。

    只差娇姑娘没rll了，她不服气想要试一下，结果rll出一个0点，惹得全场欢笑。

    掷出0点的概率和rll出100点概率差不多，同样很是罕见……

    光源宝珠归李逸了。

    “会长，这工具干嘛用的？”心情不错很好奇。

    “工程学用品，我的工程年夜飞机还差两种材料才能制作，这颗光源宝珠就是其中之一。”

    李逸和娇娇玩弹床副本的时候，曾打出一张稀有飞机图纸，不过因为制作所需材料没有收集全，年夜飞机目前还没有制作出来。

    《光明议会》副本攻略结束，心情不错询问李逸是否解散团队，李逸摇了摇头。

    “兄弟们累了吗？”

    “不累，还没打尽兴呢。”

    “我也是，哎，我的荣耀者。”

    “没尽兴，这才哪儿到哪儿。”

    李逸突然年夜吼了一声：“所有分到装备的人去龙骨军需官换2，其它人跟我走，进军黑暗骑士副本!”

    “咱们要接着打？”好多人都怔住了。

    “打!”李逸狠狠的甩了一下拳头。

    叫逆天蛮横抢走首杀，他心里比谁都郁闷，原本制订好的一系列计划也因此泡汤了。

    要知道，只是区区2%环节，就卡了所有公会一个多月时间，李逸是真的没有想到，琥珀剑心他们到2%环节没几天，逆天蛮横居然意外的异军突起了。

    “会长的算!”

    所有团队成员全兴奋起来了。

    “走，进军黑暗骑士!”

    团队200人，离开《光明议会》副本，前往《黑暗骑士》副本。

    《光明议会》是200人团队副本，《黑暗骑士》则是500人团队副本!

    黑暗骑士也是《光明与黑暗》副本群最后一个常规团队副本，接下来的3个团队副本，号称‘史诗级年夜型副本”玩法和常规副本完全不一样。

    《黑暗骑士》副本上限人数500人，而李逸带队，一个人没加，打《光明议会》的时候是200人，现在还是200人!

    花裤衩询问李逸：“要不是把第二精英团和第三精英团叫来？他们还卡在50%环节呢。”

    铁盟第二精英团由‘皇族蓝天’率领，第三精英团则是‘上官白露’。

    “咱们的战斗视频发给他们了吗？”

    “发了。”

    “嗯，让他们继续打，什么时候过了光明议会，什么时候有资格打黑暗骑士。”

    “那好，我通知他们。”

    《黑暗骑士》副本门口人山人海，死尸成堆，这个团队副本刚刚开放，就引来了无数玩家前往，无敌年夜陆，西年夜陆，南年夜陆，三年夜阵营玩家都到齐了，每个人都想第一时间挑战副本，这些人凑在一起，下场必定是血流成河。

    李逸使用‘暴熊守护”一个‘冲锋’窜到副本门前，然后抗着无数攻击冲进了副本。

    释放‘伙伴召唤器”李逸拉进来几个召唤师玩家。

    召唤师玩家到了85级，可以学会一个辅助技能，召唤门，效果同等‘伙伴召唤器”没有拉人上限，不过需要复数以上召唤师帮忙才能策动成功。

    ‘铁盟’85级召唤师，好多好多，打开一道‘召唤门”实在太轻松了。

    越来越多的团队成员直接被拉进副本，20分钟过后，团队200人全部到齐。

    连着抢团队首杀，这还是第一次呢，所有人都很兴奋，尤其这次指挥换成了李逸，更让他们心中有了期待。

    踏踏踏踏踏……

    前方，一名身材高年夜的黑暗骑士骑着一匹四蹄喷火的死亡战马，在月下漫步，它就是《黑暗骑士》副本里面唯一一个b‘血魔骑士——泰隆’。

    《黑暗骑士》副秘闻当诡异，这是一个夜晚场景副本，这里面没有任何怪，只有一只b，只要把这个b干失落，副本就通关了。

    《黑暗骑士》副本听起来简单，打起来却很是困难。

    “噗!”

    李逸把圣光战马召唤了出来，喝令：“所有人，上坐骑!”

    没有错，《黑暗骑士》副本里面，允许玩家使用坐骑进行战斗!

    ……

