    【泰勒看着屏幕上的画面，连忙问道：“这是什么？从哪来的？”】

    【“从那边。”黛西指了指西景镇的方向，然后继续看着旺达和幻视表演情景喜剧。现在正在上演旺达幻视和幻视老板夫妻共进晚餐的那一幕。】

    【“是真的吗？”】

    【“我不知道该怎么回答。”】

    【“是实时发生的吗？是预先录制好的吗？捏造的吗？”】

    【“我不知道，我不知道，我还是不知道。”】

    【“我的设备探测到了巨量宇宙微波背景辐射，就是......”】

    【“可以追溯到大爆炸时期的遗留辐射。”】

    【“是啊，缠绕着一个广播频率。”黛西解释道：“所以我让你的手下给我买了一台可爱的老式电视机。我给这家伙插上带你以后，瞧瞧，有声音有画面。”】

    【“你是说.....宇宙创造了一部情景喜剧，主角是两个复仇者？”】

    【“这个理论还在完善中。”】

    【见状，泰勒不在和众人扯皮，他对身边的人迅速的布置了任务，然后快马加鞭的返回了天剑局总部。】

    “我觉得，那个泰勒不对劲。”

    旺达看着急着返回总部的泰勒，突然说道：“他好像是急着返回天剑局总部，就好像生怕总部里出现什么事一样。”

    “你是怎么感应到的？”

    “直觉！”

    【影像继续】

    【泰勒局长返回了天剑局，现在的由吴探员来给众人讲解情况。】

    【众人把这一切称之为扮演。】

    【整个西景镇，都是一场演出，一场旺达操纵的演出。】

    【“哈特夫妇的扮演者找到了，托德和莎伦·戴维斯！”】

    【“阿比拉什·坦登就是幻视的同事诺曼！”】

    【一个个出现的人员被找出来和现实符合的身份，他们都是西景镇的居民！】

    【终于，众人终于发现了莫妮卡。】

    【只不过，现在的莫妮卡完全不记得自己的真实身份，而是真的把自己当成杰拉丁。】

    【“好吧，这是什么？潜伏吗？莫妮卡在配合谁？”】

    【“配合什么？”吴探员说道：“这是什么情况？另一个现实吗？时间旅行？或者是一场荒谬的社会实验？”】

    【“情景喜剧。”黛西说道：“五十年代的情景喜剧。”】

    【“但是为什么啊？”】

    “因为我小时候特别喜欢看这些情景喜剧。”

    “索科维亚的电视台可没有什么娱乐节目，我老爸以前经常给我和皮罗特搞来盗版影碟，那些东西是走私货，但是也是我和皮罗特童年里最喜欢的东西。我们童年的快乐源泉之一。”

    【在西景镇外的荒地上，第一次唤醒实验开始了。】

    【“各单位就绪，第一次唤醒实验开始！所以人做好准备！”】

    【“吉米，莫妮卡正在和旺达说话，她现在得到了更好的角色！”监视工作是由黛西负责的。】

    【“她说了什么？”】

    【“她喜欢旺达的裙子。”】

    【笑声响起。】

    “不对！这可不是西景镇啊！”

    听到这个笑声，众人瞬间起了鸡皮疙瘩。

    “难道，这里也开始受到西景镇的影响了？”

    “可是，这里也没变成情景喜剧啊。”

    “也许是因为，旺达的魔力已经开始朝着外界泄露了，但是现在的量还很小，只是稍微的影响了一下外界。”斯特兰奇打了个比方：“就好比，温水煮青蛙。”

    “一点点的改造外界的环境，也许影响早就开始了，就在混沌之力抹除了附近的人对西景镇的影响的时候开始。”

    “也许，给足旺达时间，又没有人去管她的话，整个宇宙都会被旺达影响。”

    “不可能吧！”

    “这也太夸张了！”

    “一点都不夸张！我们对混沌之力一无所知！只能从一些影像里管中窥豹，但即便如此，稍微泄露的画面也足够我们意识到混沌之力的恐怖之处了，比如之前。”

    斯特兰奇探头瞅了一眼旺达，他们又和旺达分开了，现在旺达不能再受什么刺激了，她需要休息。

    现在的情况是斯特兰奇等人在最前面，而幻视带着旺达去最后面用心灵宝石的力量安抚着旺达的情绪。

    在确定旺达应该是没注意到这里后，斯特兰奇才说道：“比如之前在瓦坎达战场上，旺达使用混沌之力一手硬顶有着五颗无限宝石的灭霸，另一只手混沌之力摧毁了第六颗无限宝石，无限宝石代表着宇宙最强的力量，那么四舍五入，混沌之力至少也是有着创造宇宙的能力吧。”

    “既然这样，在这种情况下，整个宇宙，至少是整个地球都被篡改又有什么不可能呢？”

    “我的天哪。”

    “太离谱了。”

    “我的世界最好没有混沌之力这种变态的力量。”罗根一脸愁容的说道：“我可不想那天喝着酒抽着烟，突然就去演情景喜剧了。”

    万磁王则是在想，要上自己有着这样的力量，直接就把整个世界修改成变种人至高无上的世界岂不美哉？

    而一旁的圣主则是注意到了万磁王的眼神，这个信誉在八大恶魔里能排进前十的老妖怪瞬间就意识到了这是一个可以利用的人。

    “如果我们能有一个用来预知这种事情的道具就好了，一旦出现超能力者，就能立刻被检测到，然后我们就可以做出合适的反制手段，最好是能把危险扼杀在摇篮里。”

    “我觉得这样不行！”美队突然说道：“这种方式绝对不行！”

    “为什么？”

    “因为在我们的世界，就有人想要这么干了。”美队一脸严肃的说道：“他们给这个计划起名为：洞察计划。”

    “而这个计划就是用超级电脑大数据推测出那些未来极有可能犯罪的人，然后提前击毙他！”

    “这是什么破计划！”罗根第一个忍不住开骂道：“我TM有脚后跟都能想到这个计划有多傻B！”

    “这个计划确实有些偏激了，但是还是有可取之处的。”布鲁斯·韦恩则是说道：“我们可以把他们列为重点监视对象，而不是使用直接击毙这种偏激的方式。”

    “你可拉倒吧，你别忘了这玩意是怎么得出来的结论，是用电脑算出来的。”罗根说道：“这他妈不是和奥创一样吗？”

    “那只是一个意外，我还有一个人工智能管家贾维斯，他可从未出过错。”

    “打住，你不要给我提人工智能，我对这个词精神过敏。”

    “其实也许真的只是奥创脑子有问题，你们看幻视不是很正常吗？”

    “哪怕只有万分之一的可能性，也绝对不能让如此危险的人工智能诞生！”布鲁斯·韦恩又说道：“演算犯罪确实过分了，但是我的本意是找到那些有超能力的人类，确保他们不会对社会安定造成威胁。”

    “你是不是打算囚禁他们！”万磁王突然又神经过敏了，他咆哮道：“你是不是打算囚禁他们把他们洗脑改造成人造兵器！”

    “当然没有，你为什么会有这种偏激的想法？”布鲁斯·韦恩辩解道：“我只是对他们提前做好预防措施，在我的世界里就有着超能力罪犯，为了防止他们危害社会，我只能把他们关进阿卡姆疯人院，然后针对他们只招了一道预防措施。以防他们越狱之后对社会造成威胁！”

    “精神病院？这不还是囚禁和洗脑控制！”

    “不！我是要治好他们！”

    “变种人不需要治疗！我们这是在进化！朝着更高级的生命层次进化！”

    “不！这是对社会的威胁！”

    “放屁！这分明是你们人类对我们所拥有的强大力量的妒忌！”万磁王的情绪十分的激动，他下意识的把面前的布鲁斯·韦恩和当年在那个鬼地方，把自己母亲杀害的人联系了起来，还有这些年人类社会对变种人逐渐加强的歧视，让他的情绪处于暴走的边缘。

    “这还有什么好治疗的，直接杀掉一了百了啊！对不对？”洛基开始了他的日常操作，他接着对万磁王说道：“你知道为什么你们会受到歧视吗？那是因为你们——呜呜呜呜呜呜！！”

    （谁来一张那个情绪激动手指猫猫的表情包？）

    “好了好了，都冷静一下！”

    “拉开，赶紧把他们拉开！”

    “洛基你赶紧闭嘴！别搁着拱火了！”

    “天啊。”彼得看着刚刚还好好的，现在乱做一团的众人，深深的记住了保密身份的重要性。

    这要是公布了，指不定得有多少和布鲁斯一样的人找自己的麻烦呢。

    【影像继续】

    【“旺达在和其他人说话了。”】

    【吉米问道。】

    【“桌子上又收音机。”黛西说道：“你现在可以通过频道直接对旺达说话了。”】

    【“OK。”】

    【吉米闻言拿起话筒说道：“旺达，旺达，能收到吗？完毕。”】

    【“她听到吗？”】

    【“应该没有，继续说吧。”】

    【“旺达？旺达？”】

    【“旺达，是谁把你变成这样了？旺达？”】

    【“旺达，你能听见吗？我是来帮你的。”】

    【“等一下！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天就过年了，好快啊

