
　　全职猎人的世界中，合法的有钱人通常可以分为三类。

　　第一类是通过军事、政治手段彻底垄断一个国家或是地区的政权，然后通过搜刮“民脂民膏”来源源不断获取巨额财富。

　　第二类是念能力者，凭借着自身“稀缺性”来为有钱有势的人提供服务，从而获取普通人一辈子都无法企及的财富。

　　至于最后一类，那自然就是无处不在的商人群体，通过生产销售各种各样的商品来赚取利润。

　　很显然，大富豪巴特拉就属于最后一种。

　　凭借着出色的眼光、头脑和理念，他成功在五十岁以前建立起一个庞大的商业帝国，属于那种被无数人羡慕嫉妒恨的“人生赢家”。

　　不过随着年纪越来越大，财富的增长已经无法再给他带来任何刺激与快乐，甚至内心之中渐渐涌现出一种无法用语言形容的空虚、寂寞。

　　正如有句话说的那样，人类的需求永远是根据生活条件与环境的改变而改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　当一个人在物质方面变得极度富有时，他就会自然而然去不惜一切代价追求精神上的满足。

　　巴特拉曾经在很长一段时间认为，自己是这个世界上最幸运的人。

　　因为他不仅在青壮年时期获得了事业上的空前成功，而且晚年最需要关怀的时候居然还迎来了一位“真爱”，一个不贪图自己财产的年轻女友。

　　可遗憾的是，这种美好、甜蜜、梦幻般的日子并没有持续多久，便被一场可怕的灾祸打断了。

　　此时此刻，这位全世界都排的上号的超级富豪正站在医院的特级加护病房内，用无比怜爱的眼神盯着那个躺在病床上，年纪小的几乎可以做自己孙女的女孩，足足过了好几分钟才头也不回的问：“绝兹绝拉，你觉得这个叫做艾伦的年轻人真有能力把她治好吗？”

　　“抱歉，巴特拉先生，我对这个人的能力并不是很了解，只知道他曾经在前一段时间非常活跃，甚至被全世界所有危险通缉犯冠以死神的称号。因为凡是被他盯上的家伙，抓捕率为百分之百，死亡率也是百分之百，其中不乏B级、A级的危险份子，就连幻影旅团也在前不久被团灭了。”

　　绝兹绝拉没有隐瞒什么，一股脑把自己刚刚调查到的情报全不说了出来。

　　毕竟猎人和念能力者的圈子就这么大，稍微发生点风吹草动都会立刻传的到处都是，稍微登陆猎人网站支付一点费用就能查的七七八八。

　　“死神？这么说他是个赏金猎人！”巴特拉瞬间愣住了。

　　绝兹绝拉轻轻点了点头：“没错！从取得猎人执照后的所作所为来看，他比较符合赏金猎人的行事风格。不过据我所知，这个年轻人今年才十五岁，估计应该是在根据兴趣决定做什么。另外，他的确应该有两下子，不然也不会跟我一样在执照上加了一星。”

　　“也就是说……我可以稍微期待一下了，对吧？”

　　巴特拉转过身下意识握紧拳头，眼睛里闪烁着期待与激动。

　　“当然！像他这样的猎人是不会轻易给出承诺的，一旦给出就意味着肯定有某种把……”

　　绝兹绝拉的话还没等说完，病房的门便被突然推开，穿着一身休闲运动服艾伦直接走进来，面带微笑的问：“想必您就是巴特拉先生了吧？”

　　“没错！是我！只要能救醒她，我立刻就能满足你提出的所有要求。”巴特拉毫不犹豫的给出承诺。

　　“没问题，交给我吧。请麻烦稍微后退一点。”

　　艾伦二话不说，直接将病床周围的空间彻底清理出来，然后先是掏出一瓶可以解除所有疾病和中毒状态的“密林药剂”，轻手轻脚喂女孩服下。

　　这玩意是他当年在荆棘谷做任务的时候，在库尔森营地打法系怪物掉落的特殊物品。

　　由于整个任务线比较长，而且还要反在狭长的洞穴里边杀进杀出好几次，所以不知不觉就攒下了一大堆。

　　正常来说，如果是因为疾病而导致的昏厥，那么这一瓶药下去应该几分钟就能见效。

　　可遗憾的是，整整五分钟过去了，病床上的女孩仍旧像睡着了一样一动不动。

　　“好吧，我就知道没这么简单。”

　　艾伦无奈的叹了口气，紧跟着又试了治疗药水，以及做奥达曼前置任务奖励的几瓶珍贵滋补药剂。

　　结果无一例外都失败，除了病人苍白的脸色变得看起来健康了一些，压根没有一丁点苏醒的意思。

　　而且因为“神之左手与魔之右手”无法复制那些带有额外附加属性，亦或是描述中带有数字的装备、物品和道具，所以像滋补和密林这样无法再获得的药剂，基本就是用一瓶少一瓶。

　　另外这个无法复制并不是说复制不出来，而是复制出来后没有本体一样的属性和效果。

　　就好像库哔在贪婪之岛复制卡片后，卡片无法变成实体一样，应该是受到某种无形规则的限制。

　　但有趣的是，那些不带属性、描述中也不带任何数字部分的原材料，包括萨弗隆铁锭、萨弗拉斯之眼都可以被完美复制。

　　巴特拉看到自己的女友迟迟没有反应，终于开始有点着急，凑过来紧张的问：“怎么样？还是不行吗？”

　　“嗯——怎么说呢。这位病人实际上之所以无法醒来，并不是因为疾病或是身体上的创伤，而是大脑出了问题。”艾伦敲了敲自己的太阳穴解释道。

　　“脑损伤……”

　　巴特拉听到这个消息，整个人都不受控制的颤抖了一下。

　　要知道大脑可不是身体的其他器官，它承载着一个人的意识、记忆和人格，一旦遭受严重创伤几乎就是不可修复的。

　　就在这位大富豪陷入绝望的时候，艾伦忽然开始一边脱上衣，一边低声抱怨：“该死！看来最后还是要用到这个能力，早知道就不浪费药剂了。”

　　还没等病房里另外两个人反应过来发生了什么，他便将包裹着气的左手猛然间插进腹部，将里边的内脏搅了个稀巴烂，刺眼的鲜血顺着伤口不断地往外喷溅。

　　“你这是在做什么？疯了吗！”绝兹绝拉赶忙挡在雇主的身前大声质问道。

　　“闭嘴！我现在没工夫解释！别挡着我的视线！”

　　在超出正常范围数十倍的剧烈疼痛刺激下，艾伦整个脸都变得异常狰狞，瞬间放出惊人的气将绝兹绝拉弹开，毫不犹豫发动了“拒绝一切”的能力。

　　下一秒……

　　那只看上去十分可爱的超大号兔子人偶凭空出现，直接把躺在病床上的女孩抱了起来。

　　在强烈的主观意愿驱使下，病人大脑内受到损伤的部分在短短不到一秒钟之内就恢复如初。

　　当兔子消失的时候，女孩的眼皮便立刻开始有了反应，手臂也开始轻微的抽动。

　　大概十几秒钟左右，她便缓缓睁开眼睛从病床上坐起来，盯着屋内一片混乱的景象，眼睛里流露出迷茫、呆滞和不解的光芒。

　　不用问也知道，长时间昏迷让刚刚苏醒的她思维还有些混乱，搞不清楚目前的状况。

　　而艾伦也在“食尸鬼”超强的恢复力下迅速让伤口愈合，龇牙咧嘴从地上站起来，随便抓了一块摆放在桌子上的毛巾擦拭身上沾染的血迹，然后重新把上衣穿好。

　　等做完这一切，他才开口对巴特拉说：“我已经完成了自己的承诺，现在该轮到你了。”

　　“当……当然！不好意思，我实在是太激动了。”

　　回过神来的大富豪顿时泪流满面，冲上去死死抱住自己的“真爱”。

　　尽管他不是很明白刚才究竟发生了什么，但这已经不重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百二十章 大富豪巴特拉（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 