    第2643章安全到达毒宗

    卢筱筱端着煮好的粥来到张旭宿舍的时候，看到张旭正躺在床上看书，于是她就朝张旭道：“起床喝粥。”

    张旭听到小丫头的话后把书合上放到一旁，然后就起身下床，走到小丫头身边的凳子坐下。

    卢筱筱在张旭坐好后，装了一碗浓稠的瘦肉粥放在张旭面前，朝张旭道：“你先喝点粥垫垫肚子，一会儿我会给你带上一包用药材做的糕点，你要是肚子饿了就拿出来吃。”

    “好。”张旭说完话后就拿起勺子喝粥。

    卢筱筱见张旭开始喝粥了，她也给自己装了一碗粥，然后坐下身旁陪张旭一起喝粥。

    早饭过后，张旭看了下时间差不多了，他就朝小丫头道：“我要出发了。”

    “行，这两包糕点你带上，一包是给猴子他们的，一包是给你的。”卢筱筱从空间里拿出两包糕点递给张旭道。

    “猴子他们不需要吃糕点。”

    “我知道，不过你不觉得大家一起吃东西比较香吗？”

    “不觉得。”

    卢筱筱听到张旭的话后不知道该怎么接，于是她把糕点放在桌子上，朝张旭说了句注意安全，就端着碗朝宿舍外走去。

    张旭在小丫头离开后，他看了眼放在桌上的糕点，然后勾唇一笑，就拿起糕点朝宿舍外走去。

    “老大你来了，我们全都准备好了，随时可以出发。”灰猫在张旭走到他面前的时候朝张旭道。

    张旭听到灰猫的话后朝周围看了一眼，然后他就打开车门坐到车上，朝灰猫道：“出发。”

    “是。”

    两个多小时后车子停在峡谷的入口处，张旭下了车后朝前就走了几步，就看到有人从峡谷里面走出，于是他就停下脚步站在原地。

    “请问你是张旭吗？”毒蝎来到张旭面前朝张旭问道。

    “没有，我就是张旭。”

    “跟我来。”

    灰猫听到毒蝎的话后立马挡在张旭面前，朝张旭道：“老大，他都没有说他是谁，就让我们跟着他走，小心有诈。”

    “你以为我愿意来接你们，要不是宗主让我来，我才懒的来接你们。”

    “带路。”

    “哼，我走了，跟不跟得上就看你们的本事了。”毒蝎说完话后咻的一声就不见了身影。

    张旭在毒蝎的身影消失后，他朝毒蝎消失的地方看去，然后朝灰猫道：“走吧。”

    “老大，峡谷里面有很多毒物，我们这样进去绝对会被毒死的。”

    “放心吧，我们会安全到达毒宗的。”张旭说完话后没有再理会灰猫，直接朝峡谷里面走去。

    灰猫见张旭朝峡谷里面走去，他连忙招呼着一起来的人跟上张旭，现在张旭的身体情况动不了武，所以他们必须贴身保护张旭。

    四十多分钟后张旭一行人来到毒宗大本营的门口，张旭看着眼前黑乎乎的房子眼神不由的闪了一下，然后他就朝着房子里面看去。

    毒刑天从手下那里知道张旭一行人已经到达了门口，于是他就朝门外的张旭道：“既然来了，那就进来吧。”

    (本章完)

