    大部分百姓都不知道关于强买的事情，他们趁着东西便宜，看自己家里需要什么，开始购买。

    村子里的人合计好东西，觉得数量多了，临时变成一个杂货铺，跑到长安城南的仓库区要批发价。

    百姓又不傻，以前等着货郎过来卖，现在由于交通状况改善，愿意出来主动买。

    周贵昨天晚上没休息好，在外面过的夜，包括永穆公主和小兰等人。

    周贵是男人，所以感冒了。

    永穆公主这些女人和护卫没感冒，他们身体健康，吃的东西好，还会锻炼身体。

    昨天晚上帮助永穆公主的村民有的也身体不好了，主要是打喷嚏、流鼻涕、发热、咳嗽。

    这些人怀着报恩的想法去帮忙，有的用双腿跑到十六卫和羽林飞骑的所在，主要是城东春明门的位置。

    再跑回来，身体机能下降，处在亢奋状态还不觉得如何。

    等事情平息，肾上腺激素分泌减少，就病倒了。

    永穆公主第一次接受真正的百姓照顾和保护，她突然发现，原来大唐的百姓还有这样的一面。

    一边害怕，一边又不愿意恩人受到伤害。

    “把太医都找来，今天不卖东西，大棚中的菜先放一放，等给大家看过病，摘了菜送过去吃。”

    永穆公主从没在乎过大棚蔬菜，对民生，或者说是生活方面的金钱概念很少。

    在宫中的时候，都是别人采买，未曾为柴米油盐酱醋茶而操过心的她，始终跟民生差一截。

    在她心中，周围的邻居对她好，她应该更多地回报。

    护卫带着车去找外面免费给人看病的太医，找来五个。

    太医初时并不高兴，有一个就够了，何必叫来五个，那边的人不看病啊。

    等到了庄子，看到永穆公主，他们啥额外的想法都木有了。

    “赶紧去看病，把方子开出来给我，名字记好了，我去找药。”小兰对五个太医说。

    太医根本不去与永穆公主接触，能当太医，自然懂得宫里的规矩。

    他们为一大群永穆公主的邻居查病，又开出方子，留下医嘱便匆匆离开。

    小兰拿着一摞房子到外面路边，找到一个昨天晚上临时参与抓捕的人，递过去：“抓药。”

    对方接了单子，骑上马回李家庄子，一叠方子给李易。

    李易又叫来三十个太医学徒，指指廉价药的药房。

    不长时间，一份份的药被包好，加上煮药用的陶盆，用车拉着到永穆公主的庄子。

    同时送来的还有大量的卤肉和熏鸡，卤肉主要是鸭子的，有一点点辣，熏鸡就是熏鸡，一只只不小呢。

    永穆公主带着人一家家去送东西，把药给了，然后是陶盆和吃的。

    “李家小娘你太客气了，平日里你没少管我们家的娃儿，都是应该的，怎能看你有危险而不管，良心上过不去。”

    “以后有事可要吱声，旁的本事没有，带你躲躲还行。”

    “再有这等事情，我家就把大小子提前赶出去报信。”

    邻居们说着客气的话，高兴地拿过礼物。

    “要谢得谢周围的胡人，还有你家的护卫厉害呀，侍女都能舞刀、持弩，小娘，你给大娘说个实话，你谁家的娃儿，有夫家了没？”

    有的妇人就事儿多，打听永穆公主的情况。

    昨天他们知道有小兰庄子的护卫出动，有旁边买了很大地的胡人帮忙，还有羽林飞骑。

    “应该算有了。”永穆公主突然很害羞。

    “哪家的？凭咱小娘的相貌和身段、家里的本事，寻常人大娘可不答应。”妇人一副我帮你做主的样子。

    “人好就行，对我好就可以，其他的我并不是很在意。”永穆公主还能怎么说，就找个话儿。

    “至少要能养活得了你，你看看你的侍女和护卫，还有马，一天要吃掉多少？”这位大娘还帮忙考虑呢。

    “倒是能养，他……有一点小钱。”永穆公主点点头。

    “是姜家派来的人吧？咱听说了，叫什么姜灰，姜成了灰，还跟朝中的大臣有关系，可得小心。”

    另一个大娘上来，跟间谍似的，左右看看，才压低声音说。

    “是辉煌的辉。”永穆公主纠正一下。

    “什么黄不黄的，让他边成灰，欺负到咱们这些人头上，大不了咱们一起去告状。鸡闻着味道香，用啥做的？”

    热心肠的大娘要与永穆公主同仇敌忾，又闻到了熏鸡的香味。

    “用松木和枣木的木屑来熏，里面有八角……”

    “还有其他乱七八糟的东西，一熏就这样了。”小兰突然接过话，不让永穆公主说配方。

    到现在天上人间都没拿到配方，只能是现成的熏鸡送过去再加锯末烤着加热。

    “是李家庄子的熏鸡？不会吧？听说天上人间就用那里的熏鸡，吃着味道跟别处不同。”

    大娘突然想到了李家庄子，味道特殊，鸡又差不多大，一般人可没这个本事。

    “你说是就是，小娘，去下一家。”小兰拉着永穆公主走。

    永穆公主发现自己差点暴露秘密，赶紧调整，她还没完全转变呢，得继续学。

    “东主，小娘，刚刚得到消息，姜家的杂货铺子完了，欠了牙人的钱，还有欠了别人三千缗，老头吐血了，晕过去两次。”

    周贵跑过来，汇报好消息。

    永穆公主淡然一笑，在周贵看来觉得百花盛开了，他连忙低头。

    小兰抿嘴笑：“这不很正常嘛！五天的时间他们没让我们后悔，他们就得后悔。

    小娘你看，人家都杀鸡用上宰牛刀了，姜家应该感到荣幸，若非是你，那人能亲自出手？”

    永穆公主一脸甜蜜：“小兰你别瞎说，咱们从不欺负人。”

    “是呢，一直是宰相肚量、以德服人，出手不带丝毫烟火之气，这才叫本事。”

    小兰看上去比永穆公主还开心。

    “是李东主出的手？”周贵一时间没忍住，聪明啊，想到了。

    “你话咋那么多呢？你认识哪个李东主？是姜辉咎由自取，夜路走多了，总归会遇到鬼的。”

    小兰又瞪周贵一眼，她发现在这个周贵比起宋德咋差那么多？

    换成宋德，绝对不会自作聪明多话。

    周贵噗嗵一声就跪了：“我知道错了，不要赶我走。”

    “你给我起来，大男人的跪什么跪？看看大棚中还有菜没，摘了给邻居送去，今天不卖菜。”

    小兰更瞧不起周贵了，李家庄子的人不兴跪的。

    “啊，起来了起来了，不是跪你，不，是没站稳。”

    周贵想说他在跪李东主，出手太狠了，关键是别人看不出来。

