    “X...”

    看着符七实那稚嫩的面容，安吉拉静默了，或者说因为一次性接收到了太多怪异的信息而没有办法在第一时间将其处理完毕所导致了短暂的沉寂。但，符七实的话语的确勾起了她的一些回忆，毕竟..那是最后的‘五十天’了，在这最后的‘五十天’中，主管的所作所为的确..很怪异！甚至可以说与A的曾经格格不入。

    第一天上班时的迷惑不解却又很认真的完成了并不算困难的工作，第二天也积极的回应着那些试图与他交流的员工..当然，最后被自己禁止了，还有第三天拒绝喝下的香槟，是的，在最后的‘五十天’中，没有任何一位员工死去，或者说有无数的员工逝去..但是都被主管使用TT2协议拯救了回来。除了那些文职人员...

    单纯的从结果来看，最后的‘五十天’中，和主管的相处的确相当的令人愉快，他顶着A的面容，做着A所想做的事情，却露出了和A截然不同的心态，哪怕在二十多天之后已经恢复了记忆也没有改变..那个时候的A，与其说是失忆，不如说就像是换了一个人格一般。

    当然，即使如此，也无法改变她的想法，这场舞台没有她的位置，她想要从幕后走向前台，发自内心的愿望，谁都无法阻止。

    “X...这是一种奇点技术么？”

    这是相当令人难以理解的事情，即使是在无限的‘五十天’中度过了上万年，不对，应该是上百万年的时光，安吉拉的躯体是被经过调整的，她对时间的感应要快上百倍，换个意思就是时间的流逝在安吉拉的感官中慢上一百倍，普通人的一天对于安吉拉而言是一百天，地下的几万年循环对安吉拉就是上百万年的无尽折磨。

    在这上百万年的时光中，安吉拉记录了无数种状况，也了解了很多奇点的技术，虽然她对于这片都市的认知几乎为零，却也下意识的认为这或许是某个公司的某种奇点技术。

    “也不算吧，只能说是降维。我是一个在世界旅行的旅行者，在一次偶然之中意识被A的意识所牵引，而后我降临到了这里，成为了A的一个‘里人格’，代替他进行了五十天的工作。”

    符七实耸了耸肩，只能用一种大概能够被人理解的方式解释道：“在这五十天的时间可是给我留下了很深刻的印象呢，无论是这座该死的血肉工厂，还是那宏大的愿望...当然，还有大家崩溃的时候所展现出来的力量..以及大家敞开心扉之后告诉我的道理。很感激，这些都将成为我成长的食粮。”

    “然后，光之种绽放，A消逝在了光芒之中，我也从他的躯体之中解放了出来，恢复了我自己的记忆...这本来应该是一个很美妙的记忆，一段完美的旅程，然后就看见你对着大家露出了笑脸，老实说，你练习了很久的笑容有点别扭，你还是比较适合当冰山美人。”

    笑的的确有点别扭，眼中毫无笑意的笑容，看成经典名画，有些时候，不需要什么东西，只需要一个嘴角的弧度就知道是个二五仔。

    “所以，你是来复仇的么？”

    安吉拉很平静，或者是她不知道愤怒为何物，作为一个被人为制造出来的存在，一个卡门的替代品，当然，这只是自认为的，事实上她谁也代替不了，也代替不了谁。

    “并非如此，虽然我一开始对于你的背刺很气愤，但是不可否认，这是A种下的恶果，也是我的疏忽，大约是因为你一直以来的冰冷表现让我觉得你只是一个没有感情的机器，所以忽视了你的感受，最后的舞台的确应该有你的一席之地的。”准确的来说都是破游戏的限制，不然符七实也忘不了安吉拉，怎么说也是在哪个破烂工厂中唯一一个陪在身边的美女了，哪怕只是个机器人，其他的都是盒子精，没什么好说的。

    “所以，我释怀了，只是因为偶然来到了这个世界之后，听见了图书馆和惨白司书的传说，就过来看一下老朋友，顺便，能把罗威尔的书和邵的书以及六协会的大家的书给我么？按照图书馆的规则，我已经完成了试炼。我想，你不会想要见识一下世界旅行者的全部力量吧？”

    虽然收回了樱吹雪，然而蓝色的火焰和绯红色的人影依然环绕在四周，符七实并未解除战斗状态，毕竟图书馆的窥伺还在继续，符七实不知道图书馆的背后到底隐藏着谁的意志，反正不会是安吉拉就是了，安吉拉可能从未意识到这一点，她又成为打工仔了。

    宇理炎并不是在威胁安吉拉，而是在威胁图书馆，符七实毫不怀疑，若是自己解除戒备，作为一个拥有重要价值的目标，图书馆会毫不犹豫的开始对自己的扫描来获取自己的相关信息。

    “所以说，你是L公司曾经的主管？”

    “或许吧，不能算是主管，只是一个路过的打工仔罢了。”

    对于罗兰的问题，符七实并没有什么在意的，大家都是打工仔罢了。

    “X...符七实，我很难理解你的信息，还有你口中那轻松的语气，就像是在做一件微不足道的事情一般。你...”

    “我知道你想问什么，你好，我的五十天没有员工死亡，我走的是没有人受伤的世界线，我竭尽全力的拯救过他们，问心无愧，至于你，只能算是意外吧，我也没想过你对A有这么深的执念，虽然这是A的过错，理应由A来弥补，可是终究是在我的‘五十天’发生的，我默认了你利用光之种建造图书馆也同意你利用光来补全自己，获得自由，成为一个人类，所以我现在站在这里和你交流而不是全力全开毁灭这里。”

    符七实的理由很直白，我承认，我同意，我不阻止。至于接下来会发生什么我也不会去管，你能走到哪一步那是你自己的事情，反正我的目标是光之种，至于在获得光之种期间发生了什么就不是我需要去管的事情了。

    “....我无法认同，认同这个心无愧疚的你，认同这个轻松的你，认同这个忽视了一切苦难的你！！！不需要你的认同，不需要你的承认，不需要你的施舍！！”

    图书馆开始震动，四周似乎有画面开始闪回。

    “糟糕，这女人要发疯了！！”

    虽然嘴上说着糟糕，面色却一脸的平静，就像是遇到了一件极其普通的事情一样。

    “精神崩溃？意志扭曲？光之种已经赋予了你力量呢，恭喜你，安吉拉，从某种意义上来说你也算是人类了....只是，没想到第二场战斗是镇压异想体啊。”

    看着随着图书馆的震动而扭曲的人体，符七实默默的拔出了樱吹雪。

