
　　沮授和田丰谏阻袁绍出兵，却因为自己的一时疏忽，被郭图等乘机进馋，而后双双被打入大牢。

　　不仅如此，郭图还对袁绍说道：“主公，沮授他为何敢屡次咆哮大堂？属下以为，正是因为沮授他监统三军,军权太大、威望太高，难于控制，所以他觉得您不敢拿他怎样，这才有恃无恐，屡次以下犯上！”

　　袁绍闻言，顿时觉得郭图说的很有道理，于是他回道：“你说的很对，监统三军的权势确实太大了些。”

　　思考了片刻，袁绍当即下令道：“拆三军监军为三都督,沮授仍领一路，郭图、淳于琼各典一军！”

　　“啊呀？！”郭图没想到自己随口一言竟然获得了意外之喜，他当即纳头便拜，与淳于琼欣喜异常的感激道：“谢主公恩典！我等必为主公效犬马之劳！”

　　看着今日大获全胜的郭图等人，一旁的许攸，突然发出了一声叹息。

　　他与审配的立场其实都比较偏向中立，议事之时也更多的是对事不对人。

　　比起郭图，逢纪等人，许攸和审配还是更加认可沮授和田丰的才能。

　　可审配今天这一句话却把沮授和田丰双双送入大牢，还给郭图等人创造了攻讦政敌的良机...

　　大战未起，自家却先折一位监军和一位谋士，许攸为此忍不住叹息了一声。

　　大厅里非常的安静，许攸这一声叹息，声音虽小，却依然被所有人听在了耳中。。

　　袁绍脸色一沉，向许攸问道：“许子将,你可有话要说？”

　　许攸瞥了一眼志得意满，面泛红光的郭图一眼，跨出一步，走到大厅中央，说道：“回主公，属下对您的决定并无异议。”

　　“那你为何叹息？”袁绍的语气中透露着不爽，如果许攸敢替田丰和沮授求情，说不得今天他们三人就可以在牢里凑一桌斗地主了。

　　但许攸为人圆滑，这个时候他自然不会去触碰袁绍的霉头。

　　许攸心思电转，而后故作深沉的摇了摇头，回道：“禀主公，属下叹息是因为想到了您的那位族弟，袁术。”

　　袁术都已经嗝儿屁了，你还想他作甚？

　　袁绍有些不解，于是开口问道：“公路已经去先祖面前忏悔了，你提他是何用意？”

　　“若是袁公路在，曹操岂敢向北而望？”

　　“那也是袁术自己作死啊。他竟然冒天下之大不韪悍然称帝，我等又岂能相助？况且当初主公需要全力对付公孙瓒，哪有精力人力去帮袁术啊。”逢纪替袁绍辩解道。

　　“元图说的是。所以攸刚刚便是在感慨曹操的老奸巨猾啊。”

　　但袁绍可不想让许攸就这么蒙混过关，于是追问道：“你既然想得如此深远，那么你可有想到什么办法来对付曹操？”

　　问道点子上了！

　　许攸挺起腰，心有成竹，面带自信的微笑，说道：“回主公，属下近日多番思索，倒是有些想法。”

　　“哦？说来听听！”袁绍的好奇心被勾起来了。

　　然而，许攸却忽然露出些许迟疑的神色，问道：“主公，属下有一个问题，不知当问不当问...”

　　“婆婆妈妈可不是你许子将的风格，要问什么便直接问吧！”

　　许攸点点头，整理了一下情绪，而后开口问道：“敢问主公，您是否在暗中指使主簿耿苞为您称......寻找根据？”

　　“哗！”称什么？当然是称帝啊！

　　许攸一句话，让整个议事大厅响起一片哗然之声。

　　袁绍脸色一变，由白转红，而后又迅速由红转青，变化之快，犹如走马灯一般。

　　“你从何处听来的谣言？”袁绍咬牙切齿的问道。

　　许攸不卑不亢，继续说道：“袁术曾给您写了一封信，说是要将他的帝王之位让给你...说不得，玉玺也被他送到您的手中...”

　　袁绍被许攸戳中了内心中埋藏最深的秘密，顿时惊得手脚都有些发抖。

　　不过袁绍很快镇静下来，毕竟他是主公，是坐拥三州半的袁绍！

　　“许攸，你若是解释不清你今日的言行，休怪我袁本初治你個妖言惑众之罪，再取你项上人头！”

　　许攸敢说，自然是已经想好了后续的话术。

　　他丝毫不畏惧袁绍的威胁，再次拱手，语气平静的回答道：“属下此番言语，是为了提醒主公。您以为，属下是从何得知这些消息的？”

　　袁绍，以及大厅之中的文武官员一听，顿时都安静了下来，等待许攸接下来的解释。

　　他们知道，许攸既然敢说这些话，肯定是有他的用意。

　　只听许攸继续说道：“前些日子，属下外出游历，偶然之间从来往的商贾之间，听到了一些传言。

　　有人说主公您指使耿苞寻找您可以成为XX的根据；有人说袁术给您写信，并将传国玉玺交给了您...属下不知真假，但属下却知道，这些流言危害甚大！”

　　原来是流言...袁绍逐渐放下心来。

　　可是转念一想，这些流言的内容为何如此精准？

　　“有人，在暗中散播虚假消息，妄图攻击主公的名望啊！”许攸见袁绍还有些迷蒙，于是干脆一言点醒。

　　袁绍如醍醐灌顶，脑子瞬间清明起来，他豁然站起身，愤怒的喊出了一个名字：“曹阿瞒？！！”

　　“没错！”许攸看着袁绍修长的身影，仿佛又看到了那位英明神武的袁本初，

　　“袁术称帝的时间颇有些蹊跷之处。

　　前年又有孙策遇刺而死，江东爆发内乱。

　　近日，还有河内郡忽然间的暴乱，给了曹操迅速出兵的机会...

　　属下近日仔细研究过，这里面其实暗中都有曹操的身影啊！”

　　袁绍微眯双目，问道：“你的意思是，他们其实都暗中遭到了曹阿瞒的算计？”

　　“是的主公！”许攸语气显得有些激动，说道：“您可还记得么？

　　冀州之前有段时间奸细的活动甚是频繁。

　　属下最近有些疑惑，于是前些日子专门去牢里审问了几个细作。

　　最后，属下从他们口中得知，原来曹操手下有一支专门在其他诸侯地盘搞事情的机构，好像名字叫做影子？”

　　袁绍恍然，此刻他对许攸的怒气此刻也完全消散了。

　　待袁绍重新坐下，片刻之后，后忽然指着许攸，对文武官员说道：“你们好好看看，许攸许子将，这才是真正做实事的人！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百九十六章 官渡前夕（一）（感谢【过云人】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 