    师兄说三哥顾洪洋和欧阳锦城先回来，看能不能把那个内鬼找出来，而师兄他们则是留在那边处理剩下的事情，一星期后他们会把贺老一起带回来。

    第二天一早，严敬看到苏小鱼的时候，先看了一眼这丫头的脚，这可是老大要求的，必须得确保这丫头的脚伤好了才能送她去上班。

    苏小鱼察觉到严大哥的视线，笑了一下，原地跳了跳，说：“看吧，真没事！”

    严敬把苏小鱼送到科技学院的医务室门口，问：“用我送你进去吗？”

    苏小鱼摆摆手：“不用！”

    科技学院的医务室在一楼，苏小鱼是医生，有自己独立的办公室，严敬在路上就跟苏小鱼说过，她的办公室已经安排好，门牌上写着苏医生的那间就是，而且她是中医，平时看病抓药的学生基本上都是拿一些治感冒的药，看中医的少。

    苏小鱼从医务室大门走了进去，见到的第一个人是白晓雯，白晓雯正拿了杯子接热水，看到苏小鱼的时候，便迎了上来，挺着肚子，苏小鱼目测她怀孕应该有五六个月了。

    年轻孕妇笑着问：“是苏医生吧！”

    苏小鱼点头：“你是？”

    “我叫白晓雯，你叫我晓雯就好，”随后往后面喊了一声：“小张，老李，快点出来，苏医生来了！”

    没一会儿就听到一阵脚步声从后面由远及近的走过来，来的有两人，白晓雯一一给苏小鱼介绍。

    走在前面的年纪大一些，跟母亲穆南思差不多的年纪，一头大波浪栗色的卷发，耳朵上一边一个长长的流苏耳环，外面罩着一件宽松的白大褂，倒是看不清里面的衣服，脸上妆容精致，看着挺时尚的，白晓雯笑着介绍道：“这是咱们医务室里的李嘉丽，也是咱们这里走在时尚前沿的李大姐，医务室账目这块儿都归她管，还有咱们每个月的福利也都是她负责。”

    苏小鱼对李大姐点头致意：“李大姐好！我叫苏小鱼，以后叫我小鱼就好。”

    李大姐上上下下打量着苏小鱼，眉毛抬了抬，对一旁的男士说：“看到没，你要找女朋友就得找这样的，看人家长得多标志！啧啧，这肤色也太好了吧！我说苏医生，你这到底是化妆了还是没有化妆啊？”

    李大姐说着走了上来，一手指在苏小鱼的脸上轻轻的摸了摸：“啧啧！你这皮肤实在是太好了呀！”

    白晓雯也忙凑到跟前来看，附和道：“看着不像是化过妆的，苏医生，你怎么保养的呀？”

    苏小鱼张了张嘴，还没说出一个字来，就见李大姐轻轻的拽开白晓雯：“哎呀，怎么保养的事情，你以后再问，人都上班了，跑不了，小鱼啊，我有个事情想问问你，你别嫌大姐多嘴，我就是看你长得实在是太好看了忍不住，你……结婚了吗？”问完，李大姐还特意瞟了旁边男士一眼。

    苏小鱼这才笑着说：“还没有结婚，不过……”

    没等苏小鱼说完。

    “听到没？听到没？没有结婚！”李大姐兴奋异常的说道，话锋一转，就拉了苏小鱼往旁边走了几步：“小鱼，我跟你说啊，我家有个侄子，年龄嘛不大，不过比你是大一点，二十八岁，但是我跟你说，男人大一点好，大一点会照顾人，真的，我跟你说我家那侄子人长得没话说，人也正派，工作更是没得挑啊，是律师，现在律师的待遇高着呢！他家也有钱，你要是嫁过去，咱俩可就真成亲戚了！等一下，我给你找找我家侄子的照片，你瞅瞅看，相不相的中！”

    李大姐忙着回自己屋去那她那侄子的照片。

    等李大姐一走，白晓雯笑着凑到苏小鱼跟前：“我刚来那会儿，李大姐也给我介绍来着，她家侄子工作是不错，一年收入大约有上七八十万吧！但是我跟你说，她……”

    白晓雯话没说完就被旁边站着的年轻男子一声轻咳给打断了。

    苏小鱼刚才就注意到了，只是李大姐一直拉着自己说话，这也是一个年轻人，看着不到三十岁的样子，具体多大看不出来，个子很高，但人偏瘦，戴着一副眼镜，看着是一个不多话的人。

    白晓雯这才笑眯眯的说：“对不住，对不住，忘了，小鱼，他也是咱们医务室的，前两年调过来的，叫张文轩，咱们这里唯一的男同志，以后有重活儿什么的，你只管叫他就行，人家可是高材生，硕士毕业，医术挺好的。”

    苏小鱼对着那人轻轻点了一下头：“你好！”

    张文轩推了推鼻梁上的眼镜，嘴角笑了笑：“你好，有事叫我就行。”

    等李大姐拿了她侄子的照片过来，苏小鱼不好意思的对她说：“李姐，不好意思啊，我刚刚话没说完，我现在是没有结婚，不过，我订婚了。”

    李大姐的视线从她侄子照片上抬起来看了一眼苏小鱼，脸上僵了一下，很快就笑了，拍了拍苏小鱼的胳膊说：“唉！不怪你，不怪你，是大姐我着急了！我就说嘛，你这么漂亮，怎么会没有男人追？那……你男朋友是做什么的？”

    这个问题，苏小鱼微微皱了一下眉，说：“他也在这学校上班，搞行政的！”

    李大姐略有些失望的说：“搞行政的呀！也挺好的，两人在一个单位，能互相照顾着！”话虽这么说，但李大姐却在心里嘀咕，这么好一个姑娘，怎么就被一个搞行政的追上了呢！这么漂亮的姑娘，真是白瞎了！

    在李大姐的眼里，搞行政的工资低，没什么前途。

    白晓雯领着苏小鱼去了办公室。

    一上午的时间过得很快，几乎没有一个学生来找苏小鱼看病，倒是白晓雯忙得很，她是专管拿药的，多数学生过来拿的都是些感冒药。

    也有一个女生是被几个同学扶过来的，后来人走了，听白晓雯说，是宿舍里的一个女孩子失恋喝酒，摔碎了暖瓶，结果这女生刚好在旁边，宿舍里有暖气，女孩子穿的少，小腿上被扎进去好多的小碎片，是张文轩接诊的，整整忙了一个小时。

