    随手解决完瓦列里，林凡正打算离开，贝拉娜却是叫住了他。

    “林……林凡，你把我带上吧，这大深山的，我一个人害怕……”声音中有些颤抖。

    林凡一愣，也是，在这大雪山，没有一个人烟的，她一个弱女子，别说是像瓦列里这样的坏人，即使随便来个什么野兽，都难逃厄运。

    “好吧。”林凡答应道，“不过我还要继续进去，你几天之后可能才能出大雪山。”

    “没关系，没关系，你带上我就好！”贝拉娜连连说道。

    林凡连子弹都能接住，跟着他，肯定是比自己一个人安全的多了。

    林凡点点头，身形一动，一手夹起贝拉娜，就往大雪山深处飞跃而去。

    周围无数风景尽数往后倒下，在林凡胳膊下的贝拉娜心中吓的惊叫连连。

    一个人，竟然有这样快的速度！这简直比高速上行驶的小轿车速度还要快，这还是人吗？简直与电视中放的超人都差不多。

    没想到世界上还有这样的人，而且还被自己遇到了！

    贝拉娜感觉自己的世界观都被冲击了，怀疑自己十几年是不是白活了。同时她惊吓的紧紧抓住了林凡细嫩的胳膊，生怕林凡一个小心，将自己跌落下去。这样快的速度跌落，就跟出了车祸差不多。

    林凡看出贝拉娜的心思，轻笑一声，也没有说什么，继续朝大雪山深处飞跃。

    他之前在狄山海身上打下过印记，上一次也是因此找到的天山门所在，这一次他也已经感应到了狄山海的位置，便朝狄山海所在而去。

    ……

    狄山海一行人浩浩荡荡正赶往白池林。

    除了刚奔波回来的万圭瑜大长老以及一些受伤的弟子之外，所有弟子都被狄山海带出去了，下了决心一定要找回王森。

    “门主，前面就是白池林了，我们一路上都没遇到俞莲舟一行，看来他们是已经进入到里面了。”黄杉长老说道。

    狄山海闻言，脸色白了几分，这是比较差的结果。原来还想着在路上赶快点还能截住，现在看来只能进入白池林冒险了。

    “大家谨慎一些，前面就是白池林了，动作尽量小声，免的招惹那些东西。”狄山海吩咐道。

    他们之前寻找珍贵药材，之前就来过一次白池林。白池林附近灵草灵株极多，当时天山门都以为发现了一处宝藏。

    结果才采摘了一会，就有一头长着爪子的巨大白蛇出现，横扫众人，当场就死了好几名弟子。

    天山门一开始还想战斗，然而这白蛇鳞甲极硬，刀剑不入，狄山海就连连下令撤退了。

    白蛇太为凶猛，在撤退途中，天山门还是死伤了好几名弟子。

    据说天才灵宝之地，往往有异兽守护，白池林灵草灵株那么多，他们猜测，这白蛇应该是守护在那一片的妖兽。

    想起当时的情景，狄山海现在都心有余悸。

    众弟子不少也是经过过那一次的，此时都谨慎起来，小心翼翼，生怕再招来那样的妖兽。

    然而怕什么，就来什么。

    众人正小心翼翼的没走多远，还没进入到白池林，就有一个庞然大物，在雪地下直冲而来。

    无数白雪甚至雪地下的泥土都被掀飞，好似一辆大型推土机，直推而过。

    “啊……难道，又是那白蛇？！”天山门众人脸色一变，有人不禁惊呼道。

    “不会吧，这一次我们都还没进入白池林啊，就遇到它了吗？”

    “这也太倒霉了一点，还以为这一次小心一点可以避开的。怎么比起上次都还要不如，这白蛇可不好对付啊！”

    “说不定只是虚惊一场，会不会是其他野兽。白蛇的鳞甲太硬，只要不是白蛇，我们都能击杀。”

    众人纷纷惊呼说道，眼中还有着一丝期盼。

    然而庞然大物靠近之后，直接蹿向一名弟子，露出了巨大的一截蛇身，蛇头如无数白色冰晶组成一般，蛇眼呈角形，凶狠恐怖。

    “不好，快躲！”狄山海喊道。

    然而他话音还未落，这名弟子“啊”的一声惨叫，直接被蛇头撞中，撞成了一滩肉泥。

    “嘶——”

    众人不禁倒吸一口凉气，这白蛇怎么比上次的还要凶狠的多。而且体型也是大上了不少，蛇身足足粗了一半。

    “真是白蛇啊，我的天，好凶猛，怎么变的那么强了。”

    “速度也太快了，根本来不及抵挡啊，这白蛇比起上次的还要厉害不少，难道这白池林不止一头白蛇？真要是这样的话，也太恐怖了，说不定一会还会有其他白蛇过来。”

    “上次那头都极难对付，这次这头肯定更加的难，完了，我不会死在这里吧。”

    “我还想着回天山去呢……”

    “这白蛇太可怕了，怪物啊！”

    众人纷纷脸色煞白，惊叫连连。

    “镇定！”狄山海一声大喝，喝住众人，“这白蛇不过是力气大了些，没什么好怕，立即结阵，斩杀了它！”

    黄杉长老也是附和道：“对，我们天山门，难道还被这一头蛇给吓退了？结阵！”

    在命令之下，天山门众人虽然还有些害怕，但也强自撑着，结起剑阵来。

    无数白刃剑光闪动，声势浩大。

    白蛇刚刚一撞撞飞出去之后，此时又调转头回了过来，再一次冲击众人。

    “嘭！”

    又是一头撞下。

    不过这一次众人早有所准备，还没等白蛇撞来，预先就已经有了预判，勉强都躲了过去。

    其余弟子则是趁机对白蛇发起攻击，一把把利剑斩向白蛇。

    “叮叮叮叮叮！”

    一把把利剑却好似斩在了钢筋铁板上一般，发出一阵阵金属相撞的声音。

    天山门以剑术见长，门中都是剑道的好手，即使是普通弟子，一剑也能斩树裂石。然而众人一齐进攻之下，竟然都攻不进白蛇的鳞甲。

    “好硬！”众人心中惊叹道。

    上一次那白蛇至少还有一点效果，这一次的却是连点细缝都砍不出。

    “我来！”狄山海大喝一声。

    “天云剑式！”

    身形一跃，一剑朝白蛇刺去。