    “什…什么？”

    方里的话，让无名彻彻底底的怔在了那里了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，与此同时，无名的心中又涌现一股有些慌乱的情绪。

    那是一个人被戳穿心事时才会有的表现。

    看到这样的无名，方里眼神微微闪烁。

    紧接着，方里便是将无名内心最深处的渴望给无情的揭了出来。

    “你，想让我帮你变回人类？”

    这一刻，无名的心震颤而起了。

    是的。

    这就是无名会来寻找方里的原因所在。

    或许，连无名自己都没有意识到吧？

    其实，跟生驹一样，这个少女同样渴望着变回人类。

    所以，在亲眼见识到生驹因为方里的原因变回人类以后，被称为无名的少女内心最深处的渴望便产生了出来。

    这种渴望，虽然一度被无名给仰制，但却没有消失。

    它，促使了无名下意识的行动，找到了方里。

    只是，无名一直都不愿意承认这个想法。

    不是不想承认，而是不能承认。

    “不行！”

    当先，无名几乎是不受控制的远离了方里一步，视线紧紧的盯着方里。

    “我不能变回人类！”

    这句话，与其说是在告诉方里，还不如说是在告诫自己。

    “变回了人类的话，我的实力一定会下降很多，甚至不能再跟卡巴内战斗！”

    “如果不能跟卡巴内战斗的话，我就会失去作用！”

    “到时候，我一定会被抛弃的！”

    无名的声音响彻整个周围。

    直到这时，无名才醒觉。

    自己，竟是不知不觉间冲着方里大喊了起来。

    “那…那个…”无名顿时有些不知所措。

    倒是方里，从头到尾都没有表现出一丝一毫的意外，看着不知所措的无名，眼中充满了若有所思。

    旋即，方里开口了。

    “坦白讲，我是知道你并不是心甘情愿的想变成卡巴内瑞的。”

    方里的话，让无名又是一怔，反应过来以后立即摇头，这么说道：“不对，我是自愿变成卡巴内瑞的。”

    无名自己清楚。

    自己之所以会变成卡巴内瑞，不是因为像生驹那样，突然被咬到，为了保住自己的性命，用手段仰制卡巴内的病毒侵入脑袋，从而逼不得已的成为卡巴内瑞。

    实际上，无名从来都没有被卡巴内给咬过。

    所以，无名是自愿的。

    可是，方里却是这么说了。

    “你那不叫自愿吧？”方里撇嘴一笑，说道：“你只是根据别人的愿望，遵循着别人的期待才变成卡巴内瑞，根本算不上自愿。”

    无名的拳头猛然握紧。

    “明明什么都不知道…”无名紧视着方里，低声开口：“明明什么都不知道，别说得好像很了解我。”

    “……什么都不知道吗？”方里迎向了无名的视线，回了这么一句。

    “你怎么知道我什么都不知道呢？或许我知道的事情比你还多喔？”

    留下这么一句话，方里便好像不想再理会无名了一样，朝着前方洞穴的方向走去。

    见状，无名一张精致可爱的俏脸上充满了挣扎，一会以后，有如放弃了一样，跟在方里的身后，走向了洞穴的方向。

    ……

    方里与无名找到的洞穴似乎是一座矿洞。

    所以，洞穴里，不但有用来作为运输的铁轨，还有照亮用的灯火。

    只是，或许是因为卡巴内的关系，这个矿洞已经被舍弃，所有的器具都蒙上了岁月的痕迹，唯独灯火，似乎还能继续作用的样子。

    于是，方里点燃了灯火，让洞穴里弥漫起些许的光辉跟暖意。

    然后，方里跟无名便随便找了一个地方坐下。

    不知道是不是因为在生闷气的关系，无名坐到了方里的对面，一声不吭，感觉就像是个在闹别扭的小孩子。

    看着这样的无名，方里不由得有些失笑，从腿包里取出了水跟饼干，向着无名问道：“要吗？”

    “不要。”无名想也不想，直接回答，但立即又是反应了过来，瞪向了方里。“你明明就知道我是卡巴内瑞，只需要吸血。”

    “但我可不是明知故问喔？”方里悠闲的扯开饼干，就着水，一边吃，一边说道：“就算明知道对方不需要，这个时候都得问一下，那就是所谓的礼仪啊。”

    “那种事情，我才不懂呢。”无名闷闷的说道：“我只被教了该怎么跟卡巴内战斗而已。”

    “是吗？”方里状似漫不经心的询问道：“你的父母没有教过你吗？”

    无名沉默了。

    周围的气氛一下子变得压抑了起来。

    在这个吃人的怪物横行的时代里，问及别人的家人，结果却引来了这样的气氛，那傻子都应该知道，对方的家人早就不在了。

    而方里，即不是傻子，更因为熟悉原著的关系，清楚的知道无名的家庭状况，理应不去接触这个禁区才对的。

    可是，方里就像是故意的一样，继续追问道：“怎么？你的父母真的没有教过你吗？”

    “……或许有，但是我已经忘记了。”无名将头埋进屈膝而起的腿间，看不清楚表情，只有声音依旧在响动着，说道：“这都是很久之前的事情了。”

    “这样吗？”方里耸了耸肩，突然这么说道：“也就是说，你现在并没有家人囖？”

    “才不是。”无名直接否决，毅然回道：“我还有兄长大人。”

    如此回答的无名并不知道。

    在其提及到这个所谓的‘兄长大人’的时候，方里的眼神中没有好奇，有的只是讽刺。

    “兄长大人啊。”方里啃着饼干，施施然的说道：“想必，那也不是你亲生的兄长吧？”

    “是不是亲生的没有关系。”无名微微抬起头来，看向方里，眼神中充满了神采。“兄长大人对我很好，这样就足够了。”

    “对你很好？”方里不由得笑了。

    这一次，连这个笑容都充满了讽刺。

    那讽刺的意味，即使是不怎么懂得人情世故的无名都看懂了。

    在这样的情况下，无名的心中涌现出前所未有强烈的感情。

    “你笑什么？”

    （求收藏！求推荐！求点击！）