    从来都是那四个少爷迁怒别人,什么时候为了这么丁点破事被人迁怒的？

    炸毛,哦对方的名字叫皇甫亘显然不是那种沉得住气的家伙。

    猛地从椅子上站起来：“臭女人,关我屁事！”

    被祝央按在桌子上的女生也一脸难看道：“你什么意思？什么事情都能找到理由跟少爷们纠缠,还说自己不下贱——”

    最后一个字才吐出一个边,嘴里便多了一块牛肉。

    那牛肉质地已经开始发散起渣,没有一点高级牛肉原本凝实鲜嫩的嚼劲，咬在嘴里就嚼了一坨豆渣。

    然而光是豆渣这还算好的,至少味道没那么丧尽天良，已经发臭的肉腥味和严重的香料调和在一起。

    常人难以承受的酸甜苦辣咸加上臭，让女生顿时脸色一变,精致的脸蛋跟被人打了一拳一样扭曲。

    连忙要把肉吐出去,然而却怎么也没办法做到,因为祝央捏住她的腮帮子,不但没办法吐出来,甚至帮她充分咀嚼过后才咽下去。

    周围围观的女生还有其他好事的学生，见了这酷刑一般的场景,都忍不住往后退了一步。

    仿佛喉咙里堵着一块臭肉,不少比较敏感的人已经干呕了两下。

    祝央笑道：“别急，人多肉少，一人一口谁也不准抢。”

    祝央扔开那个女生,女生涕泪横流的瘫在地上，疯了一样找垃圾桶干呕,然而却怎么也吐不出来。

    周围的人意识到不能让祝央这么嚣张下去了。

    她们既然能够在学校拉帮结派,甚至挤压学生会的权利空间,就说明这些女孩子性格还是很具有攻击性的。

    祝央一而再再而三的践踏她们的信仰，侮辱她们的人身，要是就这么退了，以后还怎么维持立场上的优势？

    直到现在为止，她们依旧只觉得祝央是个靠着蛮力发疯的疯女人罢了。

    前面的几个人互相使了个眼色，虽说都是家境不凡的大小姐，但其中也有格斗技术不错的女生。

    于是出来了几个战斗力不错的，直接围住了祝央。

    “你这混蛋，本来你乖乖把东西吃了就没事的，现在不趴在地上像狗一样吃完，事情可不会结束。”

    祝央点头：“原来你们内心还有这么放飞自我的渴望？没问题，今天借着被我欺负的由头，可以尽情的干你们憧憬已久的事。”

    说着对餐厅的服务生打了个响指：“去准备一些狗食盆来。”

    服务生哪儿敢得罪这些人？连忙钻进后厨，免得当了炮灰。

    然而后援会的女生们确实已经被气得怒不可遏。

    三个会格斗的女生同时冲祝央扑过来，其中两个还好，是普通人，严格来说技巧在女生中算不错了。

    但看在祝央眼里就跟在放慢动作一般，倒是其中有一个，速度异于常人。

    可要说她是吸血鬼也不能够，明显是个人类，不过身上却隐隐有这一股异样的气息。

    祝央来了兴致，没管另外两个女生，只身形略微偏移，她俩便因为惯性撞到了一起磕在桌子上。

    倒是抬手轻飘飘的一抓，那个女生就感觉自己的手腕被生铁焊住一样，别说抽出来，连动都动弹不得。

    祝央道：“你倒是有点意思，虽然也是垃圾，但种类明显和一般的垃圾不同。”

    说着抓住她校服的袖子，微微用力，精良考究的制服便跟纸一样被撕碎。

    露出手臂上的印记，那印记不像是纹身，倒像是胎记一般的自然。

    由内而外，颜色清晰，但没有丝毫的人工迹象，像是凭空生出的图腾。

    周围的花纹有些繁复，但正中央那十字架还是很明显的。

    并且那十字架是那种剑的形式，两边极短，剑身很长，没有常规的平衡感。

    倒是跟祝央在兑换窗口买的剑看着差不多。

    祝央吹了声口哨：“信仰着上帝却来做吸血鬼的走狗，因吹斯婷。”

    女生脸色大变，像什么毕生的秘密被发现了一样，尖叫一声，崩溃的蹲在地上，捂住自己手臂上的痕迹。

    祝央看着架势，如果按照少女漫的一般套路发展，这样在信仰与恋慕之间矛盾挣扎的角色，少不得有些戏份。

    不过祝央倒是因这图腾对相应的组织比较感兴趣。

    女生恨不得挖地缝钻进去，但是也得问祝央答不答应。

    又是三块肉，一人一块，祝央看了眼剩下的，有些为难：“高档餐厅就是这点不好，量少，接下来可怎么分呐。”

    连她们中最擅长肢体冲突的都败下阵来，狼狈的吞咽那恶心至极的腐肉。

    其他人哪里还顶得住？士气顿时崩溃，尖叫着想往外面跑。

    当着这么多人的面被逼吃那么恶心的东西，对她们来说简直比死还难受。

    可如何跑得了，才转身，便听到背后传来一个女声。

    仿佛带着无尽的气势和蛊惑力，发出的命令就如同女王蜂之于工蜂一般。

    那个声音说：“回来，吃下自己精心准备的食物，一粒也不准浪费。”

    接着餐厅的学生便看见平时耀武扬威的那帮女生，居然真的就这么停下了脚步，然后转身。

    脸上还残留着惊恐，但她们却是真的乖巧无比的退了回来，排着队，一人一口将那有问题的食物分食。

    一般有序的画面会让人感到身心舒爽，但现在看着这整整齐齐的列队，不知为何，餐厅里的人却感到毛骨悚然。

    祝央坐回椅子上，重新点了一份午餐，是烤小羊排，祝央看到餐厅里有别的学生在吃，看着还不错。

    她无视自己面前一群生逼着被吃腐肉的家伙，对餐厅的工作人员笑了笑——

    “希望菜品不会再有问题，不然这次该谁吃，你们知道的。”

    餐厅的人抖了抖，立马下去准备。

    祝央捻着餐桌花瓶里的玫瑰花，百无聊赖。

    却听楼上传来一个小心翼翼的声音：“别，别这样啊！”

    祝央抬头，看到是那个特等班的女生，也就是如同用剧本来形容的话，这个世界的女主角。

    她脸上有些不忍，终于鼓起勇气下来，那四个男生连拉都拉不及。

    女生很快跑到祝央面前：“已，已经够了吧？她们也知道错了，也自食恶果，现在就算了吧？”

    接着她看见这女生手肘撑在桌沿上，手指支撑着自己的下巴，似笑非笑的看着自己。

    女生也不是不认识这位前学生会长，只是以前的印象就停留在和后援会女生一样，傲慢的大小姐的层面。

    居然没有发现，原来对方原本是个这么漂亮耀眼的人。

    不是说以前就不漂亮实际上这里的女生因为家里有钱，大多有私人的形象管理，美女非常多。

    但这这位前学生会长看起来却格外与众不同，就像四个少年一样，就算放在人群中，也一眼能看出与一般人不是同样的生物。

    女生被她那唇角上挑的笑容弄得有一瞬间恍惚。

    便听到那女生道：“你是在代替我，替这些人针对我的行为进行谅解吗？”

    “恕我直言，你是哪位？我不记得我的近亲里有你这号人物。”

    “就算有，我也不认为这种事谁有资格代替我说‘算了’这话吧。”

    女生脸陡然涨得通红，连忙焦急的摆手：“不是，不是这样的，我没有这个意思。”

    来了，女主标配，圣母心不善言辞，一出头不但不能解决问题，反而常常落得两头不是人。

    祝央其实对这样的女主没什么恶感，反倒觉得挺可怜的，简直不要太好利用。

    在她不甚端正的三观中，很多时候蠢就是原罪，比恶毒更甚。

    眼看女主被她三言两语逼得狼狈无措，楼上的几个少年终于下来了。

    他们对于后援会的女生受到什么待遇没有意见。

    用残酷一点的说法解释便是，这些吸血鬼跟人类压根不是一个物种，怎么可能对食物有同理心？

    再者他们出身高贵，从小所受的教育估计也是自认为比众生高一等，虽说女生们的行为动机是维护他们。

    可这样的人会觉得感激吗？更会对对方翻车感到愧疚吗？想来也不可能。

    估计在他们的价值观里，有人为了保护他们而死，那是对方的荣耀。

    不过对于另眼相看的女主便不同了。

    几人走下来，来到祝央面前，道：“祝家大小姐好手笔，一个中午便得罪了这么多名门闺秀，想必下午祝老爷收到消息的时候，会高兴自己女儿给他准备的大礼。”

    他们倒也聪明，压根就不在这种小事上车轱辘。

    直接把问题上升到家族层面，一来是为了逼她收敛，二来最重要的也是有试探的成分在。

    这家伙绝对不是以前那个学生会长，那么她是被谁占据了躯体身份？还是遇到了什么意外？

    通过她对自己家族的态度，或许可以窥见一二。

    这时祝央的小羊排上来了，祝央抽出餐巾铺在腿上，优雅的切开鲜嫩的菜肴，递到嘴里享受的咀嚼了一番。

    与她的进食画面对应的是离她不足一米的距离，仍然在排队分食的女生们。

    这画面可一点都不友善。

    祝央对餐厅厨师的手艺加以肯定，然后喝了口樱桃汁，这才道：“我听说，你们每一个人的家族都有上千年的传承历史对吧？”

    “上千年屹立不倒，难不成你们真觉得自己惊才绝艳到，这漫长的千年时光没人能超越你们吗？”

    “所以你们现在的家底，难道是靠着智慧维系的不成？”

    她说智慧两个字的时候咬得有点重，显而易见在嘲讽他们。

    几人脸色一变，却看见祝央直直的看向他们。

    明明他们站着，她坐着，但全完全没有居高临下的俯视敢。

    反倒给他们一种错觉，仿佛此刻置身于恢弘的大殿，野心勃勃的女王慵懒的坐在王座上，对世间一切志在必得。

    她说：“力量！凭你们能经营出的一切，为什么你们认为我不能？”

    绝对的力量才是财富权势影响力的根基所在，就像祝央在那边开的鬼屋一样。

    短短几年的时间，祝央已经在全球富豪榜上排名前列，难道别人真的对这么大块蛋糕不垂涎不成？

    鬼屋的管事人一开始只是个服装店的店长，这样毫无背景的家伙，要换了别的兴致的生意，早被吞并了。

    可鬼屋员工们的实力就是他们发展的基础，源源不断的人才输入，即便那里的国家也只能和祝氏维持小心翼翼的合作关系。

    这个世界的吸血鬼家族虽然不至于没有天敌，但如此庞大的财富，传承千年，真当期间没有人伸手打过主意？

    四个吸血鬼少年比祝央更清楚他们，听祝央这么说，再联系她早上展露的实力。

    看来最近又是多事之秋了。

    四人没再接着说什么，只深深的看了眼祝央，然后带着女主离开。

    祝央自然旁若无人的继续享受午餐。

    中午那些女生无一例外的下午住进了学校的医务室里。

    说是医务室，里面的条件堪比私立医院的单人豪华病房。

    不过那些女生吐得天昏地暗。

    破口大骂不会放过祝央的，打电话跟家里告状的，总之祝央还没有放学，这事便在一定程度上已经引起了轩然大波。

    唯独那个手臂上有印记的女生，惶惶不安的捂住自己的手，脸上满是痛苦和绝望。

    然而不管她作何想，该来的也会来。

    下午她接到一个电话，电话的内容是命令她转校，既然已经暴露，那边没有留在这里的必要了。

    女生自然不敢说出自己的真情实感，便只能含恨领命，又将祝央的存在，以及中午那诡异的一幕如实报告。

    “那个女生不正常，所有人当时就跟着了迷一样，这绝对不是人类能办到的，还有那四位，好像也一夜之间对她颇为忌惮的样子。”

    那边沉默了一会儿，然后回到她：“知道了，教会会仔细选择接替你的人。”

    下午祝央放学回到家，原本应该工作繁忙的祝家家主已经回到了家。

    进门的时候管家便递了她一个眼神，意思是让她小心点。

    想来是一下午收到了那些女生家主打来的责问电话，女儿一天之间得罪这么多家主，让祝家家主很是震怒。

    关键如果只是小孩子之间的纠纷就算了，哪怕是打一架呢。

    那不成器的居然那么侮辱人，把人家女儿以及所代表的家族颜面踩在地上。

    祝家家主就从未想过她有一天能闯这么大的祸。

    看到祝央进了大厅，祝家家主抬手就是一个烟灰缸冲她砸过来。

    一旁的美妇人发出一阵惊呼：“你干什么？”

    “看你干的好事。”他没有理会美妇人，指着祝央道：“一天之间你就让我把权贵圈里的人得罪了个遍。”

    祝央轻巧的躲过烟灰缸，心里清楚这个副本就没有上个副本那好运气，碰到祝老爷那样的好爹了。

    也不在乎祝老爷的震怒，往旁边的单人沙发上一坐：“怎么能是我的错呢，我只是把她们想要加诸在我身上的事还给她们而已。”

    “都是做生意的，不会连这点风险都接受不了吧？他们居然还有脸打电话过来质问。”

    “比起吃一小块质量不那么好的肉，难道他们更该忧心的不是自己家的孩子对于风险预估不足的能力吗？”

    “这才是真正的大事啊。”

    祝家主被她这态度气得脸色紫胀，额头冒青筋：“轮得到你个小孩子来说教？你知道为了真正跻身权贵阶层我花了多少心血？”

    “皇甫家的事已经黄了，都怪你这个没用的东西，我听说四大家族的少爷最近和一个平民女孩儿私交甚笃，同样的条件，人家能做到你为什么就做不到？”

    祝央嗤笑：“喂喂！自己的无能推到女儿身上可够意思的，把人当商品还指望商品主动推销，不是做生意的人吗？怎么老想这种好事呢。”

    “你——”祝家家主就要过来打人，被美妇人连忙拦住：“孩子不听话教就是了，动手干什么呀。”

    又对祝央使眼色：“你今天怎么了？少说两句吧你。”

    祝家主指着祝央大骂：“我生你下来给你吃给你穿，难道亏待了你不成？我命里没儿子，也不指望你个丫头有什么本事了。”

    “可女人该干的事你都干不成，你有什么用啊？老子辛辛苦苦一辈子挣的钱，难不成最后便宜一个光脚小子？”

    祝家主的想法其实无可厚非，与其给女儿招赘，让自己的家产改姓。那么反正都要改姓，倒不如利用这优势攀上更好的家族。

    只不过这家伙貌似从没想过将女儿培养成继承人的样子。

    祝央倒是不在乎一个游戏里的‘借宿家庭’如何，实际上比起ABO副本的那个家族，这个还不算太奇葩，只是非常普通的豪门家庭关系而已。

    不过这个家主确实碍手碍脚，不但不可能保证祝央后方方便，还很可能自作主张带来麻烦。

    于是祝央笑了笑，蛊惑祝家主道：“说起皇甫亘，今天的事也不是没有半点成效，现在他应该在家里对我念念不忘。”

    如果警惕，恼恨，自尊受挫这些情绪算的话，祝央也没有撒谎。

    她起身，对着露出讶异的祝家主道：“爹，要不我们去书房谈谈吧？我有个计划。”

    祝家主以为心里对于婚约的事也在做努力，一时间有些愕然，随即心里好歹有了些欣慰。

    脸上的怒色稍霁，点了点头：“来吧！”

    然后进了书房就被祝央囚禁在了灵兽袋里，将祝千放了出来。

    祝央一脸心疼的摸了摸种大蒜种得都有些恍惚的祝千：“哎哟，咱们千千辛苦了，接下来大蒜的事交给小叽和龙龙他们吧？你来活儿了。”

    祝千都快哭了：“姐姐！大蒜好难种啊。一按一个坑，一坑只能种一瓣。”

    “桃树还好，至少一棵树可以做好多把剑，这蒜个头小量多，要不是龙龙帮忙刨坑，我腰快断了。”

    就是有帮忙刨坑的，那种机械化的劳作也无趣啊。

    祝央看着他的小脸，心疼道：“都瘦了，那算了，咱不种了，包给别人种。”

    其实倒不是累，主要是无聊，并且看的大蒜太多，怀疑人生了。

    毕竟有俩本事好的外甥帮忙呢，就是想撒撒娇。

    结果看到来活儿了，祝千真有种逃离大蒜地狱的迫切感。

    往灵兽袋里一钻，就在里面开始摄取并模仿瑟瑟发抖的祝家主的记忆与行为模式起来。

    祝央直接在书房里找找看祝家主这里有没有对于这个世界更全面的介绍，不过显然祝老爷也对于吸血鬼的存在不得而知。

    看来通过家族获取基本情报是不可能了。

    两个小时候祝千从灵兽袋出来，已经变成了祝家主的模样。

    姐弟俩开门走出书房，祝小姐的‘母亲’和家里的佣人看到父女俩气氛变得如此好，便以为两人达成了什么共识。

    ‘母亲’偷偷拉过祝央：“你爸没骂你吧？你没看见下午他有多吓人，我牌桌上被他叫回来，跟着也挨了通骂。”

    这个妈也是不着调的，不过喜欢吃喝玩乐也好，一会儿让祝千把她打发出去度假。

    毕竟她又没有第二个祝千，留一家女主人在身边，难免会有点麻烦。

    果然晚上祝千提出这件事的时候，祝小姐的妈并没有异议，甚至还挺开心的立马开始约人。

    表示往常祝家主都不怎么让她出太远的地方玩，在这里都快憋死了。

    个没心没肺的！某种意义上来说这把年纪还这么任性，生命中只有吃喝玩乐，什么家庭孩子也不操半点心的，真算得上让无数女人羡慕的命运了。

    晚上祝千又联系了学校那边，将僵尸王作为转学生安排了过去。

    按理说学校是四大家族经营的，祝央今天白天那么嚣张的得罪了人，并且惹了众怒，祝家主的面子是没那么好使的。

    恐怕学校立马开除她都不会稀奇。

    不过裴疆既然属于祝央的能力筹码之一，他要出来，游戏就得安排相应的身份。

    不然以他的本事和无常识，多余的骚动都搞出来了。

    于是事情进展出奇的顺利，第二天裴疆就被祝央拉了出来，坐上了去学校的轿车，门口祝千挥着小手绢跟他们告别。

    校服还没有领，裴疆现在身上穿的是一身银灰色的长袍，造型虽然简单，但设计考究，剪裁精致。

    尤其裴疆这颜值，穿这么出挑的颜色不但不会显得滑稽，尊贵的气质让人一见便来历不凡。

    祝央还有些担心：“你又不会说话，又不会手语，也不可能操纵字体跟人交流，要别人看你是哑巴欺负你怎么办？”

    裴疆闻言有些懵：“为什么你认为我不会说话？”

    车内的气氛一下子变得安静而尴尬，祝央还发动了数秒钟的时间逆流——

    确实裴疆刚刚那句话是说出来的，不是通过意念直接传达到她脑子里的。

    祝央这就比裴疆还懵了：“为什么你会说话？之前不是不会吗？”

    裴疆一副理所当然的样子道：“之前不会只是刚从古墓里出来，没掌握生理常识而已。”

    “我虽然是僵尸，但以前也是人，人拥有的生理形态我都有，发出声音的原理这么简单，只是动力不同了而已，稍微了解一下就可以掌握了。”

    “哦，哦！”祝央觉得一个千年僵尸这么好学，真让不少人应该反省了。

    祝央有些脑仁疼，对他摆摆手道：“那你以后直接跟我说话，如非必要不用意识交流了。”

    “为什么？”裴疆不满：“意识沟通多方便？说话又没效率又麻烦。”

    是啊，毕竟人一秒钟可以发出多少音节？但是用意识却可以瞬间传达自己的意思。

    祝央忽悠道：“不为什么，就是你睡觉意识里打呼噜。”

    “你胡说，我怎么会打呼噜？”裴疆炸了。

    “反正我听着吵，就算不是普通意义的呼噜，那也是呼噜。”

    裴疆：“……”

    来到学校，祝央率先从汽车上下来，因着昨天的事，原本就在学校存在感不低的她，今天更可以说是万众瞩目。

    就看见一个跟他们同龄的少年跟着下了车。

    少年肤色有些苍白，但质地如同最上好的白玉一般，五官精致俊美，一头乌黑的长直发让任何女孩子见了都羡慕尖叫。

    长发被发绳扎成了一个慵懒的高马尾，身着一身银灰长袍，在这个男色时代，真是方一露面便让人窒息。

    对方太过俊美，气质也太过独特，看起来就不像是一般人，反而给人的感觉跟四大家族的少爷微妙的相似。

    只是他表情懒懒的，亦步亦趋的跟着祝央，意识到陌生帅哥和祝央一道的，这让应援四个少爷的女生们如坠云端。

    本来昨天的事情过后，她们认为祝央一定从此形单影只没人跟她说话的。

    校园暴力可远远不止正面冲突这一条。

    裴疆无视落在他身上痛心疾首的表情，开口问祝央道：“那四个小的什么时候来？”

    祝央道：“我哪儿知道？先去领校服吧。”

    裴疆砸砸嘴：“我口渴！”

    祝央扔了一瓶灵泉水给他：“先喝着。”

    这也聊胜于无，裴疆叼着水瓶，一边对祝央道：“其实他们血液的美味远没有催发出来，真可惜。”

    “呐，我可以刺激他们一下吗？”

    祝央道：“随你，不过别真正动手，如无意外，这两天就会有动静了，我昨天说的话不假，比起他们，我对他们的父母更感兴趣。”

    对方的父母肯定是更强大的，不过按照少女漫的套路尿性，如果有什么阴谋展开，估计也是从年轻的孩子中间开始。

    所以祝央就算对此百无聊赖，该有的耐心也得有。

    而且这一次又没有别的玩家登场，祝央不觉得游戏会这么短的时间内又给她安排类似上一场的玩家。

    那样偏心就太明显了，即便游戏也不会干这么不着调的事。

    所以祝央猜测她这次的游戏很有可能是对抗赛。

    不然她加裴疆，某种程度上已经能够碾压很多高级副本了，为求平衡肯定相对麻烦也更巨。

    只不过让祝央没想到的是，他们过来报道领校服还有材料的时候，居然还有另一个转校生。

    对方是个外国人，金色的短发俊朗的轮廓深邃如同大海的眼睛。

    典型的金发蓝眼帅哥，气质非常耀眼，就跟个小太阳一样。

    此时他穿着一身笔挺的白衣，如果身上配一把长剑，就活脱脱的相似教廷里走出来的骑士了。

    他脖子上戴着一根十字架项链，十字架的设计和昨天那个被她撕开袖子的女生差不多。

    看来是那边派来的人呢。

    只不过对方一见到祝央，便表现出了极高的兴趣和热情。

    他走到祝央面前，蓝色的眼睛仿佛要让人沉溺进去，但并不显得轻佻。

    祝央还当这孩子要说出什么雷人的开场白，没想到对方异常的耿直——

    “我听说了你的事，对于部下的失礼我深感抱歉，她已经被调回并会受到应有的惩罚，希望你不要在意那个蠢货的立场。”

    然后他抬起手指，一脸阳光灿烂的往脖子上一拉：“所以，要和我一起宰了那四只蝙蝠吗？”

    祝央没料到这家伙是这么个耿直Boy，老实说她还挺喜欢跟这种家伙对话的，因为省事轻松。

    于是便笑了笑：“你让我别在意昨天那妹子的立场，那你的立场呢？你能代表你背后的势力吗？”

    “别咱俩说半天，结果还是个不能做决定的小鬼。”

    金发少年就笑了：“没关系，我一向都是先斩后奏，人都宰了，他们除了替我收拾烂摊子还能咋地？”

    咦~~

    这么欠的行事风格，真是越发对祝央胃口了。

    她便问游戏:“这娃是剧情里的吗？”

    结果游戏没有回答她，不但没有回答，甚至不是之前犯了错装死假装不在的感觉，就好像真的走开了一样。

    别人或许不会这么想，但祝央多了解狗比游戏？绝对可以确定这一点。

    她又唤了两声，但却没等游戏回应。

    对面的少年却又开口了：“这种事难道要跟谁商量吗？”

    饶是祝央见惯场面，此刻也不觉瞳孔一缩，看着眼前的少年不再轻忽。

    读心术的能力她不是没有见过，只不过至今为止没有碰到过玩家可以在她无知无觉的情况下窃听她的内心。

    如果是本土NPC的话，关于游戏的信息自然会自动屏蔽，也就是说他根本不可能听见刚刚那句话。

    但这金发少年却听见了，并且就这么将秘密大喇喇的摊开。

    祝央深深的看了对方一眼，少年在她的目光下却仍然一脸坦荡，仿佛自己能听到别人的心声是什么微不足道的小事一般，甚至可以拿出来正大光明的讨论。

    祝央便笑了：“有趣，确实这种事不需要商量，那你知道我现在想做什么吗？”

    少年脸上的笑脸一僵，连忙后退两步：“别呀！我还只是个孩子，不要这么残酷的对待我。”

    祝央正要说话，却转头看到裴疆，就这几句话的功夫，那家伙已经懒到自顾自找椅子坐下，正在打呵欠了。

    虽然这员工性价比高，本事强，不过没眼色也是一等一的，跟他在一起就别指望有人伺候了。

    祝央看了眼金发少年，沿用了一贯无人不可指使，越是特殊的存在越要放在眼皮底下的风格。

    扬了扬下巴道：“行，在那之前你跟着我吧。”

    “包拿上！”

    然后两人就领了制服，又在旁边的更衣室换下，跟着祝央一起回了教室。

    原本教室还在为今早一连看到两个帅哥转来而兴奋的讨论的。

    虽然其中一个是祝央带来的让人大感惋惜，但至少还剩一个。

    女生们捧着脸荡漾的讨论——

    “好帅啊，金发蓝眼都太干净太纯粹了，进校的时候他看了我一眼，啊我死了！”

    “看衣服应该是教廷的人，一身白衣，就跟天使一样。”

    “什么应该是？那制服的等级是白金骑士级别，地位仅次于主教，也只受主教调令。”

    “这么显赫的吗？地位比四位少爷也不差了，那为什么会来这里？”

    “我们学校难道很差吗？”

    “不是这个意思，他应该在教廷学校吧？”

    “管那么多干什么？我只知道我们是最幸福的一届——”

    正来劲，就看见祝央从前门走进来，身后果然跟着一早传说的那个长发古典帅哥。

    但那古典帅哥走进来，接着跟来的又是他们正在讨论的另一个人。

    众人一惊，但还是在自我安慰，别多想，转来同一个班级嘛，路上碰到是正常的，再说门口就这么大，难道要挤进来？

    这不是骑士应有的风度嘛，肯定是女士优先而已。

    但紧接着，众人便看见那金发帅哥手上拎着的包怎么这么像女孩子的？

    然后就见他进了教室还亦步亦趋的跟着祝央，和那长发帅哥简直跟左右护法一样。

    祝央来到位置上，慢悠悠的坐在，那金发帅哥也将手里的包替她放在一旁。

    又对祝央旁边位置的同学一脸和善的提出为难人的要求道：“可以换个位置吗？”

    那学生都是懵的：“可，可你的位置不是还没分下来吗？”

    金发帅哥笑眯眯道：“没事，下来了我也会和你换，现在只是把步骤提前而已。”

    同学：“……”

    裴疆戳了戳祝央，用意识跟她道：“我怎么觉得这家伙这么像你呢？”

    祝央还没来得及表态，便听教师门口发出一阵骚动。

    原来是从不造访普通教室的四位少爷同时出现了。

    他们来到在众人概念里已经得罪死他们的祝央面前，地给她一张邀请卡——

    “明天晚上七点，恭迎大驾！”

    终于，看完全程的女生们，其中一个眼睛一翻，晕了过去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这个副本写得有点卡，就是古早的少女漫风，不过是反套路而已哈哈。

    不要代入任何动漫和小说，背景肯定绕不开经典的同类题材，怎么写都会有既视感，但人物原创，不要代入任何角色。

    以及古早风格的玛丽苏作品有槽点，但吃起来也是真香，作者立场是不吹不黑，不过痒痒身处其中有自己的立场而已。

    不用掐哈！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：sofiamyy1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：没钱过双十一、情深缘浅2个；尧羽、28559562、水E清浅、扬喵喵、18128538、明月十六圆、鹑尾C、想被榨汁的橘子、爱吃糖果的喵星人、二月、帝萝、燕尾蝶儿1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    白桃甜甜圈172瓶；琳琅98瓶；3414940976瓶；小绿豆豆、??60瓶；Js50瓶；SS、Sunrisedream、18202494、叽叽要努力暴富嘤30瓶；赵水光、林夕、米虫疯子、哟哟哟、太阳当空照、柠檬酸、是喵、文文文文丶、兰渚羽仙、挺复杂的丸子头、诺诺、花花绿绿娜娜、Lucia、不成熟的女孩、移动、娜筱熙20瓶；于常15瓶；最大浣熊、一只大肥熊、19940343、寳寶、世界悲、cammila、秋奈、窗边的小豆豆、25742409、乔乔、柒柒肆玖丶、吃西瓜的西瓜皮、包黎、柒零壹、TZYi、_風_帶走了紙鳶メ、姌墨、看到我的名字请自觉更10瓶；诸葛云瑾8瓶；等君已千年6瓶；岚晷、我不丧，只是有时心情、九月、果子爱酱、帝萝、阿苏呀、墨蓝深渊、月偃、懒癌晚期5瓶；爱看书的小山鬼4瓶；龙王不吃鱼、南无恙3瓶；我白最美、哈哈哈3156、顾十七很坏的呀、zxjean、い岜蔚。2瓶；泡水咸鱼、22438731、呐、嬳妜~(≧▽≦)/~、竹蜻蜓、是夏洛特呀、慧儿、幺幺是可爱、Kohri、陶之夭夭、金亮1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

