    凌晨四点多钟，蒋如兰和顾雪姐妹搂在一起睡的正香，卧室里忽然想起了一阵阵急促的手机铃声。

    如兰先醒了过来，由于昨晚睡的太晚，脑子还有点糊涂，不过，随即就意识到是她自己的手机再响。

    她还以为已经天亮了，可看看窗外还是黑漆漆一片，不禁皱皱眉头，不过，还是推开压在她肚子上的一条腿坐了起来。

    顾雪顿时也醒了过来，并且听见了手机铃声，张开眼睛睡意朦胧地嘟囔道：“几点了？”

    顾雪拿过床头柜上的手机看看，疑惑道：“四点半都不到。”

    顾雪一听，有点恼火道：“神经病啊，半夜三更打电话？”

    如兰迟疑道：“大姐打来的。”

    顾雪一听是蒋玉佛打来的，慢慢坐起身来，疑惑道：“她这个时候给你打电话，莫非有什么急事？”

    如兰想了一会儿，还是接通了手机，刚听了几句，只见她脸色一变，吃惊道：“天呐，怎么会发生这种事？好好，我这就赶过去。”

    说完，放下手机坐在那里怔怔发呆。

    顾雪见如兰神情不对，急忙道：“出什么事了吗？”

    如兰慢慢转过头来，盯着顾雪注视了一会儿，一脸惊惧地说道：“大姐家昨晚失火了，达明，达明被烧死了。”

    顾雪嘴里“啊”了一声，震惊道：“达明？你外甥？”

    如兰怔怔道：“大姐的第二个儿子。”

    说完，转身就下了床，急匆匆地说道：“你再睡一会儿吧，我要和妙兰马上过去看看。”说完，翻身就下了床。

    顾雪楞了一会儿，也坐起身来，说道：“那我也不睡了。”

    如兰还以为顾雪也要跟她过去，说道：“大姐还不知道我们姐妹相认的事情，你就别去了。”

    顾雪摆摆手，说道：“我也睡不着了，先回家去。”

    如兰急忙说道：“我冲个澡，你快去帮我把妙兰叫起来。”

    黎明前是睡意正浓的时候，顾雪把妙兰的身子摇晃了好几下，妙兰才翻了个身，连眼睛都没有睁开，嘟囔道：“哎呀，讨厌。”

    顾雪摇摇妙兰的肩膀说道：“快点起来，你大姨妈家里着火了。”

    妙兰听了居然不为所动，哼哼道：“着火找消防队，骚扰我干嘛？”

    顾雪知道妙兰的神志还不清醒，于是伸手在她的屁股上打了一巴掌，大声道：“快点起来，你二表哥被烧死了。”

    妙兰这才睁开眼睛慢慢坐了起来，盯着顾雪吃惊道：“你说什么？”

    顾雪说道：“你妈刚才接到你大姨妈的电话，昨晚家里着火了，你二表哥被烧死了，她要带你马上赶过去呢。”

    妙兰这才意识到了问题的严重性，吃惊道：“真的假的？”

    顾雪又在妙兰的屁股上打了一下，嗔道：“这种事能开玩笑吗？快点起来。”

    妙兰走在那里呆呆楞了一会儿，随即急忙爬起身来开始换衣服，一边还嘟囔道：“怎么会这样？”

    顾雪开车回到四合院的时候天已经蒙蒙亮了，不过，家里的人还在沉睡。

    可她是个沉不住气的人，也顾不上避嫌，直接闯进了李新年和顾红的卧室，大声道：“老旦，老旦，快起来，出了天大的事情。”

    昨晚顾雪已经给李新年打过电话，说是晚上不回家了。

    李新年倒没想到顾雪和如兰姐妹相认的事情，猜想多半是顾雪喝了酒没法开车，所以只好住下了。

    所以，当他被顾雪大喊大叫吵醒的时候，不禁吃了一惊，急忙坐起身来，迷惑道：“怎么啦，出了什么事？”

    顾红也被惊醒了，她先把顾雪打量了几眼，见她并没有什么异样，这才嗔道：“神经病啊，你不是住在毛竹园了吗？”

    顾雪也来不及多解释，一脸神秘地说道：“告诉你们一个天大的消息，赵源家里着火了，他第二个儿子赵达明被烧死了。”

    李新年一听，不免暗自吃惊，不过，还是有点狐疑，盯着顾雪问道：：“你该不会跟如兰喝了一晚上吧？”

    顾雪瞪了李新年一眼，嗔道：“怎么？你是不是以为我喝多了？我清醒着呢？”

    顿了一下，又解释道：“半个多小时之前，如兰接到蒋玉佛的电话，说是家里失火，她二儿子被烧死了，如兰带着女儿已经赶过去了，我也只好早早回家了。”

    顾红听了这个消息，顿时也没了睡意，坐起身来问道：“你是说赵源在森林公园的别墅着火了？”

    顾雪楞了一下，随即说道：“这我还真不知道，如兰也没顾得上细说，反正蒋玉佛说是家里着火，也不清楚赵源有几个家，反正他一个儿子被烧死应该是千真万确的事情。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即嘴里嘿地笑了一声，说道：“难道报应来的这么快？”

    顾红瞪了李新年一眼，嗔道：“老旦，你这人还有没有一点同情心？不管怎么说，人家家里死了人，你不同情就算了，也没必要幸灾乐祸吧？”

    李新年慢吞吞地摸出一支烟点上，自从顾红生下了女儿之后，他终于争取到了在床上抽烟的权力，并且在床头柜上随时都放着一只烟灰缸。

    “幸灾乐祸？”李新年喷出一口烟说道：“我的工地上一次死了三个呢？难道赵源就没有幸灾乐祸？”

    顾雪已经成功“惊醒”了李新年和顾红，觉得有必要再扩大战果，急忙转身往外走，一边说道：“我去告诉妈。”

    如果是以前得到这个“天大的消息”，也许不会在李新年的家里引起太大的反响。

    毕竟，除了谭冰和顾百里之外，家里人对赵源也只是闻其名罢了，最多也只是当做早间新闻而已。

    可现在情况不一样了，赵源不仅成了李新年的对手，甚至还有可能成为仇人，当得到仇人倒霉的消息，李新年的表现确实有点不够厚道。

    显然，谭冰也被顾雪的早间新闻感到吃惊，当李新年和顾红洗漱完毕走进客厅的时候，看见谭冰已经和顾雪坐在那里小声在嘀咕着什么。

