    巫铁下降了数万里，终于来到了天道窟。

    一如他所想。

    一如他在宝镜投影中所见。

    这里有一座座巨大的神阵，犹如无比精密的齿轮嵌套在虚空中，无数座神阵缓缓旋转，相互间激荡出刺目的火光和雷霆，拥有恐怖的净化和过滤的力量。

    每一座神阵中，都镶嵌着一枚巨大的宝物碎片。

    已经看不出这些宝贝的本体是何等模样，所有的碎片色泽不同，材质不一，散发出各色神异的灵光，不断释放出一波波恐怖的气息。

    天道窟正中位置，地面上镶嵌着一块寒玉蒲团，直径三尺、极其坚硬的寒冰蒲团上，悍然有一个数寸深的痕迹。看那形态，分明是无数年来无数人在上面盘坐过，硬生生将蒲团磨成了这般模样。

    蒲团上同样有神阵加持，加之其本身坚硬异常，要多少岁月、多少人臀的摩擦，才会弄出这么几寸深的印痕来？

    “底蕴啊！”巫铁深深的看了那蒲团上的痕迹一眼。

    到底有多少人族的天才，在这里修炼过？哪怕是百万年一次机会，太古神战距离现在，已经过去了多少年？一量劫、两量劫、三量劫的岁月，还是……更久？

    羲谷，又囤积了多少尊级的老怪物？

    一缕缕极其精纯，只有极其微小异类大道杂质的道韵从一座座神阵中喷薄而出。

    天道窟内，压力极大，重力极大，温度极高，空气几乎凝成了实质，恐怖的高温高压高重力，以及一波波不断袭来的道韵压力，寻常人到了这里，绝对直接汽化，一丝渣滓都不会剩下。

    唯有那寒玉蒲团，是唯一的安全点。

    浓郁至极的纯净道韵，经过寒玉蒲团的转化，会温柔、温顺的注入人体，帮助人全方面的提升，肉体、神魂、气血、寿命、修为……直到凝聚道印。

    这里是安全的，可能是整个姆大陆唯一的安全点。

    在这里，不会有异类大道的侵袭和禁锢，这里可以，安全而自在的突破尊级瓶颈！

    巫铁的脸突然剧烈的抽搐了一下。

    之前的羲无遗那老家伙，他的话里打了埋伏——天道窟，百万年才有一次机缘，让一名精挑细选的人族天才凝聚道印，成就尊级。

    但是，在这百万年一次的机缘之外，天道窟是如此的安全，人族天才们，完全可以自由自在的，不受禁锢和约束的突破为神明境。

    是的……在姆大陆的天道法则发生巨变之前，在所有的人族都可以安全的，没有丝毫神劫的前提下成就神明境之前，羲谷这里，拥有一个绝对安全的据点，可以让人毫无后顾之忧的突破瓶颈。

    从胎藏境突破成为神明境，根本不需要耗费这里的天道道韵！

    巫铁咬着牙，难怪刚才一路行来，羲谷内所有的甲士，尽是境界高深的神明境高手。

    在别的人族国朝，诸如燧朝都还要借助薪火相传大阵，耗费巨量资源，在大阵的庇护下，还有大概率被神劫抹杀的情况下，燧朝的精英们冒着巨大风险、巨大消耗，突破神明境。

    甚至在巫铁出身的三国之地，为了突破神明境，需要在三国战场血祭数以千万计的精锐战士，最终不过得到寥寥几块天神令！

    而羲谷。

    自诩为人族正统，掌握了人族最强武力的羲谷，他们有天道窟，他们可以毫无风险的，让人族的精英突破成为神明境！

    巫铁感受了一下天道窟内的环境。

    没错，这里完全可以让胎藏境的人族修士，毫无风险、不受外界感知的突破神明境！

    看看这里一座座神阵中镶嵌的至宝碎片，看看布置这些悬空漂浮的巨大神阵所需要的巨量资源。至宝碎片是人族先祖遗留，而这些巨量的布阵资源，还有这些神阵巨大的消耗，巫铁不相信是羲谷的老家伙们自己下矿井挖矿得来。

    羲谷，一定是享受着整个人族的供养。

    而他们，并没有将他们手中掌握的珍贵资源，分润给整个人族。

    “人族，正统呵！”巫铁‘呵呵呵’的笑了起来，冷厉的笑声震得整个天道窟都在微微摇晃。

    “昊天镜，来！”巫铁大吼了一声，手中宝镜猛地闪过一抹璀璨的神光。

    头顶上，一座位于核心位置的神阵中，一块巨大的，足足有数千丈大小的宝镜残片剧烈的晃动了一下。神阵中一道道夺目的大道锁链剧烈震荡，宝镜残片缓缓的向巫铁落下，大道锁链被缓缓拉长，然后喷出刺目的火光，最终伴随着轰然巨响被彻底拉断。

    巨大的残片落向了巫铁手中六尺直径的宝镜，残片一点点缩小，最后悄然无声的融入了宝镜中。

    巫铁身后，功德金饼中滚滚金光不断融入手中宝镜。

    残片和宝镜在急速融合，宝镜的气息在急速提升，古老、洪荒、威严、至高无上，他正在快速的恢复他应有的巅峰威能。

    巫铁不间断的为宝镜提供庞大的功德之力，目光则是在无数座神阵的核心部位扫过。

    在巫铁身边不断盘旋飞舞的黑剑突然震荡轰鸣，发出尖锐的剑鸣声。远远近近，数百座杀气腾腾的神阵剧烈震荡，无数条大道锁链被拉扯得不断轰鸣碎裂。

    这些神阵中，一块块大有人的面庞大小，小不过拇指大小的金属碎片剧烈震荡着，放出了让巫铁都感到毛骨悚然的恐怖杀意。

    凝成实质的恐怖杀意笼罩了巫铁全身，诛杀、屠戮、禁锢、灭绝。

    黑色、血色、混沌色、惨白色，四色剑光冲天而起。巫铁手中黑剑迫不及待的向前狠狠一扫，黑色剑芒席卷虚空，将数百座神阵劈得稀烂。

    数百道四色剑光凌空盘旋飞绕，迅速向巫铁身边的黑剑汇聚了过来。

    一块块碎片自行拼凑在一起，伴随着刺耳的‘铿锵’剑鸣声，四柄长剑悬浮在了巫铁面前，不断散发出让巫铁窒息、颤抖，浑身每一个细胞都好似被凌迟碎剐一般感到剧痛的恐怖剑意和煞气。

    以巫铁如今的修为，这些残破的碎片初步组成的剑形，直接让巫铁身躯上浮现了一条条深深的剑痕。

    甚至巫铁坚固异常，比血肉坚固百倍的混沌骨骼，也都被震出了一丝丝极细的剑痕。

    巫铁深深的呼吸着，每一次呼吸，进入体内的空气都犹如刀剑一样切割着身躯，带给巫铁莫大的痛苦。他凝视着眼前悬浮着的四柄剑形，右手握住了自己黑剑的剑柄。

    “尔等杀意滔天，恐怕这才是羲谷都不愿意将你们重新锻造成剑的最大原因。”巫铁沉声道：“我不是你们的主人，但是……”

    四道无比清晰的意志轰入了巫铁的脑海，巫铁宛如皓月一样悬浮在脑海中的先天灵光骤然一颤，差点被四道剑意轰成了粉碎。

    巫铁一口老血喷出老远，身体一晃，狼狈无比的坐在了地上。

    他听到了四个铿锵有力的声音传来：“灌输功德，助我等兄弟复生，认你为主，为你杀敌！”

    然后，是四声近乎歇斯底里的剑鸣声响彻巫铁脑海。

    巫铁的先天灵光剧烈的震荡着，一时间他就只能听到一波波歇斯底里的‘杀敌’怒吼。

    这些杀戮圣兵，他们毫不在意他们的主人是谁。巫铁手中的黑剑，也不过是他们当中某一柄圣兵的一小片残片铸造而成，通过这一小片残片，他们知道巫铁是他们敌人的敌人，这就足够了！

    只要巫铁愿意驾驭他们去杀敌，他们才不在乎自己的主人是谁。

    敌人在哪里？

    杀光那些敌人！

    如此，足够了！

    “好，你们认我为主，我带你们杀敌。”巫铁的先天灵光在一阵阵的剑鸣声中不断的震荡着，他的先天灵光原本是一团明澈的光芒，此刻在无数剑鸣声的淬炼下，隐隐有凝成实质的征兆！

    巫铁手中黑剑自行崩解，一块小小的残片飞出，融入了悬浮在巫铁面前的黑色剑形中。

    巫铁深吸一口气，将自己庞大的功德之力注入了四柄凶兵中。

    四柄凶兵同时发出了酣畅淋漓的剑鸣声，然后他们的剑鸣声更是响彻整个天道窟，他们的意志传输给了所有被神阵禁锢着的至宝碎片。

    “诸位老友……我兄弟四人身躯不全，我们能感应到，我们兄弟四人的身躯，大半彻底灰飞烟灭，彻底消泯，再也无法找回。”

    “诸位老友当知，我兄弟四人联手，杀力冠绝三界，世间无人可比。”

    “尔等杀伐之力不够，好些老友的身躯也残破不堪，是再也难以修复了……所以，还请诸位老友，将尔等残躯献出，融入我兄弟四个体内。”

    “如此，我兄弟四人能更盛往日巅峰……吾等当携带尔等意志，屠光吾等老主人的血仇大敌！”

    “诸位老友，可应允否？”

    “不应允，也没关系，我们来强的就是！”

    杀意盈天，粗暴直接，四柄绝世凶器得到巫铁功德之力灌输，自身在急速愈合的同时，就迫不及待的向悬浮在天道窟上空的无数残片发出了最凶残的通牒和威胁！

    无数座神阵剧烈的震荡着，几块巨大的，其造型大概来自于某些巨钟、巨鼎的残片挣脱了神阵的禁锢，带着庞大的轰鸣声，带着无数神异的闪光，笔直的冲向了四柄凶兵。

    “杀光他们！”一声声虚弱的咆哮在虚空中响起。

    巫铁身后，功德金饼子的消耗速度骤然加快了许多。

    然后，一道道流光犹如雨点落下，无数残片主动挣脱神阵，投向四柄凶器。

    巫铁盘坐在地上，望着那些还残留着一丝丝意志的碎片，不由得泪如雨下。

    就是这些残片，他们都比羲无遗等羲皇一脉的长老们，可爱一百倍、一万倍……神物有灵，而人心鬼蜮！

    [笔趣阁 www.biqugex.me]“记住吾等之名……后世的子孙……”

    “曾经，吾等之名响彻三界……记住吾等的名字……不要让岁月，遗忘了吾等……”

    “为了这一方天地，我等老主人已经消泯，我们早就该追随而去……今日，我们终于解脱……”

    “记住，记住，记住……不要让世人，真正将我们遗忘。”

    “我们曾经守护你们由弱到强，我们曾经关注你们的繁衍生息……我们，我们的老主人们，爱你们！”

    “所以，请记住我们。”

    巫铁重重点头，低沉的嘶吼了一声：“诺！”

    天道窟在摇晃，神阵崩裂，漫天光芒如流星飞坠。一道道精纯、原始、清晰的道韵不断注入巫铁身躯，一道道庞大精纯的天地之力不断涌入巫铁身躯。

    瘦得皮包骨，还没完全恢复的巫铁，此刻恢复如初，彻底达到了巅峰状态，而且他的状态还在不断的向上攀升。

    ‘腐蚀’道印十重天，大圆满。

    ‘力量’道印十重天，大圆满。

    ‘变化’道印十重天，大圆满。

    ‘枯萎’道印十重天，大圆满……

    巫铁脑海中，围绕着不断塌缩凝变的先天灵光，三千大道、八万四千旁门所凝的道印，一颗接一颗不断的吞噬涌入体内的道韵和天地之力，不断的急速提升。

    巫铁的身躯，开始发生极其神秘的变化。

    他的混沌色泽的骨骼内，一道道混沌流光涌出，将他的身躯其他的肌体，不断提升，不断强化，不断的变得更加神异莫测。

    刚刚得到的，原始版本的《一气化三清》大道神通化为三朵灵光缭绕的莲花，在巫铁身躯内飞速穿梭，萦绕盘旋，一遍遍的梳理、清理、净化、提纯巫铁的道基。

    一种前所未有的清澈、透析的感觉，在巫铁的肉体和先天灵光中不断滋生。

    遍体清凉，心境宁和，巫铁下意识的露出了微笑。

    他这一笑，漫天崩碎的神阵就纷纷化为一道道流光，莫名的化为一朵朵大大小小的金花绕着巫铁盘旋飞舞。

    随后，这些羲皇一脉不知道耗费了多少年，不知道耗费了多少珍稀材料，不知道耗费多少心血布置的神阵，纷纷流入巫铁的身躯。

    巫铁体内流荡的混沌气流，将这些涌入的神阵所化的流光一口吞下。

    一如当初巫铁最早得到碎骨残片的时候，这碎骨残片吞噬那些普通的金属兵器一般……此刻，巫铁的身躯吞噬的，是姆大陆孕育出来的，品级最高的先天神材。

    一股宏大的气息，在崩碎中的天道窟内孕育，生长。

    上方的大殿中，鏖战激烈。

