    “敬业？”

    杰克的暗红电子眼盯住光屏，脸上的伤疤都像是凝固了一般：“我从深蓝世界回来，窝在回收层当一个黑帮头头，充当量子公司的打手，是因为敬业吗？”

    “哦，理想？”

    “是**。”

    杰克敲了敲自己的胸口，“是要在深蓝世界当一个矿工头头，每天在上万公尺的深海里采矿呢；还是回到大都市，无拘无束，为所欲为，任何一个具有正常**的人，都会做出和我一样的选择。为此，我付出了很大代价，也凭借着一点儿运气，来到夏城。”

    严永博有点儿意外。他不是意外杰克的选择，而是态度。现在不是倾诉心声的时候吧？他相信，杰克肯定是有别的目的。

    “所以……”

    “所以我很恼火。我在夏城三年多的时间，量子公司一般不会联系，也总有一些人支持生意，我大可去做喜欢的事情，非常舒坦——直到你从深蓝世界回来。”

    严永博又举起咖啡杯，向杰克示意：“那还真是荣幸。”

    杰克也笑：“你来挖掘星门对吗？呵呵，第二个深蓝世界，如果成功，确实是很大的功劳，但这与我无关。我特么早就看出来了，在天启实验室里，改造人绝不会有出头的机会，任何能够批量制造的东西，对那帮人来说，都是消耗品，没有例外！”

    严永博脸上的表情微滞了一下。

    杰克向他咧开嘴，又摊开了手：“既然是消耗品，敬业什么的就太可笑了。你说我的任务是最高优先级，但你恐怕不了解，这三年多的时间，从我这里过手的试验品过二十个，每一个都是实验室确认过的瑕疵品……明白这是什么概念吗？”

    严永博没有说话，喝起了咖啡，抬起的杯底很好地掩饰了他目前的表情变化。

    杰克并不在意，他本来就没有指望严永博回应什么，他自己就有满肚子的话要说：“这说明，这个建立在回收层的格斗场，本来就是一个垃圾回收站，这些试验品本不应该有什么该死的‘觉醒’，他们存在的价值，就是提供可能永远也用不上的基础数据，然后自然销毁。

    “所以，试验品就是垃圾，我则是垃圾厂的看门人，最多利用他们的剩余价值，找一点儿乐子。实验室里，从来没有人关注过这里，明白吗？从来没有！我上传到云端的数据，不论真假，实验室都不会追究，因为那边根本不会查阅。我可以随时处理掉任何一个试验品，只要我乐意。事实上我一直这么干。”

    严永博把咖啡杯停在嘴边，片刻之后才放下去，假惺惺地感慨一声：“瑕疵品的觉醒，我想实验室那边会很头疼的，尤其是李维导师，也许这代表他研究方向的大调整……还有杰克，你和我印象中的不太一样。”

    “你以为我会怎么样，为了回到深蓝世界而欢欣鼓舞吗？”

    杰克的电子眼像是燃起了火，他用手指，用力点戳自己的脑袋：“当瑞雯能力觉醒的那一刻，处理芯片的任务优先级被触，你知道我是什么样的感受？我为自己规划的下半生突然就崩掉了，就因为出现了她这个‘意外’。当然，我会记得，造成意外的元素里面，有你的一份功劳——是你把那两个人引来的。”

    “两个人？”

    严永博捕捉到关键信息，不过他绝不会为这种事情背锅：“等等，杰克，记得吗，我是让你在解决掉越野车上的家伙之后，再领取报酬。可你干了什么，你预支了！然后呢？我为你做火力支援的时候，那个大块头还在活蹦乱跳，你肯定不知道，我当时有多么惊讶！”

    他言下之意就是，如果你早早把对手解决掉，就不会出现当前的局面。

    至于所谓的‘功劳’，还是见鬼去吧。毕竟从严格意义上讲，如果将瑞雯今天晚上的觉醒视为必然，使之节外生枝的严永博和杰克，都难逃指责。

    事实上，这次事态搞大，实验室是一定会追查的，如果不能妥善解决，到时严永博要面对的，将会是非常难堪的局面。他在这种紧张时刻，依旧要与杰克通话联络，就有处理手尾的意思。不过这个主题已经让杰克带偏了。

    杰克依旧表现出了非常惊人的坦承：“是的，我承认，我为一时的愚蠢付出了代价……哦，这句话你可以录像存证。反正我的话已经说得太多了，需要重复一遍吗？”

    “不了，谢谢。”

    严永博承认，他已经看不懂杰克了。这个家伙因为要回到深蓝世界，就变成了一个有自毁倾向的疯子，这是他预料不到的麻烦情况。

    不，等等，一个情绪化的改造人？

    预置情绪模板在哪里？

    严永博深知改造人的原理，过于“深度”的改造，已经破坏了他们思想、感觉、行为的综合协调能力，就像是一个糟糕的乐队，非但演奏不出悦耳动听的旋律，反而会形成噪音式的灾难。

    为了克服这一问题，人们就用一种已经灌录好的“碟片”，代替乐队的作用。

    碟片中的旋律或许动听，却也是机械死板，不会有即兴的华彩变奏，从一开始，就明确了改造人的情绪模式。

    所以，改造人可以情绪化，但一定是“录制”好的情绪化，是符合了预设条件之后，才会播放的情绪节奏。

    严永博很难想象，要有多么愚蠢的生产线才会把“自毁倾向”装进去？还是说，这哥们儿中病毒了？

    “杰克，你还好吧？”

    “当然，现在的感觉，前所未有。”

    “……”

    在严永博看来，此时此刻，杰克电子眼里的光芒，也分明放射着疯狂的火焰。

    “你应该明白我的立场了。为了远离深蓝世界，我可以做任何事，不管多么愚蠢、疯狂，都没问题，所以……”

    “所以？”

    “我们可以做个交易，一笔各取所需，皆大欢喜的交易。比如，我可以把三年来，所有试验品的数据都摆上货架。是的，我知道你不感兴趣，但是你那位负责深蓝项目的老爹，肯定喜欢！”