    深水埗某大厦下，一个黑壮的青年抓着几千块，激动的身子都在发抖，这是刚暴打彭涛后，被保安赶出来的建筑工，一如赵博士推测的那样，这位青年就是黑工。

    老家是粤东的，夏天水灾收成不好，官方有援助，但能吃饭却不能全家吃饱，几个半大小子整天饿的嗷嗷叫，这才心一横偷渡来港岛打工。

    他和一群老乡结伴进了一个大地产商黄一飞的工地，任劳任怨做了几个月，尼玛……收不到钱。

    黄一飞那扑街看起来油光满面，钱赚的像是金河银河一起来，但连港岛正式建筑工人，还动不动被拖欠工资，都有很多工地联合起来游行示威要薪水。

    黑工们……

    有时候想想，真想拎把刀捅死那扑街得了。

    但家里老婆孩子好几口人，怎么办？

    青年是乞丐式的讨了一些钱，攒了几天没吃饭，就为了混进自助餐厅大吃一顿。

    原本，彭涛对内地的遍地歧视，他也很不爽，可为了吃顿好饭饱饭，他不想也不敢多事，有人突然拿出几千块让做事？那就不一样了。

    这是几千块！

    他乞丐式乞讨几天，才攒了几十块啊。

    激动的浑身哆嗦，又留意身边环境发现暂时没警察，青年快速跑到一个公用电话亭里，塞钱。

    片刻后几经周转，他对着对面道，“是阿明么？我是小宋，快来……来做什么？赚钱啊，港岛有个人在自助餐厅各种骂内地，说港人去了内地就是跳火坑，进刀山地狱，我虽然不爽也没办法，不敢惹事。”

    “但有个富家仔出几千块让我去揍那个扑街，发了，我已经赚了好几千了，你们快来啊。”

    “我刚才被保安赶出来了，但我有预感这件事可能没结束，说不定还有下一集。”

    ………………

    自助餐厅里。

    见彭涛骂咧咧走人，赵学延微笑对李佳妮等人道，“好了，没事了，大家继续吃饭。”

    吴秀玲怪异的瞅了赵博士一眼，“你真要帮张三扛下来啊。”

    张三无能狂怒，“别叫我张三，说多少次了。”

    小芬笑着调侃，“张三裤口窄，李四帽檐长。哇，好几百年前王安石都知道你的名字，你好了不起。”

    赵学延乐了，“小姑娘学识不错。”

    小芬不满抗议，“我不是小姑娘了，开学就要去读港大的。”

    李佳妮笑了，“哈哈，有的玩了，延哥是港大博士，要是一旦在里面开课，你就要叫赵老师了。”

    小芬懵逼，吴秀玲等人也懵逼了。

    凌乱片刻，小芬崩溃道，“死丫头你别吓我，看他这么年轻，怎么可能……”

    赵学延笑着发了几张名片，小芬立刻松了口气，“还好我是中文系，哇，你才是最鬼马，竟然泡老师。”

    三个女孩打闹起来，场面一片和谐。

    旺仔不知觉消失了，他是未来港大化学系的新生，还没开学，就得罪了博士？要不要这么坑。

    说说笑笑里，有一个西装经理笑着走来，“几位，之前的事，……”

    张三上线了，“你要多少钱，报数。”

    西装经理凌乱片刻，无奈道，“这不是钱不钱的问题。”

    张三一脸不屑，“你就是想要更多，我早就看穿了你。”

    西装经理差点被噎死，转向赵学延，“这位先生，看起来你是他们的长辈，我不得不郑重提醒你，在餐厅里打人是不对的，那位先生临走之前，可能已经报警，请律师。”

    “要么你们现在走，要么等下就要接受调查了。”

    赵博士一脸灿笑，“吃饭重要，谁也不能阻止干饭人的快乐，你看他们吃的多开心，有警察来我会负责处理的。”

    经理超级无语的耸肩，走人。

    ………………

    一段时间后，有点鼻青脸肿的彭涛，还真带着两个警察拉了，好巧不巧，刚好是几个月前屡次被赵博士袭警、抢枪的两个军装。

    “就是他，就是他们，警官，快抓他们！”

    彭涛带着警察傍身，底气十足。

    两个军装警，原本也算是气势汹汹，一脸正气，看清彭涛指向的是赵博士？

    两人都不可思议的揉眼睛，尴尬之情飞速弥漫。

    在很多市民食客看热闹时，为首中年笑着上前，“赵博士，这么有兴致来深水埗啊。”

    赵学延笑着伸手，“这么久没见了，还挺想你们的。”

    中年军装忙不迭弯腰，“别，别，我可没那荣幸，真不值得赵博士挂念，咦，想起来了，你不就是当初被赵博士绑架的那个靓妹？”

    轰~

    场面瞬间变得安静了。

    李佳妮羞恼的低头，跺脚，“哪有，我和延哥闹着玩，没见过小情侣怄气啊。”

    赵学延一脸忧伤，“过去这么久了，你就是这么看我的？”

    中年军装讪笑，这种方式都可以泡妞，还这么水灵漂亮？长见识了，真没天理。

    彭涛一脸懵逼，“警官，你什么意思？到底抓不抓人啊，我喊警察来不是让你们聊天的。”

    中年军装愁的有点秃然，取下帽子一脸认真发问，“打你的是他？亲手？”

    彭涛茫然，“不是啊，来的路上不是说了么，打我的是个黑壮的青年，跑了，出钱的是这个烂仔，他是替他们两个挡事的。”

    军装好奇道，“你报警之前，选好墓地了么？”

    彭涛黑人问号脸。

    我被打了，我要报警，我特么还要在报警之前选好墓地？是不是还要提前买棺材？

    你是警察你竟然说这种话？

    吴秀玲学生妹，小芬等人也差点喷饭，张三都不可思议的看向军装，他知道有钱很了不起，但不代表，有几个钱，就让警察变的这么离谱扯淡吧？

    得知赵学延是港大博士，他以为自己输在了才华上，那就没办法了，他别说港大了，中七都没念完就被开了，读书时也是科科在C徘徊。

    他留下，早就等着有警察或律师来，展示自己的存在感，比如打个电话让老豆公司的律师来。

    赵学延一脸不爽的开口了，“我说阿sir，你这是诽谤我。”

    中年军装立刻讪笑，“赵博士，我这是救人啊。您这种大佬，不会和我一个干了二十年还是高级警员的人计较吧？”

    “我都被您袭警抢枪好几次了。”

    某·离得不远·看热闹·西装经理，突然觉得天有点阴。

