    “穆老头，你不是我的对手，还是回去再多练两年吧。”

    北冥子看着一身水渍的穆元子，笑着说道。

    “北冥老鬼，你也就是境界比我高点，得意什么，有种你压低境界试试。”

    穆元子不服气的说道。

    “我的境界是自己修炼来的, 为啥不能用？有种你追我再说。”

    北冥子一脸得意之色。

    两个白发老者，就这样你一句，我一句的打打闹闹回到了画舫之中。

    “北冥老鬼，咱们就这么撒手不管，不会出什么问题吧。”

    穆元子想到太乙山，还是有些不放心的说道。

    “唉，道分天人已经有三百多年了, 想要让道家重新天人归一，只能出此下策了。”

    北冥子叹了口气，无奈的说道。

    “是啊，只要我们几人在太乙山，道家想重新天人归一，必然会发生争斗，现在就看鲲鹏子和晓梦能不能压服他们了。”

    赤松子望着身后太乙山的轮廓，低声说道。

    其余三人也是深深叹气一声，默认了赤松子的说法。

    几人之所以会在这个时间结伴离开太乙山，也是出于这方面的考虑。

    他们都是各自门派的顶梁支柱，人宗和天宗的高层虽然没有什么矛盾，也不存在什么天人之分，但中底层弟子就不同了。

    有些人之间的矛盾经过数百年的累计，虽然还说不上生死之敌，但也算得上老死不相往来。

    其中的对与错，也早已分辨不清……

    这些人都是他们的支持者或者亲信，他们一来不能放任不管，二来也狠不下心来处置。

    所以，他们选择集体离开太乙山, 等待一切都尘埃落定后, 再回去帮李冥安抚弟子，收拾烂摊子。

    这个计划，其实早在十几年前，李冥和晓梦刚来到太乙山之前，几人心中就已经有了让道家天人归一的想法。

    等赤松子和逍遥子遇到晓梦和李冥，再加上，两人非比寻常的资质，让道家天人归一的想法，就愈发强烈起来。

    赤松子和逍遥子从两人正是拜入道家开始，就有意识的在消除天人二宗之间的隔阂，为以后的合并做准备。

    李冥能轻易前往天宗藏书楼学习道经和天宗的秘法，晓梦能进入人宗藏书楼修炼人宗的各种心法秘技，也是逍遥子和赤松子提前商议好的。

    为此，两人还搬出北冥子这个定海神针，压服下面长老弟子的非议。

    李冥提议向农家发出天人道令能如此轻易的通过，也是几人商议之后的结果。

    要知道，自从道分天人之后, 除了秦孝文王那次外, 道家从未再主动发起过任何一道天人道令。

    因为，天人二宗的分歧愈演愈烈, 道家高层想要发出天人道令也是有心无力。

    双方根本不能相互信任，何谈共同对敌？

    而李冥和晓梦遇袭，正好给几人找了一个足够的借口，来试探下面弟子的态度。

    于是，李冥的提议很容易就得到了几人的同意……

    农家也成为了几人试探的倒霉鬼……

    这次，天人道令给几人的反馈非常好，下面的弟子虽然还有一些间隙，但最起码的信任问题，已经基本解决了。

    如此一来，几人也都动了天人归一的心思，可如何让天人归一，有成了难题。

    好在，晓梦伤势痊愈后，突破到了宗师境，天人之约又即将临近，对李冥十分了解的逍遥子就提出了这个计划。

    于是，赤松子趁李冥还未返回的时间，快刀斩乱麻，将天宗掌门之位传给了晓梦。

    传位结束的当天晚上，几人就连夜离开了太乙山，离开的理由那叫一个五花八门。

    逍遥子现在每天基本就是游山玩水，大家也都习惯他这副做派，随便找个理由就走了。

    赤松子找的理由是，老夫担任这么多年天宗掌门，现在终于解脱了，要出去云游一番，天人之约前再赶回来。

    至于，北冥子和穆元子就更简单了，整个道家就没人能管得了他们两人，连招呼都没打一声，就跑出来了。

    “现在就看那小子的手腕怎么样了，能不能压服下面的弟子，强行将天人二宗整合了。”

    北冥子抚摸着胡须说道。

    “这点你就放心吧，那小子可不是什么省油的灯，两次入江湖，一次搞得儒家下不来台，一次差点灭了农家，江湖差点被他搅个天翻地覆就不说了，毕竟，他的实力在那放着。”

    “但，能在韩国都城新郑混的风生水起，甚至，还能让秦王政调动秦国官吏帮道家看押田氏子弟，这可不是仅凭武力能够做到的事情。”

    “我打小就看好这小子，如今看来老夫果然没有看错人啊！”

    穆元子一脸得意的说道。

    “屁，怎么就成了你打小就看好了？他可是我徒弟的道侣，说起来也是老夫慧眼识珠才对。”

    北冥子一脸不屑的反驳道。

    穆元子上下打量着北冥子，似乎想看看是什么给他的自信说这种话。

    “你看什么看？难道老夫说的不对？”

    北冥子被看的发毛，恼怒的说道。

    穆元子不屑的冷哼一声：“哼，你脸皮可真厚，说这种话都不嫌害臊。”

    “还你慧眼识珠？也不知道当初是谁，提着雪霁，非要教训一下别人，现在倒知道往自己脸上贴金了。”

    北冥子脸色一夸，嗔怒道：“你懂个屁！老夫那是考验他！想娶我徒弟，老夫难道还不能考验一番吗！”

    “好，好，好，你说什么就是什么，我才懒得和你争，怎么回事你自己心里清楚。”

    说完，穆元子自顾自的倒了一杯茶水，慢悠悠的喝了起来，丝毫没有在乎一旁北冥子如同吃人一般的目光注视。

    “你……你今天必须给老夫说清楚，不然，别怪我跟你动手！”

    北冥子着实被穆元子的话气得不轻，拿着茶杯的手都微微颤抖了起来。

    “你要打就打，这种厚脸皮的事情，你也不是第一次干了……”

    穆元子瘫坐在船舱里，轻飘飘的语气让北冥子的怒火蹭蹭的往上冒。

