    尤金斯。

    作为最特殊的一只修格斯且具备着大脑图书馆，他也收集过不少关于命运空间的资料。

    他很清楚，【出入口】相同且无法更改的情况，韩东从哪里进去就必须从哪里出来。

    而且他也知道。

    在越过命运之门时，就算是精通空间的异魔也会有一定的不适感。

    而这样的不适感将成为击杀韩东的绝佳机会。

    尤金斯有把握一击必杀，但是……

    首先从传送门里出现的，却不是韩东一部分身体，而是一根根散发着浓郁怨念的黑发。

    “这是什么？”

    鬼怪对于尤金斯来说是属于大脑图书馆以外的知识体系，他无法理解这种通过怨念孕育而生的物种，对于眼前的黑发也无法解析。

    不确定黑发是否与韩东相关，抓在尤金斯手里的「石矛」迟迟没能投出。

    不过，尤金斯依旧保持着笑容。

    “就知道你肯定会做出一些应对措施，不会轻易就现身的……”

    咕噜咕噜~

    曾经在肉山洞穴里锁定韩东，无所遁形的眼球由喉管间慢慢上浮。

    以【嘴】作为一种另类眼眶，嵌于其中，认真注视着门体。

    这颗被尤金斯视作珍宝的眼球，能一定程度上解构「命运之门」，洞悉出极其复杂的空间流向……但仅仅只是洞悉一部分，还做不到完全解析原理。

    一旦韩东出现，就能实现瞬间的捕捉与定位。

    “终于出来了……试图用这些古怪的黑发来隐藏本体吗？在我的眼睛下可一点没用，嗯……你似乎比以前还要瘦一些了。”

    随着层层黑发涌出传送门。

    一只苍白且细长的手臂在黑发的遮掩下慢慢伸出。

    随即，整个身体也钻了出来。

    相较于尤金斯记忆里的韩东形象，出现在眼前的青年明显瘦了不少，而且身高还增长了5cm。

    不过。

    无论体型上如何变化，尤金斯的「眼球」瞬间就能完成识别。

    虽说体内混着一些古怪的怨念，但这人就是韩东无疑。

    就在尤金斯已作出摆臂的架势准备投射石矛时，黑发下隐藏的青年突然说话：

    “我身后可是【命运之门】。

    一旦被我躲开或者石矛贯穿我的身体，它都将落入其中……你该不会想这么好的兵器就这么没了吧？”

    这句话一点没错。

    而且韩东也很聪明，只是踏出一小步，身体几乎与传送门相贴，甚至有20%的身体部位还处于门体内侧。

    这便是韩东作为人类的优势所在，对于【命运之门】的熟悉远高于异魔。

    不过。

    尤金斯只是改变了持矛的方式。

    由摆臂姿态更改为一种戳刺形态，露出一脸邪恶笑容：

    “的确没错，这柄石矛很重要，将是我超越格林的重要装备……那就让我亲自来吧。”

    说罢，尤金斯不再投掷，直接改为贴身作战。

    这就不存在石矛会意外落入【命运之门】的情况了。

    作为【修格斯一族】的他不止具备着超强大脑，同样也具备着融合着异魔有点的强大肉体。

    嗖！

    弹射起步。

    甚至在石室的坚固地面，留下了一道起步时的蹬踏凹坑。

    抓在手中的石矛直指站在门口的韩东。

    嗖！

    转眼瞬间。

    尤金斯以手提长矛的穿刺姿势，已站在传送门前。

    至于原本站于传送门口的韩东，则来到了尤金斯先前的位置……而在韩东的小腿间还有着星光纹路在闪烁着。

    沙沙沙……

    那些由传送门溢出的怨念黑发，均向韩东的脑袋回收，最终定格于肩膀位置……形成了一种披肩式的发型。

    嘀嗒嘀嗒……

    某种液体不断滴落。

    并非韩东身上的血液，而是来自于尤金斯身上的「瘟疫绿血」。

    在尤金斯的腰腹处，出现了一道横跨右腰腹的深度切口，几乎切开了半截身体。

    虽说。

    立即钻出大量的墨绿触须将伤口修复，但尤金斯的表情却很不好看。

    一是这一击对他造成了实质性的伤害。

    二是，韩东的躲闪并非完全使用的虚空传送，而是在石矛即将抵达时，身体进行了一种不可思议的扭转并以超快的速度进行躲避。

    「一闪」

    闪躲成功的瞬间，给予一记无间隔的完美反击。

    造成了尤金斯的腰腹伤势……因兵器的特殊性，造成了一种湮灭伤害。

    ……

    此时此刻。

    韩东又是一副全新的姿态。

    「深度模仿-陈丽」

    沙沙沙……

    由传送门溢满在石室里的黑发，全部向着韩东的脑袋收回，最终定格于肩膀位置……形成了一种披肩式的发型。

    黑发齐肩，身材修长、

    鸟嘴医生服饰也适应着韩东的特性发生改变，变成一件轻薄的无袖长衫、

    左、右手分别持着兵器、

    右臂依旧由伯爵主意识来协同控制，一柄专斩异魔的「圣剑」，为提升操控性与挥舞圣剑的力量，前臂区域还假装了一种血犬形态的「臂铠」。

    左臂则是缠绕着绷带的不死者手臂。

    不过，左手所持的却不是法杖，而是一柄漆黑的「武士刀」……正是无首者年轻时使用的兵器，现如今赠予韩东。

    与其说与左臂相配，不如说与陈丽很配。

    其名为「死怖」，史诗级的命运兵器。

    其效果也是相当恐怖，明显是一柄专为猛鬼设计的兵器。

    一刀斩出可达到万鬼哀嚎的效果，使用者的怨念越是浓稠，附加的阴属性伤害越高。

    击中时可在目标体内累计「怖值」。

    当「怖值」累计到目标生命总值的1/5时，可通过斩击来引爆。

    瞬间扣除「怖值」对应的生命值，而且在本场战斗中无法通过任何手段恢复这部分生命。

    这就是韩东的全新姿态。

    相较于模仿托古时，舍弃掉力量、防御以及相关的痛苦特性。

    换来的是大幅度的灵敏值增长，配合虚空属性能刚好躲避掉尤金斯的【眼球锁定】。

    已修复伤势的尤金斯低垂着脑袋，喃喃自语：

    “不只是体型的变化……力量虽不及以前，但灵敏度却大幅提升。

    果然，你不单单是逃进命运，而是抱着特殊目的进去的。

    【命运空间】的可能性果然是无限的，我已经迫不及待想要得到你的身体，想要去里面看一看！”

    相较于愤怒。

    尤金斯此刻更多的是一种兴奋……1603443695

