    “在这。”落笑天说道：“额……孔雀上神也在啊……您，您好……”

    背着落笑天的江佩黎也恭敬的说道：“您好。”

    孔雀淡淡的点了点头：“看在你们算是有礼貌的份上，偷拔四姐药草的事，就算了吧。”

    “啊……哈哈哈……多谢……”落笑天急忙赔笑道。

    “小六。”彩凤落了下来，轻声道：“恭喜。你的腿怎么了？”

    后边的话，明显是对着落笑天说道。

    江佩黎没好气的说：“给云安扔锤子，用力过猛，腿抽筋了。”

    “这样啊……”彩凤走到落笑天身边，开始给他疗伤：“话说回来，你好像很了解耶梦加得呢？那个什么奥丁之子，雷神托尔，是什么？我们的雷神，并不叫托尔哦。”

    “对哦……”孔雀也说道：“这个家伙不属于我们的世界，也就是什么……异界之人，对于这个超过了我们理解能力的妖兽耶梦加得也如此了解，恐怕，也不是善类！”

    “不不不！”落笑天急忙说道：“我真的是好人！耶梦加得不过是我们那边的一个传说而已！”

    孔雀顺着自己手中的羽刃说道：“说来听听。”

    “好嘛……干嘛那么凶……”落笑天可怜巴巴的说：“耶梦加得啊……”

    虽然落笑天前世是个东方人，西方神话跟他没什么关系，但是……

    穿越到这个世界后，他才意识到，什么《山海经》居然可以是真的！

    就连西方的耶梦加得都出来了……

    “耶梦加得，象征着轮回的巨大魔物，是诡计之神的孩子，被雷神镇压。它可以随意使用轮回，曾经，一度用巨大的身体包围了整个世界，让整个世界陷入了它的轮回。后来……就被办了。”

    “哦……”孔雀不感兴趣的问：“那，有办法一了百了吗？”

    落笑天沉吟道：“没有，既然上神都杀不死它，我等凡人更没有办法……不过，我倒是有一个想法……”

    “说来听听。”

    落笑天犹豫着说：“耶梦加得的轮回，是建立在自己身体围成圈的前提下的，但是，既然要发动能力，那么，肯定就需要相应的器官，比如我们使用法术，需要用手把法力传导出来，而它发动轮回需要将身体围成圈，那么，也许是需要用皮肤来传导力量。”

    孔雀慢慢的点了点头。

    落笑天松了一口气，然后又接着说：“那么，如果我们把它内外翻过来，这样，它的皮肤就无法作用在其它事物上，而且，它也只能轮回到自己被困入轮回的时候，这样也许就会被困在自己的轮回中无法脱身了。”

    “一句也没听懂。”孔雀说道：“你还是说的再简单一点吧。”

    “我去……”落笑天扶额到：“就是，在两面镜子之间照入一点光，然后迅速的把两面镜子与一切隔绝开，这样，光就会在镜子之间不断的反射，利用类似的原理，将耶梦加得困在自己的轮回中！”

    虽然那样的举例很不科学，但是这个世界，并不怎么需要科学。

    对，是这个世界现对落笑天的科学动手的！

    “懂了。”孔雀拿起耶梦加得，然后直接将手伸进了耶梦加得的嘴里，硬生生将耶梦加得内外翻了过来！

    好在，现在的耶梦加得正在复活，所以没有内脏。

    “这样，就行了吧？”孔雀一边甩着胳膊上的粘液，一边说。

    落笑天说道：“应该行了，按照原理来说，轮回的闭环已经形成，只要耶梦加得发动轮回，那么，他就会被困在无尽的轮回之中。”

    “啊……”孔雀说道：“如此说来的话……”

    说着，孔雀用手轻轻的点了点耶梦加得，顿时，耶梦加得发出了“嗡”的一声。

    那标志性的声音，无疑是轮回开始的象征。

    “怎……怎么……难道您也……”落笑天惊讶的问。

    “啊……”孔雀说道：“之前它吞噬了我，所以，我们也算是合为一体了，它有了我的力量，我也有了它的力量。不过，那时的我就是个废柴，不然你们早没了。而我因为只是个材料，所以，只是拥有了一点它的……类似于法力的力量而已，轮回什么的……我确实不会。刚才，我用它的力量，诱使它发动了轮回。这样一来，应该可以了……”

    “不行。”落笑天说道：“还是要好好保管的，万一又造成了致命伤，再次复活，可就打破了无尽的轮回了。”

    “用你废话？”孔雀拎着耶梦加得的尾巴，说道：“姐，我先回去了。你们好好跟小九团圆一段时间吧，老家伙那边我顶住。”

    “小六……不要叫天帝老家伙……”

    “好~”

    ……

    不知道多久的顷刻后，云安缓缓的睁开了眼睛。

    也不知道赢了没……

    云安记得，自己看到了破体而出的孔雀，然后，便被反噬晕了过去。

    啊……头好痛……

    “云安安！”陈歆轻快的声音，昭示着这场恶战的胜利：“你醒了！太好了，饿了吗？”

    云安闭着眼睛，轻笑道：“还好吧……”

    “那么，是要先吃饭，还是先洗澡，还是……先吃我？”

    “什么啊……”云安无奈的睁开了眼睛：“大战刚结束，不应该抓紧时间睡觉吗？”

    “明白了！”陈歆说道：“云安安现在很累，那么，我去给你准备洗澡水和晚餐，还有我。”

    “这家伙……”云安看着跑开的陈歆，无奈的摇了摇头。

    就在云安刚刚下床，准备出去吃饭的时候，陈歆便跑了回来：“云安安，先洗澡吧，晚饭已经在准备了哦。”

    “你等一下。”云安说道：“突然变得这么懂事，你该不会趁我睡觉做了什么吧？”

    “怎么会。”陈歆说道：“既然立下了约定，那么我就一定会遵守的！难道说……云安安你希望我对你做什么吗？”

    “不希望！”

    吃饱喝足洗香香后，云安也懒得管外面的废墟，直接回到了简陋的房间里，打算继续睡觉。

    “云安安。”陈歆也跟了进来，不过云安也懒得管她了。

    云安顺手把陈歆抱在怀里：“满意了？”

    “嘿嘿……云安安，我准备好了，要吃我吗？”

    “不要……”

    “真是的……”陈歆不满的说：“云安安体力真的好差。”

    “激将法也没用。”

    “啊啊啊！”陈歆趴到云安身上，嘟囔着说：“不行，今后肯定还会遇到危险的，云安安现在实力太弱了，必须跟我……嗯……”

    “跟你干嘛？”云安淡淡的说：“真是的，你不累吗？这就是所谓的，越是得不到的，越会趋之若鹜吗？”

    陈歆憋了半天，然后才说的：“万一，万一我们都站死了，云安安起码也要留下一个孩子啊。”

    云安默默的看着陈歆，然后沉声道：“真不吉利啊……不过，陈歆，肯定不会有事的。”

    “唔……”陈歆被云安紧紧的按在了怀里，想说什么，却也说不出来。

    感受着陈歆的想法，云安无奈的叹了一口气，然后便温柔的在陈歆的红唇上吻了一下：“这样好了吧？”

    陈歆愣了一下，然后才慢慢的老实了下来。

    云安也是松了一口气，然后便迫不及待的进入了梦乡。

    总算……能好好的休息休息了……

    陈歆斜躺在床上，面颊绯红，心神起伏不定，看着面前熟睡的云安，心间化为点点涟漪。

    今夜，该是无眠了。

    索性有着凤族的协助，天恒国内部没有完全毁灭，只是天海城变成了无尽的废墟。

    迎着柔和的夜风，陈歆静坐在云安身边，满是依偎之意。

    万物终于归为平静，周围寂寥无声，陈歆望着周围仍旧惨败的景象，心中五味杂陈。

    方才，她经历的不仅仅是一场恶战，更是心灵的无措。

    她仍旧记得，得知孔雀死亡消息之时，心中那无尽的绝望。

    她好久……没回家了。

    陈歆收敛心神，眉头微微皱起，满心的想念萦绕在她心间，她忽然感觉一阵怅然。

    当年，到底发生了什么？百怪录的气息为何出现在她的身体里面，落潇笛又为何会封存着她的记忆?

    真是令人头疼！

    陈歆揉了揉眉心，有些无奈的叹气，转而看向眼帘微闭的云安，荡漾出无奈的笑意。

    “你到底是谁呢?”陈歆附身顺了顺云安的发梢，凑近他的面前，弯着眉眼，“云安?辞别?”

    不过……都不重要。

    感触着云安鼻息的温暖，陈歆安顺的躺在了他的怀里，双手不禁环住了他的腰肢，顷刻间，暖意弥漫。

    尽管在这无尽的夜晚，陈歆也没有感到半分冷意。

    “反正，你是我的人了。”涓涓柔情荡漾在两人之间，化去了这温情的话语。

    还是，睡觉吧……

    温顺在云安的怀中，陈歆不由感觉一阵困意侵袭，再也支撑不住，渐而进入了梦想之中。

    小凌沉浸在黑暗之中，淡漠的看着面前的一切，心中划过一丝的清冷。

    一切都在往好的方向发展，只有她，却总是在小雅的身体里面，无法脱身呢……

    她的身上，到底有着什么秘密?

    “小凌姐，你怎么了?”叶凝夕眨巴着灵动的眸子，好奇的看着小凌，问道。

    “没事，”意识到夜凝夕的存在，小凌回过神来，掩饰道，“没事，快睡吧，晚安。”

    “好吧，”夜凝夕咂咂嘴，“晚安。”

    一夜好眠。

