    时光匆匆，不觉间两日已过。

    这一日清晨，羲阳初照红日喷薄。

    不破和尚褪下了身上的旧衣衫，换上了一袭赤色的袈裟。

    这袈裟用料考究，上方绣有诸多佛像。

    一眼看去宝相庄严，还很有几分高僧大德的意味。

    在他的身旁，不漏与徐家父子带着诸多行礼站在一旁。

    三人神色谦卑，毕恭毕敬，不敢有丝毫的怨言。

    “大师，你确定不再多住几日？”

    看着眼前的不破和尚，王野连连不舍的说道。

    虽然接触的时间不长，但不破和尚的行事风格却是颇对王野的胃口。

    此番不破和尚要离开，王野还真有些不舍。

    毕竟，如此性格率真豪爽且富有的和尚，真是不多见了。

    “哈哈，不多住了！”

    闻言，不破和尚爽朗一笑，开口道：“贫僧此番前来，主要是为了剿灭青莲佛教，只不过中途发生了许多事情才耽搁了下来…”

    “如今事情结束，贫僧也该继续云游了”

    “唉，大师多日来除魔卫道，使我获益良多…”

    听到高不破和尚的言语，王野轻叹一声，低声道：“此番突然要离去，我还真有些舍不得啊！”

    “哎呦喂，太阳打西边出来了！”

    王野此言一出，一旁的阿吉开口说道：“你老财迷还有舍不得的人，我怎么就这么不信呢？”

    “你个小王八蛋！”

    阿吉此言一出，王野抬手就是一个暴栗：“这是人都有感情，我与大师脾气相投，此番大师又要云游四海，普渡众生，我自然是万般的不舍了…”

    言语之间，王野一脸的义正词严。

    “你快拉倒吧？”

    听到了王野的言语，阿吉一撇嘴，开口道：“你那是舍不得大师吗？”

    “我都不好意思点破你！”

    “滚滚滚！”

    阿吉此言一出，王野开口不耐烦的说道：“你小子就是狗嘴里吐不出象牙来，老子刚刚酝酿起来的情绪都被你冲淡了！”

    “哈哈哈，无论如何，舍不得总是好的！”

    听到了王野的言语，不破和尚哈哈一笑。

    同时，他目光一转，落在了阿吉身上，开口道：“阿吉兄弟，此前我见你出手，用的武功似乎是大禅寺的般若神掌，没有错吧？”

    闻言，阿吉先是一愣，开口道：“大师说的没错，正是般若神掌…”

    “那便是了…”

    听到阿吉肯定的回应之后，不破和尚笑了笑，开口道：“先前我云游四方之时，曾遇到一僧人，修的便是般若神掌…”

    “那僧人法名玄悲，阿吉兄弟可曾听过？”

    玄悲？

    此言一出，阿吉的心头一怔。

    这个法名给他一种极为熟悉的感觉，但是却又什么都想不起来。

    细细往深处一想，却仍是一片空白。

    此时，他挠了挠头，开口道：“听着耳熟，但是却怎么也想不起来是谁了…”

    “哈哈，不妨事…”

    看着阿吉的模样，不破和尚笑了笑，开口道：“当日玄悲与我讨论佛法，曾交予我一样事物，嘱咐我日后遇到修习般若神掌之人，便将此物交予他手…”

    “如今阿吉兄弟身怀般若神掌，又有一颗纯良之心，想来便是贫僧托付此物之人了！”

    说着，不破和尚将一颗通体橙黄，宛如黄玉一般的石头交给了阿吉。

    舍利？

    看到这里，王野的眉头微微一挑，一眼便认了出来。

    这通体橙黄的东西，便是一颗舍利子。

    “这是…舍利子？”

    接过了不破和尚递来的舍利，阿吉眉头露出一丝疑惑。

    “不错，这便是当日玄悲交给我的舍利…”

    听到了阿吉的言语，不破和尚点了点头，开口道：“如今此物到了阿吉兄弟手中，如此也算是贫僧完成了一项嘱托了！”

    “大师…”

    看着手中的舍利，阿吉微微一怔，下意识开口道：“这玄悲和尚，现在何处？”

    不知为何，阿吉想要知道这玄悲和尚到底何方神圣。

    “不知道…”

    不破和尚摇了摇头，开口道：“当日我等只是偶遇，他将这舍利交予我之后便不见了踪影，至于去向如何，我也不得而知…”

    “哦…”

    此言一出，阿吉点了点头。

    不知为何，他总觉得这玄悲二字，有一种莫名的熟悉之感。

    看到阿吉如此模样，不破和尚点了点头，行礼道：“既然如此，贫僧就在此与诸位别过了！”

    “这山高路远，我等来日方长”

    “说不定你们下次再遇到贫僧时，贫僧已经收拢了一众弟子，能够安心授徒了！”

    说着，不破和尚对着众人拱了拱手，转身朝着金陵城门走去。

    见到这一幕，一旁的不漏三人微微一怔。

    “还愣着干什么？”

    就在三人愣神的时候，不破和尚的声音传来：“等着我念经吗？”

    ！！！

    此言一出，三人心头一惊。

    旋即以最快的速度跟了上去。

    “老财迷…”

    不破和尚离开之后，阿吉看着王野，开口说道：“你说玄悲是什么人？他为什么要让不破大师把这个舍利子交给我呢？”

    此时，阿吉的注意力已经完全被手里的舍利子吸引了。

    “我一开客栈的，上哪知道这些去？”

    听到了阿吉言语，王野开口说道：“不过我看这舍利子质地如玉，想必是高僧大德的尸骨炼化而来的…”

    “要知道城南的鉴古斋上次收了个舍利子，一倒手卖了一千多两呢！”

    “你要不…”

    “打住！”

    不等王野把话说完，阿吉开口说道：“行啊你老财迷，平日里掉钱眼里也就算了，这次居然连舍利子都不放过…”

    “这也就是尸体不值钱，尸体要是值钱，你能把城外的乱坟岗子刨了！”

    “我告诉你啊，你别打这玩意的主意，我要好好收着，说不定里面有高僧大德的精魄留存其间，能够保佑我时来运转呢！”

    言语间，阿吉小心翼翼的将舍利贴身放了起来。

    “瞧瞧你那个没见过世面的样子…”

    看见阿吉的模样，王野一撇嘴，开口道：“还高僧大德的精魄，你也不怕里面有老妖怪精魂不灭，趁你睡觉的时候吸你精气，最终再夺舍，让你变成游魂野鬼…”

