    漠北洲，商城。

    顾川头发束冠，身着一袭绣着烽火金纹的白色衣衫。

    他端坐在商族古殿的高座之上，一众漠北武将与商族族长立于两侧。

    丁恢率先起身，向顾川行礼，恭声道：“殿下，祁连地域已清剿完毕。”

    “另祁连军全军已有坐照境都统五百余人，涅空境千户二万余人，全军尽数入淬火之境.......”

    丁恢缓缓陈诉着他离开这段时间内，漠北战部的发展。

    顾川听完后，默默地点了点头。

    具体情况和他想的差不多，漠北战部还是只占据了漠北洲的祁连地域。

    除梧桐禁区外，其余各域，漠北战部的兵锋也踏足过。

    但只是当成了练兵之地，并未行占领之事。

    一是他不在，漠北战部不敢贸然行动。

    二是漠北战部的军力，占据不了庞大的漠北洲地域，只能保证祁连地域的绝对安全。

    顾川思绪一番后，道：“传令，十二月部配合祁连军，人王军，收复除梧桐禁区外的所有地域。”

    今昔不同往日，攘外必先安内。

    漠北战部发展至今，其军力也达到了目前为止的一个巅峰，也是时候将收复漠北洲的任务提上日程了。

    他可没忘记，他的标签任务中，还有一个掌控漠北洲全境的任务。

    至于梧桐禁区，漠北战部的实力还不足以征伐，他打算从中州回来后，再做打算。

    “末将，领命！”丁恢出列，行了一个军礼，便径直离开了。

    在顾川离开的这段时间内，祁连军，人王军已经憋了很久了，只能小股部队去猎杀幽族，生怕激起幽族的大反扑，提前引发王战。

    丁恢走后，古殿内顿时只剩下了商族一众族长。

    顾川看了一眼，心中不由得叹道：“人还是太少了。”

    少的岂止是人，漠北一脉现在的组成部分，单一得可怜。

    商族，祁连军，人王军，十二月分堂，死士禁卫.....

    漠北一脉除了祁连军，人王军乃是正式的战部外。

    其余的十二月分堂，死士禁卫，商族，更多的连自身的职责都还未明确。

    商族还好，是祁连军，人王军大部分军士的家族。

    现在也在充当着漠北洲运输大总管的职责，说的好听点也叫商部。

    这么看下来，商族在漠北一脉的地位，堪称恐怖。

    祁连军，人王军，十二分堂，可以说漠北一脉的所有力量，都有商族的成分在里面，而且还占据了大部分。

    除了死士禁卫外，漠北一脉，完全就是商族的另一种组织表现形式。

    不过有趣的是，在他离开的这段时间内，商族活的像一个透明人一般。

    丁恢曾向他汇报过，他离开后，崔老就离开了祁连山的烽火台，坐镇于商城。

    崔老是怕商城有不臣之心吗？

    显然不是，顾川也从不怀疑商族的忠诚问题，商族从来都只是默默安分的做着自己分内的事。

    其他方面，除了他下令，不然他们就当自己不存在似的。

    规矩的让人挑不出任何毛病。

    如果不是漠北洲在很多方面离不开商族的助力，商族只想安安心心的待在商城之内，非王令不出。

    但如今的漠北洲，因为人族稀少，商族只能继续挑起大梁了。

    这种情况，可能得等他去中州后，才会有所好转。

    漠北洲除商族子民外，祁连军，人王军，十二月分堂，死士禁卫皆属于战部之列，堪称另类般的畸形军阀主义。

    畸形到什么程度呢？

    漠北洲现有人族大概四十万，十二月分堂占了六万余人，祁连军占了六万余人，人王军与死士禁卫加起来堪堪一万人。

    商族大部分子民，都去当运输大队就职了，所以并未有多少族人在漠北洲。

    偌大的中州，还有中州与漠北洲之间的无尽地域上，都布满了商族人和商族玉舟的足迹。

    而商城内，除了留下的老弱病残外，也就只剩下封藏在商族古殿内的宿老了。

    四十万比十三万，另刨除商族子民。

    仔细算下来，漠北洲真正算是人族百姓的群体，大概也只有原祁连山寨的那些人，总数不足二万人。

    顾川摇了摇头，心里叹息不止。

    “大业未成，同志还需努力啊！”

    这样的发展肯定是不行的，中州之行必须提上日程了。

    顾川在心里自语道：“战部，百姓，修行资源，学宫......”

    片刻后，他向一众商族族长告别，便径直离开了商城。

    他有很多方案，但不适合再交给商族了。

    他不担心商族，但商族怕啊。

    .......................

    顾川回到祁连山的时候，祁连军营正升起阵阵狼烟，那是祁连军出征的异象。

    漠北一脉这只麻雀，利爪虽锋，但五脏缺失。

    很多领域因为条件限制，根本没有丝毫的发展。

    除了战部形成了相对简单的体系，其余部分，连个壳都没有。

    漠北战部中，祁连军是基础战部，往上是人王军，体系也较为单一，且军力严重缺乏。

    六万可战之兵，听起来很多，但放在一个族群之战中，连一点涟漪都掀不起来。

    而漠北一脉的战兵，死一位，少一位，根本没有补充的后备体系。

    现在漠北洲的幽族实力低微，不足以对祁连军造成威胁，所以并没有什么战损，但他们以后要面对的可是万族战兵。

    ..................

    来到祁连山后，顾川径直走到了位于烽火台后峰下的一片山谷之内。

    “去时少年心，归时甲子魂，山河亦无恙，巍巍葬忠魂。”

    顾川自顾自语了一句，取出将邸，放置于此片山谷之内。

    “轰！”

    山谷有烽火霞光蒸腾，刹那间波涛汹涌，将邸化作了一方巨大的葬地。

    漫天法则之力在改造整座山谷的地形与构造，有无形的伟力在四方沉浮消散，这是将邸自带的力量，任何敢于打扰人族忠魂的存在，都将受到镇杀。

    “嗡嗡！”

    许久过后，改造这才完成。

    山谷变成了一座高耸入云的神山，有赤霞缭绕，庄严肃穆，仿佛一处神圣不可侵犯之地。

    透过云霞，还隐隐能窥见一座座坟墓安静的立在其中，其内有烽火自燃，照耀四方。

    皑皑白骨之地，却没有丝毫的森寒之意，相反还有种让人心宁的祥和气息在其中弥漫。

    天宇之上，烽火赤霞化作一道通天光柱，渐渐演化成了一道门户的模样。

    其上书：将邸！

    顾川一步跃出，化作长虹腾飞而起，直接闪入那门户之中。

    门户连接了将山，这也是唯一进入将邸的通道，其余四周均有将邸法则缭绕，镇守，乃是不可通行之地。

    通道两侧有无尽的石墩伫立，其上有模糊的面容在缓缓形成，他们像是古老的兵佣一般，在默默的守护着这座人族战部的圣地。

    “养人之魂，护族之灵！”

    顾川轻语了一声，没有直接踏空而行。

    而是一步步沿着由烽火凝聚的云阶，缓缓上前。

    石墩乃是将邸特性【养魂】的属性，它能将埋葬在将邸之中的人族忠魂，养出第二世。

    不同于葬土那般，将邸内的人族忠魂，养出第二世后，拥有前世的一切记忆。

    但相应的他们也只能变成石墩之身，并且不能离开将邸的范围，相当于一尊活着的兵佣。

    孰优孰劣，不好分说。

    石墩的化形之阶，就是他们的养魂过程。

    待到石墩将所养之魂的身前面貌，全部显化后，也就是养魂成功之日。

    顾川踏入云阶，沿途石墩林立，有的石墩已经显化出大概的人形了，有的还是一尊石墩胚子。

    “呼！”

    顾川来到将山的山顶时，四周只有一座孤独的坟墓在其上沐浴着烽火的辉光。

    墓碑上书：人族，赢洲一脉，王之五女—姜！

    一尊石墩在云阶前方伫立，被一团七彩霞光所包裹，显得朦胧神秘，依稀可见是一名面容如仙的女子相貌。

    顾川望着姜的石墩，轻语道：“是烽火金棺的原因，还是你的族人将你抬了上来？”

    将邸内的云阶延展至这里，便已到了尽头。

    将邸神山没有什么的边界限制，其山无垠大，无量高。

    现在将邸内葬下的存在，全部都是赢洲一脉的人族忠魂，乃是他按照气运记忆中的人王之葬所亲自葬下的。

    “嗡！”

    就在这时，云阶四周的无数石墩缓缓朝着顾川行了一个古礼。

    这种礼节他见过，乃是赢洲一脉的军礼。

    “呼！”

    “殿下！”王富贵与丁恢两人缓缓沿着云阶而上，恭声道。

    顾川挥手示意他们起身，而后沉声道：“赦令，凡吾族忠魂，皆可入将邸。”

    “凡我漠北一脉之属，入军之时，必先入将邸挑选葬棺，葬址。”

    “此乃我漠北一脉的入军礼，万世沿袭！”

    丁恢和王富贵看着将邸山下的光秃秃的葬林，恭声道：“谨遵王命！”

    顾川颔首，而后缓缓消散在了将邸之内。

    丁恢朝王富贵点了点头，便径直离开了。

    .....................

    而此时，祁连军营。

    血煞升腾映空，带起层层赤云，有杀机迸射，席卷天际。

    点将台前，丁恢的身影显化而出，白金长虹悬空，他细细扫视着四周陈列的祁连军士。

    “人王赦令，祭！”

    丁恢抽出腰间的战兵，寒芒一闪，点点血光在他的手心迸现，化作血线，飘入虚空。

    “轰！”

    虚空抖动，有长虹急冲而下，化作漫天云霞之彩。

    在天际显化出一具具由云霞编织而成的金辉之棺，朦胧云霞四溢，有华光流转。

    “嗡！”

    人族之血飘入陈立在虚空之中的金棺虚影，化作漫天符文编织其上，有神秘的力量在缥缈无形的金棺之上铭刻着什么。

    ——人族，漠北一脉，祁连军将主，丁恢

    金棺铭刻完成，垂落而下，悬于丁恢身前。

    他收刀入鞘，双手向前，郑重地将那金棺取下，金棺涌入他的眉心，有一道金棺之印显化。

    呼！

    一瞬间，有澄黄火焰团团燃起，自金棺两侧涌现，照亮了内里。

    金棺周遭的墙壁上，涌现一幅幅古老的壁画，有伟力在壁画上雕刻。

    第一幅壁画中，有一身形瘦弱的孩童，被人遗弃在一座道馆山脚下，最后被一老道收养。

    第二幅壁画中，有一孩童在漫天雪花下笨拙地学习着道法，一名小女童在他身后乐呵呵的笑着。

    第三幅壁画中，孩童长大成了一名少年，一日少年拾到一枚玉璧，激活后，被传送到了一处未知的地域。

    他当了数年的山匪流寇，直到一个周身有烽火缭绕的尊贵少年出现。

    第四幅壁画，第五幅壁画........

    壁画上记载着他从幼时，孩童，少年到现在的一生。

    而最后一幅壁画，就是此刻的写照。

    这就是他一生的写照，壁画中铭刻了他漠北一脉，祁连将主，丁恢到现在的一生。

    这就是将邸金棺的另一作用。

    他会铭刻记录印刻者的一生，直至印刻者战死。

    印刻者眉心的金棺印刻才会显化，重新化作一方金棺，将他葬下。

    而后带着他的战骨，回归将邸神山之内，在其身前选好的葬址内埋下。

    “祭！”一众祁连军士纷纷抽刀，泣血入空，飘入天穹下的金棺之中。

    丁恢望着金棺上铭刻的壁画，怔了怔，但很快便恢复了。

    他朝着点将台下的一众祁连军士，沉声道：

    “此乃将邸金棺，他会伴随你们一生，直到你们死去。”

    “金棺会吸收你们所斩杀的万族血煞来凝聚实躯，他也将会是你们的墓志铭，也是你们的功绩碑。”

    “是你们留存万古后的最后证明，现在全军出征，凝棺！”

    “战！”

    一众祁连军士抱拳行礼，声音如雷，响彻云霄。

    顾川与王富贵立于天宇之上，遥望着祁连军出征。

    将邸金棺虽有金棺之名，但却是不是烽火金棺，他是系统的产物，人族独有。

    赢洲一行的人族战骨遭遇，让他印象深刻。

    他不想以后，自己的战部之兵在战死后，亦沦落到那种地步。

    他们不该享受那等待遇，那是王的失责。

    而将邸金棺就完美的避免了这个问题，金棺本身是没有什么力量的，他就是一座牵引之物，乃是将邸的延展出去的血引之物。

    但金棺会随之其印刻者一生征战，吸收万族血煞化作将邸法则，将金棺凝聚成实。

    而那时，将邸之内的葬林，也会生长出一根葬木，那就是金棺在将邸之内的映照之物。

    金棺本身没有力量，葬木有力量，但不能出将邸。，

    但当金棺铭刻者，战死后。

    金棺显化而出，将邸内其衍生的葬木会化作将邸法则，牵引金棺入将邸之内。

    涅灭不了将邸的存在，就不能阻挡金棺的回归。

    他们不知道自己什么时候战死，可能也不知道自己死在何地，死于何因。

    但他们有权利选择自己死后的归属。

    ...................

    远方，地平线上，战衣闪闪，杀机冲霄，有大军行进。

    行军路上，六万余名祁连军士，军容肃穆，静如死寂。

    但在另一番天地中，却又是另一番风云。

    “这金棺会铭刻一生，那我小时候偷看.......”

    另一名祁连军士亦是如此，语气中充满了幸灾乐祸。

    “没办法，族兄，这个秘密我保守了一辈子，但现在，你的光辉事迹怕是要流传万古了。

    “人族，漠北一脉，祁连军百户楚傲，幼时曾偷窥族中........”

    “哈哈！”一众祁连军士大笑。

