    第8325章肯定很贵吧

    反正这个时候郑裕成自己是没有什么信心的。

    老刘夫妇见他很是郑重其事，便把那杯水喝了。不过，喝了一口之后，他们都不用郑裕成催着，自己就赶紧全喝了，一滴不剩。

    “这水，这水真好喝啊，这么清甜，我，我是第一次喝到这么好喝的矿泉水，喝完都觉得嗓子都舒服了。”老刘媳妇很是讶异地说道。

    “老郑是在哪里买的？回头买一箱过来呗。”老刘说道。

    他与郑裕成本来就是可以托付孩子的那种交情，所以也没有跟郑裕成客气。本来以为郑裕成会说那有什么问题，要十箱都行，以前他们是可以这么说的。

    哪里知道听了他的话之后郑裕成却苦笑着摇了摇头。

    “没了。”

    就这么一壶，他拿了都觉得是占了江筱天大的便宜，明明知道这应该不是普通的水，所以绝对是无价的，他还是拿来了，这可也是没有提过要付钱的。

    哪里还能说去搬一箱？

    江筱这药水未必是会卖的。

    以前本来就是他们薛家欠着江筱人情呢，现在哪里还敢一直腆着脸跟江筱要东西？

    给小雨治病，拿那么多药，江筱信任他们，都还没有跟他们提过药钱的事，只怕到时候也会算一个她自己很吃亏的价。

    他还要替朋友拿？

    这怎么都有些......

    “没了？这不是矿泉水吗？”

    老刘有些疑惑，但是问出了这一句话之后，他自己突然就回味过来了，哪里有这么清甜的矿泉水？而且哪里有一瓶矿泉水还要给他们俩分着喝的？刚才也是用水壶装的，上面可没有贴上任何的标签啊，根本不像是一瓶矿泉水的样子。

    而且在说了这两句话之后他就已经品味到了这水的好处了，因为除了清甜之外，现在他觉得自己沙哑的喉咙都滋润了起来，而且之前一直觉得特别特别没精神的，突然间就觉得精神好了一点了。

    像是那种吸食了类似薄荷一类的东西，瞬间醒神的那种精神感。但是却根本没有那种带辛味的凉劲。

    这种精神，更温和，他本来是无比疲惫的，因为也是一直都没有睡好，刚刚在跟郑裕成说话的时候都是强撑着，在配合做检查的时候也是撑得很是辛苦。

    可是现在没干什么就突然像是缓过来了一样。

    所以老刘也瞬间就明白了过来，这绝对不是普通的矿泉水。

    “老郑，这是哪里来的药吗？”老刘回过神来，就赶紧问道。

    郑裕成还是欣慰的，毕竟他也能够想得出来这是药，可别什么都不知道，然后真的以为就是矿泉水。

    “是啊。小姜，知道吗？”

    “那个天才画家小姜？从M市出去的，以前薛伯也一直挂在嘴边的那个小姜？”

    “对，就是她。”

    “怎么会不知道？太知道了。”

    老刘的媳妇也在一旁说道：“小姜我们都知道啊，名声这么大。听说她还是京城的那一位国医圣手陈宝参的弟子呢。”

    “对，这个药水，就是她给的。”郑裕成跟他们坦白说了，反正之后回到市里，肯定是要让他们知道是谁要医治他们的，而且，他是觉得，最好还是要他们夫妻俩自己开口，自己意识到要请江筱出手医治他们。

    否则，他们自己不认同的话，别到时候还说什么怀疑江筱医术的话来。

    (本章完)

