    我凝重回答：“小宁你确实很聪明，我什么事都瞒不过你。但这次，你必须自己离开。”

    陈小宁敛去俏皮之色，问我为何这样说。

    我指着脚下的天坑：“下面煞气极重，肯定不止一个大魔头……”

    小宁打断了我的话：“正因如此，我们两个才必须一块下去呢。刚才你也看到了，素璎公主送给我的凤头钗果然不是一般的法宝。”

    我摇摇头：“如果是其他强敌，我们两个可以并肩而战。但这次不行！”

    小宁茫然不解、不肯离开。

    我只好实话实说：“这几个魔头不但凶残厉害，且十分好色。”

    “在石闸崖你也看到了，为讨好他们，洪义山特意让我去挑几个长相漂亮身材好的姑娘作陪。”

    “我不能容忍别的男人碰你一指手！所以，把凤头钗借我用一下，你还是赶快走吧。”

    听我这样说，陈小宁果然蹙眉凝重起来。

    稍一考虑，陈小宁轻声道：“如果我不在了，你还有聂凌霜。可是你若不在了，你就什么都没了。”

    “所以就让我跟你一块下去吧。”

    我再次果断拒绝：“你错了。”

    “我宁愿一无所有，也绝对不能容忍你被别人染指。”

    “不妨告诉你，我在这方面的洁癖无药可治、我也绝不接受治疗！”

    “我知道你坚持与我一块下去是为我好，但我必须提醒你一下，你若在那方面有失，我绝不原谅、永不见你！”

    瞧瞧我的眼神，陈小宁终于不再坚持与我一块下去。

    我暗暗松口气，示意小宁把凤头钗借我一用。

    小宁取出凤头钗递给了我。

    我将凤头钗装进口袋，催促着她赶快回去，并安慰道：“小宁你放心，我会谨慎行事的！”

    小宁并未离开。

    低头默然一会儿，陈小宁神色严肃地看着我：“两个人的力量肯定大于一个人。”

    “景先你别急，你听我说完。我绝对不会做对不起你的事，且我相信你会保护我的。”

    “假如你真的保护不了我，也就意味着你不是他们的对手。”

    “那样，就算我不与你同行，我又能逃到哪里去呢？到时他们肯定不会放过我。”

    我皱皱眉，一时无言以对。

    但我仍不肯让小宁和我一块下去冒险。

    小宁轻声而决绝地补充道：“如果真到必败无胜、而又无法逃脱的时候，我会迅速断颈毁身、以绝他们的邪念！”

    见小宁把话说到这个程度，我只好点头答应：“好吧。”

    “但到时你必须听我的，如果万一没有胜算，你必须迅速逃遁！”

    小宁这才释然一笑：“放心吧，我又不傻。”

    这时，见我们两个迟迟不肯下去，天坑中传来老魔的声音：“杨景先，你不是想替聂凌霜报仇么？有种你就赶快下来啊！”

    我没理他，仍在快速思索着任何可能发生的状况以及应对之策。

    老魔再次叫道：“不妨告诉你，聂凌霜当时死得真的极惨！”

    “为了保护那面宝镜，让你们顺利回来，聂凌霜鲜血湿透了衣衫仍不退不逃，算是为你流尽了最后一滴血。”

    “说真话，那丫头纤纤细细却铁骨铮铮，让我们三个都肃然起敬！”

    老魔那句“算是为你流尽了最后一滴血”让我心头一颤、杀气冲天。

    “我先下去探路，若有陷阱、你再救我！”

    说完，我立即纵身而下，却并没见到老魔的身影。

    小宁很冷静理智，明白下方若有陷阱，两个人同时入网绝对不如有一个人在外施救。

    等我落地后，上面立即传来小宁的声音，问我情况如何、是否有陷阱。

    瞧瞧脚下的石头，我犹豫不决：在这种地方，小宁的土遁之术都没用武之地。

    但考虑到小宁的性子，以及担心老魔万一调虎离山、声东击西，我还是让她赶快下来。

    等小宁落到我身边，附近终于传来老魔的声音：“胆敢下来，你们两个就再没机会出去了！”

    循声望去，老魔从左侧岩洞中慢慢走来，冲我抬手道：“先别急着动手！”

    我没急着动手，因为我想确认参与围攻聂凌霜的三个魔头是不是都在这里。

    “只有你一个在这里吗？”

    “怎么，还想把我们一网打尽？”

    我眯眼点头：“没错！有什么同伙，让他们一块出来吧。”

    老魔笑道：“好大的口气！”

    “问你件事，那面宝镜彻底被我们毁掉了，你们为何还能回来？”

    我冷冷回答：“即将没命的东西，没必要知道那么多。”

    老魔没再追问，转而看向陈小宁：“你就是陈小宁？”

    “上次见到聂凌霜让我惊为天人、甚是爱慕，现在想到她，我还忍不住流口水！”

    “今日遇到你，方知佳人各有千秋！”

    陈小宁手腕一抖，几枚暗器瞬间激射出去、直奔老魔面部。

    老魔将身一晃、巧妙躲过，咧嘴笑道：“好厉害的小美人儿！我还就喜欢你这种长得迷人又有个性的姑娘！”

    我正准备挥棍先砸死这个老色魔，老魔忽然扭头叫道：“七哥快帮我拿下他们！男的由你吸血食髓，女的就让兄弟我好好享受享受！”

    “啧啧，真是好久没见过这么漂亮女人了！”

    话音一落，果然有瘦瘦小小的白胡子老头慢慢走了出来。

    老魔讪笑道：“七哥你别动陈小宁，兄弟我先好好的评鉴一下，你再吸血食髓也不晚嘛！”

    被称为七哥的白胡子老头答应道：“好吧。同样玩女人，真不知九弟你为何有特殊癖好！”

    老魔伸舌舔了舔嘴唇：“七哥有所不知，妙龄美女的身子甚是美妙！”

    我的第六感忽然捕捉到极其危险的气息！

    我怀疑那个瘦瘦小小的白胡子老者虽赤手空拳却必有过人之处。

    “小宁你快走！”

    这次，小宁似乎也意识到情况不妙，她没再固执。

    “景先你千万小心！”

    小宁叮嘱我一声，立即腾空而起。

    可惜为时已晚。

    只见白胡子老者将嘴一张，刚刚使出飞腾术的陈小宁居然摔了下来。

