    就目前而言，超自然学科对生产力的促进相当有限。超自然学科虽然带来了金宝宝丝绸，符文子弹，还有黄纸之类的东西，但并没有直接介入普通民众的日常生活当中，不会让生活变得更加美好。

    一个没有正经科学的世界，为了解释这些稀奇古怪的现象，人们必然也会愈加迷信。

    房间中变得静悄悄的，过了一阵子，又产生了少量的讨论声。

    “有道理啊。”

    “其实我是支持的合并的，再怎么也得加强合作，绝不能再分开。”说话的是首席超自然科学家傅了一，也是今天参观过云海号的那一位。

    “是的，确实不能再分开了。”另一位专家也点头认同，“双方面对灾难，肯定比单独一方来的更加简单。”

    这些合并意愿最大的科学家，已经开始悄悄地推动这件事。

    有一部分人思想动摇后，一大串的人也跟着思想动摇。另外几位想要反对的，也找不到太好的理由反对。

    当然了，军方的几位代表，包括戴轮上校一直沉默着，没有直接发言。

    明面上，他们还是得保持中立态度。军队涉及到的东西太多了，军队一乱，整个避难所都要发生货轮。

    梁振辉继续说道：“越迷信的世界，便涉及到了另外一个概念——魔神！大家请看这一段录像……这是真实发生过的故事，被云海号官方记录下来了。”

    “一份非常宝贵的资料，我们从来没有参与过这种级别的战斗。”

    屏幕中播放出了陶瓷巨人与努比神大战的场面，对于希望号的众多参会人员而言，简直就如同科幻大片那样不可思议……

    一个又一个的光点在画面中闪烁着，海水蒸发后出现了大片的迷雾。

    陶瓷巨人与努比之间的恐怖战斗，再到后续的缓慢僵持。

    随海洋中的浪涛，如同海啸般拍击到甲板上，使得拍摄的摄像头不停地震动。

    哪怕只是观看事后的无声录像，缺失了一些信息，也能够知道当时的云海号正处于巨大的危机当中，正在不断逃离。

    戴轮上校抹了一把额头上的汗水，他也是第一次看见这一段录像，诧异地问道：“他们是怎么度过这种灾难的？这两个……为什么会打起来？光是战斗的余波，就足以摧毁一个避难所吧？”

    梁振辉道：“不知道，还没有问清楚前因后果，他们也不可能全部都告诉我们啊。”

    “但最终的结果是，他们活下来了，而且还发展的不错。”

    “这种灾难，我们只要遇到一次，就直接完蛋了……而在未来，随着我们逐渐步入更加唯心的古代，遭遇这种超级灾难的概率也会大幅度提升。”

    “所以了，这也是我们与云海号高层经过探讨后，取得的共识：我们必须要彼此融合，发挥出1+1大于2的力量！”

    “我们双方加起来，将拥有30万人口，无论是人才，还是军力，都能够大幅度增强。而且，双方的科技有互补的可能，我们的灵能体系，其实还有很多可以挖掘的地方啊，对方的学术语言，将这种能力称呼为心灵力场。”

    “唉，只要融合了，也没什么赚啊亏的了。”

    “至于政治问题，慢慢谈嘛。”

    “各位有反对意见的，可以在现在提出，有什么建议，也可以直接提出。但我要告诉大家，双方合并的共识是不会轻易改变的。”梁振辉的脸色相当很严肃。

    “我们现在的第一要义，还是……生存！不是其他乱七八糟的。”

    会议中众人都沉默了。

    如果一开始，还有一些人对手中的权力不舍得，但现在依旧报有这种想法的，就是脑残无疑了。

    生存无疑是最重要的。连命都没了，其他的东西还有什么意义？

    “梁舰长，我们还是不能够完全放弃手中的权力……”一位副舰长突然说道，“不是我贪图荣华富贵，而是担心完全放权后，会被剥削的问题。”

    “我们不可能完全相信对方……毕竟不是曾经的国家了啊，如果我们连一点军事力量都没有了，发生最糟糕的情况呢？对方的人，能力怎么样，人品怎么样，我们了解的不多啊。”

    最糟糕的情况，自然是希望号的所有人，被欺骗，被奴役，没有反抗的希望。

    当然，发生这种情况的概率极低，几乎可以忽略。

    他们关心的其实还是权力分配问题。

    “那就要看我们这边的实力了啊。”梁振辉突然笑了起来：“可以肯定的是，最糟糕的情况不会出现。他们的制度和我们类似，依旧是讲究人权的。”

    “他们那边没有真正的独裁者，也有着内部监督纠错制度，无法做出大屠杀的举动，否则军队立刻暴动了。所以各位放心。”

    “我们这方依旧会有一些话语权，毕竟有这么多的人口要管理，短时间内我们的基层人员不可能被完全架空的……但话语权的多少，就得看双方的实力对比了，对方都已经拿出这么多的好东西了，我们需要表现出更高的价值才行。”

    “所以大家好好准备起来吧，明天他们的代表团就会来我们这里访问了。”

    “表现出我方的底蕴，非常中啊哟。”

    这一场会议在一片沉默中开始，又在热闹的讨论声当中结束。

    基本共识，算是达成了。

    有的人兴致勃勃，决定推进这件事；也有的人忧心忡忡，隐隐睡不着觉；还有的人唉声叹气，不知道心中所想……

    每个人都有着自己的反应，好在大家都了解了一个事实：只要不出现重大意外，合并，是历史大势。

    对于双方的普通民众而言，还是以兴奋、激动以及好奇的情绪居多。

    希望号这边的人，都在讨论着刚刚播放的美食节目；而云海号一方，也在好奇地展望着，明天到底能探访到什么样的结果。

    “云海号！什么时候能够合并过来啊……到时候就能够一起打游戏了。好想吃那个辣子鸡香米堡啊！”一个三十岁的男人一边享受着云海号赠送的葡葡草，一边用键盘打字，然后按了一下回车，这一条帖子就发表在了网络上。

    他是大名鼎鼎的网络作家永恒之门，这几年的时间写了好几本签到流小说，深受广大人民群众的好评。

    希望号虽然人口只有13万，但内部的局域网还是存在的。人们也有精神层面的娱乐需求。

    很快就有人回复道：“据说那边也有属于自己的超能力体系！”

    “真的假的？什么样的！”

    “当然是真的啊，否则怎么可能活到现在，据说比我们还要厉害呢。”

    “这我就不相信了，我们可是开发了灵能装甲呢！”

    船舱内的每个角角落落都响起了类似的讨论声，云海号免费赠送的小礼物刷了一波好感度，大家都迫不及待地想要互相见面，跑到对方的避难所参观一阵子。

    甚至还有的平民在发帖子：【云海号那边有着自己的亲戚朋友，呼吁政府尽快安排双方亲友的见面工作！】

    发生这种事情也不稀奇。

    人与人的关系有时候很远，有时候又很近，在社会统计学中，有一个“六人定律”，是指任何两个人之间的关系带，基本确定在六个人左右。

    两个陌生人之间，可以通过六个人来建立联系，此为六人定律，也称作六人法则。

    在这一定律的主导下，云海号与希望号的某几位是亲戚朋友关系，也是自然而然的一件事了。

    就这样，一个闹哄哄的不眠之夜很快过去……

    早上七点钟，丁原、陆一鸣等50多人的代表团队，吃完早饭后，便乘坐着运输船，来到了希望号避难所当中当中。

    远远的就能够听见那边民众在甲板上热烈欢迎的声音。

    “云海号，你们好！”

    “你们好！”

    “看样子双方的感情都差不多啊。”陆一鸣心潮澎湃，对着人群挥了挥手。

    丁原不禁笑了起来，和站在最前方的梁舰长，用力地握了握手。

    从民众的精气神上看，希望号这边也同样过的还不错，这就是相当了不起的一点了……

    也正因为双方坚持了现代化的社会制度，没有搞独裁，或者家族式的塌方式腐败，才有合并的可能。

    拥有预知能力的戴轮上校，站在码头的左边位置，面带笑意地接见了陆一鸣等一群人。

    “你们好！”

    “你好。”

    “这边请！”

    这个避难所给人的第一感觉是干净完整，比云海号稍微完善一些。

    毕竟云海号经历过多次大战，两次大规模修理，很难真正修复如初。

    其外表涂着一层蓝白色的特殊颜料，散发着一种特殊的植物清香。

    陆一鸣看到这些涂料的时候，心中顿时一动，他居然在涂料上感应到了微妙的超自然波动。

    梁振辉介绍道：“我们经历过3个不同的世界，前两个的世界收获实在太小了，最主要的大收获还是在冰封世界。那里的寒冷是因为某种特殊的超自然现象造成的，因此也出现了少量能够抵御冰寒的动植物。”

    “由于阳河彻底消失，我们被迫在冰封世界待了很长一段时间，收集了不少动植物标本。就譬如这种特殊的植物涂料，有一定的隔热功能。”

    “隔热？”

    梁振辉摸了摸墙壁，笑道：“要是没有这种涂层，零下七十摄氏度，哪怕是水泥也被冻烂了啊。但有了这层涂层，就好了很多。”

    “这层涂料，能够隔绝热量吗？”

    “是啊，它的隔热性能极佳，不禁能够隔冷，还能够隔热。普通的钢铁涂了这层材料后，哪怕五千摄氏度，两个小时内也不会熔化成钢水。”

