    第62章 神器秘籍应有尽有

    见轻狂书生如此信誓旦旦，李长源自然也不会多说什么。

    反正该说的他都已经说了，要是轻狂书生夸下海口却没能完成任务，那就别怪他不给机会了。

    不过，让他没有想到的是，这轻狂书生还真有几分本事。

    就在他接了任务离开不到三个小时，就已经抓着一只不停蹬腿的兔子回来找他交任务了。

    而且这兔子还不是什么幼崽，而是一只少说也有十斤的成年野兔。

    见此，李长源不禁对轻狂书生刮目相看了。

    作为一个没有练过武的普通人，能这么快的就把兔子抓回来，确实是有几分本事。

    “你做的不错。”李长源淡定的点了点头，把任务奖励结算给了轻狂书生。

    这奖励是直接从李长源的所有物里扣除，然后由系统直接发放到玩家的系统背包里，所以也不怕楚小妹看出异常。

    奖励到手的轻狂书生当然不会放弃这个拉近关系的大好时机，当即趁热打铁道：

    “大佬，我平日里也喜欢给自己做些吃的，对于兔子的做法更是深有研究。像什么麻辣兔头、冷吃兔、干锅兔我都会做，而且味道一绝，保证让你流连忘返。”

    在他看来，这个游戏的背景是在架空的古代，那肯定没有现代美食，一旦自己做出来，大佬对自己好感度还不蹭蹭往上涨？

    听着轻狂书生的话，李长源不自觉的咽了咽口水。

    他前世是川蜀人，本就喜欢吃冷吃兔这道美食，但奈何自己只会吃不会做，来到这个世界二十年，除了简单的家常川菜，其他的菜式根本就没机会尝试了。

    如今听到轻狂书生提起，他肚子里的馋虫一下就被勾引了出来。

    如果他真的会做，那可真得尝尝。

    至于关键的调料问题，他倒是不担心。

    说到底剑网三世界是个游戏世界，不是历史世界，现代有的各类调味品，一样不缺，缺的只是会做现代菜式的厨师而已。

    “既如此，那便麻烦你了。”李长源一脸淡定，尽量不让自己失态。

    “小影儿，带他去厨房。”

    “好的，师父。”楚小妹乖巧的点了点头，领着轻狂书生去了厨房。

    不多时，诱人的香气便在飘荡在整个屋子的上空。

    当最后一道菜被端上桌子，轻狂书生不由擦了擦额头的汗水。

    好家伙，得亏他是农村娃，用过土灶，这要换一个从小在城里长大的厨师来，就算厨艺再高，怕也搞不出这桌兔子宴。

    “狮虎虎，这兔兔好辣，但好好吃哦。”楚小妹一边啃着半边兔头，一边夸奖道。

    看她那满嘴流油的样子就知道，她很喜欢今晚的晚餐。

    “好吃就多吃点。”

    李长源微微一笑，心中却是感慨这轻狂书生的厨艺确实不错，赶得上酒店大厨了。

    尤其是二十年没吃过这些菜，如今再次吃到，在回忆的加持下，更觉美味异常。

    晚饭过后，李长源将楚小妹打发去洗碗，自己却是将本打算离开的轻狂书生叫住了。

    “今日你做的菜我很喜欢，我这有些东西你可以先看看，等以后你有钱了，我都可以卖给你。”

    说着，李长源就向轻狂书生开放了自己的个人商店。

    个人商店是他金手指的特权，里面的商品都是他所拥有的各类物品、材料，甚至是技能，而价格他也可以随意制定。

    而且只要是他的所有物，哪怕没带在身上，也可以在商店里上架。

    当然，这些商品都是他想让玩家看到的，他不想让玩家看到的东西，商店里便不会显示。

    轻狂书生看着眼前突然探出的面板，只是看了一眼，顿时就被牢牢的吸引住了目光。

    他忍不住张大嘴脸色涨红，憋了半天出来一句：

    “卧槽！”

    装备类的诸如精铁长剑、侠士套装、沐雪套装、燕虞套装，道具类的诸如九花玉露散、玄九丸、飞鱼丸、纳元丹、五行石、五彩石，玩家包裹扩充道具丝绸皮包、轻容百花包、百纳包、梨绒落绢包等等应有尽有。

    另外，还有个武学栏，里面最显眼的三件商品就是纯阳心法：《紫霞功》、《太虚剑意》以及秘典《纯阳别册》，后面则是纯阳宫的各种剑法、身法等技能，而最后则是他从打劫他的盗匪身上搜出来的各种入流或不入流的武学功法。

    可以说，李长源上架的这些东西都是玩家现阶段最需要，也是最实用的东西。

    尤其是那些武器装备，对现在的玩家来说，完全就是神器！

    想一想，当其他玩家都还穿着新手套装干着苦活时，自己一身帅气又好看的精良装备，又背负着长剑，那该是多么装逼的一件事？

    光是想想，轻狂书生就已经是口水横流了。

    然而，他再一看价格，仿佛一桶冰水浇下，从头冷到脚，心里哇凉哇凉的。

    最便宜的侠士套装，一套就要1两银子，你怎么不去抢？

    但是一看属性，再一和自己身上的白板装备一对比，顿时感觉还挺值的。

    那什么玄九丸，半个时辰内经验获取速度翻倍，修炼速度翻倍，效果是挺牛逼的，但是一颗就要1金，这特么是土豪刷级专用吧？

    现在的玩家谁用得起这玩意儿！

    还有那个九花玉露散，一份可以无副作用永久提升100点内力，高级点的九花玉露膏一份可以永久提升5000点内力。

    但是前者一份要1银，后者一份要10金，你确定我是用得起这玩意儿的？

    更何况，我特么都没有武功秘籍练武，你给我看这个干嘛！

    你是故意放出来诱惑我的吧！

    物品商店让轻狂书生气得癫痫，再一看技能商店，更是气血直冲脑门，差点兴奋的晕过去。

    对不起，我收回刚才的话，原来你这还卖武功秘籍啊。

    基础剑法、基础身法、基础拳法、暗器手法虹气长空.....光是这些通用技能就已经让他兴奋不已了，再往下一看，顿时震惊的目瞪狗呆。

    三环套月、剑冲阴阳、两仪化形、四象轮回以及更高级的诸如万世不竭、六合独尊、紫气东来、人剑合一、万剑归宗等等，在他眼里无一不是顶尖绝学！

    “全是剑法，果然是‘剑仙’！”轻狂书生在心中呐喊！

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“总有大佬让我Orz”大佬送出的1张月票，感谢“殇忆秋”大佬送出的2张月票，感谢“八云尘”大佬送出的2张月票，感谢“折断的肋骨”大佬送出的2张月票，感谢“迪迦媪传”大佬送出的1张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

