    <!--go-->    “镶嵌玩法”是从哪里开始的，已经不可追溯，但这个玩法确实很有意思，最典型的，就是撸啊撸的“云顶模式”跟掉线城的“活动小游戏”了。

    不可否认，“云顶之弈”是一款特别成功的游戏。

    尽管连自己的专属客户端都没有，在线率却几度成为撸啊撸的大头。

    但严格来说, 它算是撸啊撸吗？

    除了英雄名字跟技能一样，还有其它一样的地方吗？

    甚至就连技能，后期很多都不一样了！

    可偏偏，因为它镶嵌在撸啊撸之中，一经发布就爆火了，全无更换游戏的门槛。而撸啊撸，本来都要凉了，也因为它的出现，再次火爆起来。

    这就是镶嵌玩法的妙处。

    把两个游戏变成一个，让更多的人喜爱，铸就不一样的情怀。

    不过，要说“镶嵌玩法”的祖宗，真正堪称“丧心病狂”的，还是掉线城：那款游戏巅峰时期也不如撸啊撸，如今处于低谷时期，在“三大网游”中已经垫底。

    但吸金能力，却一直是端游中数一数二的存在。

    玩家们对它的情怀，甚至不亚于传奇。

    而在众多情怀之中，有一个，就是“小游戏”：你能想象，玩一款氪金动作游戏，竟然可以养女儿、养儿子、钓鱼、喂鸡、养羊吗？

    经典的塔防，古老的拼图，毁三观的“劲舞蘑菇头”。

    让人欲罢不能的“谋略战”。

    甚至，连他娘的“赌马”都有，你敢信？

    什么“单吊理查德”的，曾经甚至火出了圈儿！

    如今, 手游当道，三大网游都走向了下坡路，但不可否认的是，玩家们对它的情怀依旧还在，假如把这些情怀都给收集起来，镶嵌到新游戏里，那绝对能够爆火。

    这是大魔王的想法。

    “不过，最麻烦的，是如何准确的还原味道，而又不让涉嫌抄袭。”

    对此，商羽笑笑，说：“这个简单，国内的网游，什么传奇之类的，直接收购就行。至于外面的，跟风不算抄袭，南山必胜客最有发言权。”

    此话一出, 几人立刻都笑了。

    是啊。

    抄袭抄得比原著更好，不就没事了？

    “那就这么说了，新游戏首先要做的, 就是‘无限地图’跟‘镶嵌老游戏’，这一块儿我会请最专业的游戏设计师负责。”商羽说：“不过，我的游戏必须有单独的玩法，我有一个不太成熟的设想，请你们帮忙参考一下。”

    说罢顿了一下，又道：“不要给我面子，好就是好，坏就是坏，随便吐槽，别骂娘就行。”

    立刻，众人都哄堂大笑。

    没想到这个商总，竟然这这么幽默风趣？

    “单独玩法很重要，一款游戏要是想火起来，必须有自己专属的玩法。”一个不知名的游戏宅说：“但是，独特的前提，得是大众可以接受，不知道商总您设想的玩法是啥？”

    闻言，商羽笑笑，说：“虚拟降临！”

    听到这四个字，众人都是一脸的懵逼。

    “什么意思？”大魔王询问：“是单纯的游戏内容，还是说，真正意义上的‘虚拟降临’？”

    “确定是降临，不是虚拟现实吗？”大马猴也说。

    其实在他看来，九天科技开发一款真正意义上的“虚拟现实”网游就可以了，那前所未有的玩法，一定会相当火爆。

    但是，商羽却不打算弄虚拟现实。

    准确的说，是不单单弄。

    因为成本太高了。

    不是他的成本，而是玩家成本——单独一个头盔，真实感会非常差，以当前的技术做不好，而游戏仓那玩意儿，再便宜，造价也得以“万”为单位。

    那么昂贵的东西，多少人买得起？

    事实上，当前市面上不是没有虚拟现实游戏，但能玩得起的，实在是凤毛麟角。

    因此火不起来。

    “真正意义上的虚拟现实，利用‘3D立体投影技术’，直接改变现实作为游戏场所。”商羽说着，拿出自己的手机一点，众人面前出现了一个半透明的乒乓球桌。

    而上面，还有两个球拍以及一只乒乓球。

    “这是？”

    众人全都愣了。

    这次的“投影技术”，商羽花费了足足一百多亿，做出的投影除了半透明以外，其它方面跟实物并没有任何区别。

    甚至，透明度跳到“满值”之后，都可以以假乱真。

    “你们去拿球拍，打一下试试。”商羽说。

    闻言，大马猴跟大魔王带着将信将疑的神色，走过去分别拿起了一只球拍。

    虚拟造物，自然没有实感。

    他们的手是空着的。

    但拿起来之后，球拍却跟着动了，再拿起乒乓球，做出打球的动作……他们竟然真的，在完全虚拟的情况下，打起了乒乓球。

    一时间，所有人都倒吸了一口凉气。

    “这样的游戏，成本得多高？”有人惊呼。

    “没多少，千儿八百亿而已。”商羽摇了摇道。

    众人：“……”

    你是不是对钱的认知，跟别人不一样？

    这时，商羽又道：“还能更改模式，你们试一下斗地主。”

    随着声音，他又把场景换成了斗地主、打麻将、下棋……甚至，就连撸啊撸跟掉线城，乃至穿越火线，都可以在这个“虚拟”中玩。

    并且，还能亲身进入“英雄峡谷”、“苍穹贵族号”等地方。

    火线战场上，甚至连子弹射向自己都很真实。

    “当然，这个只是测试版，还有很多功能没有上线。”商羽又道：“比如教学演讲，当老师们讲到超新星爆发的时候，怎么才能最生动？当然是亲眼看一次模拟的爆发。还有各种生物，各种机械，耳听为虚眼见为实。另外，这游戏支持远程投影面对面交流……”

    将自己的理念讲解了一遍后，众人全都傻眼了，说不出任何话来。

    “当然，主要玩法不是这些，而是‘山海经’模式，我会在现实中投放虚拟的怪物，给人们最真实的游戏体验。同时，也能模拟一些特殊的环境，比如‘鬼屋’，比如‘末世’，让你们体验跟贞子面对面的惊悚，体验身陷丧尸大军的绝望。”商羽笑着说：“不知道，这么个‘虚拟降临’玩法，你们觉得好玩吗？”<!--over-->

