    以后妖皇必须做善事，做坏事的话，修为就会倒退，这是妖皇最为难受的。

    但没有办法，毕竟命运扭转，必须行善，才可以继续活下去。

    它已经是恶贯满盈，不该活着，是陈小凡给予它第二条生命。

    第二条生命，就要行善积德。

    “主子。“

    “叫我凡少。“

    “凡少，我想把十个妃子介绍进来，她们都是半神等级修为。“

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到百万大山有这般多半神。

    “那你的百万大山妖族，有多少半神高手？“

    “没了，就是我和十个妃子，还有一条秋水鱼。不过秋水鱼，我管不着，也不管。还有就是我的妖后，不过她在沉睡，说不想死而不僵，等待我把她复活，她才愿意出来。“妖皇露出淡淡的哀伤。

    陈小凡知道妖皇不敢管秋水佳人，还要小心翼翼保护。

    毕竟神泉是妖族的安身立命的本钱，不可以有半点疏漏。

    “我送你回去，把这个阵盘戴上，在你的皇宫之中激活了，以后就可以随意回家了。“

    妖皇一愣，看到一个晶体鸽子蛋飘来。

    伸手抓住鸽子蛋阵盘，眼睛一花。

    出现在神泉之下，妖皇露出惊讶的神色。

    看到四周的秋水鱼，吓得一跳，马上把气势收敛，小心翼翼游上去。

    秋水鱼看到妖皇也不慌张，知道妖皇不但不会伤害它们，反而会保护她们。

    妖皇回到皇宫，马上把全部百万大山妖族高层传召过来。

    一群妖怪看到玉简，都露出羡慕的神色。

    特价集团的成员，享受的福利，比他们妖皇还好！

    十个妖妃看到福利，都狂喜，这下不用天天太好妖皇。

    每一只妖后旗下，都有一群部下，自然也有兄弟姐妹和长辈。

    家大业大，都要向妖妃索取修炼资源。

    身为妖妃，自然要顾着娘家，娘家强大，姐妹们才不敢小瞧。

    看到最后，看到可以物资兑换数字货币，还有就是战功兑换修炼物资。

    这些资源还是在妖皇手里，看来做妃子的，还是要讨好妖皇。

    妖族不需要的物资，妖皇全部收集起来，兑换成数字货币。

    然后特别大方，发放了整个妖族的欠下的薪水。

    让百万大山的妖族都狂喜，毕竟妖皇把欠下的薪水发放了。

    妖皇感慨万千，跟着主子混就是不一样。

    被人梦寐以求的东西，在主子哪里，就可以随手可得。

    妖怪们得到薪水了，就更加卖力了。

    妖皇介绍妃子进入特基集团打工。

    特价集团马上对百万大山进行开发！

    充分使用百万大山的资源。

    陈小凡查看梁静娴和陈小美，毕竟她们两个属于最在乎的人。

    一路走来，陈小美一直默默地为陈小凡做事，所以在陈小凡心目中的地位特别够！

    还一个，就是肖秀儿，也是陈小凡最在乎的人。

    梁静娴和陈小美还在渡劫，毕竟她们那般地修为，要连续跨越几个大等级才可以追上陈小凡，所以连续渡劫。

    陈小凡只能够等待，看着她们什么都没有遮羞，心中感叹，也幸好哪里没有人烟，否则就亏大了。

    很担心她们。

    看到她们对付天劫很轻松，就稍微放心。

    意念把土神珠转移到五千万度高温地带。

    利用高温，逐渐把神级封印化解。

    不知道过了多久，封印完全化解了。

    陈小凡大喜。

    一股股天地伟力倾覆而下！

    不断洗涤着土神珠。

    土神珠开始消散，被天地伟力吸收，化为丹田紫府的一部分。

    丹田紫府空间没有变大，没有变化。

    但满天星辰印记开始旋转起来。

    满天星辰印记绽放出刺眼的白光。

    白光竟然是很多粉末。

    粉末滚滚沸腾凝聚出白金色的凤冠。

    陈小凡露出惊讶的神色？

    凤冠竟然激射向第一重天的一个神殿之中。

    肖秀儿坐在电脑边，在审核文件。

    凤冠竟然钻进了肖秀儿眉心，化作白金印记。

    白金印记出现，一刹那让肖秀儿变美了十倍。

    变成一位风情万种娇媚妩媚的性感女神。

    一股富贵气质弥漫出来，让人感受到她特别有钱。

    肖秀儿美丽星眸一刹那流出激动的泪花，激动万分，差点心神失守。

    “幸运女神，幸运天后，准小宇宙的财神。“

    陈小凡露出惊讶的神色。

    没有想到肖秀儿被丹田紫府自动册封为幸运天后。

    这可不是丹田紫府自动册封，是根据陈小凡的潜在意识此封的。

    也是根据诸多美女当中，肖秀儿是唯一符合条件的美女。

    肖秀儿发出欢呼。

    “我要去渡劫了。“肖秀儿突然出现在陈小凡身边，用尽全力抱着陈小凡，狠狠的亲吻一下。

    多少个日夜的期盼，今天终于有了名分，肖秀儿喜悦的泪花闪烁，太高兴了，幸福来得太突然了。

    “小心一点。“陈小凡轻柔地为肖秀儿擦去泪珠。

    “嗯嗯！“

    肖秀儿穿越空间，来到了九阳太空之中。

    也就是出现在梁静娴的身边。

    “肖总，过来一起渡劫！“

    陈小凡不知道肖秀儿被册封的情况，见到肖秀儿被册封，特别开心。

    但肖秀儿被册封，要经过梁静娴同意，之后经过陈小美同意。

    两大天后同意之后，才会册封。

    梁静娴和陈小美对肖秀儿很愧疚，毕竟陈小凡有今天的成就，肖秀儿功劳最大。

    但爱情是自私的，所以当仁不让。

    现在丹田紫府需要幸运天后，梁静娴和陈小美脑海都会浮现肖秀儿的身影。

    梁静娴和陈小美认可，还有陈小凡潜在意识认可，肖秀儿就很顺利得到册封。

    三个大天后一切渡劫，就是要天劫叠加，利用资源，尽量提升战斗力。

    她们心里很明白，很快就要开启讨伐仙凡星球，到时候没有战斗力，就无法帮忙了，所以要尽量挖掘潜能。

    陈小凡心情却是很复杂，肖秀儿成为丹田紫府的幸运天后，但不带着是他的老婆。

    却不知道如何面对肖秀儿这个天后的身份。

    最烦恼的就是，丹田紫府仅仅是准小宇宙，多了一个准字，但还不是小宇宙。

