    岑红彦这话说得不客气，单竹芸脸色却也没变。

    “哎，这样吧，我们换个法子。”单竹芸一副“真拿你没办法”的样子，笑盈盈的提出了另一个建议，“你说，咱们各找一人，让她们比射箭，以她们的成绩定胜负，如何？”

    说完，单竹芸不待岑红彦拒绝，便笑盈盈的从自己那方的贵女中，唤了一个出来：“颐雯，你来吧。”

    一个明显一看便是武官之女的千金小姐，带着几分倨傲之气的上前。

    单竹芸笑盈盈的看向岑红彦，等着岑红彦选人。

    明眼人都看得出来，这就是纯粹为难人了。

    岑红彦往常大多跟着岑总督在任上，哪里认识什么会射箭的小姑娘？

    “你明抢得了！”岑红彦冷笑一声。

    单竹芸笑意更深：“岑姐姐这是输不起吗？”

    岑红彦又要暴跳如雷。

    单竹芸往后退了一步：“哎呀，岑姐姐好可怕。”

    “你！”岑红彦吸气，想说一柄簪子罢了，若是单竹芸这么想要就当赏她了！

    但还未开口，就听得笑盈盈的一道声音响起：“岑姐姐，我来帮你好了。”

    岑红彦下意识看向说话人的方向，便见着一穿着明艳刺绣长裙的姑娘，笑盈盈的自一堆看热闹的姑娘里站了出来。

    两广多美人，但饶是如此，岑红彦发誓，她也从未见过这般明丽动人的姑娘！

    岑红彦眼直了会儿，这才回过神来，想到她眼下处境，微微蹙眉，正要拒绝，就见那漂亮姑娘朝她眨了下眼，笑道：“岑姐姐，我姓庄，你唤我云黛好了。”

    岑红彦一听这名字，便瞬间懂了。

    原来这是小师叔家的女儿。

    自己人！

    岑红彦顿时放下心来。

    还有点高兴。

    这小师叔家的妹妹能处，有事她是真上啊！

    单竹芸在别的宴席上见过庄云黛，算是点头之交。

    她微微蹙眉，想起什么，眉头又是一展：“既然庄姑娘这般说，那就请吧。”她笑着补充，“对了，怕庄姑娘应是刚来，还不知道规矩。单纯比试没大有意思，我们是压了彩头的。”

    她指向一个丫鬟，那丫鬟手里捧着个托盘，托盘上放了一根漂亮的玉簪，并一个缠丝金镯。

    庄云黛会意，倒也很是从容的从腰间解下一条金丝玛瑙的禁步，放在那丫鬟捧着的托盘中。

    单竹芸掩唇笑道：“庄姑娘好生小气，明明腰间还挂着一方沁水白玉佩。”

    哪怕单竹芸是二品大将军家的女儿，庄云黛也没有半点要惯着她的意思，扬眉一笑：“原来单小姐是看上了我的白玉佩啊，只不过这是长者赐，自然不好拿出来做彩头。”

    这是安北侯过年的时候给她跟庄云彤庄云期的，同赵家两姐妹一样，腰间都挂着一方沁水白玉佩。

    单竹芸笑道：“我不过开个玩笑，庄姑娘不必当真。”

    岑红彦瞪了单竹芸一眼。

    她上前，打量庄云黛一番，倒也没跟庄云黛客气，很是豪气干云道：“庄妹妹你只管上，输了的东西，回头姐姐翻个番补给你。”

    庄云黛笑得眉眼弯弯：“岑姐姐这么说，不怕我心动了故意输掉吗？”

    岑红彦一愣，继而哈哈大笑起来。

    她其实根本就没觉得庄云黛会赢。

    但庄云黛主动站出来，给她解了这个围，她是心存感激的。

    毕竟，这就等于是旗帜鲜明的站在了她这边。

    单竹芸身边的邹颐雯不耐道：“你们还比不比了？”

    岑红彦“啧”了一声，不满道：“催什么催，你彩头下了吗？”

    她倒也不是贪那点东西，她也知道，单竹芸也不是贪那点东西。

    着实是烦死了单竹芸故意膈应人的模样。

    那就别怪她也斤斤计较了。

    邹颐雯扫了一眼庄云黛，区区一个五品武官之女。

    呵。

    看那弱不禁风的模样，就知道肩不能挑手不能提的。

    先前单竹芸就悄悄跟她说了，但凡她赢了，彩头全都归她。

    既是如此，她也不介意做出大方的姿态来。

    邹颐雯自信极了，直接把自己手腕间的一方翡翠镯子给抹了下来，放到了丫鬟手里的托盘上。

    庄云黛扫了一眼，那翡翠镯子水头倒是不错。

    她做了个“请”的手势。

    邹颐雯大步走上演武场，从一旁的兵器架上取下一把长弓来。

    她搭箭，瞄了半天，射出一箭来，正中靶心！

    如此，射出三箭，仅仅有一箭稍稍偏离了靶心。

    饶是如此，也已经是极好的射箭水平了！

    围观的诸多贵女们，发出了一声声赞叹。

    邹颐雯有些得意的瞥了庄云黛这边一眼。

    单竹芸也含笑看向岑红彦，很是体贴道：“岑姐姐，若是觉得没什么信心，也可以弃权的。”

    “弃个龟儿的权！”岑红彦冷笑，“我庄妹妹就算输，也不会弃权的！”

    庄云黛朝岑红彦笑了笑，也慢慢走上演武场。

    王芳娘还有点担心：“云黛，你脚不是刚崴过，能行吗？”

    岑红彦愣了下，微微蹙眉：“……要不算了？”

    单竹芸立刻接话笑道：“是谁方才说，就算输也不会弃权的？”

    岑红彦有些厌烦的瞥了单竹芸一眼：“这话是我说的，又不是庄妹妹说的，你得意个什么劲？”她啧了一声，“老是跳出来，就显得比较小气了。”

    单竹芸笑意淡了一分。

    竟然说她小气？！

    庄云黛却是浅浅笑道：“我脚已经好了，不碍事的。”

    说着，她拎起一把长弓来，掂了掂，又掂了掂。

    她生得本就极美，这掂着长弓，面带浅笑的模样，与她身上那袭明艳刺绣长裙形成了一股力与美的极致融合。

    她伸手，去拿箭矢。

    一支射出，另一只几乎是毫不停滞，立马搭弓又射！

    三支接连射出！

    箭箭正中靶心！

    完胜邹颐雯！

    围观的诸多贵女们，先是一怔，继而爆发出了如雷的欢呼声。

    在满堂喝彩里，庄云黛浅浅一笑，放下弯弓，拿下巴努了努那托盘里的彩头：“我们的东西，可以拿回来了吧？”

    邹颐雯脸色难看极了！

    单竹芸好歹也是二品大员家的女儿，她虽说没有料到庄云黛这看上去娇滴滴的小姑娘箭术竟然这么好，但也不至于是完全失了风度变了颜色。

    人还是笑着的，只是那笑，怎么看都怎么勉强：“自然。”

    【作者有话说】

    第三更，之前说好的加更

