    第１０１８章  登位大典，取消计划   

    时间转眼到了第二天，此时的天木峰早已经布置完成，到处张灯结彩。

    

    虽然这一次推选教主，出现了很多波折，但好歹是顺利完成了，从此以后天木魔教也再次有了主心骨。

    

    再加上花临霜表现出来的天赋，在天木魔教的历史上，几乎是首屈一指的存在。

    

    所以许多中层以下的弟子长老，都觉得宗门接下来将会迎来一个辉煌的时代，甚至成为南域第一个三等势力也不一定。

    

    因此许多弟子，此时都是喜气洋洋。

    

    没有人知道，一场历无前例的阴谋针对南域正在展开。

    

    由于所有的太上长老，已经被谢峰所收服镇压，所以花临霜的整个登位大典，没有任何的曲折。

    

    在花临霜展示了手中的教主信物，以及天木镰之后，便是顺利的坐上教主之位。

    

    至于葛太上和几位没有现身的太上长老，众人都是默契的没有提起，谁都清楚，在教主之位尘埃落定之后，天木魔教中肯定要面临一次清洗。

    

    清除异己，这是每一位掌权者上位之后的永恒主题。

    

    何况葛太上等人在此前，明显现表出乃是站在圣子蓝古道的一方。

    

    因此之下，被清除也没有什么好说的，既然做了选择，那就要为结果买单。

    

    “多谢各位同道和前辈，能远道而来，参加此次登位大典，临霜不圣感激，特意在天木东西两殿置办了筵席，请中域，东域，西域，北域的贵客前往东殿入席，南域的同道，请于南殿入席！”

    

    此时的花临霜一身黑丝纹金道袍，气势不凡的同时，也是容光焕发，美艳不可方物。

    

    “多谢花教主款待。”

    

    众人纷纷点头，各自前往两殿就座。

    

    天木主殿的两侧，便是天木东西两殿，也就是几步路的事情。

    

    很快三千余名宾客，就在两殿之中坐了下来，品尝美酒佳肴，一个个相谈甚欢。

    

    但其实，在这平种的表象之下，无穷的杀机，已经开始酝酿。

    

    唯有南域势力的武者，除了天剑党和唐怒之外，完全被蒙在鼓里。

    

    “诸位，时机己到，南域的精锐强者，几乎有三分之一，都在天木南殿。

    现在发动，围住此殿，这些人便插翅难飞，接下来只要一一进行击杀就可以了！”

    

    一名东域的二等魔门教主级强者从位置上站起，随手一道真气封锁东殿，冷笑说道。

    

    “不错，南域这些废物，根本毫无察觉，只要按照我们之前计划出手，大事可成！”

    

    “出手吧，黎教主，杨教主，周教主，还在等些什么？”

    

    其它等得不耐烦的魔门强者，也纷纷站了起来，脸上布满了肃杀之气。

    

    在座的教主级强者有二十多位，但其中以东域器魂教，北域吞灵魔教，西域的意寒门为主。

    

    这三方，不但修为实力最为强横，而身后的势力在所在的域中，也是魔门中数一数二的存在。

    

    然而，此时这三人中的器魂教主和吞灵教主，却是将目光投向了谢峰。

    

    不只是他们，在座还有几名教主级强者，也纷纷看向了他，目光中隐隐透露出一股畏惧之色。

    

    “杨教主，黎教主，两位这是什么意思？”

    

    意寒门的周锁看向两人，面色古怪。

    

    这一次吞并南域的阴谋，虽然一开始并非这两人在进行主导，但在他们插手之后，一切就由他们接手了过去。

    

    现在这种关键时刻，这两位居然出现了犹豫。

    

    情况似乎有些不对。

    

    周锁顺着两人的目光，看向了谢峰。

    

    对于谢峰，他自然是有所了解，绝对是五域中顶尖的天骄强者，前途无量。

    

    但也没有达到两大教主，都要看他的脸色的局面。

    

    “两位教主，到底发生了什么事情？”

    

    许多魔门强者也察觉不对，纷纷开口问道。

    

    “诸位，这个问题让我来代两位教主回答吧！”

    

    谢峰缓缓站起身来，微笑说道：“这一次吞并南域的计划，经过我和两位的协商之后，已经决定取消了！”

    

    “什么！取消？”

    

    “两位，谢无神说的，可是真的！”

    

    “这是什么意思，我们花费了无数资源，时间，调集了多少高手，甚至为此放弃了一些原有的利益，现在居然一声不坑就取消了！”

    

    “不可能吧，南域的大部分高层强者就在南殿，诛杀这些人之后，南域便再无阻挡之力，怎么能放弃这种绝好机遇！”

    

    “本座不同意此事，你们器魂教和吞灵魔教可以退出，但我们可没有放弃！”

    

    听到谢峰开口之后，器魂教主和吞灵教主都没有否认，东殿之内顿时炸开了锅。

    

    为了这个阴谋，在座的各方势力，可是酝酿的很长的时间。

    

    现在还没有开始，就取消了，是绝对不能够接受的事情。

    

    “我们五合教，也同意无神公子，取消此次的计划！”

    

    “炼心魔宗同意！”

    

    “东天涯同意！”

    

    ……   

    然而在一片反对声中，又有五方势力的主脑人物站了出来，宣布同意取消计划。

    

    顿时间，东殿之内又一阵震动。

    

    因为这五方势力，都不是跟着来捡便宜的小门小户，全部都是此次的主力，一等或者二等的魔门势力。

    

    如果这五方，加上吞灵魔教，器魂教退出的话，顿时实力就要损失近一半。

    

    这些可全都是真正的强者，高端战力。

    

    光武神境以上修为的，就有十几人。

    

    所有人都觉得不可思议，简直无法接受。

    

    “到底发生了什么？”

    

    周锁满面怒容扫视着宣布取消计划的势力，最后目光落在了谢峰的身上，“谢无神，是你吧？

    你是南域的人，肯定是不希望南域被吞并，所以一定是你动了什么手脚，黎教主等人，为何会听从你的号令？”

    

    周锁看了出来，这些人全部都是以谢峰为主。

    

    “周教主也看了出来，既然如此，那我就告诉诸位！”

    

    谢峰一笑说道：“因为他们已经加入了我圣魔盟，自然要听从本盟主的号令！”

    

    “圣魔盟！”

    

    “这是什么势力，从来没有听说过？”

    

    “怎么可能？

    这圣魔盟可以号令这么多的势力？”

    

    所有人都是大吃一惊，无法相信。

    

    

