    凌妍生气的推开他：“顾西臣，你把手机还我。”

    “是你主动送上门的。”男人一脸无辜的表情。

    “你不要再戏弄我了，这不好玩。”凌妍急的快要哭了，她真的想赶紧离开。

    顾西臣突然打开了灯，将手机扔在床上，一双眸子染着怒气，就像狩猎的野兽，盯着他的猎物。

    “凌妍，我给你逃的机会，但只有三秒，你能踏出这道房门，我就让你走。”男人勾唇笑起来。

    凌妍明知道他又在给自己挖陷阱，可她没有选择，只能快速的冲过去，拿了手机，就要夺门逃出。

    可惜，男人的动作比她快多了，在门口将她拦住：“你输了。”

    凌妍看着他像山一样高大的身躯挡在门口，她往后退了一步：“你又耍我。”

    “我没有，我给过你机会……”男人冷眸沉下。

    “那也算机会？”凌妍无语之极。

    顾西臣一步一步的逼过来：“我奶奶要是问起，你就说你极力的反抗过我，是我逼你的，你只是逃不掉……”

    凌妍美眸睁大：“我这样说，你奶奶会信吗？”

    “不会，但你说了，她也拿你没办法。”顾西臣薄唇勾起一抹笑，高大身躯已经逼到她面前，长臂一搂，她就贴在他的胸膛上了，薄唇附下，吮住了她的唇片：“我已经对你上瘾了，别想逃开。”

    凌妍感受到他强烈的爱意，他胸膛也像着了火似的，异常滚烫。

    熟悉的气息，让凌妍理智渐失，她嘴上说不喜欢的人，此刻，却满满的占据着她的心。

    不知从何时起，她已经沦陷在男人深情的眼眸中，他一次一次救她于危难，这世间，再没有人比他更值得她去爱，去付出。

    “顾西臣……”

    女孩子身子轿软，瘫在他的怀里，男人长臂一搂，将她玲珑的身子固定在胸怀，垂眸，捕获到她眸中的意乱情迷，男人像是得到了奖赏，薄唇勾起一抹满足的笑。

    “我在。”男人坚定无比的附在她耳侧回应。

    凌妍像是陷入泥潭，无法自拔，明明喊他的名字，是要将他推的更远，可偏偏，他越靠越近，最后，也不知道在何时，两个人已经是负距离接触了。

    男人身体伟岸如山，压的她无法喘息。

    身体里的愉悦，更是令她又慌又怕，急急想逃，又怎么能逃？

    他不准，不允，霸道钳制。

    战斗直至凌晨，凌妍身体里所有的热情都被榨干了，她娇软无力，伏在床上，昏昏睡去。

    顾西臣从浴室出来，看到她这可爱的睡姿，身体刚熄的火，又几欲燃起。

    不过，已经把她折腾的够呛了，还是让她安心睡一觉，明天，她还要去车展工作。

    想到她明天一早就要去工作，男人有些气恼的坐到床边，想伸手去捏她的脸，却又只是轻柔的替她拢了拢耳侧的发，终是舍不得去罚她了，哪怕捏一把，也像捏在他的心尖上。

    凌妍固执的像头牛，顾西臣拿她没办法，却又爱入骨子里。

    睡至半夜，凌妍醒了，身后滚烫的怀抱，令她惊乱，她慌张爬起，又被男人大掌压下。

    “再睡一会。”耳边是男人霸道的命令。

    “我睡不着了，你睡吧。”凌妍想要将他的手臂推开，可他却又翻身过来，将她压迫。

    “睡不着，就再来一次。”男人也睡不安宁，怀中娇嫩的身子，一直刺激着他的神经。

    凌妍美眸一愕，想要挣扎，男人已经斗志昂扬，哪忍得她拒绝？

    凌妍又昏昏欲睡过去，直至天亮。

    浑身酸疼，凌妍站在浴室里，洗完了澡，顾西臣正在整理自己的领结，看到她，薄唇扬了起来。

    “都是你的杰作？”凌妍指了指自己的脖颈，又指了指自己的膝盖。

    “让那些臭男人知道，你是名花有主的。”顾西臣一点也不觉的自己这恶作剧有什么错。

    凌妍敢怒不敢言，看来，他是故意的。

    “那是我的工作，配合客人拍照是工作的一部分，你怎么连他们的醋也要吃？”凌妍气恼的反驳。

    “连条狗的醋，我也吃，你说呢？”顾西臣挑眉，悠然自得。

    凌妍：“……”

    “换衣服，我送你去上班。”顾西臣看着她气呼呼的样子，又奶又萌，十分可爱。

    凌妍立即拒绝：“不用，我自己去。”

    顾西臣懒洋洋的坐到床边看着她，凌妍背过身去，快速的把衣服穿好，理了理头发：“以后不要再来找我了，这是最后一次。”

    “我做不到。”

    凌妍凄然的看着他：“如果你想看到我的尸体，你就尽管再来找我。”

    “凌妍……”顾西臣大为震惊，俊眸严肃的看着她：“我不相听你说这种话。”

    “我也不想，可我没办法，顾西臣，你明知道我在顾忌什么。”凌妍美眸染着悲伤和无奈。

    如果可以光明正大的跟他在一起，得到他家人的祝福，凌妍怎么会拒绝呢？

    她是真的喜欢他，可也真的不敢再纠缠他。

    “你明明喜欢跟我在一起。”顾西臣皱眉。

    “喜欢是真的，害怕也是真的，顾西臣，我求你了，别来找我。”凌妍说完，打开门就出去了。

    顾西臣俊脸僵沉，大掌捏紧。

    看来，他还得再去找奶奶求情，只是，上次奶奶都气到要住院了，他还敢再惹她生气吗？

    顾西臣闭上眼，焦燥，烦闷，迷茫，全部涌上来。

    慕修寒最两天忙着打击报复，敢绑他女人的人，他一个不会放过，先是乔家，接下来，就是那个老不正经的刘爷了。

    刘爷公司在海外，想要对他公司下手，短时间内是无法实现，慕修寒便不准备动他的公司，而是决定动他的人，只是，等到他派人过去找刘爷时，他早就逃的无踪无影了。

    “逃得了一时，逃得了一世？”慕修寒冷哼，论年纪，他也得把他熬死。

    “年纪一大把，逃跑能力倒是一流的。”王辰也冷嘲，这个刘爷花名在外，听说他女朋友从来不超过二十五岁，过了这分水岭，立即会被抛弃，真是叫人大开眼界。

    “你派人盯着他，不把他的腿打断，我睡不着觉。”慕修寒想到那天在刘爷别墅，看到穿着浴袍的乔沫沫，他的心脏就刺痛难忍。

    幸好他及时赶到，幸好一切还没发生。

    不然，她和孩子，都很危险。

    “乔大海……”慕修寒气怒的捏紧了拳头，这个男人，枉为人父。

    乔大海知道自己的悲惨命运还没有结束，因为，云天的老板还没找他问罪。

    不过，这一天，很快就来了，他战战惶惶的坐在云天总部大楼时，他绝望的看向窗外，风景那么美，可他却无心观赏。

    “老板叫你进去。”王辰对他也一脸鄙视。

    乔大海弯着腰，走进了这间冷硬的办公室，看到坐在黑皮椅上的男人，他心一咯噔，冷汗往下掉。

    “云……云总。”乔大海的声音，发着抖。

    慕修寒冷冷的盯着他，仿佛他是一件死物，不值得他给一丝情绪，声音也是冷冰冰的传来：“卖女求荣？”

    “不不不，这是一个误会，我一直把沫沫当成女儿来看待，从未想过要卖掉她。”乔大海焦急不安的解释着。

    “谁会把自己的亲生女儿，一次一次的贱卖给男人？满嘴的谎言，狼心狗肺。”慕修寒气怒的大骂。

    “云总骂的对，我猪狗不如，我该死，我不是一个好父亲。”乔大海悔不当初，扇了自己两巴掌，希望卖惨求饶。

    “乔沫沫是我喜欢的人，你们以后要是再敢伤她，我要你们拿命来偿，我说到做到。”慕修寒原本不想对付乔家，只是看在乔家对乔沫沫有养育之恩，放他一马，可没想到，这般寒心的事件，一再发生，他们又把她卖了一次。

    “不敢了，也不会了，我已经认识到自己的错误。”乔大海颤抖着声音回答。

    “乔氏集团已经不属于你了，你收拾东西……离开吧。”

    “不不不，云总，请你给我一次机会，我不想离开公司，我一定会好好干的，求你让我留下吧，那是我一手打拼出来的，我不能失去……”乔大海就知道，等待他的会是这样的结果，他慌了。

    “想要保住你的职位，你让乔沫沫来跟我说，她如果原谅了你，你就继续待在乔氏，如果她不原谅，你就滚吧。”慕修寒就是要逼迫他们去给乔沫沫道歉，这是他们欠她的。

    “我会的，我会去找沫沫道歉的，谢谢云总。”乔大海仿佛看到一线希望，说完，他就转身离开。

    慕修寒气叹一声，不知道自己这样做，会不会让她不安心？

    金融会议要召开三天，今天，慕修寒也要过去开会，这一次是交流会，各大企业首脑齐聚一堂，交流未来企业的走向和发展。

    慕玉雪弄了一点关系，混入了交流会现场，她隔着人群，远远的看到了慕修寒，他身姿笔挺，气质优雅，十分的惹人注目。

    慕玉雪芳心悸动，她紧张的捏着手指，今天，她有机会认识他吗？

    妈妈想要回慕家，哥哥想要会继承权，所有的希望，都寄在她的身上，慕玉雪觉的压力山大。虽然孤注一掷，但慕玉雪不会退缩，事情再没有比现在更糟了。

    数小时的交流会议结束了，有半个小时的休息时间，慕玉雪抓住了机会，她朝慕修寒靠近。

    她其实更好奇的是，口罩下的那张脸，有多俊美。

    慕玉雪心想着，如果有机会，她能不能摘下他的口罩，一睹他的真容？

    别人都说他长的好看，究竟有多好看？

    慕修寒和王辰有点私事要说，朝人少的走廊走去，慕玉雪眼看着机会来了，快步跟上。

    进来的人，大部分都没有带保镖，这里的安保系统非常的森严。

    慕修寒和王辰聊完公事，正准备去洗手间，突然，身后跟来一个人，慕修寒回头一看，竟然慕玉雪。

    “先生……”慕玉雪立即走过来，装出一脸迷茫：“洗手间是这个方向吗？”

    慕修寒冷淡的点了点头，慕玉雪立即就粘上来说话：“你是不是云总？云天的老板？我非常崇拜你。”

    慕修寒在心底冷笑，慕玉雪要是知道他的真面目，不知道她还会不会说这种违心的话。

    “是吗？谢谢。”慕修寒还得伪装出优雅的绅士，毕竟，他不想让人诟病。

    “你脸上有东西。”慕玉雪已经跟慕修寒并肩而行，看到他俊冷的眉峰，她胆大的指了指他的脸。

    慕修寒幽眸一眯，下一秒，慕玉雪动作迅速的将他口罩扯下……

    时间在这一秒，凝固，僵住。

    “大……大哥？”慕玉雪眼睛死死的睁大，难于置信。

