    “正当我们要离开时，就遇到了一个男人，”二嫂郭美丽继续说道，“前台小姐叫他孙经理，正是酒店采购部的负责人!他让我们去他办公室！”

    大腹便便油头肥肠的孙经理把石鱼鑫和郭美丽夫妻叫到办公室后，随手就把门锁上了。

    石鱼鑫和郭美丽略有疑惑，但以为是在办公室谈事情确实是需要保密。

    然而，当那个孙经理在门一关上后，就变了一副嘴脸。

    他露出色眯眯的目光打量了郭美丽，从头到脚，从脸蛋到腰胸部，目光显得越来越亮，还不断的点头，似乎表示很满意。

    这把郭美丽看得毛毛的，石鱼鑫立刻把老婆护在身后，神色显得很是戒备，他说道，“孙经理，你这是干嘛？”

    孙经理一改之前的和蔼，这副色眯眯的表情不但没有任何收敛，反而因为在自家的地盘，显得更加放肆。

    他开门见山的说道，”我刚才在前台听了一会，你们是在推销自家蔬菜？”

    石鱼鑫点头道，“没错。孙经理，我们把我们家的蔬菜带来了，你可以先尝尝。”

    说罢，就把背上的背包拿下来。

    孙经理却摇了摇头道，“不着急。我想你们也听前台说了，我们酒店有自己的供应商，我们进购的食材，那可都是从国外进口来的有机绿色蔬菜。”

    石鱼鑫点头道，“对，前台跟我们说了。只是，孙经理，我们家的蔬菜真的真的非常好吃，要不，你先尝尝？再做决定如何？”

    说罢，就示意郭美丽把背包里的蔬菜拿出来。

    郭美丽拿出一个西红柿，石鱼鑫接过来，转递给孙经理，态度很是认真的道，“孙经理，我真希望你能先尝尝，在做考虑，如何？”

    只是孙经理瞧也不瞧一眼石鱼鑫递过来的西红柿，他目光透过石鱼鑫，直瞧向身后的郭美丽，他开门见山的说道，“要我跟你们合作，也不是不可以！”

    夫妻二人一听，心情顿时激动起来，郭美丽直接从石鱼鑫身后走出来，显得很是高兴的道，“孙经理，你说真的，我们可以合作的！那真是太好了！”

    郭美丽一出来，孙经理就以色眯眯直勾勾的眼神盯着她，随后很是露骨的说道，“只要小姐，你能陪我一个晚上！只要伺候我满意了，我立马跟你们签合同，怎么样？”

    石鱼鑫一听，脸上立刻愤怒的表情，他大声的道，“你这个混蛋，根本不是想跟我们谈生意的，是不是？”

    孙经理脸色一变，阴沉的说道，“我告诉你们，要跟我合作，条件就开在这。要不要合作，愿意不愿意合作，你们自己考虑清楚！”

    石鱼鑫想也不想果断的拒绝道，“不用考虑了！如果酒店都是你这样的货色，你们上赶着来，我我们也不会考虑！老婆，我们走！”

    早知道这混蛋是看上了老婆，他们肯定不会跟上来了！

    孙经理脸色也变得异常难看，他冷冷的说道，“哼，我看中你老婆，那是你们的福分，别敬酒不吃吃罚酒！”

