    巨型的锦盒开了！徐家那件玄而又玄的国宝全方位的呈现了出来。

    枪！浑身漆黑的霸王枪！

    这件宝贝一现身现场立刻爆发出连连的惊叹声，一条将近一米八长度的霸王枪！

    霸王枪的枪头，从枪头往下的枪身差不多有人寻常人的手臂一般的粗壮，长枪的末尾更是加粗了一圈，犹如一条威武霸气的巨龙盘踞在其中。

    最值得一说就是枪身的两侧，赫然浮现出两个惹眼的篆体字，西楚！

    这么一来，现场和网络上的观众们齐齐爆发。

    “我草！这个枪我要是没猜错的话！这是西楚霸王项羽的那把霸王枪？真的假的！传说中重达127斤的霸王枪重现人间了吗？当年项羽单枪挑是了89颗人头用的就是这把威力不凡的霸王枪！”

    “妈呀！早就知道徐家这次一定会带来一件不菲的玩意，万万没想到居然是这件距离现在一千多年的霸王枪？如果说之前的黄金大钟给了我绝对的震撼，那么这件项羽的霸王枪则是刷新了我的三观认知呀！就这把霸王枪的视觉冲击力绝对要比黄金大钟来的震撼啊！”

    “得了得了！楼上的那几位还是先别激动吧，都一千多年过去了，都只是听说过项羽的霸王枪，谁都没见过真身，谁知道这徐家从哪个犄角旮旯弄回来的霸王枪，我对这把黄金枪持保留态度，是不是真的咱还得另说！”

    “楼上的也不要看不起徐家，我也算是燕京城古玩圈子的专业人士了，以我对徐家的了解，这把霸王枪应该是真的，赏宝大会算的上燕京城一年当中最大的一次古玩盛会了，徐家好歹也是燕京四大家族之一，不至于拿这种事情开玩笑！”

    在众人的议论的同时，主持人董国立也是一番的目瞪口呆：“杜师傅，你们徐家的这次带来参展的藏品太让人意外了，我冒昧的问一句，这件藏品真的是一千多年，西楚霸王项羽手上的那根霸王枪吗？”

    “国立老师！各位观众朋友们！”

    杜康伟仰头开始做介绍：“说实话，本人对这件宝贝一开始也是持怀疑的态度，但是经过之后细致的观察，后来把它拿到研究所进行高科技的扫视，得出了准确的答案，这就是我们历史上西楚霸王项羽用的那把霸王枪！”

    “相传这把霸王枪是项羽带兵占领沛县之后，命人特地打造的这把霸王枪，用的黑玄铁的材质打造，整只霸王枪重达127斤的重量，都说项羽力拔山兮气盖世，放眼那个群雄争霸的世代，虽然英雄能人辈出，但也只有项羽一个人单手能够挑起，刚才大家也看到了，项羽一个人能挑起的霸王枪，需要是个工作人员小心托举才能把它弄到展台上来！”

    “是的是的！”董国立对这把霸王枪也是兴趣斐然：“杜师傅！请问徐家老祖是怎么得到这件传世珍宝的？另外这件宝贝又是怎么被带回到国内来的！这其中到底发生了怎样的故事，您能不能跟大家描述一下！”

    “可以的……我们徐家老祖早在五年前就接触到了这件霸王枪，得知这只霸王枪正是从我们燕京城的黑市卖到日岛去的，很可惜被日岛人捡了漏，对方只花了不到一千万就带走了这件霸王枪。”

    “老祖当时就对这件霸王枪表现出了浓厚的兴趣，但是价格、筹码方面就一直都没有谈得拢，倒不是对方的价格开的有多高，而是那位日岛老板本人对这件霸王枪也表现出了浓厚的兴趣，人家手上有的是钱，钱多钱少人家就没放在眼里！我们家老祖就这么跟日岛老板磨了五年的时间！”

    “后来也许是这位日岛老板对霸王枪失去了新鲜度，再加上我们徐家手上也有一件对方非常感兴趣的日岛武刀，徐家老祖最后花了一笔钱、再加上那把稀缺的武刀，以刀换枪才把这笔交易谈定了下来，也算是机缘巧合吧，凑巧就赶上了这次的赏宝大会！干脆就趁着这个机会让大家一饱眼福吧！”

    “好好好！”国立老师请出了鉴定组的几位专家：“那就请各位师傅们出场，对这件特殊的霸王枪做一个鉴定，大家掌声欢迎专家团的师傅们！”

    几位专家鉴赏的同时，沈秋也是仔细观察了一番，炮爷在一旁连连唱衰：“妈呀！兄弟这下我们可能真的有危险了啊！本来我估摸着还有机会冲到前三甲的，现在看来徐家的这件宝贝真的是来头不小呀！项羽的这把霸王枪绝对可以跟毛家一较高下的宝贝呀！”

    左小青一向看徐家不顺眼：“那可说不定，徐家手上本身就没多少值钱的好东西，前面弄虚作假的玩意还少吗？到底是真是假还得等鉴定下来再说呢！沈大哥你怎么看？”

    沈秋盯着展台上的霸王枪沉声说道：“徐家的这件东西确实不简单，目前我还没上手感触，仅凭目测来观察的话，可以看的出来这是一件有年代的老东西！也是有一千多年的历史，看的出来徐家为了这次的赏宝大会真的是煞费苦心了呀！”

    “兄弟！你这么说的话，我们的那件和珅的宝箱岂不是要有危险了吗？咱们这次进不了三甲了吗？”

    “炮爷，你这话说的……”沈秋倒是表现的自信十足：“放心吧，徐家的霸王枪虽然是一件老东西，但我们那件藏品的含金量相比较下来应该更高，所以咱们什么都不用担心，坐下来看好戏就是了！”

    “国立老师！”

    展台上五个专家组正在紧张的鉴别中，蓝月忽然挑头：“国立老师！我有个小小的请求，就这件藏品我有些细节看不得不是很明白，我想请沈秋师傅上台做一个参考，毕竟这件藏品太不一般了，蓝月也不敢轻易做出决定！”

    “这可不行！”

    杜康伟摇头表示拒绝：“在座的都是燕京城古玩界的老人，大家都知道我们徐家跟沈秋之间有私人的恩怨，如果是沈秋上台做鉴别的话，他首先就会对徐家的藏品低看一筹，况且我们和轩宝斋还是潜在的竞争对手的关系，他上台鉴别徐家的宝贝，怕是有些不合适吧！”

    “这个你就放心吧，杜师傅！”蓝月的声音铿锵有力：“就是因为您的这件宝贝太特殊了，我们不能有任何的松懈，沈秋师傅在摆件铜铁件方便有着丰富的经验，你也不希望这件国宝的鉴别出现什么差池吧，你们之间是有私人恩怨不假，但徐家好歹也是燕京城的四大家族之一，不会连这点肚量都没有吧？”

    “行行行！”杜康伟面色尴尬，忙不迭的点头：“那就让沈秋上来看看吧，反正真金不怕火炼，就算是沈秋上台我们徐家也不怕！”

    这个请求恰好应了沈秋的心意，他刚才仅从外表来看，还看不出里面的门道，霸王枪到底是不是国宝，还得亲自上手摸宝了才能得出最后的结论。

    一上台，蓝月就凑到沈秋的耳边，一股清淡的花香香水味道铺面而来。

    恩？这个香水味道怎么有些熟悉？

    沈秋支吾了一句：“蓝月老师，我好像在你身上闻到了一股特别熟悉的香水味道？似曾相识的感觉？”

    “我这个香水就是市面上卖的很普遍的那款，咱先说正事，我就问你一件事，在西楚霸王的时期，制造这种大型的武器，是一次成型，还是分开铸造？”?

