    城中建设速度很快，主要道路已经建设完毕。

    鱼龙城是依山而建，南北形成一个长条形，在山顶处，有一座木质塔楼，这是为了俯瞰县城建设的。

    龙大海先来到的就是这处地方，在这里摆放着两架巨大的弓弩，张龙两家的修士，在这里防守。

    “老叔，你回来了啊。”

    龙小岳正在这里驻守，看到龙大海飞回来，立刻上前。

    龙大海问了问鱼龙城的这几天的情况，除了有几头一二阶的妖兽之外，一切都有序进行。

    龙小岳已经修炼到了青鱼化形的第二转，并且已经是炼体先天中阶，距离能够幻化鱼形，也只有一部之遥。

    不过龙大海却知道自己的这个侄子，天赋已经到了极限，除非得到机缘，之后很难突破这最后一段。

    叮嘱侄子几句，龙大海落到街道上面，打算从上而下的走回家族。

    使用折光术法，普通看不见他，普通修士也不会察觉。

    走到正在建设的坊市前，在一处可以摆摊的地方，居然有修士开始售卖获得的妖兽。

    而在坊市的建筑之中，有几家商铺已经开业，正在大肆收购妖兽材料。

    这些商铺是张家拉来的，大多是小商盟，他们在数个县城有生意，而基本没有横跨郡府的商盟过来。

    那种大的商盟，现在都在千红城之中，等到鱼龙县城开县之后，才会过来和龙张两家商议，讨要优惠以及好处。

    当然，如果鱼龙城表现出潜力，是个能赚取灵石的地方，这些商盟，也会主动而来。

    他们就是一群见钱眼开的家伙，如果没有关系，不给好处，只有表现出自己的价值，才能够吸引他们主动而来。

    龙大海走在路上，心中反而平静，看着人们忙碌的身影，体会到了一种别样的安静。

    来到山脚，龙家在这里修建了几条街道，许多院落，还有几处练武场。

    灵植翠柏摇曳，红花绿草点缀，看上去非常明亮清新。

    来到一处布置着烟雾弥漫，树叶掩映的地方，龙大海分开阵法禁制走了进去。

    “父亲！”

    两个小女儿正在院中比试剑法，看见父亲回来，立刻飞跃过来。

    龙大海拍了拍女儿的脑袋，感觉分别两三天而已，女儿好像又长高了些。

    “念琴、小洁，又长大了。”

    “父亲大人，才没有。”

    两个丫头已经十多岁，虽然在龙大海的庇佑之下，没有经受过苦难，但这次妖兽暴动，还是让她们看见了许多生活的残酷。

    数万人之间，难免有矛盾，经常发生流血打斗事件，还有许多蝇营狗苟的小事。

    两个姑娘，在城中游玩，难免遇见。

    不过龙大海的性格是阳光的，她们两个看待事情也随父亲，这些阴暗小事，倒也不会纠结，知道其人心变化就好。

    陪着女儿闲聊几句，龙念琴说道：“父亲大人，你快去看看韩娘吧。”

    龙念琴说完这话，和妹妹龙小洁相视一笑，跑到一遍去了。

    龙大海摇摇头，“看来晓宜的事已经暴露了，不过也是早晚的事情。”

    抬腿向前，穿过花园大院，来到后面的居住之地，龙大海立刻感受到了数道灵识扫过。

    自己的妻子们，知道了自己回来。

    率先来到了韩秀雅居住的屋子，却见房门紧闭，无法推开。

    龙大海心中苦笑，只能拍门叫人，“秀雅，夫君回来了，还不开门？”

    一连叫了三声，里面没有传出任何回答。

    旁边的屋子，倒是有人开门，看了过来。

    龙大海抬头环视一下其他妻子。

    有的脸上带着笑容，看笑话；有的眉头紧促，带着忧虑。

    轻轻传音几句，眉头皱起的毛晓宜，立刻对着他眨眨眼睛，神情放松下来。

    “咳咳！”

    见到屋中发妻还在怄气，龙大海咳嗽几句，然后捂着胸口。

    咳嗽声不大，但筑基修为的韩秀雅，怎么会听不见。

    灵识看到龙大海手抚胸口，韩秀雅站了起来，挥手打开了屋门。

    见到屋门打开，龙大海脸上露出笑容，迈步走了进去。

    韩秀雅扭着头坐在一张长的座椅之上，面色紧绷，看上去十分的不高兴。

    龙大海随手关上屋门，然后启动屋子的阵法，他知道妻子喜欢跟自己独处。

    “秀雅，这是怎么了，谁惹你不高兴了，跟夫君说说，夫君替你出气。”龙大海明知故问。

    韩秀雅伸出右手，阻止想要靠过来的龙大海，赌气的说道：“就是我身边这个人，你替我出气吧。”

    龙大海假装左右查看，然后问道：“秀雅，你身边除了深爱你的夫君，哪里还有他人？”

    韩秀雅感受到了夫君的无耻，伸手在他胸前用力拧着。

    “哎呦呦！”

    龙大海佯装疼痛，捂着胸口，发出呻吟。

    韩秀雅立刻回头，看向龙大海，却看见了龙大海的调笑眼神。

    “哼！”

    韩秀雅明知道有诈，还是忍不住关心回头，见此不屑的轻哼一声，想要转过头去。

    手疾眼快的龙大海怎么会放过这个机会，一把抱过韩秀雅，放在腿上，说起情话。

    韩秀雅无奈的只能靠在龙大海怀中，听龙大海的解释。

    当听到龙大海真的胸口受伤之后，她泪水朦胧，关心道：“夫君，真的没事了么？”

    说着，她动手解开了龙大海的衣衫，露出里面完好的胸膛。

    “没事的秀雅，夫君有多强，你还不清楚么？”

    听到龙大海的调笑，韩秀雅羞红了脸蛋，然后又不高兴，说道：“你该让你的修行伴侣清楚一下去，奴家可没那个福分。”

    “是么？”

    说着，龙大海俯身亲吻，给了韩秀雅一个难忘的教训。

    较量之后，韩秀雅躺在龙大海胸口，问道：“夫君，菲儿怎么了，那次回来之后，就一直在闭关？”

    龙大海抚摸着妻子的后背，享受着运动后的温馨，回答道：“女儿得到了一个天大的机缘，已经有筑基后期修为，也许十年之内，就可以达到假丹境界。”

    “筑基后期？！”

    韩秀雅知道女儿突然修为暴涨，发出了惊呼。

    “那咱们女儿，没有危险吧。”

    “暂时没有。”

