    凤轻盈从床底下看到了凤轻如的衣服，她捡起衣服，一件件替凤轻如把衣服穿了回去。

    萧柔嘉跑过来的时候，凤轻盈正低着头再给凤轻如穿衣服，看到地上的血迹，她愣愣站在门口，艰难开口道，“堂嫂……”

    “公主，我有个不情之请。”

    凤轻盈语气非常平静，心里面却非常痛，仿佛有人不断拿刀子戳着她的心，凤轻如活泼可爱，今年才16岁，竟是在凤轻云大婚这天被人用最残忍的手段逼死了。

    她已经猜到幕后的主使是谁，这段时间杨家连连受挫，说到底是她连累了凤轻如。

    “堂嫂，你说。”

    “今天的事情不要透露一个字。”

    “好，我答应堂嫂。”看到凤轻如遭此厄运，萧柔嘉心里面也非常难受，“究竟是谁这么狠毒，居然对三小姐下这样的狠手，堂嫂，你还好吧！”

    萧柔嘉的话刚刚落音，忽然听到外面有脚步声传来，看到凤轻盈还在给凤轻如穿衣服，萧柔嘉自告奋勇道，“堂嫂，你慢慢给四小姐穿衣服，我去拦着她们。”

    “谢谢你，七公主。”

    萧柔嘉点点头，关上房门才小跑出去。

    凤轻盈加快了手中的速度，一定要在她们进来之前穿好衣服，萧柔嘉拦不了她们太久。

    等那些人推开房门的时候，凤轻盈早已经帮凤轻如穿戴整齐，抱着凤轻如坐在地上。

    带头的是李太妃，她是杨夫人的妹妹，也是杨安等人的姨母，早年在宫中还算得圣宠，曾生育两个皇子，只是先后都夭折了，膝下只有一个早就出嫁的女儿。

    因李太妃和杨家是姻亲，朱太后和萧承炎都非常优待李太妃，在后宫算是一个非常有存在感的太妃。

    一看到李太妃，凤轻盈更加证实了自己的猜测。

    她们选在今天动手，也是为了让凤轻云这个刚刚大婚的皇后难堪。

    “王妃怎么在这里？”

    看到凤轻盈，李太妃微微诧异，语气非常傲慢。

    “太妃又怎么来了这里。”

    “这里是后宫，哀家为何来这里无需和王妃解释，倒是王妃怎能在后宫随意乱闯，难道王府上下都没有教过王妃规矩吗？”

    李太妃知道凤轻盈一直和大将军府作对，如今有机会为难凤轻盈，自然不会放过。

    “李太妃，是我带堂嫂过来的，堂嫂难得进宫一趟，我带她四处逛逛有何不可。”萧柔嘉主动帮着凤轻盈说话。

    对于多管闲事的萧柔嘉，李太妃有些不满，也没有继续揪着这个问题，看到地上有不少血迹，凤轻盈和凤轻如身上也都有血，板着一张脸训道，“这是怎么回事？皇上大婚，竟见了血，简直是晦气。”

    屋里的情形和李太妃预料的完全不同，真是便宜了凤轻如，竟是用死来保住了体面，也不知道凤轻盈是怎么找到这里来的，明明这事她没有走漏一点风声。

    凤轻盈放下了凤轻如，直接走到了李太妃面前，淡淡问道，“春逸轩离太妃的住处并不算远，不知太妃可有瞧见什么人？”

    “哀家什么也没有瞧见，三小姐怎会无缘无故死在这里，这里面怕是有见不得人的内情，最好让嬷嬷和仵作好好查一查尸体，也好给三小姐一个交代，免得三小姐枉死。”

    只要让嬷嬷和仵作验尸就能知道凤轻如遭遇过什么事情，到时候再散布出去只会让凤轻如名声扫地。

    大婚之日就遇到这种事情，在宫里面的凤轻云也会沦为众人的笑柄。

    凤轻盈知道李太妃的如意算盘，她没有多说什么，假装眩晕，忽然朝着李太妃扑了过去，李太妃毫无心理准备，就这么被凤轻盈直直的撞倒在地上。

    众人只听到砰的一声，李太妃后脑着地，直接撞到青砖地板上。

    既然要装晕，自然要装到底，半个时辰之后凤轻盈才假装醒了过来，这会她还在春逸轩，躺在一张还算干净的床上，屋里面围了一堆人，朱太后和萧非墨都在场。

    萧非墨一直坐在床边，伸手握着凤轻盈的手，看到她睁开眼睛，急忙关切问道，“轻盈，你还有哪里不舒服？”

    凤轻盈本就是装晕，这会依然装出一副虚弱的模样，轻轻摇头，“我没事，王爷，李太妃怎么样？”

    “王妃醒了就好，李太妃刚刚被王妃撞倒在地上，后脑出了不少血，到现在都没有醒过来。”

    朱太后走到床边，意味深长的看了凤轻盈一眼，这一撞真是太巧了，直接把李太妃撞去半条命。

    凤轻盈露出自责的神情，“这事是我的过错，我去看看李太妃。”

    “母后，这事不能怪堂嫂，三小姐遇害，堂嫂伤心欲绝，这才会晕倒，这都是意外。”

    站在朱太后身边的萧柔嘉继续帮凤轻盈说话，反正她都在场，她的话也足以取信。

    眼看着自己的女儿这么维护凤轻盈，朱太后有些不大高兴，却没有表露出来，真不知道凤轻盈对萧柔嘉做了什么，让她这么喜欢这个堂嫂，处处都向着凤轻盈。

    “这事是意外，的确怪不得王妃。”

    萧非墨也出声维护凤轻盈，言下之意是李太妃运气不好。

    凤轻盈坚持要下床，萧非墨亲自扶着凤轻盈下床，李太妃就在隔壁的房间，杨家众人都守在李太妃房间里面，此时李太妃依然昏迷着，两名太医正在为李太妃诊治，额头上已经渗出细密的汗珠。

    看到她们进来，杨家众人给朱太后行礼。

    杨安抬头看到了凤轻盈，眼中是毫不掩饰的恨意，“王妃是不是该好好解释一下这事。”

    “刚刚的确是我不小心撞到了李太妃，深感抱歉。”

    凤轻盈垂下头掩去眼中的情绪，语气听不出一丝起伏。

    “王妃看似瘦弱，力气竟是如此大，太妃到现在都不省人事。”杨元直审视着凤轻盈，他现在确定凤轻盈身手很好，不然绝对不会把李太妃撞成这样。

    这分明是故意的。

    “大将军此言有失偏颇，王妃刚刚经历丧妹之痛，谁能料到会晕倒，有些事本就是天意。”萧非墨握紧了凤轻盈的手，面无表情的接下杨元直的话。

    “摄政王当众偏袒王妃才有失偏颇。”

    杨安实在忍不了心中的怒意，冷冷插嘴道。

    “太后觉得本王偏袒王妃了吗？”萧非墨把问题丢到了朱太后身上，在场的人里面，她的身份最高，这事应该由他来表态。

