    而此刻。

    高天狼等人正在谈判关键时刻。

    忽然。

    一道惊人的气息升腾。

    “小心！”

    高天狼等人骤然警惕起来。

    轰！

    一声巨响。

    一杆旗帜从天而降，骤然落在了墓园的正中央，生生插在坟头之中，带来一丝阴冷森然的气息。

    “什么人？！”

    众人脸色微变。

    然而。

    周围一片寂静。

    没有人、没有生物、没有任何动静。

    一片太平。

    ？？？

    所有人都一脸疑惑。

    这什么玩意？

    忽然落个旗帜在这里，然后就没有然后了？

    轰！

    周扬一枪挑去。

    那旗帜被直接洞穿，但是并未受到影响。

    哦。

    不是实体。

    是能量凝聚而成的。

    “故弄玄虚！”

    周扬冷笑一声。

    而此刻。

    不远处的陆鸣也是一脸懵逼。

    没了？

    这就没了？

    坟头卡，似乎也没什么效果？！

    忽——

    寒风吹过。

    一群四星修炼者警惕的看着周围，墓园内仍旧没有任何变故，只有一群修炼者大眼瞪小眼，互相警惕。

    “不要挑衅我的底线。”

    周扬淡漠的说道，“我说过，无论我们谁拿到这只灵体，至少会给你们五成的奖励，不会让你们白跑。”

    这是他们约定好的事情。

    独吞固然好。

    但是……

    要面对这些四星修炼者的厮杀，又怎会简单？！

    他们都很聪明。

    有时候，与其厮杀，不如分摊！

    毕竟真正厮杀的话，消耗的底牌、能量，甚至要面对敌人的拼命，都不会简单，更不用说后续的处理。

    太过麻烦。

    而分摊呢？

    几乎相当于白赚！

    当然。

    如果东西价值太过宝贵的话，只能抢了。

    好在。

    这只是一条金鱼。

    “明白。”

    那些修炼者表明不是自己暗中出手。

    “希望如此。”

    周扬淡淡的目光在周围扫过，“这是最后一次警告，如果你们谁敢乱来，我们就干脆厮杀的了，我不介意和高天狼联手清场之后再争夺，你们大可以看看这只金鱼能不能落到你们手中！”

    一番警示。

    他们继续开始谈判。

    许久，高天狼和周扬终于谈妥。

    六千万，周扬放弃！

    “你又何必呢。”

    周扬不解。

    “我传承争夺中要用。”

    高天狼冷然说道。

    当然。

    有些他没说。

    比如……

    这只灵体，怕不只是金鱼那么简单！

    “好吧。”

    周扬微微点头，算是同意这次交易，周围那些修炼者对视一眼，也没有反对，这已经是最好的结果了。

    六千万……

    他们这些人能分不少呢！

    “小晴，金鱼收起来。”

    高天狼吩咐，“其余人报账号，我给你们转账。”

    “是。”

    小晴走了过去。

    然而。

    就在这时。

    地面忽然开始轻微颤动。

    嗯？

    众人警觉。

    以他们如今的实力，自然不可能忽略这一点。

    “还有外人？”

    高天狼目光冷漠了一些。

    呵呵。

    居然还有人想做黄雀？

    天真！

    现在出手，可是要跟这里所有人作对！

    谁敢？！

    就算是五星修炼者，他们都不虚！

    轰！

    轰！

    地面的颤动越发强烈，渐渐变得轰鸣之声。

    ？？？

    他们这才意识到不对。

    这个声音……

    “是那边。”

    有人目光凝聚，看穿城区之外，目光所及之处，似乎看到一群凶兽往这里奔涌而来，看那模样……

    牛群？！

    “那边有牛群袭击而来。”

    他有点懵逼。

    什么情况？

    兽潮？

    攻城？

    “牛群？”

    其他人更是一脸懵逼。

    什么乱七八糟的！

    这大半夜的，荒郊野外的牛群怎么会跑这里？

    几个修炼者特意翻阅过公墓的院墙，向外看去，顿时脸色大变，入眼之处，只有漫无边际的凶兽冲来！

    黑暗之中，有些看不清，但是他们依然能看到凶兽的轮廓。

    牛！

    真的是牛！

    “不好。”

    “大量牛群袭来！”

    他们脸色难看。

    “怕什么？！”

    周扬冷喝一声。

    他们修炼至此，什么场面没见过？

    连着坟墓中爬出尸体都不怕，区区牛群怕什么？看样子，不过是召唤师的伎俩而已，弄死就是了！

    “听说清明市前段时间有人召唤牛群崩塌老城区。”

    一人缓缓说道。

    “这么说……”

    众人似乎也想起这个新闻。

    哦。

    似乎那天饭后无意中看到了……

    据说是有人能够召唤出大量的能量牛群，冲击力惊人，所过之处一片狼藉，没想到，竟然会在这里遇到！

    “杀了就是！”

    高天狼杀意凛然。

    牛群。

    清明市！

    这些字眼深深刺痛了他。

    想到这里，他看了妹妹一眼，妹妹的脸色果然煞白。

    “备战！”

    他手中剑光闪耀。

    他没打算独自硬抗。

    传闻中。

    那位牛魔王，也是四星以上的修炼者，更何况，对方处心积虑准备这么久，自己没有必要一个人硬抗！

    刷！

    刷！

    一群人准备完毕。

    嗡——

    轰鸣声奔袭而至。

    轰！

    公墓院墙轰然崩塌。

    浓郁的夜色在近距离下消失。

    而也就这一刻，他们才看清楚所谓的牛群，这些凶猛的蛮牛，体型各异，每一个竟然看上去都不相同！

    看模样完全不是一个族群的！

    而且……

    轰！

    一声巨响。

    有强大的战士，靠蛮力生生挡住一次蛮牛冲击！

    然而。

    那些蛮牛并未消失，而是一声嘶吼，竟然再次冲来。

    “等等……”

    “这些蛮牛不是能量化的！”

    有人惊悚，“这些是真正的牛群！”

    什么？

    众人脸色大变。

    真牛？！

    轰！

    轰！

    地面轰鸣。

    被他们杀了一批之后，蛮牛的数量似乎并未停止，在那些蛮牛之后，出现一些更加强大的凶狠猛兽。

    血牛兽！

    三星巅峰！

    成百数千的冲来！

    这中间，还夹杂着其他种族的牛类猛兽。

    ？？！

    所有修炼者脸都绿了。

    这个数量……

    干梨娘！

    你是把整个清明市的牛都弄过来了？！

    轰！

    轰！

    仅仅数次冲击。

    那些强大的四星战士就抵挡不住了。

    实力姑且不说，这些牛群的数量是不是太多了？他们这些人在这里硬憾，根本只有死路一条！

    嗡——

    金光闪过。

    金鱼把握这个机会，一个鲤鱼打挺，越过牛群，居然消失在天际，众人焦急，却没人敢追过去！

    “它跑了。”

    有人焦急。

    “先活下来再说！”

    高天狼一声怒吼。

    这个时候出去，那才是真的找死！

    眼看冲锋的牛群越来越恐怖，一群四星修炼者只能飞速后退，他们疯狂爆发底牌，谁也不敢拉下。

    这个时候，谁慢谁[无名小说 www.wmxs.info]死！

    只是。

    因为场面太过混乱，他们实力强大，爆发底牌的时候，气息更是惊人，各种恐怖的气息不断辐射，只有三星修为的高小晴明显被影响到了。她体内能量在这杂乱的气息下，凝聚极其缓慢，竟然差点断层。

    怎么办？！

    高小晴有些惊慌。

    “哥！”

    她看着奔涌而来的牛群有些腿软。

    “用那张卡！”

    高天狼一声怒吼。

    “卡……”

    高小晴拿出那张卡。

    只是。

    就在那一瞬间，她犹豫了。

    她知道这张卡的宝贵，也知道哥哥为了给她准备这张卡付出了什么，这是他们准备在月影传承中使用的！

    不应该用在这里！

    也不应该对着这群只有三星的牛群使用！

    太浪费了！

    想到这里。

    她咬咬牙，看向那冲来的牛群。

    三星……

    三星……

    自己能挡一挡。

    刷！

    她用尽力量，凝聚出一个强大的防御阵法。

    嗡——

    周围荧光闪烁。

    轰！

    牛群冲击而来。

    咔！

    一声脆响。

    防御阵法在牛群冲击下应声而碎，冲击的血牛撞在高小晴身上，将她直接撞倒，周围的血牛践踏而过。

    “小晴！！！”

    高天狼一声怒吼。

    轰！

    可怕的光辉凝聚。

    高天狼手中绽放出一道强悍的剑光，无以伦比的璀璨。

    轰！

    剑光落下。

    所有触碰的血牛生生被撕裂！

    咻！

    高天狼冲入牛群，抱着自己的妹妹就窜了回去。

    轰！

    轰！

    牛群奔涌。

    恐怖的牛群冲到墓园中心，到了旗杆之处，这才算停止，一个个围着旗杆晃来晃去，像是某种奇怪的仪式。

    也就这一刻，他们才知道这旗杆到底何用！

    居然……

    是来召唤牛群的！

    可恨！

    若是早知如此，他们远远闪开不就好了？！

    现在呢？

    什么都没了！

    所有人一脸茫然的看着墓园。

    没了。

    什么都没了。

    金鱼早在混乱中跑了。

    整个墓园也被摧毁，眼前只有无尽的牛！

    这、这算什么？

    “哥。”

    高小晴神色迷茫。

    她浑身疼痛，一袭长裙沾满了蹄印。

    这一刻。

    她似乎想到了那天，无数头牛奔袭而过的场面……

    PS：还有两天上架，好紧张啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

