
　　【不好意思哈，前面的一章已经修改，建议重看】

　　众人不解，这粪便味道够劲！

　　然后，为什么林辰会说巨龙是假的。

　　在众人不解的目光下，林辰拿起镊子，低下头，对粪便下手。

　　网友们疯了。

　　【林大师，不至于啊，再饿也不能吃粪啊！】

　　【嘶，著名的林大师，为何众目睽睽之下夹起粪便，到底是道德的沦丧，还是.....请收看走进科学频道】

　　【兄弟们，你们吃过吗，哥过来人，说一句，这东西其实忍一忍也能吃下去，想当年地震的时候，老子也吃过。】

　　【卧槽，大佬。】

　　【佩服，可以理解，毕竟为了活。】

　　【看不起我老八？我为大家表演一个，走起！】

　　专家们也有些疑惑，不明白林辰的意思。

　　他们定睛一瞧。

　　蓦然发现，那些粪棍夹不动。

　　镊子直接传过去了。

　　“不对啊，刚才明明我们能感觉巨龙的温度，还有，我也能稳到粪便的味道。”

　　一个专家问出了自己的疑惑。

　　“对啊，什么原理。”

　　俄而，一位教授惊声道：“这真是假的？”

　　刚才众人几乎都是轻轻地感受了一下，并没有怀疑眼前巨龙的真假。

　　现在，他们亲眼看见一位教授伸进了巨龙的肚子中，直接插入其中。

　　【真是假的？】

　　【尼玛，好逼真的技术，有点疯了。】

　　【我提示一句，这是几千年前，甚至上万年前的东西啊，他们怎么做出来的。】

　　美丽果。

　　“这是怎么回事？”

　　大统领扭头看着军方的代表，他眉毛上扬：“我们现在能做到这种技术吗？”

　　几位技术人员你看看我，我看看你。

　　“我们差不多也能勉强做到，采用的应该是全息投影技术，技术原理简单，可是，若是做到如此逼真，恐怕有些难度。”

　　“我们做出来的影响用技术探测来看，一看就是虚假的。”

　　“但是，眼前这个不明生物不同，我们的电脑数据显示，他就是一个活生生的生物，并且，还具备生命特征，要做到这一点，世界上没有哪个国家坐到？”23sk.Com

　　大统领：“China？”

　　额，技术顿了一下，迟疑道：“我们不确定。”

　　说完，似乎有些羞愧，接着道：“这些年来，他们在这方面持续发力，尤其是技术方面，可能比我们强一点。”

　　大统领迷惑道：“前段时间，你们提交的报告不是叙述华夏抄袭了我们的技术吗？”

　　“是的，肯定抄袭了我们的技术！”

　　“那为什么技术可能比我们强呢？”

　　“可能是.....”技术想了片刻，愤怒道：“一定是他们进行了完善。”

　　大统领奥了一声，声音有些拉长。

　　也不知道是否相信了。

　　......

　　身毒，新德里不明ufo研究中心。

　　自从南极洲事情爆发之后，美丽国都没有率先宣布成立研究中心，身毒就“挺身而出”，宣称道：“我们即将建立世界最大的ufo研究中心，实时检测全球不明飞行物，并且愿意向全球共享讯息，做一个对全球起重要作用的国家。”

　　于是，这一次用上了。

　　“我们的科学家明明带着仪器，为什么不能使用？”

　　莫老仙询问道。

　　一个刹帝利军官道：“我们已经同罗斯方面联系了，他们的仪器无法在华夏正常使用。”

　　“我们为什么要购买这些仪器？”

　　莫老仙压下怒火，询问道。

　　“为了观测青藏。”

　　刹帝利军官弱弱道。

　　“那我们能观测吗？”

　　“不能。”

　　“那现在能有什么作用。”

　　刹帝利军官暗想道：“可以让国民和你们相信我们能有观测的实力。”

　　当然，嘴上不能这么说。

　　他道：“肯定是华夏无耻的使用了非常规武器。干扰了我们的检测。”

　　莫老仙也是明白人，不继续在这里绕圈子。

　　他还需要这些人的支持呢。

　　他指着屏幕中的巨龙道：“我们现在有这个实力吗？”

　　军官想了想，自信道：“有。”

　　“不过，得有足够的钱。”

　　“我们可以研发出来？”

　　“是的，我们可以和发国合作。”

　　莫老仙嘴角抽搐，面露担忧。

　　不管这到底是不是诺亚方舟，从上面暴露出来的技术水平，一看就是非同凡响。

　　若是落在他们国家手里就好了。

　　......

　　许多国家都有同样的表现。

　　他们有些惊慌。

　　现在方舟显示出的技术超出人们的想象。

　　而这种发达的技术水平，则是几千年前的。

　　每个国家的人都开始不禁思考，到底这种文明来自哪里。

　　他们又为何消失？

　　其实，林辰能够发现此事，还是胡先华教授的功劳。

　　胡先华教授想带走一根检查一番，结果夹不起来......

　　后来他摸了摸尾巴，果然是假的。

　　林辰也有些感慨，为何感觉自己有点把控不住了。

　　画风有点不对劲。

　　自己明明好好写论文，非要整这么多的幺蛾子。

　　这次，连仿真龙都出现了。

　　哪怕出现真龙都没事。

　　大家也最多见识一个新物种。

　　可是，搞出了全真模拟的龙。

　　还能够感觉到生命特征，问题是，就连拉的粪便都好像能闻到味道。

　　这就有些离谱了。

　　这样的技术水平，他相信世界上几乎没有哪个国家可以搞出来。

　　人工智能出现不久，VR也刚刚上道。

　　结果，方舟中出现了这么牛逼的技术。

　　一位教授疑惑道：“既然是投影，那应该有源头吧。”

　　众人惊醒。

　　是啊。

　　既然是投影出来的，那肯定有源头发射地啊。

　　每个人都把目光落在了四周。

　　可是，四周船体光滑，根本找不到源头。

　　有人甚至直接来到巨龙身下，仔细考察，也没有。

　　一个巨龙把大家搞懵了。

　　他们感觉这是自己人生中见过最离谱的考察了。

　　大约耗费了两个小时，大家采用了各种能有的手段。

　　也没有找到。

　　好像这道巨龙是凭空出来的。

　　普查斯低沉道：“或许，这可能是我们的幻觉呢？”

　　此话一出，众人出了一声冷汗。

　　【卧槽，还真有这种可能，不行，老子被吓了一跳。】

　　【幻觉...能用摄像机拍出来？】

　　【楼上的，可能还真能，世间这么多未解的事情，我还见过拍照片无意发现多了一个人的呢。】

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百六十六章 或许，是幻觉呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 