    “没想到轩辕氏将这么危险的东西也传授给了轩辕圣了。

    那个小子怕是要输了。”

    “不一定，你们看仔细了！”

    牧牢族的长老突然开口道。

    所有人立马定睛望去。

    在飞向轩辕圣途中的姜空身上一层层空间之力在狂涌。

    他的另一只手在一心二用掌控着周围的空间之力！空间法则，一直是他最强大的底牌之一，之前他根本没有动用出来，为的就是在关键时刻，应对轩辕圣的最强战力！“斩！”

    一道白色剑影融入圣剑内，轩辕圣斩出一道横亘千里地界的浩荡剑光，层层剑光若要湮灭天地，所过之处，虚空裂开，剑气残存空间久久不散，接着继续破灭空间。

    帝道的无上奥义融入不败剑圣创建的剑法里面，两者似乎完美的融合在了一起。

    这一剑如果仅仅是撑起青穹神甲，姜空绝对会被瞬间灭杀！“无穷虚空壁！”

    在那一道剑光到来之前，姜空缔造出了一层层无形的虚空壁垒！所有的虚空壁垒在不断叠加，仿佛化作了无数城墙抵挡在了姜空面前。

    轰！剑光与这一道道壁垒重重撞击了上去，两者发生了巨大的碰撞。

    在一层层炸裂声之中，那剑光竟是被挡住了！“什么！”

    所有人大吃一惊，没曾想到姜空会以这种方式将这一道不世秘技给挡了下来！剑光的力量在一点点黯淡，威力在减退！抓住时机，姜空一拳弃天圣拳轰了过去，将这一道浩大的剑光给轰出一角缺口！一拳接着一拳，三拳之后，剑光彻底被姜空轰爆，震碎成了漫天白光。

    红芒同时被姜空大手一挥，呈现出扇形朝着周围地界扩散，不断开始瓦解轩辕圣的帝道领域！轩辕圣狰狞着脸，继续融入了第二道白色剑影。

    “我到要看看你能够挡得住几剑！”

    多出一层力量，威力是通天彻地的改变！伴随着圣剑从虚空拉下一道浅痕，仿佛破开了一道帷幕。

    苍白色，半月弧状剑气凌空而下，若神明挥斩出来的可怕剑芒，欲要覆灭万灵生机！面对着这一剑，姜空继续引动无穷虚空壁，但是这一次无穷虚空壁明显呈现出力竭之势！毕竟无穷虚空壁的力量承载是有一个上限的，一旦超脱了这个上限，空间壁垒也无法挡得住毁灭的速度。

    说白了他能够挡住上一道剑光就是因为无穷虚空壁的诞生速度高于空间壁垒的毁灭速度。

    而现在毁灭速度高于诞生速度之后，无穷虚空壁的作用开始大幅度削减。

    “天涯一步咫尺！”

    姜空一脚塌地，整个地界仿佛突然被无限扩张了。

    第二种空间法则伴随而来的神通出现！天涯一步咫尺，原本极短的范围内距离在无限拉长！剑光在两重神通的协力攻击下开始呈现出停滞的画面！“又挡住了！”

    第二剑挡住如同在所有看客心头掀起了惊涛骇浪！那可是不败剑圣的秘技啊！能够在灵虚大陆封圣之人！足以见得其实力是有多强！封圣之人留下的任何圣法与秘技那都是弥足珍贵的旷世异宝！姜空一拳在压缩，弃天圣拳在一点点融入空间之内，第三重神通沧海一粟也在诞生！他看得出来，最强的那一剑还没有出来，他必须要保持着时刻的警惕与小心。

    最后那一剑才是最为绝命的杀招所在！“这第三剑，就彻底成为你的葬歌吧！”

    轩辕圣朗声怒吼，将最后一道剑光融入了圣剑之中！那一刻，天地如临白昼！四面八方都是无边无际的剑气朝着他涌去，天地间只剩下凌厉与锋芒，浩瀚如潮，如渊似海！无穷无尽的剑道之威从轩辕圣身上诞生，甚至是开始破坏轩辕圣的肉身！这一剑所付出的代价也是极为惨烈的。

    第三剑以上，若不是半步圣体以上的肉身，根本无法挡得住！轩辕圣的肉身还及不上青穹神甲的强度，自然而然无法完全抗衡的住反噬。

    不过能够活下来是绰绰有余了。

    天地化为一片白色，他的声音幽幽响起：“你是第一个将我逼到这种地步的人，可惜，也会是最后一个了！今日，就是你的忌日！”

    刷拉！第三剑落下，直接与那第二剑的剑芒融合为了一体！浩荡剑光，如若要吞噬世界，将大片虚空壁垒彻底碾碎，穿梭过了天涯一步咫尺而来！“沧海一粟！弃天圣拳！阳圣指！”

    一瞬间的时间里面，姜空打出了三重圣法！轰轰轰！无数力量从一点之中爆发，呈现出疯狂的蔓延势头，反杀向了那无边剑光！世界，安静了！ 

