    “咔吧哇？咔吧！”

    鸟群？不对！应该是那伙运输玛布日秘境精灵蛋的精灵猎人！

    陆龍一开始认为是鸟群，但后来就不认为是了.....这大晚上的，昼行性的鸟群并不会在这个时候进行飞行。

    这个保护区是没有咕咕和黑暗鸦族群的。

    从感应器传来的反应来看，飞行的目标有10个。

    “从混合区域上段河流的张三，用对讲机通知，应该是那伙精灵猎人了。”陆龍暗道。

    由于距离还较远，陆龍只能感应到这些，并不能详细感应到，具体有多少个目标。

    “尖牙陆鲨，怎么了？”一旁的巡护员疑问道。

    “咔吧哇。”

    那伙人来了。

    “那伙精灵猎人来了？！”两位巡护员立刻戴上夜视仪，朝着尖牙陆鲨所指的方向看去。

    在两人的视角中，可以看到，确实有几个小点在朝这里飞行。

    现在的这种情况，令剩下的精灵猎人连忙往下一个陆地联络点前进。

    走水路，在猎人队长看来，已经不安全了。

    趁着夜晚迅速逃离这里，才是上策。

    倘若是寻常保护区的话，说不定还真被他们逃掉了。

    可这里是潼谷关湿地保护区，经过上次的“刀疤何卓”事件，令这里的夜间防御力更强了——这里一半以上的巡护员都在混合区域收服了毛球（语言手段）。

    毛球的眼睛即使在黑暗中，也可以起到雷达的作用，任何事物都不能逃离他们的眼睛！

    虽说陆龍这的两位巡护员都没有去收服毛球就是了......

    为此，这也是袁站长将陆龍分配到这里的原因之一。

    “水跃鱼，你去通知你的附近强大的宝可梦来这里帮忙。”陆岩喊道。

    “咔呜！”水跃鱼郑重地点了点头。

    包在我身上！

    此举，是为了稳妥对付精灵猎人们，基本上每一处防线都使用了这招，除了混合区域后段水域，那里生活着的宝可梦，基本上都是初始阶段、第二阶段的低级精灵和中级精灵，很少有高级精灵。

    “巨沼怪，拜托你了。”

    “啦嗷。”巨沼怪发出了浑厚的声音。

    当然了，这是我应该帮的。

    这只巨沼怪是袁站长的那只沼跃鱼和陆岩的水跃鱼的父亲。

    “大岩蛇，对着那些会飞的家伙，释放尖石攻击！”

    “隆隆岩，岩崩！”

    “尼多后，我们也来，使出岩崩招式！”曹荷喊道。

    最后，待在一旁的陆龍也没有例外，跟着大岩蛇释放了出了尖石攻击招式。

    陆龍释放的尖石，要比大岩蛇的小一圈、数量也少一些，毕竟对方的硬实力高于他，且使用的招式是本系招式。

    大量的岩石飞行了空中！

    因为开始进行飞行，精灵猎人小队从暴鲤龙的尾部拖着的放水袋中，拿出了夜视仪，这是做这一行必备的装备。

    而现在，他们看到了许多岩石朝他们铺天盖地地飞来。

    猎人队长当机立断释放出了自己的那只，实力逼近道馆级但还没有到达道馆级的精英级精灵——念力土偶。

    这只通体黑色且拥有着多只眼睛的念力土偶，在被释放出来的时候，它便知道自己在空中，立刻释放念力，让自己浮着。

    “念力土偶，精神冲击！”

    在听到猎人队长的话后，念力土偶立刻对着朝他们飞来的岩石，释放出了实体化的念力波，让岩石无法再向前前进。

    失去了动能的岩石，立刻被重力镇压，掉落到了地面，发出轰隆轰隆的巨响，吓醒了大量正在熟睡的宝可梦。

    “又是该死的巡护员！”猎人队长咬牙切齿，并看了看身后乘坐着飞行系宝可梦的其他两个小队队员。

    一个是坐在暴鲤龙身上的光头，一个是坐在秃鹰娜身上的缺牙青年。

    “无牙，你应该不用我说吧？”猎人队长话中有话道。

    “呃，留下来阻挡他们对吧......？”缺牙青年迟疑道。

    “是。阻拦对方一小段时间后，就可以撤退了，如果短时间内撤退不了的话，就想办法逃到我们的联络点。”

    听自己的队长都这么说了，缺牙青年也只好留下来抵挡地面上的巡护员们。

    “好吧。”

    在他们谈话的过程中，又是一波岩石往天空飞去，然后再次被念力土偶用精神冲击招式挡下。

    这次，念力土偶抵挡得比上一次轻松些，尖牙陆鲨并没有参与这次攻击，他遁入了地下，伺机而动。

    没有察觉到不对劲的念力土偶，继续和大部分向前飞行，直至飞到巡护员们的头顶时，缺牙青年留了下来，并让自己的秃鹰娜发动了攻击。

    秃鹰娜发出了数道空气之刃，但被克制飞行系的岩石招式所阻挡了下来。

    因为有一位精灵猎人的阻挡，底下的两名巡护员无法再进行追击。

    缺牙青年的派出了5只宝可梦，被他骑在背上的秃鹰娜，黑鲁加，狡猾天狗，流氓鳄，酷豹。

    这样的阵容，就足以使地面上的两名巡护员丧失了，攻击运输队的能力。再加上，他们没有可以飞行的宝可梦，不太可能跟得上运输队。

    紧接着，双发爆发了激战。

    躲在地底埋伏着的尖牙陆鲨，暂时没有为两名巡护员提供任何帮助。

    尖牙陆鲨此时正躲在传送之间，观看外界的情况，当他认为可以出动的时候，却看到了巡护员陆岩背在身后的手，做了一个让他前往后段进行支援的手势。

    “支援后段。”

    这些手势，陆岩已经和尖牙陆鲨实验过了。

    尖牙陆鲨的感应器是可以感觉得出来的，不需要用眼睛看。

    于是，陆龍便寻找了一处好地方，传送了过去。

    而巡护员陆岩也没有管底下的尖牙陆鲨看见了没有，继续与缺牙青年战斗。

    现在并不是正规对战，是可以攻击训练家的，两位巡护员在一边指挥的过程中，也一边提防着对面那个精灵猎人偷袭他们。

    大岩蛇开启了沙暴，他们视距都下降了......

    在尖牙陆鲨的不停狂奔下，他终于来到了混合区域的后段。

    那里，巡护员一方已经和精灵猎人一方交上手了。

