    冰龙神之力幻化出来的冰龙，战龙神之力幻化出来的不败神龙。

    两条栩栩如生的龙形虚影，就在所有人的注视下，在半空之中飞舞翻腾着，狠狠朝着对方冲撞过去。

    “这一次，你必死无疑！”

    两条龙形虚影对撞的瞬间，冰龙神带着自信和冷漠的声音传来。

    她不想给陆天龙任何机会，也不会再让他延续之前的好运，这一次，一定要将之摧枯拉朽的击败，然后彻底的废掉他！

    陆天龙没有回应，只是嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容。

    “轰！”

    所有人的注视下，两条龙形虚影终于以势不可挡的姿态，狠狠撞击在了一起。

    先是瞬间死一般的寂静，仿佛整个世界在这一瞬间被定格。

    接着，一道亮光突然从两条龙形虚影对撞的位置爆射而出，就像是漆黑的夜空之中突然出现一个太阳般，瞬间的闪耀几乎要刺瞎了李小曼等人的眼睛。

    “轰！”

    接着，震耳欲聋的爆裂声陡然响起。

    那声音是如此的恐怖，整个大地都在剧烈的颤抖，远处山峦上依稀都传来轰隆隆的声响。

    两位龙神对战，拼尽全力的一次对撞，恐怖的能量在瞬间爆发出来，声势骇人。

    层层叠叠的力量像是海平面上的波浪，直接朝着周围席卷而去，仿佛永不停息。

    “咔嚓，咔嚓！”

    能量波动所过之处，空间撕裂崩塌，众人面前凭空出现一道道手臂粗细的裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去。

    整个空间就像是一面镜子，被人一拳头砸破。

    “咔嚓，咔嚓！”

    天空上的乌云似乎也被凝固然后敲碎，同样出现道道裂纹，然后砰的一下爆开。

    “咔嚓，咔嚓！”

    地面同样如此，一道道裂纹从两人力量对撞处直接朝着四周延伸，树木山石在瞬间崩裂，化为飞灰朝着四周卷去。

    这一刻，李小曼等人感觉无比惊悚，面前的画面简直要比电影之中世界末日来临的场面更要恐怖。

    她们就感觉在一阵阵山摇地动中，身形摇摆不定，恐怖的能量从四面八方涌来，撕裂了空间震碎的天地……

    方圆几百米范围之内，寸草不生，所有一切几乎全都被震成了粉末。

    甚至连众人所在的这个位置，都硬生生下陷了将近一米，那些山石的粉末飞扬，仿佛一场突入而来的沙尘暴！

    幸好，之前在陆天龙的命令下，李小曼带领众人后退了足足近百米。

    而且在两条龙形虚影对撞的瞬间，陆天龙也催动这遗迹之中的隐龙传承之力，也就是那些薄雾，将李小曼等人团团围住，避免他们在对战的时候受到波及。

    若非如此，恐怕在刚才两次龙形虚影对撞的瞬间，她们十几个丫头将会跟那些山石一样直接灰飞烟灭。

    可就算是这样，这强悍的冲击波还是让她们受到了一些波及，每个人的胸口都感觉无比发闷，几乎都要喘不动气，甚至有的脸色苍白，嘴角已经渗出鲜血。

    可现在她们全都没有关注自身的情况，待到前面的飞灰稍稍减弱，一个个赶紧瞪大眼睛朝着前方看去。

    她们想要知道在刚才的这场对战之中，到底是陆天龙赢了，还是冰龙神获胜！

    这一刻她们的心都已经提到了嗓子眼……

    终于，她们看到了结果。

    半空之中，经过猛烈的碰撞之后，陆天龙战龙神之力幻化出来的不败神龙虚影还残留在半空之中。

    这不败神龙虚影明显受创严重，比刚才凝实的状态虚弱了太多，仿佛随时都会溃散。

    可再去看冰龙神……

    她幻化出来的冰龙虚影，就在刚才碰撞的瞬间，根本没有支撑多少的时间，就在陆天龙的战龙神之力的疯狂攻击下直接崩裂，然后彻底烟消云散。

    冰龙神呆呆站在原地，她脸色苍白眼睛瞪大到滚圆，难以置信看着站在前方的陆天龙。

    “冰龙神，刚才你问我，有没有足够的实力挑战你。”

    陆天龙的声音淡淡响起。

    “我现在告诉你答案，我不仅拥有足够的实力挑战你，而且……足以碾压！”

    碾压！

    两个字，说出了两人现在的实力差距。

    是呀，别说十年河东十年河西，就说半年之前，陆天龙还是那个可以被冰龙神直接碾压的小人物。

    那时候的他，每次碰到冰龙神的时候，都必须拼尽全力使出所有手段，才有可能从冰龙神手下逃生。

    可现在，就是这半年多不到一年的时间，情况已经有了翻天地覆的变化。

    陆天龙，已经是龙族的战龙神，已经是隐龙的龙皇，已经是触摸到了生死劫边缘的绝对强者。

    他在天罚山战斗之中大放异彩，成功结束整个天罚山战斗，得到天下古族第一人的称号。

    而在实力上，陆天龙现在恐怕也是当之无愧的第一人，若是拼尽全力搏杀，就算是龙族的帝龙神和皇龙神，恐怕也不是陆天龙的对手。

    冰龙神虽强，但她毕竟还不能跟皇龙神以及帝龙神媲美。

    没陆天龙直接碾压，情理之中。

    甚至，在刚才的对战之中，陆天龙都没有使出所有实力，否则别说是碾压，恐怕冰龙神的处境会比现在更惨！

    “怎么可能，怎么可能……”

    我是谁？我在哪？我在这里做什么？

    此时的冰龙神内心是茫然的，眼神同样空洞，她脸色苍白看着前方依旧淡定自如的陆天龙，嘴里喃喃自语着。

    她甚至不知道刚才究竟发生了什么，更不知道在这半年多的时间里面究竟发生了什么。

    曾经，在她面前，陆天龙如同蝼蚁，她随时可以将之碾压。

    可现在，她竟然在跟陆天龙的对抗之中，甚至没有太多的抵抗就直接败下阵来！

    “冰龙神，我知道现在的你只是一具分身，就算是将之彻底击溃，也无法直接废掉你的本体。”

    陆天龙的声音再次响起，他已经判断出，现在站在面前的并不是冰龙神的本体，而只是她的一具分身。

    当然，就算是冰龙神的本体过来，陆天龙照样有把握碾压她。

    “但是如果你的分身崩裂，同样让你的本体同样受到重创。”“所以，如果你识时务，你最好老实回答我几个问题。”

