
　　这一日。

　　原主父母听着封柏五言语嚣张，气的去与封家老爷子见面。

　　封老爷子知晓封柏五为了那个女人，去在稚梨父母那边放狠话。

　　打算重新选择继承人。

　　期间。

　　封柏五被莫名势力打压，一日比一日难熬，想求助，奈何没有人愿意帮他。

　　翌日。

　　小姑娘知晓其他不是任务者的穿书人，都是想做南家继承人，来解决她的人。

　　【狗统，想办法给这些人推销私库道具，匿名高价卖给他们】

　　宝藏系统愣了一下。

　　目光复杂的看向小姑娘。

　　宿主卖给害她的人道具，肯定不是什么好道具，赚他们的积分，宿主可真是个心黑的人。

　　翌日。

　　那些被宝藏统匿名忽悠的人，各自购买私库道具，花了大量积分。

　　小姑娘瞥见余额上涨的模样，眼底呈现亮晶晶的笑意。

　　曾经让原主吃馊饭馊菜的那些佣人，早就被双倍报复回去。

　　佣人们起初也不愿意，奈何有双倍工资，为了工资，他们愿意吃馊饭馊菜。

　　然而。

　　佣人们想的太简单，小姑娘怎么可能，只是这样。

　　直到把他们曾经对原主所做之事报复成功，佣人们才拿到这份钱。

　　佣人们期间求过清昼帮忙，清昼却‘善解人意’的说：“既然你们这么喜欢钱，为了钱愿意吃馊饭馊菜，那我更不能帮你们。

　　我不让你们吃馊饭馊菜，就是在害你们，你们就拿不到这份吃馊菜的钱。”

　　佣人们：“……”

　　翌日。

　　假稚柠和其他任务者被解决。

　　真稚柠灵魂醒来。

　　从小姑娘那里，知晓亲姐姐已经去往其他世界，真稚柠瘫坐在地上，满眼氤氲泪水。

　　她最喜欢姐姐了，哪怕她那些时候浓妆艳抹，打扮的像个不入流的人，姐姐依然会理解她，从来不会骂她。

　　姐姐那样好的一个人，竟然被封柏五碰过的女人害死，封柏五和那个女人，凭什么伤害姐姐。

　　还有那个顶替她身份的假稚柠，为什么抢走父母的爱，让父母不去看姐姐。

　　姐姐当时是一个盲人，正需要人帮助照顾的时候，那么脆弱无助，却根本没有人来看看姐姐。

　　封柏五如此伤害姐姐，她迟早要给姐姐报仇。

　　翌日。

　　封柏五被晋级成为大反派的稚柠解决之后，稚柠自缢。

　　…

　　…

　　笼罩着暗色的房间。

　　小姑娘缓缓睁眸，视线看到清昼一袭男装的模样。

　　清昼说了很多病娇语录，小姑娘乌黑鹿眼亮亮的。

　　她就是喜欢这种感觉。

　　并不知道小姑娘不害怕，以为小姑娘一直不吭声，是害怕现实中的病娇。

　　猛的喂酒。

　　小姑娘喝着容易醉的酒，微微红着小脸。

　　醉意晕染，鹿眼泛着缱绻之色。

　　被禁锢着的手脚，挣开铁链。

　　清昼目光愣住。

　　小姑娘扑倒清昼身上，贴贴亲亲。

　　“阿昼好漂亮，我好喜欢阿昼不正常的模样。”

　　清昼瞳孔微微一缩。

　　微垂漂亮眼瞳，俯视怀里的小姑娘。

　　暗哑的男音响起：“知道名字，你早就知道我是谁，早明白我不是正常人？”

　　小姑娘微微点下脑袋。

　　语气绵软：“是，阿昼扮演病娇的模样，一看就是本色出演呐~”

　　清昼唇角上扬。

　　推倒，莹白容貌，身软醉态的小姑娘。

　　挨近小姑娘。

　　长指抱着，小姑娘纤纤细腰。

　　“那你是真的喜欢我，不会骗我，愿意被我藏起来，是吗？”

　　小姑娘微微歪头，唇角轻翘：“是呐~”

　　第二日。

　　小姑娘被清昼拉着去结婚。

　　完全没有想到清昼，早就准备好婚礼，就差新娘子登场。

　　小姑娘感觉自己迷迷糊糊的，与清昼领证成婚。

　　当晚。

　　小姑娘乌黑眸子看着自己又被关起来。

　　眼底兴奋，期待清昼会涩涩。

　　清昼却只是放狠话。

　　小姑娘怀疑清昼压根不懂涩涩。

　　并不搭理只会说话，无法行动的清昼。

　　连续藏着小姑娘很久。

　　直到小姑娘言语挑衅，一副想找别人涩涩的模样。

　　清昼终于发展。

　　小姑娘彻底晕倒。

　　几个小时之后。

　　醒过来的小姑娘，并不想让清昼再靠近她。

　　她万万没想到，清昼是条疯狗。

　　清昼委屈巴巴。

　　“不是你说只要疯起来，你才更喜欢，我昨晚疯的那么好，为什么现在，你不让我靠近。”

　　说到此处。

　　清昼眼尾红着。

　　小姑娘冷哼一声，凶巴巴的对视清昼。

　　往后退了两步。

　　紧紧抱住自己，语气暴躁：“我后悔了不行吗，我不想疯狗，我喜欢温柔的。”

　　清昼闻言，犹如设定好程序的虚拟恋人，立刻温柔模式。

　　小姑娘觉得清昼越来越不正常。

　　次日。

　　【恭喜宿主，消除清昼100怨气值，是否留在本世界】

　　小姑娘怔了一会儿。

　　并没想到这个世界，发展速度如此快。

　　选择留在这个世界陪清昼至死的小姑娘，目光幽幽的看着，把她当洋娃娃，非要给她打扮的清昼。

　　…

　　…

　　一年之后。

　　虞棠见到小姑娘。

　　小姑娘肤白细腻的脖颈，泛着疯狗碰过的痕迹。

　　某个疯狗，正在排队，给小姑娘买奶茶糕点。

　　虞棠身边黏人的虞沭，恰巧也在兔子街，购买虞棠喜欢的麻辣烧烤。

　　虞棠与小姑娘，走在街上。

　　清亮好听的少女音，响起：“南梨，等消除怨气值任务全部结束，你打算去哪里，还是继续在位面世界，选择其他部门工作？”

　　小姑娘微微挑眉。

　　“我不知道做任务是我的工作，积分是能兑换钱？”

　　虞棠注意到小姑娘那副不似作假，明显不知道积分可以换钱的模样。

　　缓缓出声：“积分可以兑换道具，也可以兑换现实的金钱，甚至还有专门供任务者旅游的位面。”

　　小姑娘听着虞棠的这番话，目光似笑非笑的瞥向，空间里缩起来的宝藏系统。

　　宝藏系统察觉小姑娘这副视线，微微打着哆嗦。

　　片刻。

　　虞棠听到小姑娘清软的声音。23sk.Com

　　“打算使用时空技能和时空卡，看看过去，希望可以改变未来呐~”

　　小姑娘说到这里，鹿眸闪烁明媚晶亮亮的笑意。

　　虞棠目光触及小姑娘这副样子。

　　微微叹气。

　　“我还以为你会继续在位面世界穿梭，这样，我就可以和你一起，在位面世界。”

　　她贪恋于位面世界的新鲜感，以及位面里不同性格的虞沭。

　　小姑娘踢下脚边的小石子，泛着暗色的漂亮鹿眼，看着小石子。

　　“等事情解决，我会来位面旅游，届时，我不用做任务，完全享受。”

　　说到这里。

　　小姑娘抬起脑袋，鹿眼含笑，对视着虞棠。

　　闻言。

　　虞棠本想开口。

　　虞沭与被当疯狗的某人，一起回来。

　　清昼警惕目光，看着虞棠。

　　那副怕虞棠拐走小姑娘的模样，落在虞棠眼里。

　　虞棠唇角微微一抽。

　　这个清昼，怎么对谁都防着，他家小姑娘确实不差，也不至于每个人都喜欢的地步。

　　思及这些。

　　本来庆幸自家虞沭是正常人的虞棠，猛的被虞沭拉到身后。

　　虞沭同样敌意警惕的目光，看向吃糕点，微微鼓着侧腮帮子的小姑娘。

　　虞棠：“……”

　　是她错了，虞沭也不太正常。

　　十几年之后。

　　容颜依旧抗老年轻的清昼和小姑娘，身体永远安眠。

　　…

　　…

　　系统空间。

　　【清除宿主对清昼的记忆成功】

　　【恭喜宿主，完成主线任务，是否立刻回到现实世界】

　　小姑娘眉心微蹙。

　　“等等，我的余额积分多少。”

　　宝藏系统微微甩下尾巴，语气贱兮兮的【亲亲宿主，余额是19000积分】

　　闻言。

　　小姑娘立刻兑换时空卡与记忆卡。

　　忘掉现实世界的某些记忆，以及刚刚被清除，还有其他位面世界的记忆，猛然恢复。

　　小姑娘半跪在空间的地上，漂亮眼眸隐隐发红。

　　那双闪烁凶光恶戾之色的眸，瞥向进入系统空间的江昭。

　　江昭走向微微抬头的小姑娘。

　　半蹲下身。

　　狭长含情的眼眸，紧紧盯着，攥紧双拳的小姑娘。

　　“阿梨，我们江家的家族印记，是哪怕放弃掌权或继承权，退出江家，依旧无法消除家族印记。

　　只有变成掌权者与不爱的人生下孩子，身上的家族印记才会消失，但我不愿意碰别人，我找到了新的办法。

　　那就是把那样东西拿到手，以及在位面世界，变成身世悲惨的人，收集很多悲惨值。

　　就可以成功消除家族印记，与喜欢的人在一起。”

　　小姑娘伸出雪白的双手，狠狠掐住江昭的脖颈。

　　那双发红，危险暴戾的鹿眸，紧紧凝视着江昭。

　　微微掀开嫣红的唇，响起声音：“我从未，让你为了和我在一起，进入位面世界。

　　我更没有爱过你，你凭什么把我关进别墅里，凭什么改变我的思想！”

　　江昭目光微怔。

　　微垂狭长的凤眸，长指轻颤。

　　语气低低的：“我怕，你在我去位面世界的时候，喜欢别人，只有把你关起来。

　　使用傀儡能力，改变你的思想，我才能安心。”

　　家族印记，不让他和喜欢的人成亲，亲密接触。

　　他知道她对他的喜欢并不深，但他就是这样，他想要的人，就必须是他的。

　　他原本以为，她会因为，他为了她，在位面世界差点魂飞魄散，她会感动心疼。

　　思及这些。

　　江昭唇角勾起自嘲的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百四十四章 拐走封总的白月光6免费阅读。https://www.23sk.com 