    “所以说，你因为情况紧急，就放任当地官员在采购中上下其手？”海因茨教授问道。

    “是的，教授。”格里菲斯老老实实的回答。

    “然后，在没有上级命令的情况下，你擅自成立了军事委员会？”

    “是的，教授。不过我认为那是群众的自发组织……”

    “自发，哼，你当我三岁小孩啊！你是不是威胁他们说中央要放火烧城？”

    “是的……”

    “你胆子不小啊，格里菲斯!”海因茨教授喝道，“拜耶兰派你去是进行监督的，你可倒好，竟然擅自组建军队和指挥部，还把整个城区都给骗进去了。”

    “这不是中央没派够人手么。”格里菲斯嘀嘀咕咕的回答。

    “你说什么？！”

    “没有，教授！”

    “好你个小混蛋，竟然会顶嘴了？”教授抓起一叠报告“啪”的拍在桌上，发出重重的响声，把准骑士吓的跳了一下。

    “你的履历上得好好记上一笔——肆意妄为，知道么？”

    “是，教授。”

    “去领取你的奖励吧，2000银郎奖金。”

    “……”

    “怎么，你好像不满意？”

    “是不是，太少了一点，我干掉了……”

    “你这个小混蛋还觉得少？”教授跳起来，奔向墙角的一根手杖，“你们丢了半个城市的居民，几万人！邪教徒到底创造了什么也没有查清楚，你们这伙饭桶！本来要扣你的功勋，看在击杀战果的份上功过相抵。你倒是还好意思嫌奖励少，看我不打断你的狗腿！”

    眼看着就要挨打格里菲斯急忙大喊道：“我初步查明了瑞文分会的情况！”

    这件事情吸引了教授的注意力。他拎着灌了铅的沉重手杖，虎视眈眈的瞅着准骑士。

    格里菲斯急忙用最快的语速汇报了自己的发现。

    “有意思，很有意思。”听取了报告的海因茨教授陷入了沉思。他张了张嘴想要说点什么，却又没有说出来。他坐回座位上，整个人都如同石化一般一动不动。

    ……

    格里菲斯回到霍蒙沃茨的时候已经是晚上。他先是向教授汇报了情况，然后便开始找校工维修自己的阿尼玛胸甲。

    瑞文的战斗导致他的盔甲损坏严重，需要支付一大笔费用来修补。等修好以后，他准备请索尼娅帮助镶嵌了主掌调和与恢复的魔法绿玛瑙和大地属性的黄水晶来提供特效。镶嵌完成以后，这身胸甲就算步入了圣器的行列，只要穿戴在身上就能提供额外的力量加成，加快止血和伤口愈合的速度。

    他本来指望瑞文任务可以给他一件看得过去的武器作为奖励，结果并没有。他惯用的长剑在激战中动不动就损毁，副手武器腐化的羽击剑是一把轻刺剑，难堪重任。

    目前，格里菲斯最大的依仗还是他所拥有的冰霜、鲜血和死灵符文。这种用精神力凝聚的奇特能量可以预置法术能量，在需要的时候提供魔咒支援。这罕见的能力变得愈发强大，已经成为他的核心战斗手段。

    鉴于最主要的战斗力来自于魔咒，格里菲斯便打算把所有已掌握的魔咒都提升到三阶。鲜血魔咒的持续时间和精神力消耗应该会大幅度降低，死灵魔咒可以控制的不死生物数量和奴役的成功率也有所提升。

    其中最关键的提升是血肉傀儡。骨戒米诺斯为他提供了一些神秘学知识，让他知晓血肉傀儡这个魔咒在提升到四阶以后会更名为鲜血傀儡，拥有特别的强化。

    提升完成后，格里菲斯需要使用一滴血液才能创造傀儡，傀儡的外貌、穿着与自己相同，甚至可以模拟自己骑乘的动物。傀儡可以模拟护甲和武器的外形，虽然不可能如真品那么强大，但是看起来没有多大差别。

    提升到第四阶的鲜血傀儡将会更加坚韧和强大，在体质、力量和敏捷方面拥有他自身70%的属性，相当于一个实力不俗的近战型非凡者的战斗力。傀儡可以离开格里菲斯短时间远距离独立活动，如果靠近接受灵能补给的话则能够不受时间限制的持续作战。

    格里菲斯可以随性所欲的指挥傀儡作战，或者让米诺斯来简单指挥，并且为傀儡附加自己的第四阶魔咒“冰霜眷顾”的效果，也就是将流光护盾和寒冰撕咬的增益/强化效果附加在傀儡上，让它拥有更强的防御力，甚至可以在战斗中有一定几率冻伤敌人，创伤他们的心神，造成短时间无法施法或施展能力的效果。

    这样看来，每一个魔咒的第四阶不仅会更名，而且效果也都远远强于前三个阶段。

    如果可能的话，格里菲斯很想尽快把所有的魔咒都尽快强化到四阶。但是，这样做的成本太高了。

    一阶至三阶的强化成本还算可以接受。四阶的提升需要消耗15单位的潜能药剂和1个单位精炼灵能合剂，成本不少于12，500银郎。他的手头只有5000银郎的维罗纳任务奖金，2000银郎的瑞文任务奖金和2500银郎的维罗纳缴获分配。他每个月的300银郎收入的薪金、津贴收入在这样巨额的花销面前根本就不够看。

    他有一些序列7的非凡特性，但是觉得这样卖掉又太草率，先收藏起来。

    好在，瑞文的任务虽然没有拿到太多的奖赏，但是他收到的8000银郎捐款还剩下五千多，可以让他顺顺利利的筹集到鲜血傀儡所需的物资。

    但是，血蝠风暴、亡灵复生与亡灵支配术三个魔咒的提升各需要6个单位的潜能药剂。格里菲斯他掏空了口袋，把卖私酒剩下的一点储备金拿出来，手头也还是不够。

    所幸索尼娅还欠他一些腐化毒囊的钱，可以帮他慢慢筹措这些潜能药剂和特别的材料。等到学期末的时候，他也许能把所有的提升都做完。

    格里菲斯现在有一些功勋值，理论上可以晋升一级军衔，多一些薪俸。但是他才晋升预备突击中队长不久，军部在短时间内不会进行调整。

    处理好了这些琐事，接下来，格里菲斯要做的就是看看米诺斯还能做些什么。

    经过瑞文事件，米诺斯已经和红石融合，拥有了转化能量、复生和操控生物的能力。他甚至考虑将傀儡的指挥权交给米诺斯，创造出一个持续存在的分身配合自己战斗。

    其中的细节和风险还有待研究，目前首先要做的就是强化米诺斯，看看它还能做些什么。

    ……

    “月灵精华，新鲜的髓头菇，曼德拉草的汁液。”

    格里菲斯赶在睡觉前跑到护林人的小木屋，像背书一样把材料念叨了一遍。

    “那你可是问对人了，我的小朋友。髓头菇有的是，”护林员克罗格一边喝着格里菲斯带来的南瓜葡萄酒，一边大着舌头说道，“月灵精华有点稀少。今天是满月之夜，你可以在银月塔的尖顶上找到一些。”

    “为什么要去那里呢？”

    “月灵其实是一种可爱的小苔藓，需要散佚的魔力和月光来进行滋养，是祈祷冥想的一种实用材料，只在月圆之夜才出现。你可以从图书馆屋顶上挖到一些，然后灌注灵能，它们就会融化成液体状。收集在试管里过滤就是你的月灵精华。”

    “谢谢，您真是博学。”

    “呵呵，谁说不是呢，校长还亲口承诺过要给我单独开设一门课程。下学期试讲。”

    “真的？”

    “那当然，仅仅是看书，很难对魔法生物和变异生物有直观的印象吧，”半巨人护林员指了指案板上躺着的魔蛛，“实践课很重要的。”

    根据克罗格给出的线索，当天晚上格里菲斯就窜到了银月塔的尖顶上。

    这当然是违反校规的，而且一不小心还会从上面掉下来。但是格里菲斯觉得自己没那么蠢，尖顶的边缘也挺宽阔的，足以坐下一个人。

    入夜以后，他偷偷溜出寝室，来到图书馆的屋顶上等着，等待午夜的降临。

    果然，十二点的钟声刚刚敲响，星星点点仿佛月光的苔藓就冒了出来。

    格里菲斯开始小心采集苔藓，再用灵能提炼收集起来。

    “你在做什么呢？”一片寂静中，突然有一个清澈美妙的声音在问他。

    虽然事发突然，但是格里菲斯完全没有被吓到。这好听的声音柔声细语，让人感觉轻快又浪漫。

    “晚上好，准骑士先生，”之前出现在禁书库的学姐就蹲在一旁，好奇的看着他，又问了一遍，“你在做什么呢？”

    “晚上好，”格里菲斯急忙端正了一下姿态，半跪着向几步之外的学姐问好，“我是一年级的格里菲斯，正在收集一些月灵精华。”

    对方不仅是美丽的年轻女性，也是学姐，他可不能失了礼数。

    “噢~”陌生的学姐拉长了音调说道，“你弄错了哟，那是斑斓苔藓，是一种长在积水里的发光植物，月灵在你头顶上。”

    格里菲斯抬起头，果然在尖顶上看到了一些不一样的苔藓。

    “你可要小心，曾经有人为了采集这些苔藓失足掉下去，我照顾了他一个礼拜呢。”

    “请问是谁这么不小心？”

    “不告诉你，”学姐轻轻笑道，“我打赌你等会也会滚下去，像偷蜂蜜的熊一样。”

    “不会的，我身手灵活。”格里菲斯没有穿着盔甲，行动快速又灵巧。他伸出手去，小心的去抓头顶的月灵苔藓。

    这些小东西像是有生命一样，弄得他的手心痒痒的。他好容易抓住了一把，把手缩了回来。

    “学姐，请看，我安然无恙。”

    “还不错，可是月灵很冰凉的，它们的汁液会很快冻成湿滑的冰，你走过来的时候要小心，上次那人，啊！”

    她话还没说完，格里菲斯就从银月塔的尖顶上滚了下去。

