    “这是埃及神灵的能力吧，看上去有些类似于沃班侯爵的权能，死之仆从牢笼。”

    紫之骑士挥舞着自己的武器将攻击过来的阿努比斯战士打飞，向着自己身边的战友说道，实际上这是两种虽然不同，但是极为相似的能力。

    “我记得威廉，似乎并没有弑杀过埃及神明，难道说是得到了梅卡尔的冥府能力，可是这画风一看，就是印度的。”

    雌狼的总帅使用着魔术击退攻击过来的阿努比斯战士，向着身边的人问道，实际上却是在征询莉莉娅娜，在附近只有艾丽卡是魔女，并且她的灵视能力虽然不如撒丁岛的魔女露库拉齐亚·佐拉，日本的媛巫女万里谷佑理，但是在意大利的魔女中绝对算数得上号的。

    “神王梅卡尔是一个拥有复杂神性的神明，拥有风暴、太阳、王权、战士、冥府、雷电等诸多神性，至于是否和埃及的奥西里斯和阿努比斯有所关联，这还不曾知晓。”

    莉莉娅娜召唤自己的魔剑白银巨匠，共同参与了这场战斗，威廉所召唤出来的阿努比斯战士实在是太多太多了，以至于他们所选择的远离战场的附近都出现了阿努比斯战士。

    阿努比斯战士虽然听从阿努比斯手镯的拥有者的命令，但是他们也都拥有着自己的意志，作为死神的仆从，一旦召唤出他们，就无法控制住自己杀戮的本性，给人间带来死亡，这也是《神鬼传奇木乃伊》第二部中，欧康纳明明可以得到阿努比斯军团的控制权，却为何一定要让阿努比斯战士回归冥界的原因所在。

    埃及神话中，死亡和冥府的领域是分开的，在中国之类的东方神话体系中，死神与冥府往往是一体的。奥西里斯作为冥界的统治者，是冥王，而阿努比斯则作为死神。

    沃班侯爵所拥有的死之仆从牢笼，是他从埃及神话的丰收和冥府之神『奥西里斯』处篡夺的权能。将亲自杀掉的人类、神兽、妖魔、持有灵魂的人造生物等作为活的尸体（活死人）保存在世上，成为其绝对服从的忠实从仆。

    因为得罪了沃班侯爵而被沃班侯爵杀死，变成活死人，永远忠诚于他，服从于他，沃班侯爵将各个时代挑战他的大骑士、知名魔术师们组成了一个死亡军团，为他效劳，不同时代、不同国家、不同人种的豪杰被他杀死后为他所用，即便是再度被人杀死，也会在权能的力量下，重新复活，灵魂束缚在早已死亡的身体里，永远得不到解脱。

    沃班侯爵的不死者军团以及拥有让人加入这个军团的能力，是他声名狼藉，同时让无数人敬畏和恐惧的原因。

    人总有一死，勇敢的骑士和睿智的魔术师们并不会恐惧死亡，真正恐惧的是这种即便死了也依然要变成不死者为侯爵服务的恐惧。

    “攻击他们的脑袋，只要砍掉他们的脑袋，他们就会死亡。”

    莉莉娅娜及时的灵视，得到了阿努比斯战士被砍掉脑袋就会死的讯息，她拿出白银巨匠砍向冲击过来的阿努比斯战士，瞬间结束了对方的生命，原本气势汹汹的阿努比斯战士一下子重新变成了黄沙。

    “这些狗头人战士似乎没有死亡的概念，即便是毁灭了他们的肉身，他们似乎…….”老贵妇的总帅说着，随后皱了皱眉头，“这下子我们算是见证了王的力量，快让他将这些战士收回去，不然会给整个意大利带来灾难的，毕竟他们的数量实在是太多了。”

    老贵妇总帅的发言，也是在场所有人的想法，艾丽卡一脸幽怨地看向从四面八方扑过来的阿努比斯战士，他们不算强大，只是一般魔术师或者见习骑士的水准，可是数量实在是太多了，如果这是威廉的权能，那么一定是对人类最具有威胁性的权能之一了，

    “欧西里斯的天空龙！”

    威廉碰了碰自己的阿努比斯手镯，收回了阿努比斯战士，这喜欢杀戮的阿努比斯战士，在高端战斗力上毫无用处，可是面对一般人又具有非常大的威胁，算得上相当拥有特点的虐菜技能。

    阿努比斯战士消失于黄沙之中，原本沙漠化的土地又在失去魔力后渐渐变回原来的样子，原本松了一口气的众人，突然间听见了雷鸣电闪的声音，满是星星的夜空此时一片无光，只剩下暴雨雷霆，乌云密布下，一头红色的蛇形龙蜿蜒数十米，在天空中盘旋着，彰显出自己神圣而庄严的强大身姿。

    “简直就是强大又毫无道理的能力，这究竟是一头怎样的神兽啊！”紫之骑士震撼地看着在雷电笼罩着的巨大红龙，这种不讲理的能力，别说是随便召唤一道雷，就是从空中掉落就足以将任何对手压死。

    也许是不从之神或者弑神者能够和天空中的怪物战斗，可是他们这些魔术师却绝对不是这红龙的对手，就像是两三岁的小孩子，和成年的大人，根本就不能放在一个擂台上较量。

    “亲爱的，我的战斗将给你带来荣誉，让你为世人瞩目，仅仅是这样就足够了，因此我绝对不能认输，我要让你展现出最强大的力量。”

    艾丽卡仰望着天空之上的红龙，这已经不是第一次见到，甚至她能如此之快地从撒丁岛来到罗马，正是依赖了欧西里斯天空龙的力量，她是站在红龙的身上飞回来罗马。

    擒贼先擒王，这种战术理论上是最有效的，比起天空中那被召唤出来，看起来强大且不可战胜的神兽，无论怎么看似乎都是威廉更容易解决。

    “莱恩哈特，对钢之狮子授予使命。撕裂、刺穿、咬碎！打倒、歼灭、胜利！我委托你至此战场之上。”

    艾丽卡怜惜地抚摸爱剑的刀身，轻轻地吻了一下，随后将剑掷出。

    伫立在地面的剑开始变形膨胀，变形的魔术正在一点一点生效，变化出狮子姿态的雕像。

    不只是变形，甚至不断地巨大化。

    银色的狮子仿佛有了生命，低吼的狮子转过头俯视前方的威廉，就像是真正的狮子正在注视着自己的猎物，随时准备着致命的一击。

    银色的狮子个头上去有两层路高，给人震撼和强大的压迫性，即便是无法伤害威廉的身体，巨大的撞击力也足以威廉很不好受，钢铁之身从来就不是无底的，反馈在身体之内依然能够给人伤害，

    骨骼是钢铁，皮肤是钢铁，总不至于血液和心脏等身体部位同样是钢铁，当狮子的撞击力冲击威廉的五脏六腑，就必然会给人带来伤害。

    “攻击！”

    艾丽卡指挥者狮子冲击过来，狮子张开了自己的大嘴向着威廉咬去，正在这个时候，召雷弹降临了。

