    第2649章 绝望中归来

    紫微星域，再一次被星光所笼罩，叶伏天站在无垠星光之下，仿佛和紫微星域融为一体。

    外界，一支浩浩荡荡的大军降临而至，正是神州的强者。

    曾经的王霄，如今的天焱大帝，出现在人群前方，他身上神光环绕，神威盖世，眼眸之中透着睥睨金色神光，不可一世，身后的强者，包括了几大古神族，尽皆追随在后。

    这一次，必灭紫微。

    浩荡强者来到紫微星域外围区域，时隔数年，再次降临，当年他们兵败于此，不得已撤离，叶伏天威慑神州，实力越来越强，已经对他们古神族形成了威胁。

    如今，天焱大帝重生归来，将会解决这麻烦，他们将掠夺紫微星域中的一切。

    星域之外，天焱大帝脚步停下，低头俯瞰下空，身躯之上，大帝神威缭绕，不可一世，他脚步朝前，顿时身躯变大，化身天神，有百丈高的身躯，手中震天神锤出现，同样放大，弥漫着震天神威，比起曾经的王霄，根本不在一个层次。

    化身天神的天焱大帝低头，俯瞰下方紫微星域，巨大的双眸之中射出恐怖神焰，犹如两道可怕的光直接射在星域外的光幕之上，仿佛一道眼神就要将之穿透。

    后面的人一个心惊胆颤，真正的大帝有多强，根本无法想象。

    难怪那一步，拦住了无数修行之人，迈过去，便是天神，是永恒不朽的存在。

    虽然天焱大帝远远不是曾经的天焱大帝，但即便如此，也是借王霄归来的帝，他的强大，根本不是其他修行之人能够想象的，哪怕是半神级的存在在他面前，依旧如蝼蚁一般。

    除非，是真正的大帝到来，才能压制他。

    在紫微星域内，叶伏天也看到了天焱大帝的身影，那高达百丈化身天神的身躯无比伟岸，就像是不可抗衡的神明，以蔑视的目光俯瞰下空星域，眼神射出的神光都足以杀死他。

    这让叶伏天感觉一阵无力，紫微星域，挡得住对方吗？

    “何必要做无谓挣扎，我自旧时代而来，不愿在此造杀戮，你自行解开封禁，前来领死，紫微星域之人，可免于灾难。”天焱大帝淡淡开口，语气之中带着一股蔑视一切的姿态。

    他让叶伏天放弃抵抗，解开封禁，前去领死。

    显然，叶伏天他是要杀的，也没有必要去骗叶伏天，他不屑于这么做。

    蝼蚁而已，即便天资盖世又能如何，在大帝面前，便如蝼蚁，根本不屑一顾。

    叶伏天内心微有波澜，前去领死？

    这就是大帝，想必当世其他大帝也一样，根本不会将所谓的天之骄子放在眼里，不过蝼蚁而已。

    只是，不试试，如何甘心领死！

    叶伏天双眸紧闭，身体化作虚影，仿佛变得虚幻，紫微星域的星辰光幕之上，一缕缕恐怖气息弥漫而出，无数星辰同时亮起，每一颗星辰之上，都仿佛出现了叶伏天的虚影，一股可怕的气息蔓延而出。

    虚空中，化身天神的天焱大帝看到下面的情况神色冷漠，蔑视的眼眸扫向紫微星域，冰冷道：“蚍蜉撼树，自取灭亡。”

    说罢，他手中震天锤举起，一股滔天波动席卷而出，亿万道化作实质的震荡波扫荡而下。

    天焱大帝手中的震天锤轰杀而下，一击之下，自他的身体往下，苍穹破碎，一切尽皆灰飞烟灭，亿万震荡波轰在紫微星域防御之上。

    一道惊天动地的声响传出，整个紫微星域都在颤抖，紫微星域的修行之人无不震骇，抬头看天，又遭到了攻击吗？

    紫微帝宫的修行之人心脏也剧烈的跳动着，身体微微颤抖，地面晃动，若非是建筑稳固，怕是要直接坍塌毁灭掉来。

    “宫主。”他们抬头看向苍穹之上，花解语身形闪烁，朝着那边而行，她的美眸有些湿润。

    这么多年一路走来，为何走到如今地步，依旧不肯放过他们。

    大帝携帝兵而来，要灭他们。

    紫微星域的防御在破碎，像是天穹在坍塌毁灭般，一切都要化作虚无毁灭，天焱大帝的攻击，根本挡不住。

    这次带给他们的，是真正的绝望。

    “夫人。”尘天尊大声喊道，他答应了叶伏天，要带人离开，但是，如今花解语也是二劫强者，他又怎么可能拦得住，一瞬便去了远方，朝着高空而去。

    “让他去吧。”顾东流在旁边开口说道，若是天要灭紫微，小师弟不能活的话，花解语又怎么可能活。

    不久前，他们还在说要一起踏上巅峰，却没有想到这么快，紫微星域便迎来了末日，根本没有人能够挡得住天焱大帝。

    绝望的气息，笼罩着紫微帝宫，所有人都抬头看天，除了绝望之外，还有愤怒。

    “师尊。”小零等人身形朝着高空而去。

    “不准。”尘天尊直接铸就了星辰领域，封禁这片空间，不允许他们前去送死。

    “放开。”方寸回归头盯着尘天尊大声吼道，尘天尊看着他，没有说话，但却没有放行。

    他们，是火种，是希望。

    紫微帝宫的人看到这一切，许多人眼眸竟有些湿润，真的到了这一步吗？

    突如其来的毁灭，他们甚至都没有心理准备。

    苍穹之上，那天神身影俯瞰下方，叶伏天身上气息浮动，嘴角溢血，紫微星域诸天星辰所铸的防御破碎了，不堪一击，直接被天焱大帝手持帝兵打破来。

    天焱大帝亲自前来，跟王霄，根本不在一个层次。

    他身后的古神族强者俯瞰下方一切，都感觉一阵痛快，没有了紫微的屏障，叶伏天还如何活命？

    今日，紫微注定要灭，叶伏天，也注定要死。

    这一切，终于要画上句号了。

    不过，天焱大帝并未急着下杀手，他低头俯瞰下方叶伏天的身影，如天神般的身影矗立在那，高高在上，不可一世，他就是神。

    他听说，叶伏天身上，有不少帝级的好东西，他不一定用得上，但对王氏还是有些用处的。

    “还不过来领死。”天焱大帝低头俯瞰叶伏天的身影，开口道：“这是本帝给予你最后的机会，为此，你应该感到荣耀，让本帝亲自出手。”

    领死吗！

    叶伏天感到无力，绝望，他闭上眼睛，沟通紫微大帝之意，整个人，仿佛不再属于自己，神魂融入诸天星辰之中，大道之力释放到极致，和诸天星辰相融，化为一体。

    他不再是他，而是诸天星辰。

    一尊无边巨大的虚影出现，赫然乃是紫微大帝的虚影。

    他不甘心！

    “哼！”

    天焱大帝蔑视的看向下方，都到了此刻，竟还不自量力，负隅顽抗，不知死活。

    “既然你如此不识时务，本帝成全你。”天焱大帝开口道：“便让这诸天星辰一道毁灭吧。”

    话音落下，一道比之前更加璀璨的光芒闪耀，照亮无垠空间，毁灭的震荡波扫荡而下，他手中的震天神锤再一次举起，天神举起神锤，欲灭紫微。

    “数年前，大帝意志苏醒，助我打破帝兵封锁，摧毁炼天神图，如今，大帝能否醒来，护紫薇不灭。”叶伏天许下宏愿，一缕意识笼罩着诸天星辰，下一刻，震天神锤的毁灭震荡波以及那道灭世神光轰杀而下，比刚才那一击更加恐怖。

    无与伦比的毁灭攻击落下，紫微帝宫中所有人都感觉到绝望。

    这时，诸天星辰亮起了一道更为绚丽的神辉，仿佛所有的星辰，都被点亮了。

    “好！”虚无之中，传出一道声音。

    随后，是恐怖至极的恐怖之声，毁灭一切的震荡波轰在紫微星域防御之上，这一次，却没有震碎防御光幕，那道毁灭的神威攻伐而下，仿佛要摧毁整座星域，但却也被挡住了，光幕出现许多裂痕，但那道毁灭的神光却没有能够打穿来，只是一直往下，威力越来越弱，直至在光幕表层炸裂摧毁。

    “嗯？”

    天焱大帝以及诸强者看到这一幕愣了下，没有摧毁？

    “刚才，是谁的声音？”

    在那毁灭的攻击之下，他们，听到了一道声音，一个好字，那是对谁的回应！

    不仅仅是他们听到了，这一刻，紫微星域无数生灵，都听到了这一个字。

    叶伏天自然也听到了。

    诸天星辰越来越亮，光芒炽盛，一股无与伦比的神威自诸天星辰之上弥漫而出，苍穹之上，那无垠星空中，出现了一道虚幻的身影，缥缈霸道，不可一世的神影。

    他长发飞扬，仿佛身体的每一个部位，都是由星辰所化作。

    “大帝！”

    “这是，大帝归来。”

    “紫微大帝，归来。”

    整个紫微星域都看到了这绚丽奇景，许多人竟然忍不住跪在了地上，喜极而泣，他们以为，今日紫微将再次面临死亡之劫。

    没想到，在天焱大帝重生归来之后，紫微遭劫，天焱大帝欲灭滋味紫微。

    但就在这一天，此时此刻，紫微大帝归来。

    “紫微大帝！”紫微帝宫之中，所有人无不心脏跳动着，震撼的看着苍穹之上的场景。

    紫微归来！

    PS：求月票啊！！！

    (本章完)

