    林谟不知为何很喜欢港口，清澈的海水和坚实的大地在此碰撞，溅起一丝丝冰凉融入空气中，像是阴阳交汇，却又比那淡去了许多。人与人的悲欢离合在此上演，洗去了红尘的铅华，留下的只有纯粹的情感，像不同的颜色一般在此泼墨，绘出整幅的人心的画卷。

    站在船边上，看着士兵们来来往往，忙忙碌碌，林谟不禁深吸一口海风，吐出这一趟旅行满身的疲惫，留下的只有收获的快乐。

    “喂------”林如烟站在船下，对仍着船上的林谟大声说道，“你怎么还在船上，快下来，飞机要开了。”

    很正常的一句现代话，却把林谟听得一愣一愣的，开了？熟了？什么意思，午饭吃烤飞鸡吗？

    但林谟还是从船上慢慢走了下来，倒不是害怕高处，他只是担心他可能会像在珍珠号时一样，忍不住从船边上跳下来，这很容易让别人怀疑他的身份，毕竟，箱子的身份，各种意义上的敏感啊。

    提到珍珠号……林谟的眼神不住的黯淡了下去，这个时代信息技术很发达，基本上全世界的新闻都触手可及，可他已经打听过了，最近几个月并没有什么突然出现的古商船，很明显安娜他们和林谟被传送的，可能不是一个时代。时间是无限的，空间也是无限的，就算现在回去百慕达，能找回安娜一行人的可能性也微乎其微，而且，就算找到了又有什么用，他不禁叹了口气，我能解开百慕达的秘密吗？我能带他们回家吗？我能……保护他们吗？

    根本不可能

    林谟伸出手，张开五指，对着太阳的光芒轻轻一抓，却又松开了，他看到了阳光下自己手背下的阴影，却，不可能忽视手背外无限的光明……

    “喂，你怎么了，磨磨唧唧”林如烟在前面跺着脚，极其不耐烦地指着林谟说道，“是个男人就给我快点，慢吞吞的可没有那个女人会喜欢”

    “有什么事”，放松了下来，林谟也笑了笑“不就吃顿晚饭吗有必要那么急吗，难道飞鸡什么的，还需要新鲜吃？”

    “哈？”如烟怔了一下，好半天才缓过神来，却一句话也没说，僵硬地往前走着。

    林谟感到有些奇怪，刚想说些什么，前方的林姨却先行停住了脚步，说道:”我们到了”，她指着身后长着翅膀奇形怪状的铁疙瘩，强忍住笑颤抖地说：“能吃的话就请开动吧”

    林谟看着眼前这只莫名的鸡，好半天才从牙缝中挤出一个字

    “……哈？”

    宽大的专林机一下子空旷了起来，林如烟在边不顾形象地大笑边给他讲解了到底什么事飞机后，离开去办些什么手续，周遭一下子安静了下来，林谟还真有几分不习惯。

    在这个世界活下去真的好难，林谟叹了口气，就着座椅缓缓躺了下去，拿出那颗晶莹透亮的灵核，慢慢把玩了起来，说实话他在船上已经摆弄了一个多小时，却完全没有头绪，虽说略有共鸣，但却完全无法纳入周天的旋转中，总不能花了大力气却拿回了一块废料吧，他几乎要抓狂了……

    “啊！不管了直接吃了得了”林谟在将自己秀丽的蓝发第三次揉成鸡窝后，终于忍不住，随便将那石头硬塞进了自己嘴里，但他很快冷静了下来“这么大要我怎么咽啊”，他无奈苦笑，想将灵核从口中拿出，却发现，拿……拿不出来了！

    硕大的晶块被林谟硬生生地塞进嘴巴里，却不知为何像生了根一般死死陷在了口腔里，无论林谟怎么用力都无济于事，但其实用力也是白搭，不久灵核便在口中慢慢化了开来，很快便成为了一口滑滑的液体，在晶块化尽的那一刻，林谟几乎下意识地咽了下去，虽然有些不安，但还是略松了口气，毕竟一会儿林姨若是盘查起来，他要交代的可就远不止这么点了。

    “别说，味道还真不错。”

    下一刻，他不在犹豫，将胃部的灵液化为点点星屑，融入进丹田处的周天内，这次倒是无比的顺畅，周天内的淡蓝色旋涡明显加速了起来，林谟虽闭上了眼，却依然“看”到天地间，如同水流一般徐徐淌入丹田的天地灵气。他能感觉到体内的周天变得更加繁复起来，却并不冗杂，他甚至从中找到了一丝熟悉的味道，那是探险的味道，是无穷无尽的，是天空的味道……

    “啪”身体里仿佛有什么枷锁被挣脱开来，他突然感到无限轻松，一种说不上的饱满感充盈全身，耳旁再一次的回响起了那个机械却又有些熟悉的声音

    “灵修二阶·念灵圆满”

    他感受着体内的磅礴的灵力，满意地笑出了声，一颗三阶灵魔的灵核竟抵他十天以上马不停蹄的修行吐纳，这种效率着实让他惊讶。

    下一秒，他找准方向，一头栽进了淋浴间，因为，实在受不了了，太臭了，体内长时间积攒的脏污以及灵核本身的杂质让他整个人闻起来腥臭无比，不知道的还以为他刚从咸鱼堆里爬出来，当然，也确实没人知道就是了。

    当他慢悠悠地从淋浴间走出来，脸上还写满洗白白后的满足和慵懒时，却发现如烟已经回到了机舱，正写着一些莫名的文件。他心虚地嗅了嗅，并没有闻到之前的那股腥味，看来确实只是从他身上散出的，余味则在第一时间散光了呢。他满意地点了点头，从地上拖来一个靠垫，也不避嫌，一屁股坐了上去。

    “喏，把这个填了”林姨像是随手递了一张文件过来，指着最下面的签名栏交给了林谟，作为纯洁无瑕的17世纪穿越者，林谟想也没想便签上了自己的大名，很快便递了回去。

    约莫一刻钟，林如烟终于填完了文件，伸了伸懒腰，看着地上一脸悠闲摇摇晃晃的林谟，她也不多说，直接一脚踹了过去。

    “好痛，干嘛”

    “我还想问你干嘛呢，老娘在这忙你的事忙的焦头烂额，你却像个主子似的闲的没事，不知道递杯水来慰问一下啊，有没有点眼头见识？”

    林谟无语了，虽然他现在可以手撕大蛇，但依然对着母老虎没一点办法，他悻悻地打了一杯水，递给了如烟，但嘴里还是咕哝着“你又不是我妈，慰问个毛线”

    罕见的，这一次如烟竟没有发火，只是拿起一张文件，略带一丝不明所以的戏谑说道：“现代话学的蛮快吗”

    “托您老的福”林谟有些郁闷，这一路上他可没少听林如烟的脏话，“耳濡目染”地学会了不少

    “不过，有一句话你说错了”

    “哪一句”他站起身来，给自己也到了一杯水，边喝边口齿不清地回到。

    “那句我不是妈啊”林如烟站起了身，嘴角已经咧到了耳根。

    “因为从今天起”她将手中的文件展开，好让林谟看到其上‘领养协议’四个大字和底下的签名，满脸嘲讽之意“你就是我的儿子了！”

    ……！

    “噗”林谟一口水直接喷了出来，然后，就没有然后了。

