    简短的发言后，开始进行交接仪式。

    交接很简单，龙腾飞早就提前把需要的手续全都办理齐全了。

    谢海鹏简单签几个字，交接完成！

    员工们各自返回部门，谢海鹏和谢芷秋赶到顶楼办公室，对龙腾飞连声道谢：“龙总，我……哎，真是太感谢你了！”

    龙腾飞连连摆手：“谢总，你可千万别这样，这集团本来就是属于您和芷秋小姐的东西，我只是帮你们将它带上路低而已。”

    谢海鹏这是要吓死他啊！谢海鹏是叶九州老大的岳父，他要跟自己称兄道弟，那岂不乱了套。

    “谢总，您和芷秋小姐尽管大刀阔斧地干，有什么麻烦，龙某帮你料理！”

    龙腾飞语气恭敬，说完便小心翼翼地离开了。

    “爸，你说咱们两个把董事长和总经理的位置都占了，他当什么啊？”

    谢芷秋柳眉微皱，显然猜不透叶九州的想法。

    谢海鹏也是摇摇头，对啊，好职位都留给他们了，叶九州去干什么呢？

    此时，新谢氏大厦前坪。

    叶九州握着手机，脸色不无激动：“你说的是真的？小不悔……醒了？！”

    “叶君上交代，老朽幸不辱命。”

    电话那头，正是北疆神医赛华佗，声音无比欣慰：“不悔小姐刚刚苏醒，体内寒热之症已经彻底痊愈，老朽……”

    “送她回来！”

    小不悔送去北疆这么久，叶九州牵肠挂肚，此刻毫不犹豫：“安排战机，护送她返回滨海，立刻，马上！”

    赛华佗不敢怠慢，赶紧回复：“是！”

    ……

    “不悔，在外面这么久，你都瘦了，妈妈担心死了！”

    观澜小区，谢家，一家人看着粉雕玉琢的小丫头，激动的热泪盈眶。尤其是谢芷秋，紧紧抱着女儿，哭的泣不成声。

    自从小丫头送去北疆治病，她日思夜想，没日没夜的工作，把这份思念压在心底，如今女儿回来，她终于可以彻底放心，全家终于团聚！

    “爸爸妈妈，外公外婆。”

    在家休息了好几天，小不悔终于忍不住了，一脸期待：“我的身体已经好啦，我想去幼儿园，那里有好多小朋友！”

    幼儿园？

    早就安排好了！

    叶九州把小丫头抱在怀里，一脸宠溺，“滨海最好的幼儿园，金色阳光，爸爸妈妈今天就送你过去。”

    小丫头高兴的手舞足蹈，吃过早饭之后，全家一起把她送去了幼儿园。

    “不悔上学放学，以后我负责接送。”

    看着小不悔走进幼儿园大门，陈淑英转头看着女儿女婿，一脸慈爱：“公司的事情，我帮不上什么忙，照顾小不悔的事情，就包在我身上。”

    叶九州和谢芷秋对视一眼，笑容满面：“好！”

    一整天，公司里的工作依旧忙碌，刚刚接手集团，太多事情需要处理，谢芷秋和谢海峰忙的焦头烂额，几乎脚不沾地。

    直到下午四点半左右。

    嗡……

    集团大楼保安科，叶九州眉头突然一皱，把正在震动的手机从口袋里掏了出来。

    看看来电显示，立刻接听电话，微笑道：“妈？”

    电话里，声音有些嘈杂，陈淑英的声音有些犹豫：“九州，你……你不忙吧？可不可以过来一趟，我在幼儿园门口。”

    幼儿园？

    叶九州心头一震，语气发紧：“妈，是不是小不悔？到底怎么回事？”

    “不悔……被小朋友打了！”

    陈淑英声音说不出的憋屈：“本来不是什么大事儿，我不想给你添麻烦，可是……小孩儿的奶奶不讲理，还说我是故意碰瓷，骂我不要脸！”

    啪！

    叶九州拳头一握，声音陡然冷厉：“妈，稍等，我马上就到！”

    说完挂断电话，迅速冲出保安科，开着红色保时捷，往金色阳光幼儿园风驰电掣！

