    “不愧是浦原队长，这话说的，很巧妙啊，什么叫你认为有价值啊，这不等于是说评判标准完全在你的一念之间么，这要是不想和我做交易，直接在听完我所讲述的未来后，说句没有用就可以了，反正你已经知道把崩玉放在未来会到来的朽木露琪亚的身上不靠谱，所以哪怕是出于安全考虑，不按照未来进行了，你也等于是白赚了一手情报，而我呢？”石原樟好笑道。

    “那你想怎么样？”浦原喜助再次打开扇子挡住自己的脸，只把眼睛露在外边，却还是被帽沿的阴影笼罩的状态，一副全面神隐的样子淡声说道。

    “想要交易，就拿出诚意来啊，反正这里是你的地盘，你本人还是队长级的死神，外边还有前鬼道众的大鬼道长在，我还能翻出花来不成？”石原樟别有意味的怪笑道。

    浦原喜助没有说话，而是在深深的看了眼石原樟后，合起扇子，撸起了怀中的黑猫。

    也就是夜一。

    “可以。”浦原喜助淡声道。

    “不过制造他需要时间。”

    “多久。”石原樟问道。

    “三天。”浦原喜助回答道。

    “那行，那我们就三天后再见面。”石原樟果断道。

    然后站起身，在浦原喜助的目送下离开了浦原杂货铺，重新来到了外边的街道上……

    “你相信他说的？”这时，见人已经离开的四枫院夜一也果断从浦原喜助的怀中跳了起出来，落到了一旁的榻榻米上，看着浦原喜助询问道。

    “一半一半吧。”浦原喜助道。

    毕竟斩魄刀的能力千奇百怪，就算开发出斩魄刀这个概念的二枚屋王悦也未必能够说得清，他所打造出来的浅打都有什么能力。

    毕竟斩魄刀的诞生，所需求的可不仅仅是二枚屋王悦打造的浅打，还有死神的灵魂心念的参与，两者结合，才是斩魄刀诞生的真正原由。

    所以就算真出现了石原樟所说的那种类似佛教神通般的，可以帮人预知未来的斩魄刀也不是什么太过奇怪的事情。

    “那你准备怎么做？”夜一再次询问道。

    “先看情况吧，如果未来几天那个朽木露琪亚真的有来我店里购买义骸，我就完全相信他说的话，但要是不能……我也会叫他明白，欺骗我这么一个小心眼的死神队长的下场会有多么凄惨。”浦原喜助冷笑道。

    “不过再次之前，我需要你跑一趟尸魂界。”

    “调查他的来历么。”夜一恍然道。

    毕竟石原樟说了他的能力是斩魄刀赋予的，也就是说，石原樟是死神，否则死神体系外的存在是没办法获得浅打和斩魄刀的。

    除非，他们也能跟黑崎一护似的，碰到一个肯牺牲自己的朽木露琪亚。

    “就怕尸魂界那边也没有与他相关的情报啊。”浦原喜助感慨道。

    “黑户么……”夜一呢喃道。

    比如更木剑八，如果他不是自己主动跑去静灵庭，挑战上一代的剑八成为了新的十一番队的队长的话，死神之中除了卯之花烈外，还有谁能想到，更木剑八手里的刀会是斩魄刀？

    明明那只是一把他在八十区的时候，随手从某个死掉的流魂手里捡起来的普通刀而已……

    而且还那么的破烂。

    所以要是石原樟也是这样出生在流魂街，并且一直在流魂街奋斗，然后又机缘巧合的觉醒了斩魄刀并开发出了始解的存在的话，静灵庭的情报还真就未必会有他的相关记录。

    “先查一下看看吧，万一呢？”夜一道。

    “可以，正好我也趁着这几天的时间，把答应他的转神体给制作出来。”浦原喜助干脆道。

    随后两人分头行动，一人通过杂货店地下空间里存在的穿界门直接去了静灵庭，发动自己的力量在暗中调差石原樟的情报，一人则钻进了工作间中，动手帮石原樟制作起了他所需要的转神体。

    至于石原樟本人？

    自然是找落脚的地方喽。

    ……

    而石原樟找落脚地方的方法也很简单，就是直接去原著主角等人所就读的空座第一高校，在门口附近站了下来。

    ——他准备借助剧情还没太开始，某些事情还没发展到不可收拾的地步之前，先趁虚而入，把人给拿下来。

    所以不久之后，伴随着放学铃声的响起，穿着制服的学生们三三两两的从校园中走了出来。

    当然，有社团活动的再另算。

    不过就算如此，在差不多下午五点左右的时候，石原樟还是等到了自己的目标——井上织姬，一头橙色的长发配以第一高的制服，让她的外边看起来很是知性和淑女。

    身边跟着的是有泽龙贵，还有另外几名原著中没有提到的女生，几人说说笑笑的从校园中走了出来，然后分开，变成了有泽龙贵和井上织姬两个人在一起。

    然而也并未能坚持很久，不过两个街口，有泽龙贵就也和井上织姬分了开，独留井上织姬一人带着愉快的心情朝着家里走着。

    路上，出于晚饭的考虑，她还专门去了趟路过的超市，在那里买了一些生鲜蔬菜，还有即食类食物，拿着一起带回了家。

    “我回来了。”井上织姬按照以往的习惯，在玄关那里冲原本应该空荡荡的房间内喊道。

    “欢迎回来。”却不成想下一刻，一道陌生的男生却是从屋中反馈了回来。

    “诶？怎么有人？”井上织姬错愕道。然后放下手中的塑料袋，转头看了看，直接将放在门口用来防卫的木棍给拿在了手里，凝神静气，如同要出阵的将军一般，向着屋中悄悄走了过去。

    “呀！”之后，见到人的井上织姬没有犹豫，直接闭起眼睛抡起棍子朝人影的脑袋砸了过去。

    “织姬，你这是要做什么？”石原樟闪身让开井上织姬的攻击后，开口询问道。

    “啊？”井上织姬闻言楞了一下，睁开眼睛，看向了闯进自己家里的陌生人，跟着下意识的叫道：“哥哥！？”

    没错，石原樟现在所使用的形象不是别人，正是井上织姬那在他幼年时期，就因为事故原因而已经去世的哥哥，井上昊的样子。

    所以也就难怪井上织姬会楞在那里了。

    “哥哥，真的是你吗？”井上织姬眼眶开始浮现泪水，神情有些抑制不住的激动道。

