    一切如常。

    杰特罗和阿尔谢尼的谈话被录音发给了贾斯汀，但这次杨逸没有得到任何酬劳，主要是因为谈话内容根本没有什么实质性的内容。

    只是从窃听的谈话内容可以知道，阿尔谢尼已经坐稳了他想要的位置。

    二月二十六日，乌克兰议会宣布阿尔谢尼就任乌克兰总理一职。

    二月二十七日，阿尔谢尼正式上任，而也就是在这一天，杨逸他们的身份发生了变化。

    还是在吃早饭的时候，杰特罗突然对着杨逸道：“今天你们不必跟着我了。”

    杨逸抬起了头，看着杰特罗道：“哦，是吗。”

    “有人来接替你们的工作，他们今天就会到，你们不必再保护我，仍旧担负你们之前的工作就行，至于佣金也恢复到以前的水准，博雅塔会把你们这段时间的佣金结算清楚的，但我没了现金，你得接受转账才行了。”

    杰特罗的表情很平静，但是杨逸觉得或许他不打算换人保护他的安全，所以新来的很可能不是杰特罗的人，而是德约指派来的。

    三叉戟佣兵团不是杰特罗的心腹，但杰特罗有什么命令三叉戟肯定会服从，而新来的人如果是德约派来的，那么他们不是杰特罗的心腹也就罢了，搞不好还会在某些事情上扯杰特罗的后腿也不一定。

    一切都是猜测，具体发生了什么杰特罗是不会说的。

    吃过了早餐，杨逸沉声道：“那我们该住到哪里去呢？”

    杰特罗往身后指了指，道：“你们还住之前的房子，哪里一直空着，院子里有两辆车给你们用。”

    没什么可说的了，杨逸他们收拾东西搬回了之前住的地方。

    不给杰特罗当保镖就少了很多机会，但杨逸却是觉得轻松了不少，他给贾斯汀打电话通报此事的时候，顺便问了个一直想知道的问题。

    “伙计，杰特罗到底是什么样的人？”

    “杰特罗是什么样的人？这话让我怎么说呢，难道我说他是个好人吗？呃，杰特罗是个很有能力的人，他帮德约工作很多年了，你知道德约现在根本不露面，有什么事都是让几个手下处理，而杰特罗就是其中之一，为什么问这个？”

    杨逸笑了笑，道：“没什么，就是觉得杰特罗这个人很有意思，他似乎对我们完全信任，，跟他在一起的时间里太轻松了，什么都不必担心，难道他就不怕有人调查他吗？毕竟他是个军火商。”

    贾斯汀很是得意的道：“他不是信任你们，而是信任我，因为他相信我介绍的佣兵团绝不会是某个国家派去调查他的卧底，懂了吗？”

    贾斯汀的名字是个金字招牌，杰特罗出于对贾斯汀的信任而没有对三叉戟进行什么必要的防范工作，当然他也无从防起，不过杨逸倒是觉得杰特罗敢对一个情报贩子如此信任，能活到今天还真是够辛运的。

    杨逸干笑了两声，道：“好吧，原来是这样，呃，杰特罗似乎对乌克兰的命运很关心啊。”

    “当然，因为杰特罗是个乌克兰人。”

    “乌克兰人？他是乌克兰人？”

    “是的，杰特罗是乌克兰人，92年的时候去了荷兰，然后我不知道他是怎么给德约工作的，但他确实是个乌克兰人，德约为什么派他来这里，除了这个人确实有能力之外，他是个乌克兰人也很重要。”

    杨逸长呼了口气，笑道：“好吧，怪不得会这样，他竟然是个乌克兰人，我觉得他看着自己的国家一步步滑向深渊应该也很无奈吧，哦，还有个问题，有人在极力推动乌克兰内战，你知道是谁吗？”

    贾斯汀笑道：“伙计，你这个问题过线了，这可是属于高价情报的范畴，所以你为什么要知道这些呢？想得到答案你得付钱的。”

    “我只是好奇而已，既然需要付钱那就算了吧。”

    “再有四天你们就该续约了，那么，你是否要继续为杰特罗工作呢？”

    杨逸想了想，道：“看情况吧，不出意外的话继续续约，反正每天都有钱拿，继续给他干活儿也不错。”

    挂断了电话，杨逸信步走到了客厅里，大声道：“来，玩上几把，我来发牌，但我这个荷官要抽水的啊。”

    不用继续保护杰特罗事情就少了很多，闲着没事儿就开赌，小打小闹的玩上几把。

    其实佣兵的生活很无聊的，除了作战这种刺激到了极点的时候，绝大部分时间就只能在落脚点闷着，所以一说要打牌，除了保罗在外面警戒剩下的人全都参与了赌博。

    张勇这次乐了，因为他运气超好。

    “我三条K！”

    不管别人下多少，张勇每次都是全跟，虽然是有输有赢，但赢的时候居多，所以他的嘴笑的基本上没合拢过。

    抽出了几张百元大钞，张勇根本没看是几张，随手就扔给了杨逸，得意洋洋的道：“来，拿着，赏你的。”

    杨逸乐滋滋的收起了钞票，而萧苒这时却是大声道：“不玩德州扑克了，玩别的，梭哈，或者21点儿。”

    张勇哈哈一笑，道：“我怕你？来啊。”

    张勇看了杨逸一眼，他的眼神意味很深长。

    杨逸有些纠结了，他不知道是不是该告诉张勇实情，那就是他其实根本没有给张勇发好牌，张勇今天能赢就是运气好而已。

    换了玩21点之后，张勇继续大杀四方，赢的别人面如土色。

    天地良心，张勇真的就是运气好能拿好牌而已，他拿到18点19点的时候也敢继续要牌，但他偏偏就能拿到21点。

    正在赌局进行的火热时，外面放哨的保罗突然在对讲机里道：“杰特罗过来了，只有他和博雅塔两个人！”

    众人都是愣了一下，然后杨逸低声道：“不用管他，继续玩儿。”

    杰特罗很快就进了屋，当看到杨逸他们正在玩牌后，杰特罗不动声色的道：“正在玩牌啊，很好，让我也玩几把可以吗？”

    张勇哈哈一笑，道：“当然可以，只要你不怕输就行。”

    杰特罗坐了下来，然后他淡淡的道：“我从不怕输。”

    杨逸给杰特罗发了一手牌，然后他笑道：“你怎么亲自过来了，有事儿让我们过去不就好了吗。”

    杰特罗笑了笑，然后他沉声道：“从今天起我就住这里了，伙计们，我们又在一起了。”