    左桡上岸，将外衣脱下包裹着安心不让外人看到。

    “不许乱说。”

    丢下四个字，安心就这样被左桡抱走了，独留蜜藕面对一群围过来的侍卫。

    蜜藕知道自己犯了错，等侍卫过来，便说自己被野猫吓了一跳，侍卫见是太平长公主府里的人，让人去找了人过来认领。

    防风亲自过来了，蜜藕朝他打了个眼色，没看到安心，防风先给蜜藕做了证将人领了走。

    “怎么回事？主子呢？”

    “主子喝多了，更衣之后说去水榭透透气，结果，结果主子睡着了，然后威武候跟五公主过来在水榭旁说话，奴婢不知公主什么时候醒了，好不容易等五公主走了，奴婢转身，被主子吓了一跳忍不住叫了出声，把主子给吓着了，主子正好趴栏杆上，就落水了。”

    “那主子呢？”

    “主子被威武候从水里救出来抱走了，让奴婢不要乱说，当时其他的侍卫围了过来，为了主子的名声，所以奴婢就只好说被野猫吓到了。”

    “所以人被威武候带走了？主子怎么样？”

    “是，主子没事，就是可能喝多了。”

    蜜藕不由的低下了头。

    防风闻言没说什么，带着蜜藕先回公子身边。

    既然威武候没有将蜜藕灭口，那么就不会对主子做什么不轨的事情，

    果然，安乐听了防风的叙述只是微微点头，然后让防风跟蜜藕先看着两个孩子。

    大冬天泡水，安心酒也醒了，只是那突如其来的吻，虽然是渡气，可是自己并没有真的溺水啊！

    触感那么真实，现在自己还被这人抱在怀里，这是要去哪里？

    脑子里万马奔腾，安心都不知道自己现在要做什么了。

    “前面就是女更衣室，应该会有备用的衣裳，你能自己进去换吗？”

    左桡的声音响起，安心这才反应过来。

    “可以，那个，你先把我放下来。”

    左桡将安心放到了地上，确认人能自己站稳，这才松手。

    安心往里走了两步又扭头。

    “那个，你也去换一身，你还有伤在身。”

    说完，安心扭头就跑了进去，里面有婢女伺候，看到安心的样子全都吓了一跳，一人立即过来伺候，一人帮忙去报信。

    安乐赶过来的时候正好看到了已经换好了衣裳的左桡。

    “我姐姐”

    “我将她送去了更衣殿，那里有人伺候，女子更衣会慢一些。”

    安乐闻言点了点头。

    “多谢。”

    “我心悦她，所以不想她受半点委屈，这句谢当不得。”

    左桡双目平静的看向安乐，坦然的接受着未来小舅子的探视追究。

    安乐没有说话，抿着嘴，双目盯着左桡，两人只见就这样对视着。

    “想要得到我姐姐不是那么容易的事情，她不喜欢，谁都不行，声誉对别的女子或许很重要，但是我不在乎。”

    安乐的话也是在警告左桡。

    “我知晓，我也只是告知未来小舅子，我会接受未来小舅子的挑战的。”

    回来这些天，左桡并不是什么都不做的，知晓安乐的同窗魏迟喜欢安心，知晓安乐这个小舅子对安心这个姐姐的在意程度，所以左桡选择了开诚公布。

    安心出来的时候觉得气氛有些不对，不过自己已经耽误了那么久了，也顾不得那么多。

    “走，我们回去，不然爹娘要担心了，那个，多谢你。”

    安心有些不知该怎么面对左桡，感觉怪怪的，所以第一反应就是先离开。

    宫宴结束，?这事情自然是瞒不过皇帝皇后的，五公主就这样被皇帝给嫁了出去，不想远嫁，既然这样，那就将她一辈子留在顺天府。

    皇后挑选了几家人选，皇帝直接指了一家规矩森严的老牌国公府，下嫁的公主那也是要受规矩管束的，不同尚驸马。

    虽然是嫡子，却不过是个嫡次子，不上不下的最是尴尬，长辈都是看重嫡长，宠爱嫡幼的，夹在中间的大多高不成低不就还容易被忽视。

    晚上，梦里，安心又梦到了落水的画面，左桡的脸出现在了梦里，安心醒来也顾不得大清早的，让人送了热水来泡水里。

    “啊啊啊！我这是怎么了？”

    安心觉得有点不像自己，但是却又不好意思跟谁说。

    大年初一的，要给自家长辈拜年，安心沐浴后换了身衣裳，然后去给爹娘拜年。

    领了大大的红包，安心又带着弟妹们去辅国公府拜年，皇帝也不轻松，毕竟上头还有太上皇跟太后呢。

    初二是回娘家拜年的日子，夜九一家人又进了宫。

    “难得家宴，让孩子们去玩去吧，不用拘束在一起。”

    太上皇发话，一群孩子可不就高兴的由景昰带领着玩去了。

    没成婚的可以叫孩子，成了婚的定了婚的，那都是大人了，所以十四亲王跟太子都被留了下来。

    “都坐着吧，我跟你母后都是要颐养天年的人了，等出了十五，我们就去泰和园去住着，皇帝要迁都，怎么都要过了今年殿试，让钦天监挑选了好日子。”

    关于迁都的事情，太上皇早就同意了，反正也建得差不多了，想什么时候迁就什么时候迁。

    “儿臣准备两年后再迁，两年的时间并不长，到时候将士们也修养过来了，太子也能独当一面了，也差不多了。”

    皇帝的话一出，震惊了在场所有的人，尤其是太子，直接就跪下了。

    “好端端的跪什么，都起来做好。”

    皇帝虎目一瞪，太子只好又坐了回去。

    太子妃见状也只能跟着坐好。

    “陛下还正值壮年，景宸到底年轻了些。”

    皇后出声，皇帝倒是没有不悦。

    “就是朕正值壮年所以让他再学习两年，迁新都他就该能够独掌朝政了，父皇跟母后这些年出去见了那么多的新奇，朕御驾亲征也见识了不少，还有那么多广阔的辽土，屈居在这一方天地里就如同坐井观天，所以过两年，朕还要继续出征，太子也该名正言顺的管理朝政才是。”

    好家伙，那么大的土地到了皇帝嘴里还坐井观天了，哪来那么大的井。

