    第11章 摆脱招妖幡的限制！

    招妖幡？

    叶辛眉头一蹙，他倒是差点忘记了这件法宝。

    传说天地初开之时，不周山有异宝出世，那是十大先天灵根之一的“先天葫芦藤”，上面结了七个葫芦。

    这先天葫芦藤出世，引来了各方大神争抢，最后，七个葫芦有六个分别被帝俊、女娲、红云道人、太上、元始天尊和通天教主所得，最后一个则是在众人的争抢中遁入虚空，消失不见。

    而女娲所得的，是一个金葫芦，还有那株先天葫芦藤。

    那先天葫芦藤最后被女娲用来炼制成了功德圣器“造人鞭”。

    至于那金葫芦，则是与帝俊所得的黄葫芦一般，可以孕育法宝。

    帝俊的黄葫芦在巫妖大战后赐予妖族十太子陆压道人，最后被他炼制成为斩仙葫芦，其中孕育法宝斩仙飞刀，对敌时只要对着葫芦一拜，请出飞刀，然后再说上一句“请宝贝转身”，敌人便会被削掉首级。

    这件法宝在封神时大放异彩，将不少大能送上了封神榜，甚至妲己都是陨落在这斩仙飞刀之下。

    而女娲手中的金葫芦，则是孕育出了法宝“招妖幡”。

    这招妖幡乃妖族圣器，为人族圣皇所有，可号令天下群妖。

    只要被招妖幡锁定，哪怕亿万里远，都不得逃脱，只要招妖幡一动，便会受其号召，自行回到手持招妖幡的主人身边，听从发落。

    如今妲己就是被这件至宝锁定，叶辛愁眉不展，一时有些不知道该如何处理。

    这招妖幡虽是后天炼制，却是出自那先天灵物金葫芦之中，不必多说必然也是一件至强灵宝。

    面对这等层次的法宝，除非是以同级法宝相抗，或者请一位与这法宝主人同级的大能出手相助。

    请一位与女娲同级的大能出手相助，这个条件其实也说不上难，自己此刻手中拥有三张圣人体验卡，只要使用，便可召唤一位圣人级别的大能出世。

    可使用一张圣人体验卡，只为了替妲己脱离招妖幡限制的话，未免太过浪费了一些。

    毕竟召唤出的圣人只可存在半小时，半小时的时间，能够干什么？

    好钢用在刀刃上，自己手中的三张圣人体验卡，就是自己改变命运的最大底牌之一，不能乱用！

    但第一个办法，却只是更加困难。

    找一件与招妖幡同级的法宝对抗，自己去哪里找这等级别的法宝？

    别说自己，就是访遍整个人族，除了此刻禁足在火云洞的三皇五帝之外，还有谁能够拥有这等级别的法宝？！

    嗯？访遍人族……

    突然，叶辛眼神一动，他忽然想起了一件人族至宝——

    九州鼎！

    九州鼎乃是大禹所铸，大禹一统天下之后，将天下划分为九州，遂收集青铜，铸造九鼎，以示天下一统。

    （历史上九鼎是夏朝第二代皇帝启下令所铸，为了剧情，这里改成禹。）

    其后大禹将九鼎放置在了天下九州，寓意“定鼎天下”！

    可这些年来，九州鼎经过历代人族供养，早已蜕变成为了一件功德圣器，真的起到了庇护人族，定鼎天下的作用！

    若论品级，九州鼎恐怕比不上招妖幡，可是九州鼎乃是功德圣器，享人族无数年气运，绝对不会弱于招妖幡。

    若是集齐九州鼎，说不定真的可以想办法令妲己摆脱招妖幡限制！

    叶辛眼神微亮，当即便是打定了主意，看向妲己说道：“爱妃不必担忧，孤自有办法可以让你摆脱招妖幡的限制，恢复自由之身！”

    妲己一怔，旋即看向叶辛，神色不安地道：“大王您说的是真的吗？”

    叶辛微笑点头，“孤乃人皇，自然一言九鼎！”

    “多谢大王！”

    妲己顿时喜极而泣，若是可以摆脱招妖幡的限制，她自然是无比乐意的。

    到时候，她堂堂正正地做大商皇妃，辅佐大王治理天下，与人族气运相连，就算是女娲娘娘，也动不得她！

    念及此，她顿时更加高兴！

    不过想到叶辛刚才的迟疑，她又有些迟疑地看向叶辛，道：“大王，若此事实在为难，也不必为了臣妾忧心。这招妖幡只能限制大罗金仙以下的妖族，只要臣妾突破大罗，也能摆脱招妖幡所限，在这之前，咱们只要不让女娲娘娘发现臣妾已经归顺大王即可。”

    “好！”

    叶辛含笑点头，但心中却是无奈叹息。

    突破大罗，哪有那么容易的事儿！

    妲己如今只不过玄仙修为，连金仙都未至。

    而在金仙之上，还有着一个太乙境界，其后才是大罗。

    仙道修炼，动辄便是成千上万年，甚至有些仙人，修行了无数个元会，都不一定可以达到大罗之境。

    妲己区区一青丘狐妖，哪怕天资再好，也不知道要多久，才能修行到大罗境界。

    不过，叶辛却并未打击妲己的自信，只是心里已经下定主意，定要尽快找机会外出，去将九州鼎收回来！

    不仅仅只是为了妲己。

    若能掌控九州鼎，对他的实力也会有很大的增幅！

    “大王，您劳累了一天了，臣妾先服侍您沐浴更衣吧……”

    解决了后顾之忧，而且在叶辛面前表明了心意，妲己心情十分喜悦，回过神来，起身看着叶辛说道。

    叶辛微笑点头，“爱妃日后需认真司理后宫之职，不得再与皇后争宠，引起内乱，至于朝中之事，孤会亲自处理，安定百官知心。”

    妲己立即点头，道：“是，大王！臣妾日后必然好好服侍大王，不敢再起二心，至于皇后娘娘……”

    妲己眼中闪过一抹复杂，旋即看向叶辛，坚定地道：“臣妾这就前往中宫，向皇后姐姐请罪，一定祈求她原谅妲己，共同为大王分忧！”

    “这倒也不必！”

    叶辛笑而摇头。

    “啊？”

    妲己樱唇微张，有些愕然。

    叶辛笑道：“爱妃还是先服侍孤沐浴吧！”

    说着，在妲己的惊呼中，一把抱起妲己，朝后宫走去。

    “大王……”

    妲己一脸娇羞，螓首埋在叶辛胸口，不敢抬起。

    但看着妲己这副诱人的模样，再抚摸着后者那窈窕滑嫩的娇躯，叶辛呼吸却是逐渐加重。

    虽两世为人，但他到底也还是一个正常的男人！

    很快，两人身影彻底消失在大殿之中。

    殿外阳光洒落，偌大的皇宫，威严中带着静谧的美感，一片安静祥和。

    而寿仙宫内，却是阵阵笙歌响起……

    ……

    ……

    ?  ?第二更。求推荐票呀~

    ?  

    ????    

    (本章完)

