    战船前，李墨一拳，便将叶无邪击成重伤，无法动弹！这种恐怖的实力，顿时让长虹宗与无为宗方才还再嘲笑李墨的那些人，完全闭上了嘴巴。

    所有人，都震撼的看着李墨。

    “你把叶无邪带到哪里去了？”

    一声充满杀意的声音传来，只见黎仙赫然是朝着李墨飞来。

    “很快，你便会见他了！”

    李墨道。

    “放肆，你难道以为还能胜过我不成？”

    黎仙顿时大怒，这么些年来，她已经不能失去叶无邪了，没人能够取代叶无邪，他长相俊朗，并且功夫到家，日益精湛，让自己欲罢不能，欲仙，欲死。

    无论是谁，对付叶无邪，她已经会将其斩杀。

    “轰！”

    一道冲天的气势，猛地冲来，黎仙的气势完全爆发了，赫然是太玄境八重。

    这在整个东界来讲，已经算是顶端战力了。

    毕竟整个东界三宗之中，也唯有三位宗主，才是太玄境九重的实力，其余修士皆是八重。

    黎仙的战力，即便是在八重之中，也是非常非常强大的，甚至可以说是，整个长虹宗之中，数一数二的，否则的话，她也不可能在宗门之中有如此大的权利，也不可能给予叶无邪如此多的资源，让其几乎都快要追上哪些从小在东界之中修行的绝代天骄了。

    这种战力，来到了李墨的面前。

    尽管之前，李墨一拳击败叶无邪，让众人非常的震惊，但黎仙一出手，众人还是觉得，李墨绝对不行。

    你再强，也只是年轻一代而已，而且修为也与黎仙差的太远，如何战？

    魔女幽若的目光闪动，然后露出了一抹笑意，“我就说，李墨不是这种狂妄之人，竟然能够说出这种不着边际的话，既然他这么说，一定是有他的道理，那么他，一定是能够做到的！”

    “你就这么相信这李墨？

    你们从来到这里就再也没有见过了吧？”

    秦老问道。

    “有些人，他的性子是永远不会变的。”

    魔女幽若道，。

    “你竟然觉得他还能战胜黎仙？

    真是不可思议，你对他的这种信任究竟是怎么来的？”

    秦老非常的不解。

    “喂，小魔女，不要和这老头说了，他根本讲不通的，毕竟他都多大了，老古董了，不像老祖才十八，还年轻。”

    灰毛鸡道。

    “老祖，好久不见！”

    魔女幽若也是笑着道。

    “哼！”

    秦老怒哼一声，看了灰毛鸡一眼。

    “翩若惊鸿，婉若游龙！”

    黎仙大吼一声，她的身子忽然弯曲了起来，在虚空之中，缓缓的扭动着，就仿佛是在跳着一曲霓裳舞。

    她虽然年纪已经很大了，但是保养的极好，根本看不出年纪，身材又玲珑曼妙，在这种扭动中，瞬间便吸引了不少弟子的眼眸，甚至很多人在心中道，虽然年纪大了，但我还是可以的。

    可是，随着黎仙的起舞，一道惊人的气息，猛地传来。

    让所有拥有非分念头的修士，全部都惊醒了，这一击，不仅仅是美丽，更重要的是，强大。

    强大到了极点！黎仙的眼眸之中，充满了杀意，直接使用了自己最强的攻击，含怒一击1敢将他的叶无邪抓走，她已经狂怒了！在黎仙使用出这一击之后，即便是长虹宗宗主与无为宗宗主，都是微微一惊，显然，两人觉得黎仙的攻击太强了，对付一个太玄境一重修士，完全不需要这种道法。

    黎仙的身躯，形成了一道惊鸿，这道惊鸿，在虚空之中，赫然是不断的弯曲着。

    形成了一道极为美丽的弧线。

    不仅仅是好看，而且更是让人捉摸不透，看不见攻击的路线，似乎随时，都能够从任何方向袭来。

    这种攻击诡异莫测，而且强大，这就是黎仙强大的原因。

    她的这种道法，几乎修行到了极致，在长虹宗之中，没人比她修行这种道法更强，有可能也只有宗主一人。

    李墨的眼眸随着黎仙的身躯转动。

    他站在原地，看着黎仙的攻击，根本不为之所动。

    在旁人的眼中，李墨是不知该往哪里闪躲，因为黎仙的攻击，实在是没有任何目的，或者是看不出攻击的方向。

    忽然，这道惊鸿，以迅雷不及掩耳之势，冲向了李墨。

    “砰！”

    一道无尽的光芒，瞬间弥漫了百万丈，狂暴的劲风直接形成了一道涟漪，疯狂朝着四周蔓延过去。

    偌大的万丈战船，也在此刻，被这道余波，给推后了一些。

    战船之上，立刻便升腾起了一道巨大的光芒，这是战船的保护罩。

    否则的话，战船上的修士，绝对会死伤一片。

    等光芒散尽，余波平息。

    众人这才眯着眼睛，朝着前方看去，然后全部长大嘴巴，露出愕然之色。

    长虹宗宗主与无为宗宗主的身躯，猛地紧绷起来。

    秦老的嘴巴大张，眼眸几乎快瞪裂开了。

    魔女幽若不停的摇头，一脸感慨。

    近乎两百万修士，都是保持同一个姿势，同一个表情。

    周遭，再一次的寂静下来。

    全部视线，集中在李墨的身上。

    因为他的手，此刻，正捏在黎仙的脖子上。

    方才黎仙如此强大的攻击，如此可怕的攻击，但却被李墨直接一手捏在了脖子上。

    这种震撼，是无法用言语形容的，对于众人的震撼，太过冲击了。

    黎仙也愣住了，这…………这绝对不可能！足足过了十几息时间，她才反应过来，自己，被李墨捏住了脖子。

    她浑身的灵力疯狂的掠动起来。

    但是刚刚掠动时，李墨的右手便猛地一紧，直接捏的黎仙剧烈的干咳起来，可惜被李墨捏的非常的紧，她又咳不出来，这种感觉，让她难受极了。

    比这更难受的是，她不敢动了，她的生死，完全的掌握在了李墨的手中。

    他怎么可能如此强大，这才多久，他才来东界多久，怎么可能到达这般程度？

    为什么？

    他是怎么做到的？

    黎仙想不通，绞尽脑汁也无法想通。

    李墨的目光，看向了黎仙，眼眸非常的平静，右手猛地用力。

    黎仙的脖子咔嚓一声，直接断了。

    身死道消！ 

