    进入十月份以来，早晚温度下降的有些厉害，三胞胎每天早上，都要穿着厚厚的棉衣去幼儿园。

    不过这倒是方便了大宝偷藏东西，妞妞在他的投喂下，小脸是愈加的圆润了。

    这段时间，国际上也发生了不少大事。

    首先是欧盟内讧，几方互不让步，几乎到了水火不容的地步；

    其次，随着《新南极洲大公约》签定，南极有了新秩序；

    第三，科学家们发现，南北极冰川正在加速融化，估计几年后就会消失殆尽。不过因为强烈蒸发，两相抵消，海平面并没有因此上升多少，总体上趋于平稳；

    最后，漂亮国大统领被刺身亡，这是今年以来第三位被刺的大统领，由此引发了一系列混乱。

    ……

    10月9日，大夏国庆节。

    今年的国庆节有些平淡，上面没有安排多少庆祝活动，只是在胜利广场上树起了几组主题雕塑。

    按照去年的约定，一大早，徐东就带着可可姐妹俩来到了胜利广场，准备再次观看国庆升旗仪式。

    一眼望去，今年的人潮一点也不比去年少。

    隆重的升旗仪式结束以后，徐东顺便带着两姐妹去潘家园逛了逛，今天是国庆节，潘家园比平常热闹很多。

    “爸爸，我肚子饿了。”乐乐抱着老爸的胳膊撒娇道。

    父女三人早上五点钟就出发了，早饭都没来得及吃，只带了一点小零食。

    原本的计划，是打算回来吃早饭。

    “走，爸爸带你们去看看有没有小吃店。”

    下了车，徐东带着两姐妹沿着商铺区逛了起来，逛了好一圈都没发现有卖吃食的地方。

    乐乐叫苦道：“爸爸，我们回家吧！”

    可可同样是一副苦瓜脸。

    “再去看一下地摊区，看完咱们就回去。”徐东哄道。

    “好吧，爸爸你要说话算数。”乐乐鼓着脸说道。

    父女三人来到地摊区，这里人潮更多，徐东一手牵着一个女儿，生怕姐妹俩走散了。

    逛了十几分钟，徐东突然眼前一亮，居然让他发现了了不得的东西。

    “可可、乐乐，你们看那是什么？”

    可可顺着爸爸胳膊的方向看了过去，原来是卖贝壳的，只是贝壳样子有些丑陋，一点都不好看。

    “爸爸，那是什么贝壳？”

    “呃，这是生蚝，可以吃的，爸爸买回去给你们尝尝好不好？”徐东笑着解释道。

    以前家里条件不好，平时很少吃海鲜，偶尔也就是在烧烤摊上点几个扇贝粉丝，姐妹俩长这么大，还没吃过生蚝呢！

    “好。”乐乐连忙点头。

    徐东上前询问道：“老板，你这生蚝怎么卖？”

    地摊老板是一位四十多岁的中年男人，戴着遮阳帽，皮肤黝黑，身上还带着一股淡淡地海腥味。

    “不卖，一个生蚝换一斤玉米粉，或者是半斤大米。”

    徐东皱了皱眉头：“你这也太贵了吧，一斤换一斤不行吗？”

    “大兄弟，这生蚝是我好不容易从海边收回来的，又坐了好几个小时的车才到这边，你好歹让我赚个辛苦钱吧！”

    “你这生蚝一个有多重？”

    “每一个都是四两以上的，您放心，我都是专门挑个大的才带过来卖的，太小的卖不上价格。”地摊摊主讨好道。

    “这桶里总共有多少个？”

    “一共是38个。”

    徐东想了想干脆道：“我全包了，总共30斤玉米粉，你看如何？”

    地摊摊主有些犹豫。

    “等会儿气温越来越高，你现在不卖，等生蚝热死了，那就更卖不上价了。”徐东劝道。

    “您多少再加点吧，只有30斤的话，我连车费钱都赚不回来。”地摊摊主叫屈道。

    “那就一口价，32斤，这是我最后的底价了。”徐东说完拉着姐妹俩作势要走。

    地摊摊主连忙答应道：“行，32斤就32斤，咱们现在就可以交易。”

    徐东满意地点了点头，然后和摊主说了一声，回车上取了32斤玉米粉。

    十分钟后，交易完毕，地摊摊主连桶带水都送给了徐东。

    开车回来，乐乐一下车就嚷着要吃蒜蓉生蚝，刚刚在车上，爸爸给她们看了关于蒜蓉生蚝的美食视频，可把姐妹俩馋坏了。

    徐妈笑呵呵地接过水桶，自家老三找吃的本身，还真是没得说。

    ……

    下午，徐东独自去参加大头的婚礼，大头家条件不好，连婚房都没有，这次就不带孩子们过去了。

    婚礼地点选在了一间宾馆了，大头直接包了一个套房，反正两边亲戚都不多，一间套房足够了。

    到了地方，套房里除了新郎新娘，来的全是北门的同事，徐东还以为是大头通知错了时间，来早了。

    他把大头叫到一边悄悄问道：“大头，什么情况，你丈母娘家的人呢，怎么一个都没到？”

    “老大，白莉他们家人来不了了。”大头苦涩着脸。

    “出什么事了？”

    徐东皱着眉头问道，不会又搞出什么狗血彩礼的戏码吧？

    “唉！”大头挠了挠头皮，“就在上午，白莉她侄子和侄女，被儿童局的人强制带走了。

    白莉她爸妈和哥嫂，因为阻拦全被抓进去了，我和白莉上午出来买东西，才没有被卷进去，要不然这婚礼估计就办不成了。”

    “儿童局？”

    徐东一听这个，就知道大概发生了什么事情，肯定是两孩子身体状况不达标了。

    前几天就听大头说，丈母娘家的条件很差，只是没想到差到这个地步。

    大头点了点头：“嗯，两孩子也是可怜，身体严重营养不良，要我说进去了也好，起码能吃饱饭。”

    这个徐东不好评论，只得换了个话题：

    “人什么时候能放出来？”

    “我去问了，要关两天，明天下午大概能放出来。”大头回答道。

    “那你们这婚礼还办不办？”

    “办啊，我和白莉的衣服都是租的，一天要两千多块钱呢，还有同事们都来了，总不能让大家白跑一趟吧！”

    徐东拍了拍大头的肩膀，大头这运气也没谁了，尽遇到一些破事。

    最终，小俩口的婚礼只能草草收场。

    徐东直接包了一个两千八百块钱的大红包，也替向欣随了六百块钱的份子钱。

    ps：求推荐票和月票！

