    可是越过那草丛之后，顿时又是另外一幅光景。

    一座独栋的小屋出现在了几人的视线里。

    赫连霆跟楚烈走在后面对视一眼。

    赫连霆低声

    “我在这儿呆了这么久，能逛的早都逛遍了，怎么不知道还有这种地方？”

    俨然，楚烈懂的比赫连霆多些

    “药王谷这种传承了数百年的地方，总归是有些秘密的。”

    赫连霆点了点头，赞同了楚烈的话。

    说着的时候，就看到南盈已经站在了小屋的门口。

    整个小屋都被密封着，甚至是窗户都被死死盯住了，见不了一点光亮。

    当苏叶一靠近这个小屋的时候，顿时一股危险的气息涌来。

    那危险气息只是一泄，很快便消失的无影无踪。

    仿佛，只是她的错觉而已。

    她脚步一下子顿住了。

    有高手在。

    甚至是那股气息她很熟悉，好像在哪里感受到过。

    这么想着，南盈抬起手，推门而入。

    伴随着房门打开，光亮照进屋子里，当苏叶走进去的时候，很快的南盈便关死了门。

    哪怕如此，床榻上的人似乎也无法适应这样突如其来的光亮，嘶哑一声，瑟缩在了被子里。

    素色的帷幔，围绕在窗户边，遮挡在床榻前。

    隔着很远，苏叶看不到床上那人的模样。

    南盈站在一旁，看苏叶一动不动的站在门口的位置，声音带着冷色

    “准王妃，怕了？”

    苏叶扫了周围一圈，跟着掀开帷幔走上前。

    一边走，一边淡淡开口

    “这屋子里，只有床上那一个人？”

    “屋子就这么大，准王妃觉得哪里能藏人？”

    屋子里除了一张床榻，一张桌子之外，再无其他东西。

    确实，没有能藏人的地方。

    只是，那股危险之气虽然消失，可仍旧有一股陌生的气息萦绕在周围。

    她甚至无法准确的捕捉那道气息的准确方向位置。

    大宗师级别。

    当她的脑海中闪过这个词的时候，瞬间想到了昨天在南槐屋子里出现的那道莫名的气息。

    感觉很像。

    似乎是一个人。

    她眼皮低垂一瞬，站在床榻钱，伸手掀开窗前的帷幔。

    一旁的南盈也走到了床榻边，俩人齐齐望着床榻上被完全厚厚的棉被遮住的身影。

    苏叶看向南盈。

    “他？”

    南盈点头。

    跟着，南盈上前开口

    “公子，来给您看病了。”

    伴随着她的话音落下，轻轻的，南盈将那棉被缓缓掀起。

    掀起来的时候，还没看到人，南盈已经拧了拧眉，脑袋瞥向一侧。

    刚开始，苏叶以为南盈是厌恶床榻上躺着的病人。

    当南盈把那被子完全掀开的时候。

    苏叶盯着床上的人，忽而明白了南盈不去看的原因了。

    有点恶心。

    那似乎是个男子，倒在床榻上，头发束在身后，穿着一件纯白色的里衣。

    只是里衣打开着，胳膊也裸露了出来。

    他所有暴露出来的地方，都像是被什么东西给活活刮过掉了一层皮一样。

    有些地方已经结痂又被刮破，有些地方久久没有愈合，往外淌着脓水，粘连在床单上。

