    那贼眉鼠脸之人笑呵呵的，只是由于其长相，这笑看上去颇为的猥琐，他起身向小姑娘和老伯走去。

    老伯和小姑娘见他走来，都瑟缩地往后面退。

    那贼眉鼠脸之人走到两人身前，探着头看向小姑娘，笑道：“小美人儿，我家缺个夫人，跟爷走可好？包你吃香喝辣，再也不用在这儿卖茶。”

    小姑娘在老伯身后没有说话，那老伯却是苦着脸向贼眉鼠脸之人求道：“大侠，你大人大量，放过小莲吧，方才是小莲不对，老汉给大侠赔不是了！”

    那贼眉鼠脸之人摇头道：“诶，老丈哪里话，我不是来寻麻烦，而是欲求一桩好事。小美人方才笑我，定是喜欢我，我对小美人也是中意得很。既然两情相悦，老丈何不成了此好事？”

    跟贼眉鼠脸之人一同来的另外两人中那名矮胖黑汉这时也笑道：“老头，我兄弟一表人才，看上这丫头，是你家的福气。我看不如今天就成了好事，圆了洞房。”

    老伯急忙道：“不行，两位大侠，小莲她还……”

    “砰”

    老伯话还没说完，矮胖黑汉将他所坐的那张桌子一拍，脸上笑容已是消失，恶狠狠地盯着老伯，冷声道：“老头，你莫非是瞧不起我兄弟，认为他配不上这丫头？”

    老伯被吓到了，道：“大侠，不、不是……”

    “既然不是，那老丈你是答应了？”

    那矮胖黑汉还没说啥，那贼眉鼠脸之人已这般道，同时，他还伸出右手去抓那躲在老伯身后的小姑娘：“小美人儿，你家大人都答应成全你我好事，快随我去拜见两位兄长。”

    “不要，我不要跟你走！”

    小姑娘在老伯身后躲着贼眉鼠脸之人伸来的手，老伯也反应过来，帮着挡那贼眉鼠脸之人，“大侠，放过小莲吧。”

    那贼眉鼠脸之人这二人一人躲，一人挡，脸色不仅一沉：“滚开，今日之事成也得成，不成也得成！”

    “住手！”

    “光天化日，朗朗乾坤，不过是几个西域来的蛮夷，也敢在我大宋治下为非作歹，强抢民女。”

    一个同在茶铺里喝茶的年轻人站了出来，这年轻人长相还行，手中提着把剑，颇有些少侠风范，此时正义愤填膺地看盯那贼眉鼠脸之人和其两位同伴。

    见有人站出来主持正义，那贼眉鼠脸之人也停下抓小姑娘的动作，冷笑道：“哪里来的黄毛小子？你家大人没教过你行走江湖莫要多管闲事吗？”

    年轻人道：“我家大人只教过我‘路见不平，当拔刀相助’，今遇不平事，自当管上一管。”

    “希望你的功夫比你嘴要石……硬！”

    那贼眉鼠脸之人眼睛一眯，最后一字还未落下，突然便对年轻人发动了攻击，一条鞭子从其右手袖中滑出，如一条灵活的黑蛇向年轻抽来，年轻没想到这家伙竟会突然袭击他，道了声“卑鄙！”，忙拔手中之剑准备应对。

    可更卑鄙的还有呢，正在年轻人拔剑应对那贼眉鼠脸之人的鞭子时，其身体忽然飞了出去，摔在茶铺之外，只见那矮胖黑汉不知何时站在年轻少侠原本所站的位置，手中拎着两根短铁棍。

    应当是矮胖黑汉趁年轻少侠不备，偷袭了他，将之打飞。

    年轻少侠摔在茶铺外的地上，也没见其爬起来。

    矮胖黑汉手里持着两个黑棍，冷冷地扫视着茶铺里的其他茶客，道：“还有谁要‘路见不平’的？没有就赶紧给爷滚！”

    茶铺里的一些茶客一听这话，脸上露出愤怒之色，可又忍了下来，听了矮胖黑汉的话，麻溜的滚了。

    敢在这少室山下逞威风、为非作歹的家伙，要么是脑子有泡，要么是真有几把刷子，不怕少林寺的僧人和聚在此地的大宋高手报复。

    西域三怪自然属于后者，三人在西域一带活动，名声却在北宋武林都有传播，当然这名声不是啥好名，而是恶名，三人打家劫舍、杀人灭门、奸淫掳掠……曾因血腥灭门西域某户人家几十口人，而声明远播。

    三人作恶多端，在西域却无人能制，一是这三人武功不差，二是三人是一起行动，三是三人惯用各种鬼蜮伎俩，行事不择手段。

    “中原武林，看来也不过如……嗯？”

    矮胖黑汉看到茶铺里的茶客被他吓跑，正出言讽刺中原武林，却见还有一桌子人坐在茶铺里，屁股都没动一下。

    他看到这些人一身宋人装扮，心里以为这些人也是宋人，他道：“你们几个没听到爷刚才的话了吗？”

    这些人却没理他，依旧在喝茶，一人道：“大宋果真‘大怂’，不仅朝廷怂，其武林也很怂啊。”

    另一人道：“我倒觉得人家朝廷不怂，不然怎会搞出这武林大会呢？”

    矮胖黑汉见这些人这般无视他，心里大怒，问道：“你们没听到爷爷我说话吗？”

    还是没人理他，矮胖黑汉脸上却露出了笑容，道：“看来，你们是一群聋子，待会儿定要把你们耳朵割下来泡酒！”

    另一边，做翻了年轻少侠，那贼眉鼠脸之人没管自家二哥和大哥，又继续骚扰起老伯和小姑娘，他又伸手去抓躲在老伯身后的小姑娘，并笑道：“小美人儿，你就从了我吧。”

    其实，以他的武功抓一个不会武功的小姑娘，早就能抓到了，即使小姑娘身前有一个老头挡着，可这老头也只是个普通人啊。

    然而，他并没有，他不是不能抓到，而是他在享受这种“猫抓老鼠”的乐趣，他觉得看别人在他压迫下想要反抗，却最终反抗不得的场面，十分有趣。

    他逼着老伯和小姑娘在茶铺里不断躲避，不慌不忙，这种游戏要慢慢玩才有乐趣，但他是逐渐在加大游戏的力度，前面还抓不住小姑娘，慢慢地却能先摸到小姑娘的衣袖，再摸到小姑娘的手……

    可正当其要抓住小姑娘的手时，一个物体快速飞来，撞在其伸出的右手上。

