    第146章 前线的状况

    前线战场上。

    一束巨型能量柱贯穿了黑暗舰艇。

    与此同时，一根巨型触手也将休伯利安号贯穿。

    休伯利安号紧急启动备用方案，女武神人员登上舰艇支援前线作战，后勤人员搭讪直升机远离战场。

    一股熊熊燃烧的火焰自天而降，砸到“触手怪”堆里。

    火红的大剑带动炽热的烈焰，将周围敌人焚烧。

    “姬子少校，区3－1处。”

    耳边的通讯器传来消息。

    “受到。”

    话落，姬子眼前调浮现出虚拟光屏，上面标有地图。

    战斗持续已经有一段时间了，这段时间里，天命与逆熵的后勤人员也不是就在后方安静地待着。

    这是有史以来，人类第一次与不属于崩坏世界的外来之客作战，所有的后勤人员都没有闲着，一边分析着对方的实力，一边收集着各种数据。

    战斗开始时，人类一方因为对敌人并不熟悉而吃了大亏。但随着时间流逝，后勤人员将分析到的敌人信息渐渐同步给前线人员，形式便逐渐好转起来了。

    而随着战斗的持续，战场也不断扩大，从一开始的长空市上方，到现在已经遍布了整个长空市。

    到处都是战火，到处都是硝烟。

    鲜血夹杂着黑色液体，侵染了整个大地。

    一路上斩杀了不知多少敌人，来到目标地点，姬子一眼就发现了一队被包围的女武神部队。

    也几乎是瞬间，姬子提起大剑嗖地一下闪到敌人中间，向前一记横扫。

    “撕拉！”

    大剑没有受到任何阻碍地穿过敌人的身体。

    之后，姬子迅速拿出一个装置。

    装置瞬间展开，将触手怪爆炸的黑色不明液体抵挡下来。

    ——这是逆熵与天命的科研人员联手探究黑色液体后，一同制作成的装置，专门用来防这个。

    装置生产便捷，方式简单，最重要的是可以依靠长空市参与的工厂和原料，就地大量制作。

    于是战斗开始后的一段时间，这类装置便运上了前线。大幅度减少了人员的伤亡。

    毕竟很多人其实并不是在战斗时被攻击致死，而是接触到这种黑色液体被腐蚀而死的。

    这种死法极为冤屈，且没有任何价值。因此能避免自然是尽量避免

    “姬子......姬子少校！”被拯救下来的女武神部队中的队长兴奋地叫道。

    姬子回看一眼，才注意到她们身上已经到处都布满了伤痕。

    或许是被触手砸到了，也或许是被触手贯穿过。

    总之，这样的伤势是已经战斗不了了。

    她们身上的女武神装甲以及辅助装置——如虚拟地图，通讯工具都已经损坏了。

    如果没有人前来帮忙，她们或许就会命丧与此了。

    姬子递给了她们辅助工具，叮嘱她们在附近先找个安全的地方待着，等待后续救援。

    随后，姬子继续投入到前线作战中。

    忽然，空中传来嘹亮的广播声。

    “各位！最新消息！敌人的首领已经被丽塔大人斩首！大家加油！”

    听到这个消息，战斗了许久的女武神们顿时士气大涨。

    然而姬子却并没有好心情。

    这消息明显是故意放出来，让显现颓势的士兵们重振精神的。

    实际上，或许现在的形势依然不容乐观，甚至差到了极点。但战场指挥的统率者必须让士兵们以为形势乐观。

    看得到希望，人才会继续向前走。

    道理是一样的。

    看得到胜利的希望，士兵们才会打下去。

    身为休伯利安号舰长的她自然明白这其中的门道，所以她才更忧心了。

    士兵们已经出现第一波颓势了，敌人的攻势却没有任何消停的意味。

    得抓紧时间了。

    姬子这般想着。

    忽然姬子后背一阵发凉。

    身体本能趋势她侧身闪过一根触手的奇袭，随后提起大剑一个上挑，将这根触手斩断。

    “哪里来的触手？我竟然没有发现！”

    姬子惊忙回头。

    映入眼帘的，是又飞来的两根触手。

    姬子下意识将大剑提至胸前格挡。

    剑与触手碰撞，发出“呛”的一声响。

    姬子只感觉手臂一阵发麻，差点脱力。

    下一瞬，又一根触手从姬子身后袭来。

    姬子感受到后背传来的危机感，一咬牙往旁边一个驴打滚。险险地躲开了攻击。

    但，敌人并没有就此罢休。姬子迅速爬起来抬头一看时，又是三根触手。

    这一次，姬子早有预料般的一脚踏出，火红的大剑向前一记横劈。

    “嚓。”

    三根触手应声而断。

    “dun——”

    震耳的吼声传来，姬子顺着声音发出的地方望去。

    只见一只身形并不大的黑色奇异物种正对着她，刚才的吼叫声似乎就是它发出来的。

    身处前线，黑色奇异物种的吼叫声自然引起了其他人的注意。

    下一刻，无数的炮弹便飞了过去。

    “dun！！！”

    天空忽然出现数根触手，将炮弹通通拦下，于半空中爆炸。

    姬子眉头一皱，“糟糕，这家伙的实力绝对在A级以上，恐怕已经达到了S级。”

    “姬子少校。”声音从后方传来。

    “嗯？”

    姬子回过头。

    一名戴着面具，穿着黑色盔甲的身影从她面前走过。

    “请您先去别的地方支援，这里就交给我吧。”

    那女声恭敬有力，那气势汹涌澎湃。

    仅看气势，姬子就明白，这或许是天命的另一个S级女武神。

    据说，天命现役一共有3名S级女武神。

    最为出名的两人便是天命最强女武神比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜以及她的副官丽塔·洛丝微瑟。

    还有一名S级女武神最为神秘，除了天命主教奥托似乎没有任何人知道她的消息，就连一点线索都没有。

    或许眼前这人就是天命的第三名S级女武神吧。

    姬子内心默默猜测到。

    “好，交给你来。”

    没有拖泥带水，姬子直接离开了。

    高层次的对决不是低等级的人能够参与的，她留在这边纯粹是给人家添麻烦。

    不过，这个人的声音，好像有点耳熟？

    姬子摇了摇头，甩开心中的杂念，听着通讯器中的消息，径直离开了。

    “还好，她没有发现。”

    见姬子离开，符华松了一口气，转头面向那个黑色奇异物种，“异界来客吗？也好。接下来，就让我来会会你吧。”

    (本章完)

