
　　三神龙宫殿

　　本来应该在三神龙的帮助之下，顺利突破凡人层次达到神袛之境的邱白，此刻却是在一处偏殿的位置，自己一个人静静的修炼。

　　邱白此刻也是有些无奈，这一切全部都是要归结于在之前，邱白向三神龙提了关于第三魂核的相关事宜。

　　对于邱白提出的这件事情，三神龙的几位虽然有些意外,不过还是极为赞同，以他们几个的见识当然是可以意识到若是第三魂核凝聚成功，邱白便是可以达到真正意义上的极限层次，其无比扎实的成神根基对他突破神级之后，有百利而无一害。

　　寻常状况下，通过神位传承成神的神袛，其在根基方面往往会稍微虚浮一些。神位传承说是将人以继承的方式提升达到神的层次,不过这个过程却是又这揠苗助长的感觉,在成神之前的最后阶段，只是靠继承者自己提升无疑是将会被无限拉长。

　　而这时便是需要神考了，神考除了考核和锻炼继承者之外，说白也是要提升其本身的能力，不过是以神恩赐的方式，这种方式不会像那些依靠药物或者其他的方式对魂师的战力和素质有太大的影响，不过却是会让其成神者在突破神级之后根基有些虚浮。不过这种小事可以说是无伤大雅，毕竟对于成神的生灵来说，他们将有着无尽的时间去锤炼和打磨自己的根基和修为。

　　邱白在一定程度上也是受到了三神龙的恩惠，其实力才是提升的这么快的。不过最后突破极限层次是他依靠凝聚双魂核的方式突破的，从某种程度来说，其的根基并没有过于的虚浮。如今三魂核的凝聚过程无疑是让他自身的基础进一步的凝实，三魂核形成之后，邱白成神的根基也将彻底完美。

　　可问题便是出在了他要凝聚第三魂核上，刚刚他提出来时,三神龙也是直言其可不是一件简单的事情。现在邱白的双魂核是精神和力量，其象征的便是邱白的精神力和气血之力，而魂核凝聚的根本又是魂力，魂力、精神力加上气血之力构成了一个魂师的根本。邱白的双魂核阴阳互补，同时有是三位一体可是说是最为完美也是最为稳定的双魂核。

　　而在这种结构的双魂核之中，插入一个全新的魂核形成阴阳互补三魂核，其难度可谓是不言而喻，但凡换成其他的属性，甚至是毫不相干的几种属性，其三魂核的凝聚难度也是不会如此的困难，

　　邱白之前自行凝聚三魂核失败的主要问题便是在于无法动摇双魂核已然稳定的结构。其虽然困难可以三神龙，几个神级大佬的实力，却也并非是无法做到。

　　若是按照寻常流程来看，邱白现在应该便是已然开始了三魂核的凝聚了，可在最后这魂核的凝聚属性之上出了问题。

　　三神龙的几位，希望邱白去凝聚空间属性的第三魂核，毕竟空间属性的特点，加入三魂核的结构中的话，必然也是可以包容前两个魂核。不过邱白却是直言了自己有三个武魂，魂核的属性最好还是与武魂相匹配的好。

　　邱白的两个魂核已经分别对应了第三武魂的金龙王和第一武魂的白龙皇之笼手，这第三魂核自然该是对应他的第二武魂。可问题便是出在了他的这个第二武魂之上,原本金属性的长枪已然是被完全转化为了毁灭属性。

　　若是一般情况下的话毁灭属性倒也没什么,可是对于三神龙来说毁灭属性的意义却是十分的不一般，那曾经将这个位面毁灭殆尽，破坏至今天这副模样的，正是拥有这毁灭之力的强大神袛—天谴之神。

　　时至今日，那天谴之神留存下来的天谴之力，依旧是在影响这这一片天地。对于和天谴之神相同属性的毁灭之力，三神龙也是极为忌讳的。

　　当时，脾气暴躁的该弥里厄甚至都萌生了，将他就地格杀的打算，不过却是被赫利诺斯还有泰西维娅给阻止。不过邱白也是因此被赶了出来，为此邱白只能够在偏殿静静的等着了。

　　短暂的结束了一段修行之后，邱白也是很轻松写意的拿出了一壶茶，还有些许的精致糕点，在偏殿休息了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那几位大概还在吵吧？！”

　　而实际上也却是如邱白所猜测的一样，三神龙的三位大佬，可以说是在那最大的正殿大堂，以残魂的形态，吵得是不可开交。

　　“那个混账小子，当初怎么没看出来呢？竟然还有毁灭属性的力量在身上，要是当初知道了这件事，本座压根就不会帮他修炼提升实力！”该弥里厄直言不讳的在这里骂道。

　　“行了，这种话你都说了，百八十遍了，你说得不烦，我都觉得心烦了！”赫利诺斯闻言也是十分不耐烦的开口说道。

　　“我说怎么了，这个小子这样了，还不准人说了！？！”该弥里厄一副气急败坏的样子继续开口道。

　　“他怎么了？不就是身上有一个那所谓的武魂是毁灭属性的嘛！”赫利诺斯看着其这副模样，也是一副淡然模样的说道。

　　“你说得倒是轻巧！那可是……”

　　“好了，里厄，我们和你是一样的感觉，不过你现在这个样子，太过敏感了一些！”

　　泰西维娅也是不等其说完话，打断其说道。

　　“那个小子，可不是当初的天灾，你这样子迁怒他实在是有些牵强了！！而且现在的这个状态，却是其真的可以拥有一份力量的话，这个世界的现在还有未来都是可以有一定的保证！”赫利诺斯短暂思考了一下之后，也是再度开口道。

　　“这个世界受到了那个天灾留存下来的力量的影响，待到那个小子成神之后，却是可以解决这个问题，不过其中的过程恐怕会相当的漫长及困难。可若是其能够使用那股毁灭力量的话，工作将是可以更为容易解决。

　　要知道，真正不怕火的人，其必然是那些善于玩火掌控火焰的人！那个天灾若是会再次降临这个世界的话，到时候拥有其力量的神袛，必然是可以与其抵抗的强大战力。”

　　赫利诺斯的这一番话也是让该弥里厄安静了下来，不得不说，其说的这些确实是很有道理的。

　　“我们也要做出些改变了！”片刻之后，赫利诺斯抬头望向了大殿之外的远处，若有所思道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百九十八章 考量免费阅读。https://xs.23sk.com 