    月色很好的时候，少年会在树下仰躺着睡觉，低声给丧尸们讲故事，讲到从前有一天，也是在这样的夜色中，也是在这样的树下，也是这样躺着，但是身边还有另一个很重要的人。

    丧尸们听不懂他讲话。

    所以讲着讲着，他就沉默了。

    ……

    在北方基地的两个人，却是过着与世无争的生活。

    只不过牧砚每次被命令睡沙发时，都会不厌其烦地第N次提起喻楚的桃花们，再加上一副宝宝委屈的神色。

    喻楚想反击，却发现牧砚好像真的没什么桃花。他虽然长得好看，异能也厉害，但是平时黏自己黏得太紧，而且对别人冷淡如同寒冰，不管别的女生有什么想法，都被及时地扼杀掉了。

    于是，每次面对少年那双浅灰漂亮的眼睛，再看看他抿着薄唇，直勾勾盯着她的神色，喻楚最终只好没什么办法地妥协，允许人爬上来睡床。

    每次妥协，允许他睡床之前，她免不了又要三令五申，严禁他抱，再三警告不准过界。牧砚每次也好好地答应，只是哪次都是，不过几分钟，他就能不动声色地蹭过来，不动声色地抱。

    于是每次还是一样的结局。

    喻楚有点难以理解，他为什么对这种事保持着从不间断的兴趣。

    如果能够任由他折腾，她可以依旧睡自己的，那她也没有怨言。可这种事她又不可能睡得着，这家伙似乎有种无师自通的天赋，喻楚每次筋疲力尽，看着对方精神奕奕，简直苦不堪言。

    她轻轻呼出一口气，忍不住微微仰起头，略微朦胧地看着身上的少年，他浅灰色的眼睛眯起，表情看起来有点可爱，一贯色泽浅淡的唇瓣，此时才算有些嫣红莹润，吐着性感压抑的喘息。

    一滴晶莹的汗沿着他分明的腹部肌理滑落，喻楚的视线被烫了一下，瑟缩地移开目光，咬牙攀住他的肩。

    “累了？”少年微哑的声线，冷淡中，隐约透出一丝温柔。

    “……”照这样折腾，不累的都是变态。

    牧砚低眸吻了吻她发顶，随即又语气微妙，“每次我提到你的桃花，你都会对我妥协，是不是心里有鬼？”

    “……”喻楚无力吐槽。

    她不理就是心虚，理了就是有鬼？

    男人心，真是海底针。

    她低咳了一声，语气淡淡道：“牧砚，是不是我平时太纵着你了？”

    少年立刻不吭声了。

    只是表情还有点小介怀。

    等第二天，天微微放亮之后，喻楚睁开眼睛，感觉自己浑身难受，腰酸背痛，忍不住在心里骂了牧砚两句。

    只是，转过脸，看到旁边那张天使般漂亮的睡颜，又有点气消。

    她顿了顿，静默两秒，才轻轻靠过去，唇瓣亲了亲他白皙的脸颊。

    不知道为什么，他好像总是没有安全感。但她不是不负责的人，早就问过了系统，可以再遇到他，她才愿意真的和他在一起。

    她静了静，蹭过去抱住他。

    对方也轻轻抱住了她。

