    “倾月，你也在啊。”

    九灵儿见舞倾月出现，赶紧飞到了舞倾月的身边。

    落地的时候，她还狠狠的瞪了凌风一眼，以示不满。

    “我一直都在啊，你别和他动真怒，没那个必要。”舞倾月劝诫道。

    刚刚的爆炸声，将舞倾月惊醒了。

    醒来的舞倾月见凌风已经离开，且外面还发生了爆炸声，她便赶紧出来看看。

    哪知道，居然是九灵儿对上了凌风。

    很显然，九灵儿连压箱底的招式都用出来了。

    作为闺蜜，舞倾月可是知道九灵儿会分身神通的。

    “哼，这家伙也不知道什么来历，难对付得很，更可恶的是，他还毁了我的古琴，气死我了。”

    说到底，九灵儿之所以生气，还是因为凌风一剑砍断了她的琴。

    “不就是一张琴嘛，我赔你一张，如何？”

    凌风也听到了九灵儿的话，这才明白九灵儿发怒的真相。

    原来，问题居然出在这里。

    只要找到问题所在，那就好办了。

    “说得轻巧，我那可是半神器的存在，你赔得了吗？除非……”

    九灵儿打起了凌风那把仙琴的主意。

    “你想得到美。”

    要是换成以前的凌风，没准还真就将琴送出去了。

    但现在既然知道了那把琴不简单，他便不会再傻乎乎的送出去。

    “这样，到时候我护送倾月进去古遗迹，我在里面寻一件神器赔你，咋样？”凌风说道。

    “倾月？倾月也是你叫的？你个不要脸的家伙，想追我们倾月啊，想得美……”

    “等等，你刚刚说什么，古遗迹？”

    话说到一半的九灵儿突然反应了过来，瞪大了眼。

    “对，没错，古遗迹，是天铸前辈的天铸谷，里面不光有神器，还有仙器呢，到时候我寻一件神器给你，如何？”凌风笑着说道。

    原来，这位是舞倾月的闺蜜。

    因为只有闺蜜才会这么护着舞倾月，说出这样的话。

    既然是闺蜜的话，那就……嘿嘿。

    不是有句话说得好嘛，想要搞定一个人，就要搞定她的闺蜜。

    自己反正都要追求倾月，要是有这个叫灵儿的姑娘帮忙，定然能事半功倍。

    “你说的可是真的？”

    九灵儿动心了。

    “当然是真的，倾月可以作证。”凌风说道。

    “对，我可以作证。”

    舞倾月闻言，点了点头。

    “你是哪一头的？怎么感觉你和他很熟的样子？你该不会是喜欢他吧。”

    见舞倾月话里话外都在帮凌风，九灵儿不禁秀眉微蹙。

    “你瞎说啥呢，我和他不是那样的。”

    舞倾月本想澄清一下，但后来发现没办法澄清。

    她和凌风之间好像发生了很多事，而且有些微妙。

    想到那些事，尤其是刚才的按摩，她的脸不禁红了。

    “还说不是，你看你的样子，真不知道看上这家伙啥了。”

    九灵儿没好气的瞪了舞倾月一眼。

    “凌风，切磋先暂停，如果你不能赔我一件神器，我们再接着打。”

    “走，倾月，咱们好久不见了，好好聊聊，我得知道你被风无邪追杀之后的事。”

    九灵儿说道，拉着舞倾月往殿内走去。

    与此同时，她也悄悄的给自己的祖奶奶，也就是九沐歌发了一条玉符信息。

    【祖奶奶，天元城有古遗迹，是天铸前辈的天铸谷，您快来。】

    至于凌风，九灵儿自知打不过，不打算再打。

    原来那家伙的仙琴是在古遗迹找到的。

    如果自己也能找到一件仙器，肯定可以打败那家伙。

    对，肯定的！

    九灵儿以为凌风的九霄诸天之琴是在天铸谷找到的。

    …………

    “什么？”

    青宇大陆东域，正在飞行的九沐歌收到九灵儿的玉符信息。

    满心震撼。

    难怪天元城那么多人，敢情，都是因为古遗迹呀。

    另外，那主宰之琴应该也是那家伙在古遗迹里面找到的吧。

    “哼，我就说主宰大人不会那么憨憨吧，果然，那小子根本不配拥有那张琴。”

    如果时机合适，得将那张琴抢过来。

    也只有自己的曾孙女，才配拥有那张琴。

    “咻……”

    九沐歌如此想着，飞行的速度再次加快了。

    …………

    天元帝国皇宫这边，凌风和九灵儿的战斗以舞倾月的劝阻为结束。

    于是，凌风看着其他人，问道：“还有谁想练练吗？”

    “我，请前辈不吝赐教。”

    凌风的话音刚落，万语竹便站了出来。

    能得到和前辈切磋的机会，实在是再好不过了。

    刚好，也试试自己刚刚领悟的天赋技能。

    “好，来吧。”

    凌风摊着手说道。

    “那我动手了。”

    万语竹举起了自己的竹剑。

    “慢。”

    在凌风准备发动之际，万语竹又叫住了凌风。

    他似乎担心竹剑被凌风斩断了。

    又将竹剑收起，换了一把普通灵剑。

    “咻……”

    万语竹挥舞着灵剑，朝凌风飞了过去。

    “当当当……”

    两人很快就站在了一起。

    宫殿内。

    九灵儿看着舞倾月，神色十分古怪。

    “倾月，你不嫁风无邪，就是因为那个凌风？”

    一番审视舞倾月后，九灵儿开口问道。

    “是，也不是。”舞倾月说道。

    “风无邪是魔种，我嫁给他的话，就被他吸干了。”舞倾月想了想，又道。

    “哦？还有这等事，那你后来怎么跑掉的？”九灵儿关心的是后续。

    “后来是凌风的轮回仙剑救了我。”舞倾月道。

    “轮回仙剑？”

    “倾月，你开玩笑呢吧。”

    听到舞倾月的话，九灵儿觉得十分好笑。

    轮回仙剑，九灵儿是知道的。

    她毕竟是九灵仙剑在指导觉醒修炼，所以她会问一些仙界有关的事，九灵仙剑都会和她说。

    而越是知道了这些事，就越是知道轮回仙剑是什么存在。

    那可是主宰大人的佩剑。

    轮回仙剑如果是凌风的，那凌风岂不是主宰大人了？

    凌风是主宰大人？

    想到刚才和凌风的一战，九灵儿极其不服。

    她可不愿意让凌风主宰她。

    “我哪里有开玩笑，你去看看，轮回仙剑不在那里。”

    舞倾月指了指轮回仙剑所在的位置。

    “真的？”

    听舞倾月如此说，九灵儿的脸色变得凝重了。

    她半信半疑的走到了窗边，看向了舞倾月手指的方向。

    然后，她整个人如遭雷劈，愣在了当场。

    等回过神来后，她不禁吓得后退了好几步。

    “他……他……他居然是主宰大人，这……”

    看着和万语竹战斗的凌风，九灵儿感觉自己呼吸都快停住了。

    主宰大人和凌风。

    实在是难以让她将这二则联系起来。

    【作者有话说】

    哇，收获了一位新粉丝【紫丁香】，激动，激动！

    这段时间看评论信息，看到好多以前的老读者出来打赏了。谢谢，谢谢你们没抛下我。嘿嘿！

