    尘封世界。

    一道光门打开。

    顾青山走出来，抱拳道：“女士，我前来询问你的意见。”

    在他对面，是一位身形模糊不清的女子。

    ——祭舞女士。

    “你的想法是什么？”女士问道。

    “我的目标是龙神的那枚坠饰，所以前来问一声，尘封世界的诸位会不会与我一同出手对付龙神。”顾青山道。

    “擅自插手其他世界体系的事，蒙蔽我们，把我们当枪使，甚至把整个尘封世界封印住——龙神的作为已经说明他背叛了尘封世界。”

    一道女声从不远处传来：

    “任何背叛尘封世界的人，都只有一个下场——死亡。”

    顾青山不用回头，就知道来者是谁了。

    幻想乡的灵，彩葬。

    只听她继续说道：

    “我们一直关注着龙神，只不过它手上有那个奇迹坠饰，身边又有其他两个术护持，一时间倒也没找到好的机会下手。”

    “原来如此，它身边的两个术交给我。”顾青山道。

    又一道声音响起：“你？我知道你正在创立道路，但你想以一人之力，战胜六道的前代天帝和高维世界的魔皇，恐怕还是不太可能。”

    一名男性天使出现。

    ——他是尘封世界的灵之一。

    “并不是战胜，而是它们都跟我有些渊源，不会帮龙神，这样一来，你们所要对付的便只有龙神。”顾青山道。

    “是吗？这倒是个好消息。”

    一位完全由树干组成的灵漂浮在半空，嗡声说道。

    四周出现的灵越来越多。

    它们都是尘封世界之中最强的存在，按照尘封世界的盟约，必须铲除背叛的人。

    祭舞女士道：“龙神纵然有千般手段，我们这些灵却也不必他差，大家一起出手，根本不怕拿不下它，唯一可虑的是那个坠饰的力量。”

    “坠饰的事情，交给我。”顾青山道。

    众灵望向他。

    “是真的，”顾青山解释道，“我已经找到了对付那个坠饰的办法，我会拖住龙神和它的坠饰。”

    “如果是这样，那么出手的事交给我们。”彩葬道。

    顾青山道：“我希望大家能明白一件事。”

    所有灵望向他。

    “龙神必定有无数后手，你们只有一次出手机会，必须一击必中，否则一旦它反应过来，必定有办法逃走。”顾青山道。

    “一击？放心好了，我们所有人的一击，不是它能挡住的。”彩葬道。

    她抽出自己的发带，将其绑在顾青山手腕深处。

    “激发的咒语是：‘真漂亮’，当你念出这三个字，我们就会立刻全部传送至你身边。”

    “……好。”

    顾青山望向祭舞女士。

    女士冲他点点头，道：“龙神必须死，它的血要用来浇灌尘封的铁律，以此警告那些利用尘封世界的存在们，让它们知道下场是什么。”

    ……

    一片黑暗虚空之中，光影不断闪现。

    关于黎九的行踪还在继续显现。

    魔皇、龙神和前代天帝盯着黎九的一举一动，企图发现什么。

    “许木”忽然神情一动。

    “嗯？你怎么了？”魔皇立刻问道。

    “没事，刚才跟另一个末日的交易出现了点问题——我马上回来。”许木道。

    他忽然从原地消失。

    魔皇一怔，旋即道：“没事，他跟我有契约，估计很快就会回来。”

    前代天帝脸色有几分复杂。

    龙神却深思着刚才所见的一切——对于有人能偷走魔皇的一切，它是真心感到好奇，想弄清楚这里面的手段，看自己以后能不能用得上。

    “魔皇，我总觉得……这个黎九是真的很平凡，而不是故意做出平凡的样子。”龙神道。

    “你是说，他原本就很平庸？”魔皇问。

    “对，我猜对你下手的另有其人。”龙神道。

    前代天帝默不作声，把头撇向一边——也不知道他想到了什么。

    下一瞬。

    许木再次出现。

    “抱歉，我们继续朝下看。”

    他笑着伸出手，朝虚空一指——

    光影顿时显现出某一刻的景象。

    “快看，果然如此！”龙神沉声喝道。

    只见黎九碰上了顾青山。

    黎九主动出手。

    两人交战。

    一招。

    胜负分。

    黎九死。

    顾青山赶过去，找到黎九原本的队伍，自己变作黎九的模样加入进去。

    “原来是他！”龙神大喝道。

    “竟然……是他……”魔皇咬牙切齿道。

    六道轮回的战斗打到现在，谁还不知道顾青山？

    许木忽然开口道：“事情麻烦了，这家伙可不好惹，我已经有些后悔参与这件事。”

    “你身为末日，却怕这个家伙？”魔皇道。

    许木摇头道：“不是怕——这家伙其实也属于我们末日的一部分，他所牵扯的事情太多，十分麻烦，就算在我们末日内部，都有人支持他。”

    龙神点头道：“他说的没错，我比你们更了解顾青山，他背后甚至还有尘封世界的支持。”

    说到这里，龙神不由得皱了皱眉头。

    自己为了杀顾青山，背叛了尘封世界。

    虽说一直以来，自己只当尘封世界是个遮蔽行踪的所在，但这个地方其实有些秘密，又十分难缠……

    ——可惜顾青山还没死，甚至叫破了自己的图谋，让自己再也无法隐于幕后。

    该死的小子！

    龙神心中冒出一股杀机，问道：“魔皇，我们找到他了，你又能如何？毕竟你所有的力量都被他拿走了。”

    魔皇眼神变得森冷，说道：“既然已经找到了正主，我也不瞒你们——”

    龙神、许木、前代天帝都流露出认真倾听的姿态。

    魔皇道：“那些力量都是以一人万生之术吸收的，眼下虽然被他彻底吸收，但他不得其法，暂时只能以最愚笨的方式动用这些力量，想要彻底利用，还欠缺时间和火候。”

    龙神点头道：“是这个道理。”

    前代天帝也罕见的开口道：“没错，只得力，不得法，则力无法如臂指使，需要漫长的岁月去掌握。”

    魔皇露出得意之色，继续道：“我这里有一道因果律，名为魔皇诀。”

    “只要我们能制住他，我就能把所有力量重新吸收回来——甚至把他的生命与灵魂都吸收过来！”

    “以我们三人之力，抓住他也并非难事，前提是先找到他。”

    魔皇的目光望向许木。

    许木不情愿的道：“找是肯定能找到他，但一旦你们找到他，他必定被杀掉，对不对？”

    “当然。”龙神抢着道。

    “那我就麻烦了——如果被其他末日知晓是我带路，我可能会有危险。”许木道。

    “你想毁约？”魔皇面色不善的问。

    “不，我希望能为我提供安全保障，否则我只能耗费一些永灭之力，让自己彻底脱离虚空，回归高维。”许木连忙道。

    ——不再化作末日，放弃观察六道封印，名为许木的存在还可以回归高维世界继续做他的强者。

    到时候，魔皇就算有契约，也找不到他身上去。

    再说在高维世界之中，许木恢复了全盛实力，很有可能破除掉眼前的契约。

    魔皇顿时有几分无奈。

    在这个节骨眼上，假如许木彻底不玩了，那还真是难办。

    他要安全保障……

    魔皇去望前代天帝，前代天帝摇摇头。

    龙神一拍掌，喝道：“好！只要你能找到他，我便助你一臂之力，让你不被任何人发现！”

    许木大喜道：“当真？”

    “小事一桩。”龙神道。

    ——这个愚蠢的末日。

    如果其他人都不知道他带路害死了顾青山，那么知道这件事的就只有前代天帝、魔皇跟自己。

    到时候，自己以此要挟它，它就不得不为自己办事了。

    龙神嘴角露出一丝笑容，伸手从怀里取出一枚火红的坠饰。

    ——焰灵坠饰！

    “慢，我替魔皇寻找顾青山的事，最好只有我一个人知道。”许木说道。

    反应挺快嘛。

    不过，还是逃不出我的手掌心！

    龙神心中暗想着，面上却说道：“可以，等这件事结束之后，我们三人都无法再泄露这件事，而且再也没有任何人知道这件事。”

    话音落下，焰灵坠饰顿时散发出一阵阵奇异的波动。

    这股波动渐渐笼罩住三人，甚至朝着无边的黑暗虚空之中不断传递开来。

    许木忍不住道：“这是什么坠饰？”

    “这你就别管了，做好你的事即可。”龙神操控着坠饰，随口答道。

    许木盯着焰灵坠饰看了半晌，由衷的赞道：

    “——真漂亮！”

    下一瞬——

    不知怎的，前代天帝手上已经捏了个诀。

    霎时间，三十三重天宫虚影将他和魔皇笼进去。

    “你……”

    魔皇只来得及吐出一个字，便跟前代天帝一起消失不见。

    ——剩下许木和龙神。

    四周突然出现了密密麻麻的灵。

    尘封之灵。

    这时候，代表了火之圣柱的焰灵坠饰还在散发着奇迹之力，想要替许木掩盖一切。

