    午饭之后。

    林惊鸿并没有着急回到作曲部，而是跟着顾南希来到了练习室。

    他想看看顾南希平时的工作环境是咋样的。

    一路在走廊上走着，林惊鸿环视了一圈，发现怎么这里的环境跟作曲部简直天差地别。

    林惊鸿总结了一下，大概就是青春！努力！向上！

    与作曲部的散漫划水摸鱼截然不同。

    这里的每个练习生看着就很努力。

    跳舞面色痛苦地在拉着筋，唱歌的拿着词谱在高声练习发音，同时老师对他们的错误进行一一修正。

    学生虚心请教，老师倾囊相授。

    “都是为了梦想拼搏的年轻人啊！”

    此情此景，让林惊鸿不禁感叹作曲部那群散漫的人实在太不是东西了！

    “我进去咯？”

    这时顾南希忽然停下脚步，指了指面前的练习室。

    “去吧，我下班过来接你。”林惊鸿回道。

    顾南希点点头，然后便走了进去。

    从透明玻璃里林惊鸿看见里面有个很漂亮的女老师迎向顾南希，脸上笑呵呵的。

    这让林惊鸿松了口气。

    “该回去了。”

    见顾南希已经开始投入练习，林惊鸿也准备回去作曲部了。

    “你知不知道你上个月的新歌在榜几？你知不知道你这样让我很难做？”

    一声怒喝传来，林惊鸿停下了脚步。

    循着声音看去。

    林惊鸿发现一个带着眼镜的青年正在训斥一个穿着汉服的女生，看起来两人应该是艺人和经纪人的关系。

    “远哥，我真的很喜欢唱歌你就……”

    “废话，在这里的哪个不喜欢唱歌，那公司是不是都要把他们养起来？”

    “我……”

    “行了，公司的资源也不是无限的，我手下还有其他艺人要分配，这个月的新歌榜你再没有成绩，你就自求多福吧。”

    “……嗯，知道了远哥。”

    “……”

    一番对话下来，林惊鸿大概也明白了事情咋回事。

    简而言之的话。

    大概就是火不起来的艺人濒临淘汰的事吧。

    这事在娱乐公司乃至娱乐圈都挺常见。

    比如电视上那些选秀节目一连几十甚至上百个艺人，可真正火起来的也就个位数。

    这女孩虽然可怜，但是哪行哪业不是这样嘛。

    胜者为王败者为寇。

    这就是现实。

    林惊鸿面无表情地看了几眼，便直接奔着电梯而去。

    可这时刚刚被骂的女孩揉了揉发红的眼圈，同样跟着林惊鸿进了电梯。

    “几楼。”林惊鸿问道。

    “22楼谢谢。”女孩头也不回地回道。

    林惊鸿一愣，这人也去作曲部？

    一路无话。

    叮咚一声，作曲部到了。

    这时女孩也终于注意到林惊鸿是作曲部的人，不禁眼神微动。

    眼见着林惊鸿走出电梯口，女孩连忙跟上，“老师，请问你也是作曲部的人吗？”

    “嗯。”林惊鸿脚步很快，头也不回地朝作曲部走去。

    女孩在前台停下，脸色挣扎，而这时林惊鸿已经打开了作曲部的办公大门。

    最终，女孩大喊道：

    “老师，我叫清伶，如果……”

    背对着对方缓缓合上大门，清伶后面说的话林惊鸿没听见。

    “很勇敢，但是也很莽撞的姑娘。”

    微微评价了一句，林惊鸿来到了自己工位上。

    而这时他才发现。

    此时周围的气氛有点不太正常。

    作曲部内死气沉沉，看情况竟然是比早上还要安静。

    简直可以用死寂来形容。

    现在明明还没到上班时间，可众人却一本正经地盯着自己的电脑，认真工作。

    甚至林惊鸿看见有人喝水都是静悄悄地，生怕发出声响。

    咋的了？这是要世界末日了？

    林惊鸿缩了缩脖子，动作也不由得变轻了起来。

    一打开电脑，林惊鸿便发现徐松给自己私信了一大堆私信。

    其中四个字“别惹老刘”直接被徐松复制粘贴了五次发给了林惊鸿！

    “咋了啊这是…”

    林惊鸿小声嘀咕着看向徐松，却发现对方也在看着自己，同时做了一个噤声的手势，并且指了指林惊鸿的电脑。

    见状，林惊鸿也是看向电脑屏幕。

    【徐松】：今天别惹老刘，你没来之前他刚才发了一通大脾气！

    【安格】：咋了啊（震惊.jpq）

    【徐松】：哎呀还不是电影《霸王》的电影作曲被松鼠互娱的人截了，老刘气得不行，有个没眼力见的碰了他的眉头然后就……

    【安格】：那个没眼力见的该不会是你吧？

    【徐松】：是我。（大哭.jpq）

    林惊鸿一阵无语，关闭了徐松的聊天窗口。

    然后，老刘的聊天窗口就弹出来了。

    【老刘】：小林在不在？

    【安格】：在的（乖巧.jpq）

    【老刘】：来我办公室一趟。

    【安格】：好咧。（乖巧.jpq）

    再次关闭聊天窗口时，林惊鸿心中重重地叹了一口。

    随后。

    在众人略带悲壮的目光下，林惊鸿缓缓走向老刘的办公室，敲响了房门。

    “进来吧。”

    老刘的声音传来，林惊鸿轻轻打开了房门。

    令林惊鸿意外的是。

    此刻居然连韩霜也在场。

    “坐吧。”老刘用下巴指了指沙发。

    林惊鸿乖巧地坐下，眼神不时向韩霜看去。

    她两眼失神，跟丢了魂似的。

    “刘老大，这是……”林惊鸿忐忑地问道。

    “松鼠互娱抢了我们的单子。”

    老刘言简意赅解释道：

    “单子是电影《霸王》的主题曲，对我们公司非常的重要，本来这是一件十拿九稳的事，”

    “但是吧，今天早上松鼠互娱忽然杀出，并且报价极低，还派出了一线歌手，现在电影方那边还在斟酌。”

    闻言，林惊鸿点了点头。

    下一刻。

    他忽然间想起了早上签约时松鼠互娱的方娟说不会放过自己！

    这报复的效率这么高的吗？

    试探性地，林惊鸿指了指自己，“是因为我的关系？”

    刘林叹了口气，直接说出结论。

    “松鼠互娱私下联系我们，说只要把你送到那边去，那么就推出电影《霸王》的主题曲竞争。”

    说到这，刘林有意无意地瞥了韩霜一眼，“你霜姐因为这个事被boss下了最后通牒，搞不定的话她就得走人了。”

