    “假的！假的！假的！”

    孟芳兰大声的咆哮，那声音瘮人极了。

    三百多年过去，她内心的怨毒并没有散开，反倒随着沾染的血腥越多，越是化为怨障，堆积在她心头。

    “我害沈家下狱，是我害沈郎受苦。”

    “……”宋青小的眼皮跳了跳，不知对她这番话该说什么。

    “爹娘怕我为沈郎走动，将我关锁在房中。”

    而这无异于令得孟芳兰越发痛苦。

    正焦急万分的时候，她身边被买通的丫环收到了沈择宁在狱中传来的消息。

    只道是他吃了不少苦，受刑要熬不过，说是两人当初的‘白首之约’，唯有来世再续了。

    孟芳兰听到这话的时候，心痛如割。

    但他却又令人传话道，事到如今，救他的方法还有一个。

    便是由她再绣一副‘万寿千秋图’，只说此乃真品，不过遭孟家调包罢了。

    随同附语的，还有一套绣布。

    还言明，若他侥幸能脱牢狱之灾，必不负她深情一片的。

    孟芳兰当时内疚于他吃苦因自己而起，又听他在牢狱之中遭人刑办，一心一意想要救他性命，又哪有不肯的。

    所以在被父母关锁的时机，孟芳兰便正好趁此机会再绣一幅全新的贺寿之图。

    此图是她为救情郎而绣，其心境远比当初还要认真得多。

    一针一线穿梭之间，都代表着她对于沈择宁的爱与担忧。

    这幅绣品耗尽了她所有的心神，绣完几乎形销骨锁。

    待得完工之后，那图竟比第一次所完成的‘万寿千秋图’还要精美许多。

    之后的事，便如《孟庄史记》上所记载一般，沈家在知道她完工之后，当即喊冤，说是遭人陷害。

    她献上此绣，并按照当初与沈择宁相约的话般，说是受孟家所指使，自己模仿‘万寿春江图’绣成赝品，利用沈择宁交其偷换了。

    在公堂之上，她的话掀起了轩然大波。

    ……

    随后孟家几位族老因涉及调换上贡品之事相继被抓走，父母暴跳如雷，对她厉声指责。

    越是如此，她越是觉得孟家不是自己久留之地了。

    可出了这样的事，她名声已污，孟、沈双方结下死仇，她与沈择宁之间是断然没有可能了。

    于是两人相约殉情而死，以求阴曹地府再结夫妇。

    她身穿嫁衣，吊死于自家桑林之中。

    死前发下誓愿，是要等着沈择宁一起上黄泉路。

    可她死之后，等来的并不是沈择宁，而是愤怒的族人、父母。

    她为孟家带来如此大祸，孟家人恨她入骨。

    在她死后请了高人作法，如她所说般，以糠塞她口，墨泼她面，并以长发垂脸，还劈开桑树，将她的尸身倒立于桑林之中。

    想要她困守此地，永世不得超生，也摆不脱这诅咒。

    “……”

    宋青小听她说完，言词之间似是对父母、亲族多有怨恨的样子，不由又是无语。

    好半晌后，才问了她一句：

    “你等的沈择宁，最后死了么？”

    她的话音冷淡，带了几分讥讽。

    事实上在之后的《沈庄史记》里，还曾记过沈氏的这位与她有过山盟海誓的情郎，在丝绸案过去数年之后，便在万盛九年已经另娶他人为妻了。

    他既没死，显然两人当时的殉情之约，只有她一人遵守了。

    宋青小毫不掩饰自己的语气，那孟芳兰自然也听出来了。

    再加上《沈庄史记》她也看过，此时问出口的话自然令得女鬼沉默了片刻。

    “……他父母俱在，如何能死？”

    “你殉情时，父母难道是死了？”

    宋青小懒洋洋的回了她一句，女鬼顿时像有些愤怒：

    “他们没死！”她的声音一下阴沉了许多，红灯闪烁之间，她的脸庞处笼罩的黑气比先前更浓了：

    “不过他们曾答应让我自主择婿，事到临头却又反悔，言而无信，该死！”

    “沈择宁不也一样言而无信吗？”

    宋青小听到这里，冷笑了一声：

    “他数次失信，曾许诺娶你为妻，却最终反悔；约你殉情，却在你死后独活。”

    她眼神冷漠：

    “万盛九年的时候，他娶阎氏女为妻，却全不记得你为他赴死，这岂不是更小人了？”

    “住口！”

    女鬼一下被她话所激怒，厉声大喝：

    “你竟敢将他们相提并论！”

    心上人被指责，竟像是比她之前被宋青小指‘无脸见人’还要生气得多。

    “他有苦衷，有苦衷的！”

    随着女鬼暴怒，树下的鬼影闪烁。

    “是我福分不够，不能嫁他为妻，他已经尽力了，就连当日我身上穿的嫁衣，也是他托人送来的。他父母俱在，不能让他们白发人送黑发人！”

    她激动万分的解释着：

    “不孝有三，无后为大，他娶阎氏女，不过是为了传宗接代罢了……”

    每咆哮一声，大股煞气化为无尽的威压冲击四周，将地底的骨墙挤压得‘喀喀’作响。

    地底墓穴‘轰隆’裂开，地面上那条裂缝像比先前更大了。

    但宋青小听到她的话，却只觉得天下之大，无奇不有。

    半晌之后，长长的叹了口气：

    “我真想见见这沈择宁……”

    她的声音在地底墓葬之内响起，先前还激动万分的女鬼，听了她这话后，将激怒的气势一收，还没有来得及说话，就听她接着道：

    “想看看这到底是个什么样的人物，能凭一张利嘴，竟能将你玩弄于股掌之中。”

    就连死了三百多年，还像是仍疯疯癫癫的，如此糊涂。

    女鬼原本听到她第一句时缓和的气势，随着她后面的话一说出口而再度紧绷。

    她的气息一再阴沉，身上开始有大量黑气翻涌而出。

    沉默之中，煞气一点一点在外露，形成汹涌的黑雾，如同燃烧的黑焰，萦绕在她的身周。

    众人大气也不敢喘，只感觉压力逐渐增加，像是再也不能负荷。

    隔了许久，孟芳兰终于‘呵呵’笑了两声：

    “你真令我厌恶。”

    她的语气不再像先前一样轻松随意了，显然宋青小对沈择宁的态度，戳中了她的软肋。

    “说的这些话，简直与当年孟家那群该死的一模一样，实在令我不痛快极了。”

    说到这里，她张开口，大股大股黑色的东西从她嘴中喷出。

    这些黑色残渣一喷出来，她的声音便不再像先前一样清脆悦耳，好似一下沙哑了许多，如同口腔里塞满了异物。

    “所以我后来，将孟家上下杀了鸡犬不留……”

    她嘶哑阴冷的声音再度响起：

    “他们害我与沈郎阴阳殊途，既生前不让我们厮守，不肯如我意，我便要他们死后处处听我摆弄！”

    孟芳兰的话中带着浓浓的怨毒，喷吐之间，那些黑色的残渣滴落到地上，化为一具具已经失去了灵智的鬼奴。

    “咯咯咯咯……”

    在她森然刺耳的笑声里，这些鬼奴迅速排列开来，缓缓顺着地底的裂缝，往众人靠拢。

    “我决定了……”她的声音这会儿已经像是钝化的镰刀割锯着陈旧的木头，十分的沙哑难听：

    “我不会让你轻易死的，我要把你吞吃下肚，将你变成我的伥鬼……”

    她的身影在桑树影下晃悠，这恶毒的话像是世间上最为恶心的诅咒：

    “让你永远留在此处……”

    那声音一落，只见远处红光竟瞬间一下消失了。

    灯光一灭，树影、鬼魂全都不见了。

    地底墓葬之内变成一片漆黑，孟芳兰的声音如难以捕捉的流风，传进众人耳中：

    “等我和沈郎相见之日，让你与孟家的那群阴魂都睁大了眼睛，好好看看清楚！”

    众人放声尖叫，宋青小的警惕心这一瞬间提升到极致。

    随着她话音一落，她将诛天召出握于手中，横扫身周。

    银虹光下，只见八道黑气化为阴魂索，往她直扑而来。

    剑气出现得十分及时，将这数根要命的绳索‘噗噗’斩断于无形之中！

    但下一瞬，数根断裂的阴魂索并没有散开，而是相互汇合，化为一大团黑雾。

    雾中鬼影闪烁，以迅雷不及掩耳的迅速冲击着宋青小的立足之处！

    ‘轰隆！’

    黑雾来势汹汹，还未拍打到宋青小的身上，她便感应得到那股迫人的可怕气势了。

    她来不及挥斩第二剑，便随即以‘前’字令闪躲。

    ‘呼——’

    疾风声响里，黑气之中一个痛苦的鬼影出现，将她还未完全消散的残影‘轰隆’击破。

    雾气散逸开来，宋青小的身影才刚出现，来不及还手，就听孟芳兰又道：

    “看到你了……”

    说话的时候，只见红光一闪，数条黑线出现在宋青小身影之处，似是想要将她捆缚。

    这些黑线沾染了怨气，竟似是有直接攻击神识的作用。

    宋青小刚一出现，便受其压制，体内灵力运转都慢了许多。

    线影一沾她身体，她便如同落于蛛网上的蝴蝶，就连‘前’字令都似是失去了作用。

    她身体刚一被绑缚，四周游魂便化为无数丝缕，想要钻入她脚底之中。

    就在此时，宋青小双腿一并，大量青鳞出现，将她一双长腿包裹。

    一条长尾探了出来，以无上力量横扫四周。

    “嚤！”

    灭龙之力的作用下，显出女娲之体本身的宋青小力量凶猛。

    长尾所到之处，将数缕黑线拍破，化为阴魂本体，被打碎了。

    重重的音波冲击四周，使得地下墓葬‘轰轰’颤抖。

    这股力量作用之下，那捆缚着她神魂的黑线也被震开了些许，借此时机，宋青小提剑斩出，剑气将这些黑气斩碎开来，为她争取出喘息的功夫。

    “你竟然是妖怪？”

    孟芳兰数度失手，但听其声音，却像是并没有受到多大的创伤。

    宋青小虽说脱困，可心中却并没有欣喜，反倒有些隐忧。

    这一次试炼对手的实力强到超乎她的预料，孟芳兰不过随意挥手，但却已经逼出自己数种手段了。

    此时就连女娲之体也显现了出来，而她却还没有完全显示出九幽鬼王的能耐，仿佛游刃有余的陪自己闹着玩罢了。

    “哈哈哈哈哈……”

    孟芳兰放声大笑：“原来这群人里，竟混了一只妖怪进来，既非人类，又何必装那正人君子呢？”

    星辰大阵之内，原本后背紧绷的老道士一听这话，愣了片刻。

    宋长青骂骂咧咧：

    “胡说!你这见不得人的阴鬼！”

    ‘见不得人’几个字再度将孟芳兰激怒。

    “那就不见人了。”她‘嘿嘿’笑了一声，“将你们变成鬼，不就不是人了？”

    “等我与沈郎再见之日，这满城的人都要为我们庆贺……”

    她说话的同时，只听黑暗之中响起她的哭喊声：

    “沈郎……沈郎……沈郎！！！”

    那声音从一开始的带着哭腔，到后来越发凄厉高亢。

    宋青小听到这哭音的刹那，便敏锐的察觉到灵力的变化。

    ‘嗖！’

    一团鬼气汇聚在东南侧，化为一个无形的黑洞，将四周的岩土、泥石，全都吸往其中。

    第二团鬼气、第三团鬼气相继出现，顷刻之间，地底墓葬内出现了七八个黑色的无尽深渊。

    这种深渊与当日纯洁之心试炼时，那深渊领地所召唤出来的‘领域’有微妙的相似。

    但从力量上来说，却无疑比君主级的人强了许多。

    大量鬼气从深渊之内传了出来，同时还传来孟芳兰幽幽的长呼：

    “沈郎……沈郎……”

    这些深渊腐蚀性极强，一出现后，便像是四周的空气、灵力尽数都要被它所腐蚀化了。

    黑洞疾速增大，无数冤魂厉鬼外涌不说，同时这深渊之内还带有一种震慑人神魂的力量。

    所喊之下，不止是墓葬之内的书本、旧物被吸入其中，砸压的一些骷髅也‘喀喀’滚动着被这黑色风暴吞入。

    最为可怖的，还是要数深渊之中的招魂音了。

    “沈郎……”

    星辰大阵之内的普通人根本承受不住，每喊一声‘沈郎’，众人的身体便像是被无形的大手拍动。

    “不要听她呼喊！”

    老道士深知大战关头，不愿给宋青小增添麻烦，便以大喊声想要将众人耳膜封堵。

    “妮儿……你回来见我了吗……”

    吴婶眼睛失去光泽，整个人如行尸走肉，也不知从哪里生出的力量，从那骷髅堆的包围困锁里站直起身来了。

    “沈郎……”

    黑色深渊里传来孟芳兰的呼唤，如向情人的深情呢喃。

    与此同时，吴婶肥胖的身体一下竟轻飘飘的荡了起来，飞向了半空，伸出手，缓缓迎向那深渊黑洞。

