    不一会儿我就走到了曹艳艳所在村子的村口，村子显得并不算破旧，但是却十分的冷清，站在村口看不到一个人。

    村口一栋红砖的瓦房下停着一辆破旧的拖拉机，拖拉机的胎瘪的厉害，上面布满了一层厚厚的灰尘，看样子已经很久没有人开了。

    可能是因为前些天刚下过雨的缘故，整个村子的空气显得十分的潮湿，气氛有些压抑。

    当然在这潮湿的空气中，还有浓浓的怨气，而这些怨气全部都是从曹艳艳的家里散溢出来的。

    我往曹艳艳家的方向走去，一路上听到几家人全部在吵架。

    有些是婆媳在吵，有些是夫妻在吵，有些是兄弟在吵，有些在训小孩，有的则是吼父母，整个村子格外的诡异。

    我的眉头不由皱了皱自言自语道：“这个曹艳艳还是一个大活人，怨气的影响力竟然就如此之大，如果让她变成了鬼物，那还得了。”

    我加快了脚步，很快走到一个红砖瓦房院子的门口，大铁门留着一道缝隙，凉风阵阵，从铁门的缝隙吹过，传来“呼呼”的声音。

    我走到铁门前面轻轻敲了几下。

    “当当当……”

    敲门的声音散开，并没有人回应。

    我则是开口问了一句：“有人在家吗？”

    这个时候我才听到里面传来曹艳艳的声音：“谁啊！”

    我站在门口说了一句：“我。”

    曹艳艳问：“你是谁？”

    说话的时候，我就听到曹艳艳的脚步声正在靠近门口。

    我没有再说话。

    不一会儿曹艳艳就来到了大门口，她将大门拉开一点，能够看到我的样子后就问：“你是谁啊？”

    我笑着说：“我刚才听到你在家里埋怨我，说我不公平什么的，我就来看看？”

    曹艳艳愣了几秒然后说：“神经病！”

    说罢，她就直接把铁门“当”的一声关上了。

    这一道铁门自然是关不住我，我微微变换空间，等我再出现的时候，已经到了曹艳艳的身后，而她正在插上铁门的门闩。

    等她反锁住铁门转身的时候，正好看到我在她的身后。

    我挂着一脸的微笑。

    而她却吓了一跳，整个人“啊”的尖叫一声，然后重重地靠在了铁门上。

    “当！”

    看着曹艳艳一脸的惊恐，我微微笑着说：“你不用怕，你刚才不是在埋怨老天爷吗，我呢，现在就是你嘴里所谓的老天爷，你的儿子病了对吧，我刚才掐指一算，是被恶人动了手脚，所以我可以救回你儿子的命。”

    听到我这么说，曹艳艳就不是那么怕了，而是带着一丝希望问我：“真的？”

    我笑着说：“我可是老天爷。”

    说罢，我再一闪身，直接到了曹艳艳卧室的门口，她赶紧跑了几步来到院子里，看到我人已经在她卧室门口了，就问了一句：“您真是神仙？”

    我说：“我比神仙厉害。”

    曹艳艳救子心切，已经顾不得许多了，“扑通”一声对着我跪了下去，我则是指了指卧室说：“别行那些没用的礼仪了，进门去救你的儿子吧。”

    曹艳艳这才跑过来，然后推开了门。

    我缓缓抬脚走进去，整个房间里面的暮气很重，看样子和曹艳艳儿子换命的是一个老头子。

    走到床边的时候，曹艳艳的儿子就转动了几下没有神色的小眼睛问我：“你是谁啊？”

    曹艳艳赶紧过去说：“小涛，这是神仙。”

    小孩儿看着我好奇道：“神仙穿的衣服和我们一样吗？”

    曹艳艳有些惊慌，想要阻止孩子，我却摆了摆手笑道：“对啊，神仙和人差不多，也玩手机，看电视，然后穿现代人的衣服。”

    说话的时候，我一只手摸在了孩子的额头上。

    接着一道道命理的线就随着我的手掌进入到了孩子的身体里面，那暮气很重的命理很快被我锁定，接着我再用命理勾勒出那孩子原本的命理，然后强行将其命理拉回到了正常的命运线上。

    随着我的手离开孩子的额头。

    那孩子惨白的脸色开始慢慢地变得光润起来，他头上已经掉光的头发也是慢慢地长了出来。

    他的眼睛也是越发的有精神。

    过了几秒钟，那孩子“噌”的一声坐了起来，他看着我道：“我，我的病好了？”

    同时他也挠着自己的头发道：“我，我的头发也回来了，妈妈，你快看，我已经不用再做小和尚了。”

    曹艳艳在旁边看的早就目瞪口呆，她双手捂着自己长大的嘴巴，眼睛瞪的奇大，显然眼前发生的一切已经超出了她的认知。

    听到孩子的声音，曹艳艳才反应过来，一把将孩子抱在怀里，她抚摸孩子的脸颊，小手，还有孩子的头发。

    同时嚎啕大哭了起来。

    而她周身的怨气也在慢慢地散掉。

    我始终保持着微笑。

    曹艳艳抱着孩子哭了一会儿，然后转头看向我，接着她拉着孩子一起跪在了地上道：“多谢神仙，多谢神仙，我以后一定在家里给您立个神像，每天都给您烧香。”

    我笑了笑说：“那就不必了，你以后记得心中存善，远离诸恶就好了，你这孩子将来会有出息的。”

    曹艳艳对着我一边哭，一边点头。

    我则一抬手，一团气息直接把地上的曹艳艳和孩子扶了起来，接着我就问了一句：“你们村子这些天有没有来过什么奇怪的陌生人？”

    曹艳艳想了想说：“奇怪陌生人？最近没有，不过四个月前，也就是我家小涛检查出白血病的前半个月，我们村子里来了几个开车自驾游的人，车上有一个老头，腿脚不是很好，他还来我家里借了些水喝。”

    “也是他告诉我，让我带着孩子去医院检查下，说我孩子身体可能有点问题。”

    “当时小涛健壮的很，我也没有在意，可自从他们走了之后，小涛的身体就一天不如一天，有一天他晕倒，我送他去医院检查，就查出了这个病，而且还是个晚期。”

    “家里的钱都花光了，也没有半点的起色。”

    遇到了一些自驾游的人。

    可曹艳艳的命理中并没有那些人出现过的命理迹象，看样子是被人刻意给抹去了。

    出问题的地方，终于是找到了。

