    看着突然挑刺的十代，万丈目眉头挑了挑。

    而并不知道万丈目心中其实并没有想好什么战术的两个小弟则是觉得十代这个时候突然问这个问题的时机简直卡的太好了——我们的万丈目大哥现在正好需要一个能够显（zhuang）示（ge）才（da）华（bi）的机会来震慑一下你们这帮外面招录进来的野路子们，让你们知道一下决斗学院初等部出生的优越性，省的让你们这帮野路子进了学校就自以为能和我们科班出身的一样厉害了。

     于是两个小弟也像十代一般信心满满地看着眼前的万丈目，让知道了这两家伙心思的万丈目心中只有无数只“神兽王巴巴罗斯”奔腾而过，他此时真的很想要伸出手把这两坑爹的掐死——你们像电影里面那些单纯的马仔一样把这家伙给我赶跑不行吗？心里那么多戏，你们两个都是戏精吗？

     这下好了，原本并没有什么已经想好了的战术的万丈目现在就只能现场编一个出来。

    “咳咳，听好了新人。”万丈目咳了两声，尽可能的提升一下自己的威压的同时也能争取点时间：“不能使用魔法卡的时候也不是不能消除对方的魔法陷阱，使用怪兽效果不就可以了吗？对，怪兽效果，使用‘魔导战士破坏者’之类的怪兽效果来……”

    然而呢，万丈目话还没说完，就被三泽给狠狠地打了脸——只见三泽在抽卡之后立即使用了自己后场的一张覆盖卡：“我通常召唤‘氢素龙’，然后因为‘氢素龙’的攻击力有1600点，所以我能够发动覆盖的这张陷阱卡——我发动‘落穴’！破坏的对象就是我自己的‘氢素龙’！”

    “什么？”和三泽对战的那个老师一愣，“破坏了自己的怪兽？三泽大地，你这是自暴自弃了吗？”

    “不，胜利的公式已经全部推导出来了！”三泽大地打开了自己的另一张覆盖卡，道：“我发动陷阱卡‘连锁旋风’！这张卡只有在当魔法、陷阱或者是怪兽效果让场上的卡破坏的时候才能发动，选择场上的两张魔法陷阱卡破坏。我要选择的，当然是老师你的‘王宫的赦命’以及‘次元的裂缝’！”

    “轰！”X2两道旋风从三泽的场地上飞出，将考官场上最重要的两张卡全部粉碎！

    “这样，我就能使用魔法卡了。”三泽笑了笑，然后丢出了自己的最后一张手牌，“魔法卡‘死者苏生’发动！我要复活的自然是老师你之前使用的‘恶魔的召唤’！”

    雷云在场上集合了起来，凶恶的恶魔狂吼一声，被强大的魔力从冥土之中再次带了回来！

    “复活了……我的‘恶魔的召唤’？”

    “战斗阶段，我将卡组最上方的一张卡送入墓地，然后使用‘恶魔的召唤’，对老师你发动直接攻击！”三泽的最后一击到来了：“魔降雷！”

    蕴含着大量魔力的雷霆从天而降，将对手的最后一点LP请了个干干净净！

     【考官：LP2000→0】

    获得胜利后，三泽收好了自己的决斗盘对考官鞠躬道：“多谢手下留情了，老师。”

    “不……我已经基本上进了我最大的努力了。很高兴你能顺利通过，真不愧是三泽大地，这一届理论成绩最高的一个人。”监考老师露出了欣慰的表情，对眼前的三泽说道：“但是，你可不要太过于骄傲了，笔试最好的虽然是你，但你知道吗？就连你也没有答对的这次笔试中的第13题，只有一个人答对了。”

    “什么？”三泽皱了皱眉头，他可没想到那道简直可以堪称奇葩的题居然还有人能够真正的答对……这，先不管对方的实力如何，三泽至少相信那个家伙对决斗的理解不可谓不深。

    刚刚才被一个新生翻盘的监考老师看这个三泽居然也能够露出这个表情，于是他还是有些高兴地说道：“哈哈哈，看笔迹应该是个女生，当然也有可能是个可爱的男生——总之，好好加油吧。”

    随后，三泽就带着满脑袋的疑惑从考场里出来了。

    当然，在三泽大地华丽地结束掉自己的决斗考核时，没有人注意到在一旁还有一个沉默安静的少女也在这个时候结束了决斗考核，和三泽同时走出了考场。

    不过，她的考官却有些面色复杂。

     ——————水龙——————

     三泽在得意中带着疑惑，而万丈目就好像吞了只苍蝇一般将半截话卡在了嘴里。

    “怪兽效果？”

    十代打破了沉默，但他这试探一般的一问彻却底点燃了万丈目的神经，但顾及形象吧这个时候他万丈目又不能骂街，只好一边在心里骂三泽不给自己面子（三泽：我TM哪儿知道你在装逼？再说我为什么要给你面子？你以为你吃了面子果实吗？），一边摆手对十代解释道：“都一个意思，我刚才只是没有把话说完而已。”

    随后万丈目靠在了椅背上，向十代做出了不屑置辩的表情。

    万丈目不想继续说，十代碰了一个钉子也就没有继续去找万丈目，而是和一旁的另外一个满脸不自信的男生聊了起来。一边聊那个男生还一边往奥佳欧这边看着，让少女感觉自己是不是脸上有什么东西。

     这个男生奥佳欧不记得了，但是黎政却还是知道的，在当初考笔试的时候，这个叫做“丸藤翔”的男生的考卷让黎政简直觉得惨不忍睹，这家伙也能到这里来参加考核还真是让黎政有些意料之外。

    不过，所有人的注意力很快就被另外一边的一个男高音给吸引了过去——只见刚刚在奥佳欧面前还优雅处事的库洛诺斯教授这个时候却猛地站了起来，口中嚷嚷道：“NO！！！一个一百多位的差生，还这么不重视这场考核，我看他是根本就没有把决斗放在眼里，根本不重视决斗啊诺内！”

    “但是，您之前不是已经答应岛田奥佳欧……”

    “岛田和他是不一样的啊诺内！”库洛诺斯斩钉截铁地说道：“岛田同学她的成绩是……”

    “残酷な天使のように……”不过，库洛诺斯的话却被一个手机铃声给打断了，在响起这首著名的BGM以后，库洛诺斯将自己的电话拿了出来，接通。

    一旁的老师们：【库洛诺斯教授今天似乎暴露了什么属性……】

    然而库洛诺斯却没有在意这些，他听着手机对面的那个人的话，心里突然五味陈杂。随后他挂掉电话后，皱皱眉头后对身旁的一个工作人员道：“远坂院长在这附近吗诺内？”