    罗兰没有看论坛战报，并不清楚现在空间魔法塔的战况进行如何！

    毕竟在他看来，几千上万的玩家去打个空间魔法塔，应该没有问题的。

    毕竟自己在五个长老的围攻下能干掉一个，说明空间魔法塔的长老们并不太擅长战斗。

    而且从论坛战报上来看，战力最强的大长老已经死了，然后安多娜拉又弄死一个。

    现在空间魔法塔，也就只剩下小猫两三只。

    按理说，是不可能会输的。

    然后他低估了自己的战斗力，低估了空间魔法塔的底蕴。

    毕竟是学术研究的圣地之一，没有点给力的研究怎么可能。

    而他也高估了玩家现阶段的战斗力。

    现在五十万玩家的平均等级也不过是LV6，这批乘船，或者是用人力飞机飞过来的玩家们，其实都是极度好战的类型，他们的等级在玩家梯队中是比较靠前的。

    但即使如此，这五千玩家的平均等级也不过是LV8，能达到LV10的，也就几个公会长，以及少数战斗狂人。

    这样的等级，能对智慧魔像造成伤害才怪了。

    这玩意可是空间法塔的技术大成之作。

    智慧魔像的现在的等级是LV15，并且拥有精金之躯，魔力汲能两大特性。

    如果用游戏的数值来表示，智慧魔像的基础物理防御为25点，砍击抗性99，穿透抗性95，敲击抗性90，魔法防御80 。这已经不是传奇之下实力能打得动的类型。

    传奇级别也够呛，除非战斗力特别强的类型。

    而且在入驻了人类的灵魂后，智慧魔像可以使用许多人类才懂得的技巧。

    这就比纯本能行动更强得太多了。

    几千玩家等级实在是太低，就再数量再来一倍也未必打得赢。

    但如果有五千名大师级别的职业者，那情况就不一定了。

    只能说，他们现在的等级，还太适合完成这个任务。

    被完全的属性碾压了。

    猫小胖公会长很有人脉，他转了三四层的关系，最后托人联系上了道格列斯，请他向罗兰传递了消息。

    此时罗兰正在飞舟中研究飞舟的魔力能量循环系统。

    飞舟能飘起来，是在舱底弄了一张面积极其夸张的飘浮魔法阵，这玩意罗兰只花了三个小时就破除了外层的伪装路线。

    而飘浮魔法阵中的一些理念和技术，对罗兰确实颇有帮助，但真正让他惊讶的是，这飞舟中的魔力能量传输系统。

    非常高级和先进。

    打个比方，能量在传输过程中，是会有损耗的，变成了别的能量方式。

    比如说发光发热什么的。

    即使是魔力也不例外。

    但在飞舟中的魔力纹路，在运载魔力能量时，却没有任何魔力方面的损耗。

    罗兰很清楚这代表的意义。

    能量无损耗的传输，能节省下极大的资源。

    像兔子国的电力系统，每年传输过程中损耗的能量，足够隔壁猴子国现在整个国家的电路系统，二十四小时无休息供应一整年。

    这可都是钱，而且是大钱。

    即使只是一点点的能量损耗，只要基数够大，那就是极其可怕的损失。

    如果把魔力纹路看成是电线，如果没有损耗，那么罗兰可以把魔法阵的‘范围’，绘制得比现在大上十多倍以上。

    之前罗兰的魔法阵画不了太大，也就是因为罗兰学到的魔力纹技术，在传输魔力的时候，损耗有点大。

    更大的魔法阵，代表着更强的威力，以及更大的覆盖范围。

    只要能量足够，‘中断器’够多，把某种魔法阵铺满整个霍莱汶国，也不是什么梦想。

    比如说，覆盖整个城市的传送魔法阵，一瞬间能把十几万军人传送到另一个地点，出现在敌人的后翼……想想都带感。

    罗兰有些兴奋起来。

    然而他尝试解析了一下，发现这飞舟中的魔力纹路，材料很独特，虽然有三种是自己熟悉的，但问题是……里面至少有六种材料粉末，他也没有见过。

    他试着询问一下负责维护飞舟的魔法学徒，结果没有人懂得这飞舟的魔力纹路怎么制作。

    不过有个魔法学徒说道：“这飞舟的魔法纹路，好像是格林长老制作的。”

    哦！

    看来自己得去一趟空间魔法塔了，免得格林被其它玩家弄死。

    就在他准备动身的时候，道格列斯找上门来了。

    这位二代在霍莱汶魔法塔里，过得相当快活。

    每天学学魔法，然后钓钓鱼，偶尔找文森特聊隐天，请霍莱汶的贵族们开开宴会，在惬意的生活中，他的魔法能力也以一个相当快的速度在增长。

    只是短短一年多的时间，他就已经由LV3升到到LV8了，现在离LV9也只剩下百分之十的经验。

    他坐在罗兰的面前，神情有些忐忑：“刚才有个朋友托我向你传句话，他们希望你能去空间魔法塔，限制一下那个智慧魔像，为此他们愿意出两百枚金币的出手费。”

    道格列斯是罗兰的小迷弟，在他看来，用钱这种俗气的请自己的偶像出手，是不是有些太小看他了，有点侮辱罗兰。

    但托他帮忙的人，在现实中也是他的熟人，他也没有办法拒绝。

    然后罗兰却并没有觉得被侮辱。

    两百枚金币，以现在的游戏币兑换价来看，已经近三百万RMB了。

    顶级流量明星上台唱首歌，都未必能有这价格。

    他这人很实在，如果对方扔下两百金币，同时高昂起下巴，说：嗟，来食！

    那罗兰不把对方打爆了才怪。

    但现在，道格列斯的态度很诚恳，那他自然没有拒绝的理由。

    毕竟钱这东西，只要来得正，来得不难看，越多越好的。

    “嗯，我现在就过去。”罗点把装着金币的袋子收到系统背包里，微笑道：“谢谢你了，道格列斯。”

    小迷弟有些受宠若惊，他开心地笑了起来：“没有没有，应该的，应该的。”

    罗兰和安多娜拉，以及薇薇安交待了一声后，传送到了空间魔法塔附近。

    他一直没有看论坛战报，这一传送过来，就看到了特贝尔城城墙附近的站着的智慧魔像。

    然后他就惊了：“卧槽，O达。”

    随后他的精神力蔓延过去，细细分辨着这个智慧魔像的‘魔力波动’！

    “强体术，灵敏术，体重减轻，鹰之视力……魔法伤害减轻，破除制敌先机！”罗兰觉得牙疼：“我了个去，这玩意身上恒定了多少增益魔法，二十七种？”

    罗兰的精神力，还是太明显了。

    他这探到了智慧魔像身边，后者中的灵魂也感知取了罗兰。

    正在回复充能的魔像，立刻扭头看向罗兰。

    两者的视线对在一起。

    空气似乎凝固了一下。

    罗兰对着魔像微笑一下，随后瞬移离开。

    他传送到了驻地这里，刚进来就被一堆人围住了。

    “卧槽，终于有大佬过来帮忙了，这下子有攻略成功的希望了。”

    “罗兰也不行吧，那玩意似乎是魔免。”

    “但总比我们这群人强，罗兰懂魔法，他或许能破解智慧魔像的弱点。”

    就在一群人围着罗兰七嘴八舌的时候，有个女玩家挤进来，对着他说道：“大佬，请跟我来，几个公会在指挥部里等你很久了。”

    听到这话，其它玩家们立刻散开，给罗兰一条出去的路。

    跟着女玩家来到指挥部里，罗兰刚进去，一个光头帅哥就冲了出来，抓起罗兰的手就摇了摇：“大佬，终于等到你了，你再不来，我们所有人都得跪了。”

    “你是？”罗兰好奇地看着他。

    这光头帅哥继续摇头罗兰的手：“我是猫小胖公会的会长，你可以叫我莱特。”

    哦，就是那个单人就出了一百金币的土豪，其它几个公会长加起来才出另一百。

    “谢谢你的邀请了。”罗兰笑得很热诚，这人给自己送钱，怎么也得友好一些啊。

    “好说好说。”光头拉着罗兰进到指挥部里：“我们才是赚到了，用这点钱就请到了你这个大高手。”

    接着光头莱特将指挥所里的人都介绍了一遍。

    罗兰向所有人都点头致意，然后问道：“你们有什么计划了吗？我要怎么配合你们。”

    原本指挥所里的气氛是有些僵硬的。

    毕竟罗兰的名声太大，实质上的玩家第一人。

    又是他们花钱请来的帮忙的高手，况且这个任务也是罗兰共享出来的。

    如果他想要指挥权，于情于理，其它人还真得放手。

    可这些公会长都有些‘权力’欲望，不太想放手指挥权。

    他们能坐在这里一起商量事情，也是各自妥协的结果。

    妥协不代表着心里能完全接受，还是有些怨气的。

    但罗兰这话说得有水平，明明是他们重金请来的人，按理说应该由前者来主导接下来的战斗。

    可他一声‘如何配合’，说得他们心情愉快。

    罗兰这人不错！

    这是现在所有公会长心里的感想。

    “配合说不上。”光头莱特心里有愧，他觉得之前自己不应该说什么‘放罗兰’之类的话：“大佬你对魔法很了解，我们想请你帮忙看看，这魔像有什么弱点，如果没有弱点，能不能制作一个弱点出来。”

    “我也不清楚它的弱点在哪里，但我可以先和它打一场，说不定就知道了。”

    “那我们组织敢死队配合你。”

    “不用，我一个人就行了。”

    “一个人？”

    公会长们，惊讶羡慕，心里还酸溜溜的。

