    月光从夜空中温柔的倾泻而下，夜风带着一丝寒意。

    爱丽丝浅蓝色的连袖睡裙裙边被风儿吹起，露出蕾丝边的灯笼短裤。

    五条悟视线下移，落在爱丽丝因为出门的急，甚至都没换下的兔子拖鞋上顿了顿，想到了什么，笑嘻嘻的说道：“说起来，现在天色也不早了呢。小爱要不要跟我们一起回高专住~”

    “不要。”爱丽丝想也不想地拒绝掉了对方。

    “诶~为什么~女孩子一个人这么晚了还在外面很不安全啦~”

    “所以我正要回去。”爱丽丝不动声色的扫过脸朝地倒下的虎杖悠仁，眼里飞快闪过一道茫然。

    这不是那天在医院遇到的那个大哥哥么？

    奇怪，第一次见他的时候都没感觉到他体内有自己的魔力...为什么现在却...

    “那我明天来接小爱来高专参观参观？我们学校可是很好的哦~”这种时候，五条悟也依然不放弃为自家高专学校招生。

    伏黑惠：“......”

    五条老师你知道你现在就像是一个诱拐犯吗？

    爱丽丝看向五条悟，皱了下眉，心头有些犹豫不决。

    眼前的这两个人，应该是认识她没错，明天再去的话，小兰姐姐他们也可以不担心，只是......

    爱丽丝盯着笑眯眯的五条悟。

    有一说一，这个叫做五条悟的家伙，看着不太靠谱且不怀好意，可是她又对面前这个男人有种奇怪的熟悉和信任感，似乎曾经关系还不错。

    但，对方也说过，找了“她”很久。

    真的关系不错的话，她会故意不告诉对方自己的讯息吗？

    爱丽丝觉得不会。

    所以里面肯定有事儿。

    “那就明天吧。”最终，爱丽丝思考出来了结果。

    “好哦~那我到时候上门来接你，小爱告诉我个地址吧~”五条悟理所当然地要起了爱丽丝的住址。

    爱丽丝斜他一眼，“东京米花市的米花町五町目，你在波洛咖啡厅外面等我就行。”

    五条悟嘴角的弧度加深，“好的哦~那就明天早上八点半见~”

    “好。”爱丽丝点点头，纤细的脚腕忽的缠绕上一抹幽蓝色的火焰。

    火焰窜大，蓦地将爱丽丝的身影淹没，仿佛朦胧月色下的昙花一现，最终销声匿迹。

    五条悟看着瑰丽的火海，对看呆的伏黑惠说道：“很漂亮的颜色吧？”

    伏黑惠从震惊中回过神，看向五条悟，“的确很漂亮，但是，这不是咒术吧？”

    他完全没从里面感受到咒力的波动。

    是和咒术完全不同的力量体系。

    他在心中下了定论。

    五条悟恋恋不舍的看着最后一簇幽蓝色的火焰苗儿消失在半空，弯腰，捞起昏过去的虎杖悠仁，朝伏黑惠挥了挥手：“那么，我就先带着他回去交差了哦~惠你就自己想办法回来吧~”

    虽然不是不可以带着人一起瞬移回去，但他现在一点都不想带这小子呢。

    小心眼的白毛心里哼哼两声，与晕过去的虎杖悠仁一起消失在天台。

    满头血的伏黑惠：“......”

    他看了看一片狼藉的四周，认命的联系起了后勤处理的人员过来收拾。

    等五条悟处理完高层那边回到高专后，已经是凌晨四五点，离见面的时间只剩下了三个小时左右。

    五条悟揣着手走到伏黑惠的宿舍外，盯着将窗帘拉的密不透风的宿舍看了好一会儿，摸着下巴想了想，还是决定先让可爱的学生休息一晚，明天再找时间问问对方“爱丽丝”的事。

    嗯，他可真是个great teacher ~

    回到毛利侦探事务所后，心心念念着记忆事儿的爱丽丝同样也没怎么睡好，第二天一大早就起床换好了衣服。

    打着哈欠，穿着睡衣的毛利兰一打开房门就看到换上了一身天青色连衣裙的爱丽丝背着兔子小斜挎包准备出门的样子。

    毛利兰惊讶了一下问道：“小爱，你要出门吗？”

    换好深棕色圆头小皮鞋的爱丽丝转过身，裙摆上的晕染的水墨蝴蝶随着裙褶起伏，好似活过来了一般。

    “嗯！我跟朋友约好了。”爱丽丝冲着毛利兰甜甜一笑，软着声音回道。

    “朋友？！”毛利兰的表情有些震惊，没想到爱丽丝来这里的时间，已经交到了朋友？！

    正想继续问问的时候，爱丽丝就已经打开门走人了。

    “小爱，路上小心哦！”

    毛利兰咽下到了嘴边的话，换成了关心的话语。

    事务所的大门关上，毛利兰又迈向柯南的房间，正准备叫对方起床的时候，却发现柯南的房间大门早就已经打开，小被子叠的整整齐齐，人也早就不见。

    毛利兰歪了歪头，疑惑不已：“阿嘞？奇怪，柯南今天怎么也起这么早？”

    被她惦记的柯南现在正在楼下的波洛咖啡厅中。

    大早上就到店开始上班做早点的安室透做完客人的单子后，擦了擦手，坐在了一脸沉思的柯南身边，将对方眼下的青黑收进眼中，语气自然地问道：“柯南，你还在想昨天的案子吗？”

    柯南斜他一眼。

    安室透的皮肤颜色有些深，看不出所以然，只是眼中的血丝却暴露了他回去后也没休息好的事实。

    “安室先生也觉得很奇怪吧，明明这应该是一起谋杀案的。”柯南苦恼的说道。

    安室透没否认柯南的话，“没错，犯人的手法应该跟我找到的证据推理的差不多，但是却缺少了关键性的指控证据，无法确定真正的凶手。”

    “是啊，关键性的证据应该就是那个花茶和杯口才对，但是花茶居然没有产生变色，杯口的那个证据也没有，就像是真的食物中毒意外似的。”柯南抱着头，百思不得其解。

    安室透沉吟片刻，脑中突然想起爱丽丝直奔这床上的女子而去，说的一段莫名其妙的话，脑中仿佛有什么灵光闪过，但是却没能抓得住。

    “对了，小爱回去后，还有什么不舒服吗？”

    安室透突然跳开话题，柯南乱成一团的思维一滞，将这团混乱的毛线球暂时抛之脑后。

    “小爱啊...”柯南努力回忆，“回去之后吃饭什么的都挺正常的，看起来应该没什么大问题了。”

    “是吗？那就好。”安室透觉得自己可能想多了，但不知道为何，爱丽丝与那名被他列入头号嫌疑人的女子交流的画面就是浮现在脑中，挥之不去。

    ———题外话———

    小可爱们明天想要加更嘛？突然发现好久没加更了？

