    “陛下！有情况！”

    跑过去将巨型骨架搬来的骷髅兵有了新的发现，古二蛋带领着哼哈二将迅速爬到骨架上。

    原本高达数十米，阻拦住整个道路的山丘，伴随巨人骸骨站起已经移除大半。

    山丘后的景色也在此时暴露在众人眼中。

    那是一片宽阔的平原，平原尽头有高耸入云的山脉竖立。

    而在山脉中间位置，能看到一条深不见底的山谷，将整座山脉从中一分为二！就仿佛是有人用神斧将庞大的山脉从中劈开了一般。

    狂风席卷而过，在穿过山脉的时候，不断发出嗷嗷嗷的呼啸声，听上去就如同是厉鬼嚎哭一般瘆人！

    叮咚！嚎哭山谷！出现了！

    推开巨人骸骨尸体，翻过小型山丘，古二蛋等人终于来到山谷面前。

    望着眼前一眼看不到尽头的山谷，众人面面相觑。

    最终还是作为经验最为丰富的无胄骑士率先给出建议。

    “按照地图显示，整条山谷长达十几公里，宽度不一，最窄的地方是在六公里处，宽度大概在一百米左右，咱们可以在那里构建防线。”

    无胄骑士给出的建议很是正规，只是古二蛋听了却直摇头。

    “不妥不妥。”

    “陛下，这有什么不妥吗？”

    “哪里都不妥。”

    拿过地图，古二蛋在山谷上面指了指。

    “镇守薄弱地点以此迎敌，这确实是个好办法，但前提是咱们得有精兵！精兵才能守住温泉关！你要是把300斯巴达换成300个路人甲，他们怕是连第一波炮灰冲锋都扛不下来。”

    指了指后方的一万多小弟，古二蛋脸上少见的露出严肃表情。

    “咱们的兵还算精锐，却绝对谈不上精兵二字，与对方在虎口针锋相对，玩狭路相逢勇者胜的把戏，咱们恐怕不是对手，毕竟对方乃是大势力，没准都存在多少年了，手底下怎么可能没有一点家当呢，其他的不说，凑出一百多五阶亡灵还是轻而易举的。”

    “那陛下的意思是？”

    “守在出口，布口袋阵！来个三面夹击！出口只有这么大！顶天一次性也就能出来个上千人！他可能凑出一支百人的五阶精锐小队！却绝对不可能凑出上千只五阶亡灵！甚至能否凑出千名四阶亡灵都是个问题！就算他们真的凑出来了，咱们1万打1000，优势在我！”

    古二蛋的话，让无胄骑士眼中神采闪烁。

    “瓮中捉鳖？好计划！可如果对方高手强行冲阵！咱们一万多人分散在山谷之外，恐怕拦不住啊。”

    “拦不住就让他走！别忘了咱们的任务只是拖住对方大军，可不是干掉对方将领，这么多敌人进攻，有几个漏网之鱼冲过去也很正常嘛！只要不让对方整支军队冲过去就行，跑掉一两个高手，自会有后方高手去对付他们。”

    听着古二蛋逻辑分明的计划，无胄骑士眼中忍不住露出错愕表情。

    不光是他，一旁的白骨先锋官此时也在用怪异表情看着古二蛋。

    自家这位遇事不决先苟再说的老大，什么时候这么聪明了？

    察觉到众人视线的古二蛋，有些不屑的瘪了瘪嘴。

    切！就这群脑子里面没有二两肉的家伙！真是头发短见识也短！

    如此简单的计划，只要看过几次军事电影的人就都能想出来好不好。

    口袋阵，声东击西，围魏救赵，以点破面，这些词语三岁小孩都知道！

    果然呀，亡灵就是亡灵，这智商也是没谁了。

    当然，这也是一个好消息，自己这边的小弟智商这么低，那么以此类推，对方的智商应该也高不到哪里去。

    跟智障打架，总比跟智者打架好。

    一万多将士开始列阵准备，排兵布阵什么的古二蛋不懂，但最基本的常识他还是有的。

    众人形成一个包围圈，只在出口处留出一片空地，好形成三面夹击的局势。

    然后就是能扛的肉盾站在最前面，手长的士兵站在中间，能远程攻击的站在后面。

    而在这些远程攻击单位后，还有一些擅长贴脸作战的单位。

    他们一方面充当着远程单位的贴身保镖，避免有人空袭或遁地过来扰乱输出，一方面也在充当着候补力量。

    一旦前方阵线失守，也就该他们上场了。

    到时候就是没有任何章法可言的混战，众人一拥而上，直接干他丫的。

    这群种类五花八门，兵器各式各样的骷髅兵，也确实很擅长混战。

    阵型排列完毕，众人开始傻等。

    而这一等就是足足七天！

    那当真是等的古二蛋头皮发麻。

    这群混蛋亡灵太没有时间观念了！不知道兵贵神速这个道理吗！

    丫的打个仗居然要筹备这么长时间！等他们赶到战场，怕是屎都吃不上热的！

    七天之后的凌晨，当黑色太阳升起时，等待已久的敌人终于出现在隧道之中。

    也是直到此事，古二蛋才明白过来这群家伙为什么来的这么晚！

    只见前方隧道尽头，无边无际的亡灵迈着沉重的脚步，以一种缓慢的速度行军着！

    骷髅！行尸！黑武士！尸巫！各种各样的亡灵组成浩浩荡荡的队伍！无边无际！

    望着出现在天际线的杂牌大军，古二蛋嘴角忍不住一抖。

    怪不得他们来的这么晚！里面居然有骷髅头和行尸！他能走的快就怪了！

    就那半身不遂一般的腿脚，老太太拄个拐棍都比他跑得快！

    这家伙是几个意思？大家都是亡灵！你跟我玩哪门子亡灵天灾呢？

    此次过来进攻的家伙，很显然是个曾入侵过人间的存在，而他现在所施展的这种手段，正是在人间臭名远扬的战术！名曰亡灵天灾！

    所谓亡灵天灾！是指由亡灵所组成的无尽浪潮！速度缓慢但数量惊人！如同蚂蚁行军一般将沿途遇到的一切蚕食殆尽！

    传闻当你看到亡灵天灾时，你已经无路可逃了，因为出现在天际线的尸潮与骷髅海，往往会蔓延数十公里，你就算立刻朝左右跑，也完全来不及跑出他们的笼罩范围。

    所以你只能跟着他们朝前面跑，可是亡灵是不会累的，活人却会累。

    最终的结果就是你筋疲力尽，眼睁睁看着无尽尸潮将你吞没。

    这还只是单体遇到而已，如果说单独遇到亡灵天灾，你还有一线生机的话。

    那么城市遇到亡灵天灾，绝对是十死无生。

    因为人可以跑，城镇却没有长腿，城中百姓又数量巨多。

    他们集体移动时的速度同样慢的惊人，所以当时只有两种选择。

    要么大家一起跑，最终结果普遍都是筋疲力尽后被后方亡灵天灾追上吞没，沦为其中的一员。

    要么就是依靠城池防守，以一城之力对抗数之无尽的亡灵海。

    那种似乎永远无法结束的厮杀，那些永远看不到尽头的亡灵，从古至今已经压垮了不知多少英雄勇者。

    亡灵天灾绝对是恐怖的代名词，但这也要看对谁而言。

    看了看远处铺天盖地而来，实力也就在一二阶的亡灵们。

    又转头看了看自己一万多四阶亡灵，古二蛋以一种看傻子的眼神看向对方。

    咋的这是？拿亡灵的招式对付亡灵？对方是不是还指望把他们像活人一样累死呀？

    朝后方挥了挥手，古二蛋退回阵地中，上万名将士架起手中兵器开始严阵以待。

    还未开战，一股萧杀气息已然扩散开来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>