    来人正是在镇子上清河医馆的冯大夫，冯大夫看着走出来的沐庆明，笑着看向沐庆明问道：“是沐三哥啊，近日来可好？”

    沐庆明回道：“拖你的福，我们都好着，只是内人身子越来越重，昨晚我还在说等这几日家里的秧苗都插完了就去镇上找您给瞧瞧，没成想您今日就来了。”

    冯大夫听了沐庆明的话道：“这倒是巧了。”说话间也跳下了毛驴，牵着毛驴就往沐家走去。

    沐庆明在他下了毛驴后就几步走到冯大夫身边，接过他手中的毛驴，再顺势把毛驴身上搭着的一个布袋给拿起挎在了自己的身上，牵着毛驴往屋子走去时嘴里还喊道：“爹，娘，冯大夫来了！”

    沐庆明这一喊，屋里的人也跟着走了出来迎接着冯大夫，沐怀德对着冯大夫伸手招呼道：“冯大夫快请屋里坐。”说完又对着小蔡氏吩咐道：“齐儿他娘，快去给冯大夫倒水。”

    能被付老爷子派来黑河，自然是信得过的人，看着沐怀德就喊道：“沐大叔客气了，近来身子可安好？”

    “好着，好着呢！多谢冯大夫的关心，快屋里坐。”沐怀德站在屋檐下说道。

    冯大夫被沐家人拥着进了屋后，沐大伯对着沐齐喊道：“带弟弟妹妹们出去玩。”

    沐齐知道冯大夫来肯定是有事和家里说，于是听话的带着沐阳，沐锋，沐笙，沐希以及沐星儿，沐庆志的双胞胎走出了屋子，出了屋子后也没走远，就在门前的院子里玩着，而沐全则坐在门前的台阶上他们玩。家里娃多，出来屋子就叽叽喳喳的吵个不停，闹过不停。

    进屋后的冯大夫的声音伴着屋外小儿的吵闹声响起，“恭喜沐大叔，蔡婶子，恭喜大家，安哥儿，钰哥儿，还有晨晨，他们兄弟三个不但中了状元，还中了榜眼和探花了。”

    沐家一屋子的人除了沐庆志虽都是庄稼汉，但这状元，榜眼和探花郎却都是知道的，不说在沐庆志考中进士后，沐庆志就回家给他们说过这科举的名次，就是以往说书先生也没少说状元，榜眼和探花郎的戏文。状元榜眼和探花可都是了不得的人才能考中，没想到他们家竟把这三个出全了。

    知道沐安和楚钰考的好，沐家人平日里也都想过沐安能中状元，楚钰第二也是好成绩，但现在却听到，他们家沐安不但中了状元，楚钰这个第二名也保住了，中了榜眼，接过没想到晨晨还中了探花，这如何不让人意外！

    不要说沐家人现在听到意外，不敢相信，就是冯大夫昨晚初听到也是惊的愣住了！

    沐安和楚钰两人能中状元和榜眼，至少两人以前好歹也在学堂里读过几年书，可少主在出事前可从没去过学堂，且出事到现在也就三年的时间，虽然过了三年时间，可少主依然还只是一个小孩，今年才九岁而已！这样一个只读了三年书的九岁小娃不但考过了科举，还中了探花！恍惚了一个晚上后才接受了他家少主不是一般人的事实，不然谷主也不可能定他为少主。

    吃惊过后的冯大夫对沐晨更加的死心塌地，也更相信沐晨说得一定会让天下人对他们做大夫的另眼相看，这个另眼相看便是要让天下人对他们医者不再轻视，要让天下所有人知道他们做着的治病救人的事，是性命攸关的大事，是天下最崇高，也应被人尊重的事。

    冯大夫不但深信沐晨，还甚至还脑补了许多，脑海中甚至还构思出了一幕戏，这幕戏便是：沐家之所以会被冤枉，定是老天为了锻炼他家少主，先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身后才能扛起身上降下的大任。

    沐家人被冯大夫的消息砸晕，听到消息后一如冯大夫愣住一样，都不知所措，脑中久久回荡着冯大夫的话：安子，钰儿和晨晨中了状元，榜眼和探花。

    这太让人吃惊了，最后还是沐庆志反应过来，不过开口的话却是确认的话，问道：“晨晨中探花了？”

    冯大夫点头肯定道：“中了，京里和各城都早已传开，只是咱们这偏僻了一些大家都还不知道。”冯大夫说完就摸出了怀中厚厚的一沓的信来，摸出信来递给沐庆明，“这是昨晚才收到的少主送来的信。”

    冯大夫递上了厚厚的信，沐庆明伸手接过信封后摸了又摸，但并未打开来看，而是揣进了怀里，道：“还是先请冯大夫给内人看看身子，这几日她睡的有些不好。”

    冯大夫笑道：“好。”

    陈柳珠上前来说道：“有劳冯大夫了。”

    “三嫂客气了！”

    陈柳珠坐在冯大夫的对面伸出了手来，冯大夫把脉之后又问过一些问题后说道：“三嫂身子很好，只是平日里还是要多注意休息，少忧虑。”

    冯大夫说完后又接着劝慰道：“都说母子连心，嫂子要是忧虑，肚子里的胎儿可也会跟着嫂子不开心的，这样一来，势必会影响到胎儿的生长。”

    陈柳珠回道：“多谢冯大夫，这些日子没接到晨晨的信，难免想着他们兄弟三人咋样了，这下我可放心了。”

    冯大夫笑道：“这下嫂子和大家可都不用再担心了。”

    送走了冯大夫后，沐庆明才激动的拿出怀里揣着的信封，缓缓撕开后，看着里面还有一个信封，信封上写着：楚枫亲启。

    沐庆明对着屋外的沐齐喊道：“齐儿，你进来一下。”

    沐齐听后便回到了屋里，问道：“喊我啥事啊？”

    沐庆明道：“去喊你楚叔叔过来一下。”

    沐齐‘哦’了一声后就出了门去。

    楚枫很快走来，沐庆志把手中的信封递给楚枫道：“恭喜楚大哥，钰儿考中榜眼了，这是冯大夫刚刚送来的信。”

    楚枫一把接过信就拆开看了起来，看完后哈哈大笑起来，笑过后道：“没想到晨晨中了探花！”

