    几分钟后，唐洛坐在沙发上，似笑非笑地看着坐在对面，鼻青脸肿，看起来格外狼狈的周鹏！

    周鹏的眼睛，已经肿成一条缝了！

    就算他此刻瞪着唐洛，也没办法睁大，反而看起来有些搞笑。

    他心中别提多后悔了，要是早知道这样，他根本不会来！

    挨了打，偏偏不能对唐洛怎么着，实在是太憋屈了！

    就在刚才，唐洛已经问了他不下五遍，抓不抓他！

    虽然他也看出来了，唐洛应该不是真想被抓，就是想借着这借口打他。

    可哪怕他看出来了，也不敢真松口……万一唐洛真被抓了，那巫老还怎么杀人！

    所以，不管心里多憋屈，他也只能暂时忍了！

    甚至在挨打的时候，他不断勾勒着唐洛被巫老虐杀的画面，来安慰自己受伤的心灵以及身体上的疼痛！

    要不然……他还真够呛能忍住的！

    “周先生，你确定不追究唐洛的责任么？如果过了今天，那这件事情就算过去了。”

    白菲菲见两个监督者已经问完韩若冰了，转头看着周鹏，问道。

    “不追究！”

    周鹏都不敢咬牙了，因为他刚才发现，他的牙，都被唐洛给打活动了！

    “好。”

    白菲菲点头，既然周鹏不追究，唐洛也不是真想进去躲躲，那她自然不会抓唐洛了。

    “既然该问的都问了，那我们就走吧。”

    “好。”

    王处长起身。

    刘处长看看周鹏，再看看唐洛，想说什么，但最后还是忍住了。

    今天他们来，可以说……完败！

    而他，也终于见识到，唐洛的难缠了！

    难怪周家对唐洛束手无策，只能通过在上面施压，走正常程序……太难缠了！

    “唐洛，你给我等着！”

    周鹏也忍着疼，站起来，从眼缝中瞪着唐洛。

    “呵呵，好，我等着。”

    打了周鹏一顿的唐洛，心情大好，脾气也好了很多，满脸笑容。

    “周五爷，就那么一条小缝儿，不影响看路吧？慢着点，别摔了。”

    “……”

    周鹏怒极，一咬牙，却又疼得呲牙咧嘴，差点叫出声来。

    “唐洛，你保持手机畅通，有什么问题，我们随时会通知你去警察局！”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “下次就别来了，怪麻烦的，有什么事儿，给我打电话，我去警察局给你们解惑。”

    王处长深深看了眼唐洛，这家伙……周家招惹了他，估计占不到便宜了。

    不过，他是中立派的，自然也懒得多管闲事，一切按照程序走就是了。

    随后，白菲菲等人离开。

    与来时气势汹汹不同的是，周鹏走的时候，很是低调狼狈。

    甚至，他都怕遇到人，太丢人了。

    等他们离开后，唐洛坐在沙发上，点上一支烟。

    “为什么不让白菲菲带你回去。”

    韩若冰坐在对面，问道。

    “你去警察局，应该很安全。”

    “呵呵，我才不去呢。”

    唐洛笑了笑。

    “要是去了警察局，我就见不到你了……我一天见不到你，就会想得肝肠寸断！”

    “……”

    韩若冰无语，能不能正经点了？

    “真的，我要是晚上见不着你，都睡不着觉。”

    唐洛认真道。

    “够了，越说越离谱！”

    韩若冰实在听不下去了，冷喝一声。

    “这个时候，你的安全最重要！”

    “放心吧，就算我在外面，他们也不能把我怎么着。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “周鹏被你打成那样，还不让白菲菲抓你，这说明……周家快有动作了，你小心些。”

    韩若冰提醒道。

    “嗯，我知道。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，你不用为我担心……倒是你，之前说要去粤城的？最近别去粤城了，提醒粤城分部那边，也都小心点！在中海，我们不怕他们，可在粤城，周家才是地头蛇！如果让他们知道，名威珠宝是我们梵若公司的分部，搞不好也会有些动作。”

    “好。”

    韩若冰点头。

    “那就先不去粤城了，港城也不去了。”

    “嗯。”

    唐洛又跟韩若冰聊了几句后，离开了办公室。

    “唐总，你太厉害了。”

    刘畅见唐洛出来，竖起了大拇指。

    “呵呵，那必须的。”

    唐洛笑笑。

    “千万不要崇拜哥。”

    “可已经很崇拜了，怎么办？”

    刘畅满脸崇拜。

    “唔……那就献身吧。”

    唐洛想了想，认真道。

    “……”

    刘畅无语，随即想到嗨喽KT，俏脸一红。

    “咋还害羞了？呵呵。”

    唐洛笑了起来。

    “没没……”

    刘畅摇摇头，脸蛋儿更红。

    唐洛逗了刘畅几句后，想到什么：“对了，如果我不在，以后再有像今天这种找麻烦的，那你就通知保安部，让孟雷他们过来，直接把人打出去！”

    “啊？打出去？”

    刘畅一呆。

    “对，直接打出去，不用管什么来头，出了什么事情，我会摆平。”

    唐洛点点头。

    “我知道了，唐总。”

    刘畅点头。

    “行了，你先忙吧。”

    唐洛想了想，决定还是亲自去跟孟雷打声招呼，进入公司的人，一定要盯紧了。

    那种来者不善的，直接拦在外面就好了！

    随后，他来到保安部，发现这边没人。

    “都去哪了？难道都在健身房？”

    唐洛嘟囔一声，又来到健身房，果然见孟雷他们都在。

    与以前大家跑步、撸铁不同的是，现在都在盘膝而坐，修炼者古武心法。

    这让唐洛有些想笑，辛亏没外人看见，要不然都得以为他们一个个都精神病呢！

    “洛哥。”

    听到动静，不少人睁开眼睛。

    “嗯，你们继续，我找老孟。”

    唐洛说了一句，单独被孟雷叫了出来，叮嘱几句。

    “我明白了，今天就开会说一声。”

    孟雷点点头。

    “嗯，如今我有些麻烦，他们对我没办法，可能会对付公司……你们多盯着点。”

    唐洛对孟雷说道。

    “好。”

    孟雷答应一声。

    “洛哥，你需要帮忙么？”

    “呵呵，不用，你们实力还太弱了……努力修炼，早日变强吧。”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀，说道。

    “嗯。”

    孟雷重重点头。

    ——

    晚安

