    胡烁搬了把椅子坐到了监视器后面，不多时，换好装的李紫薇来到了拍摄现场，虽然她是分别饰演五个不同的角色，不过，她们都有一个共同的属性，那就是“裱”。

    吕子乔的人设属于风流倜傥的“渣男”，那么，他身边的女伴基本上就可以定位为“渣女”了。

    毕竟，渣男和渣女才是绝配……

    这样的话，老实人也就能少遭点殃了。

    由于角色需要，李紫薇的长发被做成了临时性的大波浪，以凸显妩媚、妖娆的气质。

    正所谓“渣男锡纸烫，渣女大波浪”嘛。

    造型还是要凹的。

    “好久没见薇姐穿的这么女人了……”

    李朵不知道什么时候站到了胡烁身后，小声嘀咕起来。

    “嘿嘿，之前没太留意，薇姐这身材、颜值还是很能打的嘛~！”胡烁轻轻一笑，他说的倒是实话。

    李紫薇虽说已经三十七八岁了，但身材保持的非常好，皮肤也很白，稍微一打扮，再化个妆完全就是二十多岁的样子，与饰演吕子乔的孙大胜站在一起完全看不出两人有着十几岁的年龄诧异。

    “OK，演员就位，各部门准备……”

    冯海波开始发号指令，现场的工作人员也赶紧集中了精神。

    胡烁把自己坐的凳子往后移了移，害怕影响到同样坐在监视器后面的冯海波，这家伙虽然平时不是特别靠谱，但工作起来还是非常认真敬业的。

    这场戏李紫薇只有两句台词，非常简单，大段的台词都在孙大胜饰演的吕子乔那里，好在，孙大胜也是不负众望，并没有因为跟李紫薇搭戏而过分紧张，表现的很不错，直接一条过了。

    “OK，准备下一场，演员换装……”

    冯海波拿着大喇嘛喊了一嗓子，工作人员们立即忙活起来，而李紫薇则悲催的去换她的第二个造型了……

    李紫薇的戏份拍摄还算顺利，到下午一点多的时候便全部拍摄完毕了。

    倒是汪敏那边进行的比较艰难，主要是她很难找到精神病患者的那种状态，因此，屡屡NG。

    咔。

    休息五分钟。

    汪敏的状态始终不对，冯海波只能是再一次中断了拍摄。

    “敏姐，您刚刚的表现已经很到位了，不过，如果情绪能再夸张一点的话，就更加完美了……”

    冯海波凑到汪敏跟前，陪着小脸，以往在剧组中若是其它演员有汪敏这样的问题，他早就开始国骂了，不过，借他几个胆子也是不敢去骂汪敏的，只能是哄着来。

    “既然已经到位了，就行了吧！”汪敏郁闷的翻了翻白眼。

    “力求完美嘛，我知道，敏姐也是追求完美的人。”冯海波讪笑道。

    “真是让胡烁忽悠惨了！！”

    汪敏气呼呼的骂道。

    “敏姐，要不这样也行，等会儿开拍的时候，你就把心中的所有不满都骂出来，恨谁你就骂谁，敞开了骂，你看怎么样？”

    冯海波眼珠一转，忽然有了办法。

    “这也行吗？”一听这话汪敏倒是来了兴致。

    “行。”

    冯海波肯定的点了点头。

    “那成，一会儿我试试。”汪敏从助理手中拿过水杯，润了润喉咙，然后，对冯海波道：“可以拍了！”

    “好嘞，马上~！”

    冯海波应了一声，赶紧回到了监视器后面。

    “演员就位。”

    “一号机，准备。”

    “二号机，右移准备。”

    “第十一场，第九镜……”

    “Action！！”

    随着冯海波话音落下，演员们开始了表演……

    这会儿，始终找不到精神病状态的汪敏则是扯着嗓子，面目狰狞的破口大骂起来。

    “胡烁，你个王八蛋！吸血鬼！臭傻子！！唱你一首破歌竟然还要来客串，还要让我演精神病，你个臭不要脸的大混蛋！姐姐我诅咒你头顶生疮脚底流脓，大小便失禁，生儿子没**，吃泡面没有调料包，上厕所没手纸，喝奶茶没有吸管，吃西瓜全是西瓜子，娶个老婆送你一片大草原……”

    “……”

    这一次，汪敏可真是放开了，只是看着她的“表演”，现场的工作人员全部惊呆了，一个个眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张的老大。

    这……

    这是有多大的仇啊……

    众人的目光不约而同的看向事件的另外一名当事人，胡烁。

    而这会儿，胡烁也是一脸懵逼，他太难了！！

    这真是，人在旁边坐，骂从天上来！

    关键是，汪敏这张嘴也太损了，听的胡烁直咧嘴，整个人都不好了……

    “烁哥，你这是怎么人家了？？”

    冯海波扭头看向坐在自己侧后方的胡烁。

    “我只是让她来免费客串啊……”

    胡烁哭丧着脸，觉得自己很委屈。

    “不可能！”

    “我倒觉得，你可能把人家祖坟抛了……”

    冯海波耸了耸肩，然后，瞄了一眼监视器，高声道：“咔，可以了~！”

    随着冯海波一声令下，汪敏的骂声也终止了，她深吸了一口气，脸上露出了来到片场之后最为灿烂的笑容，显然，她是骂爽了。

    “冯导，这条怎么样？？”汪敏笑呵呵凑到了冯海波跟前。

    “完美~！”

    冯海波冲汪敏竖起了大拇指。

    “是吗？”

    “你要是觉得不行，咱们就再来一条，我是完全配合的！”汪敏是一反常态的积极。

    冯海波则是一脸苦笑：“过了，不用了。”

    “这就过了啊……”

    一听这话，汪敏脸上倒是露出了失望之色。

    “敏姐，恭喜你，杀青了。”

    冯海波又看了看监视器的回放，笑呵呵说道。

    “这么快就杀青了？”

    “我刚刚才找到点感觉~！”汪敏一副意犹未尽的模样。

    这时，胡烁凑了过来，冲汪敏拱了拱手：“敏姐，我先给您道个歉，之前多有得罪，我错了~！”

    “胡总，你这是闹哪出啊？你又没得罪我，道什么歉呢！”汪敏瞥了胡烁一眼，笑嘻嘻的说道：“刚才那些话，你别介意，为了拍戏嘛，找状态而已，我可不是故意针对你，千万别误会~！！”

    “嗯……”

    “我没误会。”

    胡烁哭丧着脸道：“敏姐，你放心，下次我绝对不强迫你来客串了！”

    “不对，没有下次~！！”

    ……

    