    “这么大块儿的金刚石？”

    秦川直接被眼前这块通体泛着赤金色，形状很不规则的石头给震撼到了。

    对于金刚石，他也是听说过的。

    由于它极强的硬度，成为了炼制极品王器的必备材料。

    而极品王器，也仅仅只有九大顶尖势力中才存在，用来镇压一宗之气运，除非到了宗门生死存亡之际，才会动用极品王器。

    哪怕是作为道门之主的道宫，也仅仅只有一把传承下来的极品王器[七星剑]，传闻这柄剑中就是因为含金刚石成分较多，所以成为了极品王器。

    虽然秦川没有见过那[七星剑]，但想必里面的金刚石含量也没有眼前这块儿多吧。

    “熔炼！”

    尽管金刚石很珍贵，但对于秦川来说，都是转化成能量液体的养料而已。

    很快，金刚石就以肉眼可见的速度消失了。

    【熔炼成功，宿主获得二十滴紫色液体。】

    “啥？就二十滴？”

    “等等，为什么是紫色液体了？”

    【十滴白色液体等于一滴紫色液体，不可逆转，在弟子修为达到筑基境过后，运转一次模拟器需消耗一滴紫色液体。】

    “卧槽！”秦川看到这条提示，直接吐槽道：“那你就不能直接给我熔炼成白色液体吗？”

    现在的洛嫣然连灵根都没有觉醒，你给我来紫色液体，逗我玩呢？

    这要是白色液体的话，都够自己模拟两百次了。

    【金刚石属于高品阶金属，最低只能熔炼出紫色液体。】

    好吧！

    看来还得找点儿金银或者铁矿了。

    不过这次倒也不是没有收获，至少存了20滴紫色液体，等洛嫣然修为突破到筑基境过后就能使用了。

    ···

    另外一边。

    一袭长裙，长相绝美的洛嫣然，按照秦川给的路线图，来到了天霞峰。

    当她站在天霞峰下，顿时有些愣住了。

    这里虽然和瑞祥峰离得很近，可却是天壤之别。

    一座由汉白玉铺砌而成的圆栱门，上面龙飞凤舞的这些{天霞峰}三个金色大字。

    拱门两旁分别站着两名身穿白色长袍，如墨的长发高高挽起，手握长剑的女弟子，看起来神采奕奕略有仙人之姿。

    洛嫣然走上前，拿出了一块儿木质的令牌，递给那两名弟子，道：“两位师姐，这是我的身份令牌，我师尊让我来···”

    “瑞祥峰？”她的话还没有说完，两名天霞峰弟子，看到她手中的身份令牌，眼神变得有些复杂起来。

    有惋惜、有同情、有不解。

    当她们感知了下洛嫣然身上的气息过后，便明白了，眼神又变得有些鄙夷了起来。

    一个没有灵根的废物，空有一副好看的皮囊，活该被送去瑞祥峰。

    两名天霞峰的弟子直接轰赶道：“走走走，我们不管你想要做什么，天霞峰都不是你该来的地方。”

    “就是，赶紧离开，否则就别怪我们不客气。”

    “我···我可是奉···”

    “奉谁的命都没用，也不照照镜子看看自己什么德行，我们天霞峰是你这种废物能来的地方吗？”

    “你这种没有灵根的废物，也只能去瑞祥峰，当···”

    “咳咳！”就在那两名弟子正准备说，洛嫣然只能去瑞祥峰当替死鬼的时候，一道咳嗽声响起。

    两名天霞峰弟子转身，连忙恭敬的喊道：“李师姐好！”

    “李师姐好！”

    她们口中的李师姐，是天霞峰的三师姐李多愁，觉醒的水属性灵根，年仅十八岁就把玄级功法《弱水剑诀》修炼到第四重，弱水三千境界。

    自身修为更是达到了金丹圆满境。

    “嗯，怎么回事儿？”李师姐神情冷漠的嗯了一声问道。

    两名弟子看了一眼正低着头，手里捏着瑞祥峰令牌的洛嫣然，道：“李师姐，这个瑞祥峰的废物，想要进我们天霞峰，被我们阻拦了。”

    “既然是秦川那边的废物，你们干嘛和她计较，拉低你们的身份吗？”听到瑞祥峰这三个字，李师姐一脸嫌弃的说了一句，便离开了。

    当初那个秦川要是答应转拜其他峰的话，说不定俩人就···

    面对一口一个废物的侮辱，洛嫣然很想一走了之，可想到自己还有血海深仇未报，咬着牙，鼓起勇气道：“我师尊···让我来问问贵峰有没有废弃的兵器，想要···”

    “你师尊？他居然收了你做徒弟？呵呵！”一袭紫色长袍，系着金丝腰带的李多愁停下脚步，回眸嘲笑道：“你们瑞祥峰都穷到要来其他峰捡垃圾的地步了吗？”

    “不过，你还不配，让秦川自己来！”

    最后这句话，李多愁说的时候，脸上带着难以掩饰的笑容。

    接着又对两名守护山门的天霞峰弟子叮嘱道：“记住你们的职责，别什么人都往山上放！”

    “是！”

    “谨遵师姐教诲。”

    两名弟子拱手应承。

    李多愁点了点头，飘然离去。

    洛嫣然知道这次天霞峰之行是自取其辱，看了一眼那离开的背影后，便垂头丧气的离开了。

    接着，她又去了灵柩峰。

    让她没想到的是，灵柩峰的弟子，并没有像天霞峰那般侮辱刁难，而是一脸同情的给了她一些废弃的兵器。

    离开时，那些师兄还不停劝说，让她离开瑞祥峰，只是当她问及原因时，却没有一个人回答她的。

    带着疑惑，和几百斤废弃的兵器，洛倾城回到了瑞祥峰。

    因为这里并没有其他峰那种大殿阁楼，所以她只能到之前见到秦川的地方等着。

    然而，她这一等就是数个时辰。

    直到明月当空，夜幕降临，寒风吹得她快失去知觉时，一只温暖的大手，轻轻放在她的肩膀。

    “谁？”洛嫣然身躯猛烈颤抖了下，慌忙回首，看到是秦川过后，整个人才放松了下来。

    神情有些沮丧的说道：“师尊，我没用，只收集到了几百斤铁剑。”

    “无妨！”秦川并不意外，反而还有些惊讶。

    这小妮子居然还能要到几百斤铁剑，想必都是灵柩峰那些男弟子施舍的吧。

    “随我回洞府，我替你重新觉醒灵根。”

    说完，秦川收回了手，转身朝着自己的洞府走去。

    洛嫣然虽不知秦川有何方法能够重新帮她觉醒灵根，也不知进入洞府后会发生什么。

    可，她没有选择。

