    只见上面写道：

    “兹有妖狐，居于镇外黑石洞中，昼伏夜出，抢掠百姓家禽牛羊，伤人性命。今日奉上白银千两，特请又道高人，斩杀妖孽，为命除害。”

    张自然心道：看来要走上一遭了。

    只是还未及迈步，后方就奔来一位巨汉，分开人群，轻轻撕下榜文，喝道：

    “除妖之事，某家接了。”

    小池镇的百姓，见他威武雄壮，声若洪钟，便放下心来。

    张自然细细打量此人。

    他年纪不大，最多不过二十来岁，方脸大耳，高达两米，威猛之气天成，气息光明，想来是一个正道弟子。

    范秀才连忙向此人致谢，问道：“壮士出身何地？”

    年轻壮汉答道：“我乃金刚门传人王石头，家师大力尊者，外出修行，云游至此，愿为小池镇除此妖孽，也算是积累功德。”

    金刚门，一听就是个小门派，属于旁支。

    范秀才迟疑道：“壮士……，老朽并未听过金刚门，而那妖孽十分厉害。咳咳咳，你还是就此离去吧，免得松了性命。除妖之事，我们另寻他人。”

    王石头巨目一瞪，瓮声道：“你们不信我？”

    范秀才战战兢兢道：“壮士是一番好意，可我们不能骗你去送死。”

    王石头点头，指着刚刚贴告示的石墙，喝道：“看好了。”

    他手捏法印，口诵咒语，呼的一声，掌中便多了一柄狼牙巨棒，金光灿灿，上书“破煞”咒文，威严浩大。

    轰！——

    狼牙棒横扫，便要将石墙打塌。

    众人不由惊呼出声。

    嗡——

    突然之间，石墙前方亮起一道青光，波光粼粼，悄无声息的挡下狼牙棒。

    张自然现身道：“兄台要证明实力，前去除妖，乃是好事，何必毁坏民财。”

    蹬蹬蹬！

    王石头连退数步，警惕的望着突然出现的高手。

    张自然面向小池镇的众人，说道：“诸位不必担忧，我会和这位王壮士，同去除妖，定然还本地一个太平。”

    范秀才立时高兴起来，随后又有些不好意思，说道：“银两尚在筹集中，需要两位壮士除妖归来，才能奉上。”

    张自然笑道：“我非为钱财而来，你们倒时给我一坛美酒即可。”

    巨汉王石头也道：“某家亦非为钱财而来，我是除妖是为了修行，你们管一顿饭就足够做为报酬。”

    镇长大喜道：“如此，多谢两位壮士了。请随我来，吃一顿酒席，以壮行色。”

    巨汉王石头便答应下来。

    张自然还未行动，忽然一个声音从不远处传来，说道：“这位兄弟，且慢走开。你乌云盖顶，印堂发黑，是犯了死劫啊

    张自然转身，瞧见一个面容清庸，银发披肩，颇有仙风道骨的老者走了过来。

    而且他还带着一个八九岁的小女孩。

    这小女孩，手里拿着一串冰糖葫芦，正在津津有味的吃着。头上两个冲天鬏，一晃一晃的，非常可爱。

    听到爷爷又在骗人，小女孩本想阻止，但瞧了瞧刚买的冰糖葫芦，最终没有出口道破。

    张自然笑道：“前辈定然是看错了。”

    老头走过来，语重心长的说道：“错不了，老夫铁口神算，从无差错。”

    张自然哑然道：“前辈纵然往日不出错，但今日却要出错了。”

    老头呆了一下，叫道：“不可能，不可能，我今日为什么会算错？”

    张自然淡淡道：“因为死劫怕我，而我不怕死劫。纵然有什么不妥，我也能够一力镇压。”

    说罢，右手一伸，周围的阳光瞬间聚集过来，形成一柄白色光剑。

    老头目光一缩，吃惊道：“上清境界、太极玄清道，你是青云弟子？”

    张自然转身就走，唯有余音传来：

    “若是有缘，下次再见，请再给我算上一卦。”

    过了一会儿。

    “嘘……”老头长嘘一口气，小声道：“这小子年纪轻轻，竟然已经突破上清境界，真是活见鬼了。青云门创派以来，怕是只有中兴祖师青叶，有此风采。我周一仙竟然去骗他，真是吓踢到铁板上了。”

    他孙女小环，听了，好奇道：“爷爷，刚才那位大哥哥，很厉害吗？”

    周一仙道：“岂止厉害，简直是个妖孽！”

    …………

    张自然与王石头，在镇长家里，吃了一顿酒席，问明方向，便向小镇外的黑石洞进发。

    得知同伴是青云弟子，王石头大为仰慕，说话多了起来。

    张自然这才发现，王石头这人，面憨心细，为人不错，两人便熟络起来。

    忽然间两人停下脚步，因为后方有人急追过来。

    “哎呀！——”

    惊叫声中，一老一少跑了过来，正是周一仙、周小环祖孙。

    “小妹妹，为何要逃跑？”

    张自然拦住两人，笑吟吟的问道。

    周一仙见到是他，连忙止住脚步，道：“小子，江湖救急。后面有个妖女在追杀我们，快快帮忙。”

    周小环抱怨道：“爷爷，都是你不好。骗了一个胖女人不够，偏偏还要去骗那个漂亮姐姐，我早看出来她精明透顶。”

    周一仙怒道：“我哪里知道，她是魔教妖女……”

    话还没说完，后方便有一道清叱传来，道：“老不羞，敢骗本姑娘，看你往哪里跑！”

    咻！

    一道白光射来，如电如练，打向周一仙和小环。

    张自然已经认出来人，倏然上前，伸手一招，将白光拿住，还原成一朵白花，晶莹如玉。

    片刻之后。

    碧瑶飘然而至，腰间金玲，清脆作响，明眸放光，笑吟吟道：“青哥，你说是花好看，还是我好看？”

    张自然上前，将伤心小花，插在她鬓间，柔声道：“花好看，人更好看。对了，你怎么又一个人跑到这里来？”

    碧瑶轻哼一声道：“因为有人负心薄幸，将我抛下不管。我要赶来，将他咬死，一口一口吃掉。”

    张自然呆了一下，伸出手腕，笑道：“你来咬吧。”

    碧瑶一把将手推开，呸了一口，道：“脏兮兮的，臭死了，我才不吃。”

    石头见状，问道：“兄弟，这女子是你情人吗？”

    张自然还未及回到，碧瑶已经抢先说道：“是啊，是啊，我早就对他以身相许了。他胆小如鼠，不敢娶我。”

    张自然苦笑道：“好了碧瑶，我错了。”

    然后又道：“咱们继续上路。”

    王石头自然没有异议。

    碧瑶却继续追着周一仙，喝道：“老骗子，给我留下。”

    说着，指尖丝丝寒气大盛，又要动手。

    张自然劝住碧瑶，说道：“算了，这位前辈只是和你开个玩笑，不必当真。”

    碧瑶嫣然一笑，说道：“你说放过他，我自然听话。但你总得告诉我缘由。”

    张自然道：“此人与青云门渊源颇深，你就当给我面子。”

    碧瑶这才放下纠缠，与张自然一道，欢欢喜喜的向黑石洞行去。

    石头早已经在前面探路了。

