    听得此话，林阳无奈一笑。

    对她的态度更加是无所谓起来。

    “我知道你们关系不错，而且你林阳也有些能耐。”

    “不过你最好不要多管闲事，不然，你会给他陪葬的。”

    女子再次说道。

    林阳靠在椅背上，看着眼前的女子。

    “听口音，你应该不是京城人，倒像是龙南地区的人。”

    “虽然看不全你的脸，但从皮肤上看得出，年龄应该不大。”

    “还有你的身材，真的很好，也很火辣。”

    林阳看着对方一边打量一边说。

    尤其是在林阳盯着对方身材的仔细端详的时候。

    这让对方感到非常的不自在。

    紧接着，暴呵一声便朝着林阳冲来。

    “我让你看，我身材好不好跟你有什么关系。”

    女子一边呼喊一边冲来。

    冲刺间，一把匕首出现在手中，并且直奔林阳的喉咙处而来。

    林阳撇嘴一笑，就在匕首即将要来到自己喉咙的时候。

    林阳果断出手一把握住对方手腕。

    以一种极其巧妙的方法，将对方手中的匕首给夺了过来。

    随即林阳一把推出。

    女子倒着退出好几米，这才稳住身形。

    这下女子有些懵了。

    因为刚刚发生的事情她自己也有些没反应过来。

    自己刀是怎么被夺的，自己又是怎么被推回来的。

    林阳的动作太快了，快到让她自己也反应不过来。

    “你！”

    “别着急，听我慢慢说。”

    女子还想说什么，却是被林阳给打断。

    林阳把玩着对方的匕首，再次坐在椅子上。

    “你的口音，我有点熟悉，回想一下，我认识的龙南人并不多。”

    “而且，最近我们好像也没得罪龙南的人。”

    “当然，我最近倒是接触过一个那个地区的人。”

    “看你刚刚动手，是标准的杀手。”

    “一个出没在龙南地区，并且当地口音的女杀手，并不多。”

    “我倒是知道一个，这个人好像是叫，刀燕，至于真名嘛。”

    说到这里，林阳嘴角泛起意思坏笑。

    只不过对面的女子更加有种说不出来的感觉。

    看向林阳的两只眼睛瞪得跟鸡蛋一样。

    “你，你怎么。”

    “我怎么知道的是吗？”

    “别着急啊，我还知道一些事情，等我慢慢说。”

    “据说，这刀燕所在的家里，乃是龙南一个专门与海外做不法生意的小家族。

    “当然了，家族虽小，但它的业务可真不少。”

    “这个家族的家主，名叫涂平，他有两个女儿。”

    “一个叫涂月，另一个叫涂梅。”

    “我想你应该就是涂梅了吧，至于为什么来到京城。”

    “想来是找你妹妹涂月的吧。”

    听得林阳和半天的叙说，女子整个人都懵了。

    两只眼睛在不断的眨巴，显然，林阳都说中了。

    “你，你到底是什么人，太可怕了。”

    涂梅言语间充满感叹的说道。

    林阳却是不屑微微一笑。

    “我也不是完全什么都知道的。”

    “比如，你刚刚准备要做的事情，我就不知道你是怎么想的。”

    林阳指了指病床上的丁同，说道。

    涂梅同样撇了一眼丁同，而后不屑道。

    “哼，没什么，我只是在这里无聊，想赚点外快而已。”

    “赚外快？是你自己的意思，还是有人找的你？”

    林阳紧接着问道。

    听得此话，涂梅不禁眉头微皱。

    “你什么意思？”

    “我告诉你，我不管你是什么人，把我妹妹放了。”

    “不然的话。”

    “不然的话怎么样？”

    林阳打断了她的话。

    “杀了我？你觉得你有这个实力吗？”

    “还有，你可知道他是谁。”

    听得林阳这话，涂梅看了眼丁同不语。

    显然她并不清楚自己这次的刺杀目标是什么身份。

    “你也算个杀手了，我想你应该听说过何萧这个名字吧。”

    林阳说道。

    “谁？”

    听得何萧这两个字，涂梅顿时来了劲，一脸惊讶的转头看向丁同。

    “他就是何萧，目前化名丁同。”

    “当然，这种我只是说说的话，你可以不信。”

    “但是我可以很明确告诉你，我在这里，你杀不了他。”

    “而且我不会允许你杀她，如果强来，我会让你死。”

    林阳当即表达了自己的态度。

    其实林阳一直都清楚，丁同住进医院之后也是不会消停的。

    肯定会有人来刺杀的。

    所以，他在处理完事情之后，便亲自来医院蹲着了。

    原本他以为会是蒋风凌前来。

    没想到竟然等到个涂月的亲姐姐涂梅。

    听得林阳这话，涂梅的气势也渐渐降下，没了刚刚的那般威武。

    因为刚刚在与林阳短暂交手的时候就已经分出了胜负。

    她完全不是林阳的对手。

    林阳要杀她，她将没有一点生还的机会。

    就更别说要跃过林阳来刺杀丁同了。

    “好，人我可以不杀，但是我妹妹我必须要带走。”

    涂梅退而求其次，说道。

    不过让她感到意外的是，林阳竟然看着她摇了摇头。

    “她现在还不能离开，她得留在我这里。”

    林阳说道。

    “哼，你们到底想做什么，为什么要抓她。”

    涂梅不耐烦的说。

    看得出，她是真不了解情况，以为是林阳把涂月怎么样了呢。

    “我希望你搞清楚一件事，那就是，你妹妹来到京城并不是因为我。”

    “还有，她现在是我的，你觉得我会放她离开吗。”

    林阳不软不硬的说道。

    涂梅简直要气死了，动手打不过，不动手又不知道该怎么办。

    “不过有一件事你可以放心。”

    “我是个有老婆的人，我对你妹妹没兴趣，并不会把她怎么样。”

    “而且，她在我身边是最安全的，她现在走了。”

    “对她和对我都没有任何好处。”

    林阳站起身来双手背后，说道。

    “我凭什么相信你。”

    涂梅想了想不服气的问。

    “就凭我现在就能要了你的命，也凭，如果我想对你妹妹怎么样，她也活不到现在。”

    林阳轻哼道。

    这话让涂梅犹豫下来。

    的确，凭借林阳的实力，倘若真出手，她是离不开这间病房的。

    可不管怎么说，她跟林阳并不熟悉。

