    不过想着自己九十九步都走了，剩下最后一步，他不介意演个好人，给小兔崽子一个缓刑。

    “小丫头，道长伯伯不是坏人，伯伯答应你，只要你跟伯伯说你师傅与师兄去了哪里，伯伯不仅放了你，还给你粮食，让你吃个饱饭。”，等吃饱喽，再送这个不识时务的小兔崽子上路。

    周全心里暗暗想着。

    多余多精明敏锐一娃呀，直愣愣的看着周全自说自话着，到了最后对方表情用尽，多余冷眼旁观着却啥都没说。

    直到眼看着对方耐心告罄，多余就只来了句怼死人不偿命的讥讽，“你看我像个傻瓜吗？”。

    “什，什么？”，这话回答的牛头不对马嘴，周全怔愣，一时间还有些反应不过来。

    不过周全反应不及，他身后的周小道却气的呀！

    当即袖子一撸，蹦跶上前，嘴里叫嚣着：“嘿，我滴个暴脾气！你个小兔崽子这是敬酒不吃吃罚酒呀！道爷师傅问你话呢，你个兔崽子居然还敢顶嘴？看道爷我不打死你……”，某人把拳头捏的咔咔作响，试图威胁多余配合。

    而正是他们这样的态度，看看周围的人的举止，让多余瞬间明白了，此二人定然就是抓着他们师徒三人不放的主谋了。

    毕竟镇长爷爷的态度摆在那，从他让小狗哥哥放他们离开就可以肯定，不是镇长爷爷要他们的命。

    而眼前这些手持武器火把的追兵，一个个的别看面上看着凶，可他们的眼神，他们的态度，他们的言行举止，自己完全可以看得出来，这些人都是听从面前，正不断跟自己瞎逼逼的妖道师徒吩咐的。

    由此可见，定然就是这俩辣鸡在背后使坏。

    这一刻，多余心底无比认同，且肯定了自己的分析设想。

    该死的大坏蛋！

    想想就恨的慌，多余朝着面前的辣鸡狠狠吐了口唾沫。

    “呸！辣鸡，白痴，大坏蛋！”。

    想着山来哥哥的伤，想着被疯子样的镇民的逼迫与围追堵截，想着连日来他们师徒受的苦，多余恨的呀，当即冷酷的吐出两个词当做回答。

    只是吧，她那语气，那眼神，那小表情，无一不显露着她的蔑视。

    这样的态度，刺激的周小道师徒脸色齐齐一黑。

    特别是周小道，刚才碍于师傅还隐忍不发的拳头，这会更加跃跃欲试，见师傅同样黑了脸不再阻止自己，周小道阴险的邪笑一声。

    “他娘的！还敢呸你爷爷？小脾气还很硬？麻的，个小兔崽子，今天你小道爷爷不打死你，爷爷就跟你姓！”，盛怒中的周小道叫嚣着，高举着的拳头，当即就朝着多余狠狠的砸了过来。

    多余……

    对方力带千钧的老拳头朝着自己当头砸来的时候，蔑视完辣鸡师徒的多余，还在心里想着，自己该怎么收拾这对辣鸡师徒，好给师傅与山来哥哥报仇雪耻，好让他们从今往后再无后顾之忧呢。

    忽然，多余猛地就察觉到，自己的身体蓦地传来一股熟悉的吸力……

    这是！

    多余眼底当即闪过一道精光，看着迎面而来的老拳头，望着老拳主人身后，那还摆着高高在上高人模样，却固执的要逼问自己亲人下落的老辣鸡，多余心中瞬间有了决断。

    眼看着周小道的老拳即将落到自己的头顶，多余抓住机会，两只小爪子伸出，一把死死的接住了对方袭来的老拳，而后整个人用了四两拨千斤的办法，带着对方的拳头就往前一送，把力道卸去的同时，多余从后腰带上，顺势掏出自己连日来用顺手了的锋利石刀，在转身的那一刹那，手捏着石刀，贴着因惯性被带着身体前倾，头颅不自觉下压的某辣鸡的脖子，就那么划了过去。

    与此同时，察觉吸力增强，知道自己剩下时间不多的多余，趁着在场的众人，还没有从自己突然暴起杀人的举动中反应过来的时候，她利落的丢了石刀，没工夫去确认辣鸡徒弟到底死没死，也顾不上去看某人脖子飙血，吃痛倒地的凄惨模样。

    多余又动作连贯麻利的窜了出去，这一次，目标直指离着辣鸡徒弟三步远的师傅。

    没有任何花哨的动作，趁着在场所有人的目光，都关注到了辣鸡周小道身上去的时候，多余已经迅速的窜到了周全跟前，先是两脚成剪，朝着大辣鸡妖道的双脚而去，狠狠用力，一下把对方剪倒在地后，多余不给对方以及在场人反应的机会，两手交叉，死死掰住周全的脖子，用尽全身的力气，哈的一声，猛的一拖，多余拉着周全整个人往前带了一步。

    而后，多余在众人的茫然与不知所措下，在所有人都没有反应过来的时候，拖着同样懵逼的周全，一起跳下了悬崖……

    太快了，太太太快了！

    多余的动作一气呵成，根本不带一丝犹豫，又因为她实在是年纪小，外表看着太乖，太软萌了，谁都没有想到，就是这么一个娇娇软软的软萌小娃娃，居然……

    “刚，刚刚，是怎么回事？”，镇民甲抖着嗓子，不可置信的问。

    镇民乙也是一脸的懵逼茫然，“发，发生了什么？”，他也不知道呀，眨眼的功夫，周小道长就捂着脖子，瞪大眼睛的倒在了血泊里，而周老道长却，却……

    镇民丙颤颤巍巍的揉了揉眼睛，再揉了揉眼睛，“我，我，我好像看，看，看到，周道长被，被小妖道，额不，不！是被小丫头给拖，拖……”，拖走啦？好像。

    众人下意识的往前走了几步，正巧，这个时候，天边露出了一丝鱼肚白，金黄的太阳，慢慢的显露了它的一丝面貌。

    天，亮了！

    借着天地间的亮色，众人探头一看。

    “天呀！这是一处悬崖！”。

    “啊，是悬崖！还有江，还有江呀！”。

    “可问题是，周道长呢？那小妖，小娃儿呢？”。

    “在那！周道长在悬崖下头！”。

    众人嘴里的周道长，此刻正面部朝下，脸泡在江水里沉浮着，变形软瘫的下半身，却正正好卡在礁石嶙峋密布，紧邻着河道峭壁的河滩上，人早就没有了声息，死的不能再死了。

    而众人口中的小娃儿，也就是多余。

    众人探头探脑，把下头的地界看了个遍，寻了个遍，却都没有看到她半丝的踪迹。

    众人感慨唏嘘，有的以为她本事大逃掉了；

    有的以为，多余是真仙师高足，所以才能瞬间消失；

    更有的人越发认定，多余是妖道；

    当然了，绝大多数的人却以为，多余这是在不幸掉下去的时候，倒霉催的一头砸进了江水里，而后被湍急的江水一带，哪里还能找得到踪迹？

    他们却哪里知道，多余是在掉落悬崖的半空中，就被那股熟悉的吸力，瞬间带离了这个时空……

