    

    但小助理才不管伤什么风什么化，总之我家艺人不可能是0。

    两人争得脸红脖子粗，别看何松松比范荣意矮，气势上却一点儿都不输。

    “好男不跟女斗，”范荣意被她逼得直往后仰，声音越来越小，只能自己给自己找台阶下。

    何松松叉腰瞪着他，一伸手就揪住了他耳朵，威胁道：“你说什么？再说一遍？”

    “哎哎哎疼啊！我靠！”范荣意捂着耳朵嗷嗷直叫。

    两人正闹着，片场那边突然传来一阵惊呼。

    如果是一个人的声音倒也还好，但这么多人同时发出喊声，一听就是发生了什么紧急情况，光是听着动静就令人心慌。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    所有工作人员都转头看向那边。

    何松松和范荣意望过去时，只见拍摄场景那儿乱成了一团，很多人围了上去，已经看不到崔越和江朔的身影。

    两个小助理对视一眼，心里都是咯噔一声，二话不说也赶紧冲了过去。

    “让一下让一下！”

    “越哥？朔哥？”

    工作人员看到他们两个过来，都纷纷让出了一条道。

    这让何松松心里更加不安。

    挤出人群，果然就看见她越哥脸色苍白地靠在江朔怀里，陈景峰蹲在旁边查看伤势。

    与此同时，跟组的医护人员也赶了过来。

    “除了手腕，还有什么地方疼得厉害？”

    医护人员蹲下身，稍微摸了一下崔越的手腕，就疼得她额头上直冒冷汗，连开口说话都是咬着牙挤出几个字，“浑身都……疼……”

    江朔都不敢用力抱她，刚才亲眼目睹了那么惊险的一幕，他的心脏到现在还砰砰直跳，手臂不受控制地微微发着抖。

    那匹白马也不知道是怎么回事，在拍摄过程中突然受惊了。

    尽管崔越用力夹紧马腹拉紧缰绳，但还是从马背上摔了下来。

    手腕也被缰绳强力挂住导致脱臼，现在还不确定有没有其他伤势。

    这已经是不幸中的万幸。

    要知道，多少人从马背上摔下来，不走运的直接摔死的都有。

    断胳膊断腿的也大有人在，摔晕过去的更是不计其数。

    像崔越这样保持清醒又没见血的，是真的很幸运了。

    可饶是如此，江朔依旧心疼得不行。

    摔伤不比外伤这么好处理。

    医护人员建议最好是去医院检查一下，拍个片比较稳妥。

    陈景峰赶紧挥手，“那就快去，另外再查一下这马怎么回事。”

    剧组挑的马都是性情温和的，不会无缘无故地发疯甩人。

    他们拍了这么久都没见过马出什么问题，这次肯定也是有原因的。

    负责牵马的工作人员应了一声，把崔越刚才骑的那匹白马先牵了下去。

    范荣意在这种事情上反应还是很快，听到医护人员的建议，就连忙去把商务车开了过来。

    两人也来不及换衣服了，江朔打横抱起崔越上了车，何松松急忙跟上。

    到了医院，前台挂号的护士小姐姐看到崔越的身份证，十分同情地摇了摇头。

    她心说做艺人也不容易啊，前阵子刚来医院挂过号，这才过了多久，又来了。

