    过了好久，李队长才说，“那照你看来，应该怎么做？”

    “我觉得应该先站在她的立场，首先为她考虑，她如今最想要的，无非就是大家的承认和尊重，不管最后怎么处理，咱们至少应该先满足她这个心理需求。”

    “可这样的话，那咱们还纠结什么，直接公开承认了就是。但是咱们明明都还没有做好直接公开的准备。

    这样一来，你应该知道我们将要面临什么吗？”

    “当然知道，不过队长，据我判断，是不会有那么一天的。”

    李队长疑惑，“怎么说？”

    “现在基本可以肯定，黎欢和顾晗的确交换了身份，从调查中我们也可以知道，交换身体前的顾晗，是一个善良大度又懂事的女生。

    现在之所以这样，肯定是因为经历的变故太大，而且，之前不管是她的家人，还是陌生人和我们，都没有人相信她，才让她变得冷漠。

    一个人骨子里最初的东西不会轻易改变的，只要我们对她释放善意，做到足够的尊重她，真心的同情她的遭遇。

    将心比心。

    我觉得她不可能真的不管这件事情的后续影响。”

    “可是这样一来，不就是把选择权交到她手里了吗？怎么做都是她说了算。”

    “队长，你觉得如果咱们强硬行事，选择权也会在我们手里？”

    李队长想到楚蕴在顾家的表现，嘴巴动了动，“我先请示一下上方。”

    李队长果断打了一份报告。

    上面很快给了回复，李队长眼睛一闭，“行了，这件事就由你来全权处理。”

    “谢谢队长。”

    “不过，你真的确定，你的判断没错？”

    “百分之九十的把握。”

    “那就好，我相信你的判断。”

    毕竟这小子也是第一个看出她们真的交换了身体的人。

    -

    第二天一早，王小二和大毛阿三三人就出现在顾家门口。

    这次不用楚蕴开口，顾夕和顾启文就已经挡在了前面。

    “几位同志，有什么事情直接跟我说就是，我侄女还小，这些事情对她来说已经超出她的承受能力了。”

    “顾先生，您别误会，我们不是来强迫顾晗做什么事情的，而是......”

    “其他事情也不行，我知道你们不会明着强迫，但是根本上来说，不都一样的吗？”

    无非就是话说的好听一点而已，结果该自家侄女牺牲的，还不是得牺牲？

    王小二带着笑，“顾先生，您真的误会我们的意思了。我们今天来，只是想问问，顾晗希望什么时候公开这件事情。”

    顾启文挑眉，周晴一愣，顾夕撅着嘴，“你们真会这么好心？”

    昨天她可听爸妈分析过了。

    这些人多半会来找堂姐封口。

    “小姑娘，我们又不是坏人，昨天都是误会，你可别把我们想的那么坏啊。”

    顾夕呵呵一声，看了眼楚蕴和顾启文，没再吱声。

    顾启文招呼几人在客厅坐下。

    “你们刚才说的，具体是什么意思？”

    作为家人，自然是希望能还侄女一个真相，也希望一家人理所当然的生活在一起，不用藏着掖着。

    “是这样的。”王小二笑着推了推眼镜。

    “之前我们之所以试图阻拦顾晗，是因为我们并不知道内情，加上这件事情实在太难让人相信。

    所以我们才想着，如果不能百分之百确定实情，还是先不要公开的好，免得造成不必要的社会影响，这样一来，那不也是给国家添麻烦不是吗？”

    顾启文心里赞同，如果他是相关部门的人，估计也会做出同样的决定。

    但是理解是一回事，立场又是另一回事。

    顾启文没点头也没打断王小二。

    王小二也不介意。

    “如果昨天我们的行为对顾晗你造成什么伤害，我们诚恳的向您道歉。”

    “道歉就不用了，直接说你们的目的吧。”顾启文怕他们套路自家侄女，赶紧说道。

    王小二再次一笑，“顾先生，我们说了不会为难顾晗，就一定不会的。

    今天我们上门的目的，除了道歉，就是和顾晗商量一下，看你是希望这件事情什么时候公布。”

    “什么时候都可以吗？”

    楚蕴坐在对面的沙发上。目光淡漠的看着几人。

    王小二看着比起昨天似乎又漂亮不少的女生。

    脑海里突然就略过资料里面，黎欢十八岁之前的照片。

    心里不由的嘀咕，灵魂这种东西真有那么强大吗？

    明明是同一具身体，不同的灵魂住在里面，简直就是天壤之别。

    王小二回过神，“当然，什么时候都可以。”

    “现在都可以。”

    “这样，为了表达我们的诚意。”

    王小二递过来一个手机，“我们特别向上面，申请了一次官网临时管理账号的使用权限，密码在这里。

    顾晗小姐可以用这个管理账号登录咱们网站后台，里面有两篇关于阐述这次事件的文章。

    都是严格依据客观事实写的，上面也把能罗列的证据全部罗列出来了，包括从警方那边传过来的黎欢手机里的证据。

    只要你一点击发送，这两篇文章，就可以实时展示在咱们官网首页。”

    “顾晗你看.....”王小二殷勤的把手机递过来。

    楚蕴似笑非笑的看了他一眼，接过手机。

    “好，那我就收下了。”

    “小晗....”顾启文脸色有些不好，“手机给我吧，叔叔帮你。”

    “不用了叔叔，既然是几位同志送给我的，我可以处理。”

    王小二轻咳一声，“那个，顾先生，您不用担心，不管顾晗小姐什么时候发布，我们这边已经做好了充足的准备。

    就算到时候，舆论动荡，自杀率提高，以及招摇撞骗事件增加等等变故，我们也会尽全力，把事情的影响降到最小。”

    “当然，这种事情顾晗小姐就不用考虑了，她有自己的权利，至于维护社会稳定，和国【家】的安定，就是我们的工作了。”

    顾启文眸子一眯，想说什么。

    楚蕴打断他，“嗯，看来还是明理的人多，你们的道歉我接下了。也就不计较之前的事情了。”

    等到王小二三人离开，顾夕不明所以的问顾启文。

    “爸爸，那些人把选择权都给了姐，你干嘛不高兴，我看他们还挺有诚意的啊？”

