    “主人原来这么帅啊~”

    看着苏世杰取下‘深渊’面具，羽依瞪大了眼睛。

    “别乱叫。”

    苏世杰换上‘旭日’的胶体面具无语的说到。

    羽依是自己的眷属，一切都在自己掌控之内。

    目前可信任程度比曙光还高。

    所以自己的一些身份也可以透露给她。

    说不定还能让她遥控‘毁灭’教会的。

    灵风骑士被污染了，这算多大点的事？！

    虽然羽依可以轻易通过魔方测试，被自己污染后那种混乱的影响不大。

    可邪神信徒拼魔方成功很难，但正常人想要表现的拼不会魔方却是很简单。

    不相信的话，让羽依进行祈祷, 或者泄露一些邪神气息还是没问题的！

    有自己在，虽然羽依无法肆无忌惮的使用‘圣化’这同归于尽的招式，但却比她以前使用多出了一丝抗性，只要控制好度身体能抗住，污染方面的伤害不至于让她发疯。

    事后自己回头帮她把负面污染都抽走，下次还能接着用。

    和自己可以永久使用版本的不同，算是个可充能版本吧。

    可以让羽依在必要时候发挥出进化阶的实力。

    而且等到她进化等级提升, 开始出现十枚虚拟器官，十二枚虚拟器官后，还能更强。

    唤灵师真是个宝藏职业。

    不过通过之前‘毁灭’大祭司的话，苏世杰也知道灵皇当初都没办法把持住‘圣化’的状态。

    否则他拼命的时候能爆发出一次性的天灾阶实力。

    但陨落的如此无声无息，显然是没有用过。

    所以能够掌握圣化的灵风骑士估计很少，而且羽依也说了，她以前也无法掌握，是突然想要帮自己准备放弃一切的时候自然而然会的。

    也不知道这职业的起始开创者是谁……

    而在苏世杰留完联络信息，而后拒绝了羽依的擦背，直接独自一人跑去一边泡温泉，一边吸收刚到手的灵晶矿两个小时后。

    有人通过多功能自律球的加密信道，向他的个人终端传来了隐秘通讯。

    正是‘毁灭’教会的信徒！

    大祭司和护法式神失踪，此时‘毁灭’教会好像无头苍蝇一样。

    这时候隔壁‘曙光’教会过来的神使大人，着实让他们也暂时找到了依靠。

    邪神信徒的各大教会之间有争斗，有算计，不过总体目标还是一致的。

    现在他们并不知道大祭司是死了，此时‘旭日’到来正好能进行求助，发动一下‘曙光’教会的人脉帮忙找找。

    毕竟邪神信徒见不得光, 他们无法借用其他的力量搜寻。

    所以很快, 苏世杰就带着羽依两人披着兜帽的来到了火山上的一处洞窟内。

    以前‘毁灭’教会大祭司也不常驻在蓬莱岛，这里也只是原本分会区，显得很简陋。

    “欢迎‘旭日’阁下到来，您的大名我们早就通过胡志阁下得知，义薄云天！”

    一位头发花白的老者连忙来到了苏世杰面前，开口寒暄到。

    虽然这花白老者的身体似乎是出了不小的问题，有些不稳定。

    但他却是现场的最强者，一位变革阶九级后期的存在。

    以‘毁灭’教会的规模而言，应该仅次于大祭司了。

    在大祭司不在的时候，应该属于临时大祭司，苏世杰从胡志那里知道他的信息，叫小泉悠太。

    “哪里，冒昧来访，也不知是否打扰了各位，主要是白天似乎感受到了一股进化阶教友的气息，所以尝试联络了一下，看是否出了什么问题。”

    苏世杰关心的说到。

    他来破碎群岛的理由是寻找饕餮大人，所以会出现在这里很正常。

    “情况是这样的……”

    大祭司突然失踪, 此时他们是相当着急, 当下便开始将情况进行了说明。

    “咦？她是追踪一位灵风骑士去了？羽依，追的是你吗？”

    苏世杰恰到好处的示意羽依掀下兜帽。

    立刻就引起了一片哗然。

    前不久才追杀过她，而且大祭司也是追杀她而去的！

    不过现场倒也没有混乱，因为他们引进感受到了羽依散发出的那种浓浓神眷气息与扭曲气息。

    堕落了！

    之前这灵风骑士就和他们全力拼过多次，还身受重伤，所以现在堕落也不奇怪。

    灵风骑士和其他信徒不同，一旦堕落就是最优秀的信徒。

    并不是说实力，而是他们能保持强大理智的同时，还保持着对主的高度狂热。

    所以不管以前立场如何，一位堕落的灵风骑士都能得到邪神信徒的重视。

    “羽依是我不久前路上救下的，当时看到她正在蜕变过程中帮了一把，倒还没来得及问她具体情况。”

    苏世杰恰到好处伸手勾起了羽依的下巴，好似摆弄瓷娃娃一样用一种欣赏中带着变态的语气贴着她那精致的小脸暧昧的说到。

    很自然的表现出了羽依的蜕变情况。

    “大祭司阁下的确追杀了我一阵，不过那时候我正在蜕变的关键时期无法移动，并不知道她的去向。”

    羽依面无表情任由苏世杰摆弄，按照之前说好的说辞说平静的开口，随后似乎是想到了什么继续道

    “对了，好像那个坏事的杀手也冒头了，可能是针对他去了。”

    “什么！他竟然还敢冒头！”

    “可恶啊！”

    “但大祭司到底去哪里了。”

    “完全联系不上。”

    “这不正常。”

    “……”

    一群人忧心忡忡。

    “我们一起寻找吧，实在不行我邀请饕餮大人暂时坐镇，天下教友是一家，没必要分的这么生分，你们说对么？”

    苏世杰趁机的开口到。

    至于饕餮，等到了后一起宰了，然后扶羽依上位，就说她是信奉‘毁灭’的，以堕落灵风骑士在邪神信徒中的地位，苏世杰再除掉几个头目后，马上就能掌握这边的教区。

    虽然大祭司已经被苏世杰打爆了，但那只章鱼还有碎片啊，苏世杰可特地留了点的。

    也正因如此，当众人忙碌的搜寻几天，随后发现了护法式神碎块后，他们也明白了大祭司的凶多吉少！

    “哎，又一位进化阶教友陨落，真是我们的重大损失。”

    苏世杰一脸伤感的表情。

    睚眦、貔貅两位进化阶死去不久，这边‘毁灭’教会大祭司也凉了。

    正好能引动共情。

    你看，你们不要方，我们这边死了两个呢！

    “天下教友是一家，我们的进化阶教友就是贵方的教友，我会请饕餮大人帮忙主持工作的。”

    苏世杰说的很是诚恳。

    并且以这个为理由利用暗码联系了饕餮，同他说明了情况，只是还没得到回复。

    “如此，那真是再好不过了，哎……”

    虽然意识到可能会被吞并，满头白发的小泉悠太也不由叹了口气的答应了下来。

    进化阶可以不在教区，可教区背后不能没有进化阶！

    和以前的暗光有多处教区不同，‘毁灭’就只有破碎群岛这一处。

    所以没办法。

    “我会将羽依留下的，很巧，她其实一直都是借用‘毁灭’冕下的力量，不然我肯定会带她回去好好培养的。”

    苏世杰后面的话，却又让小泉悠太眼中一亮。

    这位堕落的灵风骑士竟然是信奉的主！

    太好了，现在教会就缺这样的潜力型人才。

    咬咬牙，把教会的资源都拿出来，不知道有没有机会送她上进化阶。

    自己是不成了，可灵风骑士的潜力应该没问题！

    有了羽依的加入，他们对于‘毁灭’教会暂时被‘曙光’教会监管的抵触，也放下了不少。

    而苏世杰强势为羽依站场，又表现出了足够的亲昵，所以哪怕羽依只是一个人进入毁灭教会，靠着她本身的实力和背后苏世杰的影响，也足够震住场面……

    ————

    第二更~

