    李河听着听着，他只觉得身心从未有过的舒服。

    　　不知不觉中，他沉浸在这样的感觉里。仿佛自己置身在了一片大海中，被柔软的海水包裹着。

    　　李河很久没有睡过这么好的觉了。

    　　他醒过来的时候，天都亮了。

    　　李河才发现，时间竟然是九点半。

    　　虽然他今天不用上班，但是睡到九点半，是前所未有的时候。

    　　李河内心十分的兴奋。

    　　他立马打开微博，那个视频还在！

    　　但是没有一个点赞，也没有一个评论。

    　　李河不由得点进了这个微博叫海声的博主。

    　　发现对方是一个新注册的小号，零关注，零粉丝。

    　　李河立马点了关注，成为了对方的第一个粉丝。

    　　然后他给这个博主留下了第一个评论。

    　　【博主，太谢谢你了，因为你的视频，我很久都没有睡这么一个好觉了。冒昧的问一下，这个声音，你是在哪里录的？你是一个从事海底工作的爱好者吗？】

    　　李河等了两天，都没有等到这个博主的回应。

    　　而且对方也没有再更新微博。

    　　依旧停留在一个粉丝上面，那就是李河自己。

    　　而他这两天，靠着这个声音，足足连续两天十点就睡了。就连他的家人，都十分的吃惊。

    　　但是只有李河自己知道，这都是靠了这段声音的缘故。

    　　他因为失眠，认识了好几个也有这么经历的伙伴。

    　　李河立马就把它给推荐了那些个朋友。

    　　朋友却是不怎么相信：“你说的是那些助眠音频吧，但是对我没有什么用处，要是有用，我早就不会这么焦虑了。”

    　　李河说：“你听了就知道了。”

    　　“真的，我保证你一定会有惊喜的。”

    　　朋友虽然不怎么相信，但还是去听了他说的那个博主的视频。

    　　李河戳了戳人，，没有得到回应，不由得露出一个自信的笑容。

    　　果不其然，在几个小时后。

    　　朋友：“！！！！”

    　　“太神奇了，靠，我真的睡着了，要不是我妈给我打电话，我估计能睡到天亮。”

    　　李河道：“你现在相信了吧，我说的真不是假话。”

    　　而于此同时，另外几个朋友也觉得这个声音太邪乎了点，但是真的很好听，像是大海的手，温柔的抚摸着他们。

    　　几个人很久都没有这么痛快的睡过一觉了。

    　　他们都觉得，这么好的东西，一定要让更多的人知道，特别是跟他们有着同样困扰的人。

    　　所以李河几人，都十分的卖力安利给了身边同样有焦虑症，失眠症的朋友们。

    　　甚至去贴吧，等各种地方宣传。

    　　一开始不仅受到质疑，还被骂。

    　　但是没过多久，这个声音，却是火出了圈子了！

    　　不少人慕名前来，因为李河标注了原博主，他们纷纷到微博。

    　　然后发现，这个博主竟然有这么少的粉丝。

    　　不行，这没有排场啊。

    　　能缓解他们的压力，焦虑症，甚至是失眠。

    　　这样的博主，不火天理难容啊。

    　　于是没过多久。

    　　涨粉一下子就涨了几万粉，下面打卡的人，都纷纷评论了一句“慕名前来。”

    　　因此还上了热搜。

    　　最近脑海里还有几个想法。不知道要不要继续写。要完结吗。还是继续写。管管也不懂了。

