    云海市，超自然研究所分部。

    “丁博士，这一次的直播事故已经及时掐断。根据调查，事故的起因发生在一个非常小众的灵异论坛中，目前点击的ip数量为7……接触到传播媒介的，全部失去了联系，很可能全都遭受袭击。”

    “暂定为C-3类超自然事件……那个论坛也已经被查封了，相关的资料应该没有流传出去。”

    “辛苦大家了。”丁博士揉了揉太阳穴，略有点头疼地说道：“一个内部的小众暗网，侥幸逃脱了大数据监控系统，差点酿成了恶性事故。”

    “如果让数千名观众看到最后的一幕，全都遭受到诅咒，灾难就要升级了，很可能演变成B级的灾难！”

    “丁博士，那位主播真的没有办法抢救一下吗？”

    “唉，没办法……发现地太晚了！直到这名受害者的出现，我们才搞清楚这个超自然生命体的的一小部分性质。”

    “把所有的信息都记录在档案上。”

    “明白。”

    这位穿着白色研究服的研究远叹了一口气，他在电脑上调出了一份档案，仔细地在上边记录了一些东西。

    【超自然现象，档案编号暂定为C-30981，目前已知的失踪案例，16人，普遍分布在东南地区。】

    【危害程度：C-3（暂定）。】

    【已知的信息如下：所有的失踪案例，在失事前都看到过血红色的眼睛图像，并听到过‘我看见你了’这一语音，疑似是触发超自然现象的一种特殊仪式。】

    【判断：唯有见证过这些特殊仪式的人，才会遭受超自然生命体的攻击。】

    【这种攻击会在实验者进入某一楼梯间时诞生，受害者在不知不觉间进入到一个拥有棕红色木质楼梯的异空间当中。】

    【在受害者上下楼的过程中，能够听到“救我……救我”的呼喊声。】

    【怀疑其目的是为了让人类产生强烈的恐惧与害怕情绪。】

    【当人类毫无畏惧时，并不能够接近声源，只能够在楼梯间内无穷无尽地徘徊。】

    【目前已知的最高停留时间为16分钟，攀爬楼梯是28层。】

    【当人类心生恐惧时，无论如何移动，都将不断接近声源。】

    【当惊恐程度达到一定程度时，该人类将丧失对身体的控制权限。（精神攻击强度未知）】

    【最后能够听到跳水的声音，并且伴随着吞咽撕咬声……疑似实验人员死亡，不再有任何回应……】

    {机密资料01，测试人员01……}

    {机密资料02……}

    {保存资料……}

    这些研究人员分析了半天，再次叹了一口气。

    他们不知道应该如何完美地解决这种莫名诞生的超自然生命体。

    这个超自然生命体把自己保护地太好了，如果进入楼梯的人不恐惧，那么根本没办法接近声源，活生生困在里边。

    一旦恐惧放大，身体将会被接管，失去任何反抗能力。

    “这还怎么玩啊？”

    丁博士抚了抚鼻梁上的眼镜，想了一会，说道：“其实，我们还是有办法来搞定这东西的……毕竟只是C-3级，而且基本的情况已经摸索清楚。只要付出牺牲，就能够搞定它。”

    “只不过，它失去了传播的渠道，应该不会再出现了。”

    “我们暂时没有这么多的精力与人手去做这件事。你们知道的，天都要塌了，勉强维持目前的和平状况，已经不错了……就连死刑犯的名额，也不是很多。”

    “如果没有后续的受害者产生，就没必要关注太多。”

    “明白！”

    ……

    陆一鸣的意念从手机中退了回来，他正陷入极度的恐慌当中，躲在被子里，连呼吸都凝滞住。

    等稍稍恢复平静后，开始不停地搜索资料。

    他试图在网络上找到一些解决方式。

    只是很可惜，找了半天，什么都找不到。

    今天的经历，完全颠覆了他的世界观！

    在他面前，出现了一个全新的，令人感到颤栗的黑暗世界。光明的背后蕴含着浓浓的黑暗，而且黑暗的厚度，远远超出了他的想象。

    无知者无畏，前一个小时，他还能够跑到饭店里去享受美食，躺在床上幸福地当一条咸鱼。

    他还自认为是高高在上的超能力者，普通人只不过是芸芸众生，他对自己的未来充满了期待。

    但现在已经从高高在上的云层跌落，心中仅仅只有恐惧，以及对生存的渴望。

    “那到底是什么？”

    “它好像盯上我了？”

    最后一句话是警告吗？还是一种诅咒？

    深呼吸，深呼吸，紧张没有任何意义。

    陆一鸣将自己的头发抓下来几根，努力让自己冷静下来。

    仔细想想，就连他本人都有超能力，世界上出现这种莫名其妙的怪异事件出现，也不是不能接受……

    “我看见你了”这句话依旧在陆一鸣脑海中萦绕，仿佛那个诡异的生命体随时都要找上门一般。

    “这样下去不行，它可能会找上门……我必须要提前做一些准备！”

    陆一鸣舔了舔发干的嘴唇，从床上跳了下来，翻箱倒柜地寻找工具。由于过于紧张，甚至每打开一个抽屉都会警惕一下，生怕有什么东西从看不见的角落里跳出来。

    找了半天，陆一鸣只找到了一把勉强还算锋利的水果刀，再加上一个十多斤的泡沫灭火器。

    作为遵纪守法的良民，房间里也不可能隐藏着大规模杀伤性武器。

    “这点东西完全不够用啊，让我用泡沫灭火器把怪物活活打死？”

    陆一鸣从心底里不相信，自己能够凭借这点武器和那种莫名其妙的怪物做肉体搏斗。

    “那位主播似乎在一开始的时候说了，他身中诅咒，下楼时就会进入一个异空间。是不是，我不下楼梯就完事了？”

    “哎，但我总不可能一辈子待在这个房间里……”

    陆一鸣绞尽脑汁，回忆自己看到听到的内容，尝试着分析出蛛丝马迹。

    “论坛？”

    输入网址后，耐心等待。

    依旧是“404 not found.”

    很可惜，论坛已经被封了，连服务器都被强行关停。在这种情况下，他的超能力再牛逼也没办法使用，更不可能去读取服务器中的数据。

    “超能力，超自然事件，灵异现象怎么解决，中了诅咒应该怎么办……”

    快速输入了各种关键字，跳出来的都是各种乱七八糟的小说，还有一些奇奇怪怪的鬼怪游戏，仿佛岁月静好，一切如同往日，一个娱乐至死的年代。

    陆一鸣深深吸了一口气，忍住了骂娘的冲动。

    脑海中的念头不停地闪烁着。

    “可疑点是，在最后关头，整个直播间被封了……并且整个论坛都被关闭了。好像有点问题啊……”

    “如果，最后出现的眼珠子以及声音，是一种恶性诅咒的话，有人阻止了这种诅咒扩散……”

    “这个人是谁？”

    “也就是官方……大概率是官方，总不可能是直播平台自己干的……”

    “官方有一定概率知道这件事。”

    “要么，报警？寻求保护？”

