    )

    “也不知是来历？”原痕说着，目光落到了秦雅身上，“师尊还是快些解惑的好！”

    葭葭右手摸上剑柄，拔出了短的那把，伸出食指在剑刃处慢慢摩挲，半日不见伤口，与长剑一样，这两把一大一小的飞剑并未开锋。

    秦雅将剑收回剑鞘，递回葭葭手中它名唤‘无锋’，原由你大概也晓得！”

    葭葭抱着飞剑，一时有些恍惚，只听话的点了点头。

    秦雅并未如原痕所想那般解释这飞剑的来历，只是突然转身，背她而去。

    秦雅方才起步，早已按捺不住的原痕便冲到了葭葭的身前快，把你那飞剑给小爷我瞧瞧！”

    这一动作一呼百应，除了秦雅与顾朗的那个方向，其余三面，葭葭立刻被围了个水泄不通。

    葭葭收紧了怀中的飞剑，看了一眼原痕这位师叔，你无礼了！”

    少女紧抿双唇，静静的看着他，目光平静，可这拒绝之意却是再明显不过了。

    原痕只觉被这么个小丫头说教，甚是没有面子，眼中闪过一丝恼意拿来看看嘛，又不会少你？”

    说罢，伸手便去抢少女手中的飞剑，葭葭一惊，便要后退，可四周除了秦雅与顾朗的那个方向，均被围得水泄不通。她朝着那个方向后退方才半步，原痕的手便向她袭来，眼看避无可避，那把飞剑便要落入他的手中，葭葭的脸色有些苍白。

    被人夺了手中的兵器，这事说大也大，说小也小。说小是因为也不过就是个芝麻大点的小事，可说大却是：若有一朝，她能够得以成名，被人夺去手中兵刃，这将会成为她人生中一个抹也抹不去的污点，不定时候被人发作出来。

    这一切不过都在电光火石之间而已，可对葭葭而言，却似是过了一个世纪那般漫长，原痕的手被人毫不客气的以拇指和食指两指牢牢扣住，动弹不得，那个出手如电，扣住他手腕的人，面色一片清冷，正是顾朗。

    段玉原本便想瞧瞧热闹，方才那一出他也觉得有些不妥，不过与这丫头非亲非故，也不会平白便出手阻止。这下原痕被顾朗这么两指扣住，瞧见原痕那动弹不得的模样，他看着便开心，顿时哈哈大笑了起来。

    葭葭视线一扫便扫到了段玉身上，这人她记得是门派大比之时，站于斗法台上的修士，还与她说过几句话，不过瞧这样子，应是不记得她了！

    目光重新落到顾朗身上，嘴唇动了动，眼中闪过一丝感激多谢！”

    顾朗也不，却见此时，那个踱步离开约有五步之远的秦雅突然回头，夕阳的余晖洒在他的脸上，宛如镀上了一层金光，不似凡人，却似神祗。

    葭葭只看到那位秦真人背负双手，声音似是从遥远的天际传来一般连葭葭，吾乃藏剑峰首座秦雅，见你资质不凡，便动了收徒的心思，你可愿意拜我门下？”

    “你可愿意拜我门下？”这句话甫一落地，便四下寂静，没有看周围众人不可置信的表情，只眼中突然有些发热，“你可愿意拜我门下？”这句话她曾等了多久，终究是等来了！

    一，明昭峰那个紫色华服的男子冷然的声音林卿言，来我这里！”和马老苍老无奈的声音老头子我便收你为徒，左右还能护你二十年！”放佛都已远去，眼中的波澜滔天渐渐隐去，葭葭眨了眨眼，忍住眼中的热流，上前一步，跪倒在地，向着那宛然如神祗的身影遥遥一拜，她听到的声音掷地有声的落了地徒儿拜见师尊！”

    不过片刻，局势已定。

    秦雅轻轻颔首起来，三日之后三月初七是个好日子，拜师大典便放在那天！这两**便去明昭峰交待一番，有事且找顾朗即可！”

    葭葭看向一旁的顾朗，既是同门，那边不能再真人真人的叫了，葭葭无意识的扳了两个手指，算了算辈分，欢快的叫出了口见过顾师伯！”

    女音清脆悦耳，极有穿透力，在场的众人皆是听得一清二楚。顾朗似是面上一僵，在一旁的秦雅一点没过他面上的僵硬，弯了弯唇角，轻咳一声你二人皆是我门下，先是我徒，再是门中长辈。顾朗入门早于你，你便唤他师兄！”

    “见过顾师兄！”葭葭从善如流的开口唤道，见顾朗微微点头，这才从地上站了起来，秦雅人已翩然远去。

    顾朗自也放开了原痕的手，原痕抱住手腕，吃痛的面上有些扭曲，指着葭葭她资质不凡？她资质不凡？”

    在场众人在得知剑魂海开启之后，自然也是稍作打听了一番的，也知她不过是个外门弟子，又是个普通的三灵根，若是好的资质早被人抢了收徒了，岂会等到现在？

    “师尊并未走远，你有意见可以与师尊相商！”顾朗立于一旁，神色淡淡，可说出来的话却叫原痕吓了一跳。

    他连连摆手没，没！”他看了眼一旁的葭葭，不情不愿的开口道，“首座的眼光自然是极好的！”

    也只原痕上蹿下跳，沉不住气，一旁的众人皆是看热闹的主，连忙回头，各找借口离开了！

    待人走的差不多了，顾朗扔了块玉牌给葭葭这是藏剑峰内门弟子的玉牌。师尊住饮剑泉旁的东来阁！左右两旁各有一座小院，我现在住左边，你搬之后住右边，那院中有两株桃花树，莫走了！这两日有问题可以来找我！”

    葭葭接了玉牌，听顾朗这般交待了一番之后，连连点头是，我了，顾真，师兄！”

    一真人变成了师兄，这变化有些快，葭葭一时也不能完全改口。

    顾朗朝她颔了颔首，足下如飞，身影很快便消失在了这片大好夕阳之中。

    回到明昭峰之时，已是漫天星光！

    葭葭踏着步子赶回七星庄之时，小丹正要入睡，看到她，又是一阵嬉闹，这才睡了去。

    跟着马老进了屋，得知葭葭得入剑魂海之后，他摆手示意葭葭不需将飞剑拿给他看，只不住地点头能入剑魂海，当真是造化啊！”

    “马老，其实还有一件事！”葭葭斟酌了一番，开口道藏剑峰的首座秦雅真人愿意收我为徒！”

    马老愣了片刻，眼中的笑意却是藏也藏不住连丫头，你这回当真是得了大造化了，走凡尘这一趟可算是值了！”

    “何解？”葭葭目光中有一丝诧异，“师尊修为自是极高的！”

    马老只伸出一指我只要点明一件事，你便知晓了！秦雅真人掌管执法堂！”

    “我明白了！”葭葭勾了勾嘴角，眸中一片了然。

    马老捋须盯着葭葭看了半天，眼中复又现出了一丝迷茫秦雅人品没的说，号称藏剑君子，你这丫头身上又着实没好！他怎会突然收你为徒，难不成你有潜质不成？”

    葭葭对马老这不可靠的模样，抽了抽嘴角我还有潜质啊？”

    “老头子我眼拙，着实看不出来啊！”马老摇头轻叹，“还是他目光如炬，能我等不了的！”

    葭葭只觉好笑。

    看了她半晌，马老终于放弃了，末了盯着葭葭嘱咐道秦雅不，你定要抓住这个机缘，好好让某些人瞧瞧！”

    “马老！”葭葭突然觉得这马老就是个老顽童，这有些时候的心性却是简单的很，只是转了话题，“明日我去明远真人那里说一声，还有首座那里，虽说他在闭关，可这该有的却一点少不得！”

    “你去明远真人那里那里，应能赚些外快了！”马老却是捋须笑道，“不仅这一年的月供，想必还会多给你一些！”马老言罢，不等葭葭发问便自顾自的解释了起来，“我这也是不久前方才知晓的，你那位明远真人不愧是看管灵石矿的！”马老说着，抽了抽嘴角，“听说你与林卿言比试过后，他便跑到首座面前一顿哭穷，一顿可怜哀嚎，首座气急之下，放弃了两个月的月供才把他送将了出去。因着你，他大赚了一笔，你此番发迹，他想必能吐出那么一点点来！”

    马老吹胡子大笑，连带着葭葭面上也满是笑意，又与葭葭寒暄了片刻，葭葭便起身告辞了。

    人将将推门而出之时，马老的声音自身后传来你既入秦雅门下，想必总有去太阿峰上走上一走的机会！若是有机会能去天机殿瞧一瞧的话，千万莫要放弃了！昆仑除却传说中的藏神师祖，阵法造诣最为高超的，在天机殿！”

    葭葭回头，马老的面庞在阴影之中虽然苍老，可那眼中却满是晶亮，在黑暗之中仍熠熠生辉七品阵法师——燕锦儿！”

    “燕？锦儿？”葭葭皱了皱眉，笑道“这位真人的名字好生女气！”

    “不是女气，她本就是个女子！”马老的声音中有股由衷的佩服，“昆仑的女子阵法师如此稀少，可藏神以下，造诣最为高超的却是个女子！真真了不得！”

    “诶！我知晓了，马老！”皎洁的月光洒在推门而出的少女脸上，清晰的现出一片安然！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器