    “你说的都是真的？连他们两个是谁说的话都没记错？”

    “是。皇上，属下就在他们身后，听得分明，敢以人头担保，并无一字记错。”

    曾玉在旁笑道：“皇上，李护卫除了功夫，最出名的便是超强记忆力, 他既敢这般担保，想来是不会错的。”

    皇帝点了点头，挥挥手让护卫退下，然后站起身踱了几步，停在窗前轻声道：“那小子有这份智慧，朕不奇怪, 怎么说也是我和皇后的血脉。不成想一个村姑, 竟也有这份见识和智慧，果然梁园说的没错，虽出身农家，这女孩子却十分不俗。”

    “是呢。”曾玉点点头：“只是老奴不曾想到，六皇子竟是对江楼月念念不忘。”

    皇帝欣慰点头，曾玉觑着他脸色，小心试探道：“说起来，六皇子在外流落已经十六年，他又这般出色，合该认祖归宗，回宫以全为人子的孝道；二来，说不定他出身民间，懂得百姓疾苦，或还能为皇上分忧一二。”

    皇帝微微点头，但是想了想，又摇头道：“朕如今倒喜欢这小子，只是……还不忙，再等等, 且让他自在两年。”

    “是。”曾玉答应着，暗道：这话和从前又有些不一样，如今打了照面，实实感受到舔犊之情，偏偏这位六皇子还是个聪慧有见识的，他又不似其他皇子自小在争斗中长大，还保有一份赤子之心，皇上这何止是喜欢，简直就是寄予厚望了。如此说，六皇子将来回宫，说不定上天还真会垂青于他。

    正想着，忽听门外有人敲门，曾玉忙去开门，就见梁园走进来，笑问道：“皇上，这通州大会已是尾声，咱们出来两日，朝廷上为辽东和奴儿干都司的官司还不知打的怎样，怎么也该回去做个了断了。”

    “嗯。”皇帝点点头：“是该回去了。今晚让奴才们收拾东西, 明日一早就回京。”

    说完又看向天字第一号的院子, 沉吟道：“那一双小儿女逛了这两日，也该回去了。家里人也不管管，就由着他们在外边撒野。”

    梁园不动声色笑道：“是啊，人家家里人都不管，咱们倒操的什么心。”

    皇帝瞪了梁园一眼，没有说话。

    梁园倒是满肚子的猜疑，但见皇帝陛下明摆着不想谈，于是很识时务地将这些猜疑都密封在肚子里，没有出口。

    *****************

    “姐姐听说了？五天后商老爷宴请方公子，特地请了京城最出名的花魁花想容过来。”

    精致绣房内，柔如水慵懒地倚在床上，她对面坐着百花楼里另一位花魁级别的美人，两人从前颇有些水火不容的竞争，这会儿却凑在一处说话。

    “呵呵！”听了清弦的话，柔如水冷笑一声：“这位商老爷好大架子，有楼里姐妹们服侍还不够，竟还特意从京城叫了个花魁来，怎么？瞧不上咱们大兴县小地方？”

    “谁说不是呢。”清弦讽刺一笑，想了想又叹息道：“不过也难怪他架子大，这位可是皇商，连内务府都常常进出的，听说他是……”

    说着伸手向上指了指，小声道：“听说他是荣亲王的人，这回来大兴县，便是为了巴结方公子，谁都知道，荣亲王对这位小舅子可是器重得很。”

    “这都不关咱们的事。”柔如水从床上起身，换了个姿势倚在锦被上：“我只好奇那花想容是个什么模样？若她是懂事的，就不该来，俗语说得好，强龙不压地头蛇，偌大一个京城，还不够她扬名？必要跑来这里压我们一头？”

    清弦笑道：“姐姐，咱们这个行当，但凡能扬名，谁还在乎那些？何况那花想容也不是自己能做主的，难道商老爷请她来，她敢拒绝么？至于什么强龙不压地头蛇，叫我说，这话倒正经儿别提，她能在京城那种地方成为首屈一指的花魁，容貌才艺必是绝顶，你我又拿什么比呢？”

    柔如水瞪她一眼：“既如此，你跑来找我说什么？干脆就等着被人艳压好了。”

    清弦用团扇捂住樱桃小口，嫣然一笑，然后放下团扇嘟囔道：“我就是不甘心嘛，姐姐见多识广，所以我来讨你的主意，看看有没有什么办法，能让那花想容灰头土脸一回，教教她强龙不压地头蛇的道理，也免得人都说我们大兴县青楼里无人。”

    柔如水自嘲一笑：“青楼是个什么好行当吗？有没有人又如何？何必去争这个。”

    清弦才不信这位对头真能甘心被艳压，先前的话分明带出来了。表面上却佯装悲切道：“姐姐说得是，我们不过是些玩物罢了，还争什么呢？那花想容要扬名，尽管让她扬名就是，也不独大兴县，换做任何地方，除了江南秦淮河，又有谁敢和她比？”

    柔如水明知对方是激她，心里却也着实动了气，因坐起身沉吟道：“商老爷请的是方公子么？说起来，方公子算是咱们大兴县头一号青年才俊了吧？”

    清弦笑道：“姐姐又糊涂了，咱们大兴县头一号青年才俊分明是沈少爷，至于方公子，以他的家世身份，青年才俊四个字，对他来说算得了什么？”

    柔如水一拍掌，笑道：“这就对了。我听说方公子和沈少爷相交莫逆，如今沈少爷去了通州，不过两天后他必定回来，商老爷既请了花想容过来助兴，总不能席上只有方公子一个，但凡要请别人，他就不会落下沈少爷。”

    清弦疑惑道：“沈少爷自然也是位人物，不说别的，就是这小三元，那是人人都能得中的吗？听说他还和梁相有交情，单论这一点，倒也不输方公子多少。只是，这和咱们有什么关系？咱们要商量的，是怎么不让花想容出风头吧？”

    柔如水笑道：“可见妹妹平日里用心学习技艺，不曾听过坊间八卦。难道你不知方公子和沈少爷他们眼高于顶，那花想容纵然姿容绝色，也未必就能入了他们的眼，但有一个姑娘却是不同，只有她，才能让两位公子正眼相看。”

