

               小咪，一个非常贴近年轻人的名字。

    雷总是一个超级营销高手，他会把自己一个产品全面的去贴近市场。

    尤其他后世的饥饿营销，让他们产品总是成为电商品牌销量前几位的存在。

    只不过他后世的那些手段，已经全部给偷的底裤都不剩一条。

    当然了，后世走在行业顶尖的那几个大佬。

    他们这一世很多因为苏启一个人的风云搅动，而改变了原有轨迹。

    但是他们还是会在任何一个行业里冒尖，如果你跟苏启是同盟，那么你可能会如同后世一样达到巅峰。

    但如果你站在苏启的对面，那么真的不好意思，后世不会有你任何空间所在。

    一如马华藤一样的大佬，后世那般牛叉，虽然这一世他也带着数个亿消失了。

    不愁吃喝几代都没有问题，但不能光明正大的走在阳光下，这个富豪的身份也失去了该有的意义。

    三个人而后商量了整整一个上午，后世牛逼哄哄的品牌小咪手机，就这么成立了。

    至于定位，目前雷总还是没有下定论，他也在纠结高开低走的模式，先打高端形象出去。

    如果在高端领域走不下去，他们退一步还有低端可走。

    这是新产品出现该有的正确商业模式，他身为曾经的第一鸡贼，心里当然明白这个道理。

    只是如果往高端走，那么他们肯定要遭遇到苏启，这也是让人非常头痛的事情。

    这个问题商量了一个下午，依旧没有个所以然。

    目前的想法是，先把机子做出来，然后再看到时候的情况在定价。

    就这样，后世手机行业的大佬雷军归位。

    南方做通讯设备的那个大佬，也开了个研讨会，专门商量手机业务的问题。

    不过他们最终的结果是暂时不参与出来，目前来讲，他们的主核心业务还是通讯设备。

    而且势头非常猛，已经隐隐出现要冲向全世界的苗头了。

    任总是一个非常有远见的人，国内一些企业家达到了某种程度后，他们会把目光放在别的产业上。

    然后不停的透支核心业务，一直到企业轰然倒塌。

    最显著的列子就是朱海的史总，他通过一个核心业务起家，最高峰的时候，自己涉略了数十个产业。

    红桃k主核心业务业绩非常猛，但是也支撑不了数十个分支业务的掏空。

    到最后一栋大楼，彻底的拖死了这个朱海市曾经的明星企业。

    任总的高法就完全不一样，他们核心业务现在猛，也达到了曾经红桃k的那个水平，但是任总认为，称雄一个华夏还远远不是他们的步伐。

    所以华为集中了所有的力量，一头扎进了全世界市场上。

    手机业务暂时放弃了，认为还不是时候。

    媚族手机火了，口碑也非常不错，苏启认为营销依旧不能挺。

    有了好势头，就一个劲的一头扎进去，让营销永不停脚步，这样媚族现在开辟出来的市场才有可能能够保证。

    他这天在办公室里想了半天后，突然想到了诺基亚后世非常成功的一个营销案列。

    那就是把一款诺基亚手机从二楼丢下去，盖子开了，合上后居然安然无恙，可以继续使用。

    也就是有了这个小故事后，诺基亚质量牛逼的观念就植入到了消费者的心中。

    不得不说，这个营销案列绝对是手机行业绝无仅有的存在。

    其实从二楼把手机丢下去，合上继续使用的手机有很多，因为丢的是一个最基础的版本。

    你要是把当年的n97从二楼丢下去试试看？

    苏启马上就想到了把这个案列给运用上来。

    吩咐了下王章他们马上准备落地方案。

    王章在听到了苏启的思路后，心里默默地又竖起了一个大拇指！

    要是这个营销思路落地，那他们媚族手机在颜值第一的形象当中，马上还要加上一个质量牛逼。

    ……

    一个星期后。

    网络上突然冒出来了一个帖子被疯传。

    这个帖子一出来，马上就引起了巨大的哗然。

    帖子内容是讲述的一个新闻。

    关于媚族手机的，标题写着：让我们分辨一下那些伪装高端品牌。

    说有个用户买了媚族手机后，放在家里充电。

    结果电板突然膨胀了起来，幸好他们历史断电，要不然还不知道会出现什么危险事故。

    并且口口声声说这不该是6888价格的产品！

    帖子出来后，竟然很是默契的被各大手机厂商给暗中推了一把。

    媚族手机原本建立起来的良好口碑，马上急转直下！

    王章在看到了手机帖子后，整个人都有些发懵！

    媚族手机每一个产品在进去包装流程之前。绝对会被质检严格的测试一遍。

    电流测试电板，以及各种元器件！

    他们有信心媚族手机质保三年绝对没有任何问题，尤其是电板，重中之重的强调了无数遍的。

    他们在这一块是小心了又小心！

    后世三心居然没落，就是因为电板爆炸，瞬间就失去了他们在华夏打下的市场份额。

    苏启既然重生回来做手机了。他断然不可能会让这样的丑闻发生在媚族的身上。

    所以特意强调了很多次。

    既然他问不认为有问题，那么肯定是有人在背后黑媚族了。

    这种黑对手的帖子，在后世被各大品牌运用的如火纯情，其中汽车行业最为严重。

    所以王章赶紧安排人去寻找着这帖子的源头，务必要找出当事人出来澄清。

    绝对不能够让这种帖子继续下去，不然后果不堪设想。

    同时，自己也第一时间到了中海这边，站在了苏启的办公室里。

    苏启打开电脑看了这帖子半天，最终开口说：“黑帖无异了，没有任何根据，一味的夸大。”

    “一定要尽快的找出来。”

    王章皱着眉头说：“我也觉得特别奇怪，也仔细看了图片，图片上的媚族手机明显要粗糙很多，我总感觉事情没有这么简单。”

    说到这里，苏启也坐了下来，然后开始仔细的分辨。