    时文无力的挥了挥手，说道，“走吧！”

    刘巧梅没有想到时文这次竟然这么爽快，直接让走吧，她高兴的整理好的包包都忘记拿了，快速的从时文的身边走过，随即又转身回来，跟时文说了一句话，“再见！哦不！再也不见！”

    看着刘巧梅那快速消失的背影，时文只觉得心情有点沉重，他扶着旁边的沙发坐了下来。

    女人心，海底针！

    这么多年，他还是没有看清刘巧梅的内心到底是怎么想的。

    在见到刘巧梅之前，在没有跟她有最后一次对话的时候，他内心还是存在着侥幸，总以为刘巧梅是有苦衷才做出了这样的抉择。

    然而，此时此刻时文才知道是自己太天真，太单纯了，竟然被这样的女人欺骗了这么多年。

    范家老宅

    范思明是被无数个电话给催回来的，奶奶打电话给他，母亲打电话给他，管家打电话给他，就连助理在他的身边也在小心翼翼，不停的催促着。

    没办法，躲是躲不掉了，毕竟有亲情在这，别的不说，还是不能让年迈的老人生气。

    但是衣服依旧是白天穿的那身黑色的西装，里面是件白色的衬衫，领带都没有打。

    “范少，您先下车吧，，我让人把礼物提下来。”

    助理元庆边说边把车子停在了别墅楼的下面，礼物是他提前准备好的，不过都是给范家老夫人和夫人的礼物，范思明没有跟他说准备高颖儿的礼物，他自然不敢擅自做主给高颖儿的礼物买出来。

    范思明微微睁开眼睛，面无表情的看着车前方，并没有下车的意思。

    片刻之后，他开口说道，“晚饭迟到一半的时候，你给我个电话！”

    “知道了，范少！”

    元庆忙应道。

    跟随他这么多年，他很了解范思明，只有每次回到老宅的时候，范思明才会说这句话，为的就是想摆脱奶奶和母亲的催婚。

    范思明还未走进客厅就听到了里面的欢声笑语，他的嘴角还是不知不觉的微微上扬起来。

    要说家，他只能用温馨二字来形容，母亲和奶奶二人的关系处理的比较好，在外处理忙于公司业务的范思明从来忙也操心过家务事。

    只是，近几年来她们却是范思明最害怕见到的人，催婚，好像是她们的首要任务一样，每次回到家中，温馨只是暂时的，很快她们二人就会各种式催婚，这让范思明很是头疼。

    “思明！我的乖孙孙回来了！”

    范思明刚走进去还未开口，范家老妇人已经慈祥的看着他，高兴地说道。

    “奶奶好！……”

    “思明哥哥！好久不见！”

    范思明刚要跟奶奶，母亲她们打招呼，就被一个娇滴滴的声音给打断了。

    只见高颖儿从座位上站了起来，正在冲着他娇羞的笑着。

    不得不得说高颖儿的身材真的不错，该凸的凸该翘的翘，身材比例特别的好，尤其那盈盈一握的小蛮腰，女人看了绝对的羡慕嫉妒恨，男人看了绝对的想要搂上一把。

    “思明哥哥，你坐在这里，好吗？”

    高颖儿指了指身边的空位子，再次开口说道。

    很明显那个位置就是她们故意留给范思明的。

    不过范思明并不想坐在她的身边，他微微皱了皱眉，淡淡的说道，“我先去洗手！”

    说完之后，就转身离开了。

    站在那里的高颖儿没有收到范思明热情的回应，她有点失落，也有点丢失了面子一样，白皙的脸颊骤然一红。

    “颖儿，来，快坐下来，不要站着等他！”

    范思明的母亲看到了高颖儿尴尬，她忙柔声说道。

    片刻之后，范思明重新回来，却被奶奶再次安排在了高颖儿的身边坐了下来，高颖儿的目光始终就没有从他的身上离开过，这让范思明很是别扭。

    “思明啊！颖儿刚从国外回来，改天你抽出点时间，带着颖儿出去转转！”

    看着范思明一直不与高颖儿沟通，奶奶有些着急了，直接给他们二人安排了。

    “奶奶，这几天公司那边有点忙！”

    范思明不假思索的就回了一句。

    “思明哥哥，洛安城这几年变化很大，你就带着我随便转转吧！这次来的仓促，都没有给奶奶和阿姨准备礼物！”

    高颖儿说话轻声细语，很会说话，这让范思明的奶奶和母亲听到了之后，又开心的笑了起来。

    她们就喜欢这样的女孩子，端庄，有素养，漂亮又孝顺，多好！

    范思明的母亲心里已经乐开了花，她忙笑着说道，“颖儿真懂事，我和你奶奶不需要什么礼物，你们转转就好，买你们喜欢的东西吧！”

    说完之后，又看向范思明说道，“思明啊！公司里的事情能往后推一推就推一推，刚改时间的就改时间，你一定要抽出时间陪颖儿啊！你们两个好好聊聊，早点增进感情，商量一下，看什么时候把婚礼给办了！”

    听到母亲的话，范思明内心又开始堵的慌，“妈！这些还早！”

    “不早了，思明！你们订婚都好几年了，前几年你们都忙着各自的事业，现在也该考虑考虑我和你母亲了，我们的愿望你是知道的！”

    奶奶忙接着范思明母亲的话说道，每次范思明都会巧妙地避开话题，今天她们一定要连环式催婚，尽量让范思明松口答应结婚的事情。

    她们的愿望，范思明当然是知道的，结婚生子，这就是奶奶和母亲的愿望。

    结婚可以，生孩子也可以，但是他的对象并不是高颖儿。

    这几年奶奶的身体不是很好，高颖儿是范思明指腹为婚的未婚妻，本身就对女人不感兴趣的范思明，对高颖儿一点感觉也没有。

    直到五年前的那一夜，他却对一个陌生的女人动了心，从此无法自拔。

    但是为了奶奶的身体，他一直都没有说出取消婚约这件事情，现在高颖儿的出现，令他感觉到，这件事情不能再这样拖下去了，他要想办法，让家人接触到时听然母子，喜欢上他们。

