    过了一年的实习期，林默已经是一个正式的律师了。左澜开始将一些并不太复杂的案子交给她独立完成。

    林默丝毫不敢大意，她知道自己不聪明，就格外刻苦。有不明白的地方虚心求教，对待每一个客户都认真负责，案子不管大小都全力以赴。她经手的案子都比较顺利地结案了。

    左澜在林默身上看到了和她自己一样的那股韧劲，因此对林默格外照顾。

    G市新开了一家餐厅，左澜找林默晚上陪她去试吃。

    去之前，左澜特意做了功课，把顾客点评中提到的招牌菜都点了。

    林默看着一桌菜瞪大了眼睛：“左律，就咱们两个人，点这么多吃不完的，是不是太浪费了啊！”

    “没关系。吃不了打包。我明天就不用点外卖了。”

    左澜让服务员照她的吩咐下单。

    “左律，您总吃外卖对身体可不好。还是自己做饭吃得更健康。”

    “我宁可吃不健康的外卖也不要做饭。我跟你说，我就怕进厨房。以前也不是没有尝试过，烧坏过几个锅，又一次还差点把厨房点着了。我啊，应该是跟厨房八字不合。”

    左澜想起母亲曾经逼她学做菜，结果就是母亲彻底放弃，从此绝口不提。

    “您也用不着进厨房。姜律师的厨艺都能媲美五星级酒店的大厨了。”

    林默真不是在溜须拍马，左澜给她带过几次姜景奕做的拿手菜，林默当时就被镇住了。

    “厨艺好的确是他的优点。不过他的优点可不止厨艺好。”

    左澜从不吝惜对姜景奕的赞美。她就是想让所有人都知道她的姜景奕是世界上最好的、近乎完美的爱人。

    “左律，姜律不在您还让我吃狗粮啊！”

    左澜听了咯咯地笑了：“我可不是故意的。”

    她的电话响了。是姜景奕打来的。每天晚上他们都会通一个电话。左澜没有回避林默，当着她的面接了电话。

    “我还没回家。......我跟林默在一家新开的餐厅试吃呢。......还不错，周末你过来的时候我们再一起过来吃。......嗯，知道了。一会儿我到家了再打给你。”

    左澜挂了电话。可能她自己都没意识到，从接电话到挂电话，整个过程中，她脸上的笑就没有收敛过。

    林默真心羡慕左澜和姜景奕。两人从外形上非常般配，又是同行，有共同语言，最重要的是彼此心意相通，彼此相爱。

    自己喜欢的人恰好也喜欢自己，这是多么幸运和幸福的事啊！林默多希望自己也能这样幸运，可惜她现在是没有的。

    “姜律，我觉得我不用吃桌上这些菜了。我吃狗粮就已经吃撑了。”林默眼中全是羡慕，“左律，我冒昧地问一下，您和姜律是怎么在一起的？你们谁先主动的？您要是不想说没关系啊，我就是好奇而已。”

    “其实也没什么特别。”左澜大致说了一下经过，当然细节都被省略了，“其实男人有时候没我们想得那么有勇气，得要我们女人稍微主动一点，他们才敢往前迈出那一步。其实你不用羡慕我，有一天你也会找到那个对的人的。”

    “我以为是对的人，可是人家不一定觉得我是那个对的人。”林默自言自语道。

    左澜知道林默是单身，看她这样说，应该是遇到什么感情问题了。

    “怎么了？情绪突然就不高了。是不是有什么感情上的烦恼？如果你想说的话，我愿意洗耳恭听。”

    “左律，我......我是喜欢一个人。他是我大学同学，但我们不是一个系的。我喜欢了他四年，但是他并不喜欢我。他心里......有喜欢的人。”

    “有喜欢的人？那就不太好办了。你总不会想去挖墙脚吧？”

    “可他心里喜欢的那个人不在他身边。我都不知道那个人是什么样子，在哪里，具体是什么情况。我就只知道他特别执着地在等着他喜欢的那个人。”

    “这种情况还真挺奇怪的。听着怎么也像是单恋呢？”左澜皱了皱眉头，“林默，他该不是找借口敷衍你吧？他不会是喜欢......喜欢男人吧？”

    左澜提出的大胆假设，惊得林默连连摆手：“不不不，不是那样。他绝对不喜欢男人。这点我还是可以确定的。”

    “他知道你喜欢他吗？”

    “知道。大学的时候我跟他表白过，但是被他拒绝了。他拒绝我的理由就是他有喜欢的人，其他的他就不愿意说了。我曾经想从他的哥们那里打听具体情况，要么他的哥们也不知道，要么就是知道不肯告诉我。说句不好听的，我就是想跟人家公平竞争，我都不知道要跟谁争。”

    “那你打算放弃还是......？”

    “我是不想放弃，可是又不知道该怎么办。所以，我现在只能退回到朋友的身份跟他相处。”

    一直以来，林默单恋的痛苦就只有她一个人默默承受着，她身边也没有人可以倾诉。也许是压抑得太久了，今晚她就是想一吐为快。虽然在工作上左澜是她的偶像，也是她的领导，但是私底下，林默把左澜看作是一个和蔼和亲的学姐和值得信赖的朋友。

    “林默，说实话，我在感情上也没有什么太多的经验可以给你借鉴。我只是很幸运，我喜欢的人恰好也喜欢我，捅破了彼此之间那层窗户纸就水到渠成了。你这种情况的确有点复杂。如果你就是喜欢这个人，那就拿出愚公移山的精神，慢慢打动他。精诚所至金石为开嘛。你就把它看成是一个有难度的案子，慢慢攻克，总会找到突破口的。”

    当做是一个案子？这个比喻让林默忍俊不禁：“那这个案子还真挺棘手的。”

    “他长什么样子？应该很帅吧？”左澜有点八卦地问。

    “还可以吧。”林默脸上微微一红。

    左澜立刻心领神会：“一定很帅。不然也不会让你这么迷恋啊！他也在G市吗？”

    “嗯，他也在这里工作。”

    “那有机会的话，我得看看到底是何方神圣把我们林默给迷住了。”

