    “魏医生，虽然你年纪比我小了十几岁，但是在我结交的这些朋友当中，都没有你这样的爽快人。那就按照您说的办，这笔钱我就不给您表示意思了。但是你委托的事情，我肯定会给你办的漂漂亮亮的！”

    魏小宝不愿意收自己的钱，并且委托自己办事，在李前程看来，他是把自己当成朋友了。

    为此，李前程心里别提多开心。

    魏小宝轻描淡写的说道：“谁都有遇到困难的时候，比如说李老板你的病，比如说我接下来要办的要办的手续。”

    虽然魏小宝并不太了解房地产行业，但是他心里明白，审批农家乐山庄的建造文件，只要有房地产公司愿意合作，不是什么大事儿。

    关键是鸿通地产从中作梗，垄断了很多大河县房地产，与魏小宝进行合作的渠道。

    从房地产行业的规模上来看，前程地产不光在大河县，甚至在市区都有举足轻重的地位。

    鸿通地产虽然在大河县算得上是大企业，但是根本就搬不上台面。

    魏小宝三番两次的出面，阻拦了崇仁堂制药建厂选址的事情，韩山也不可能就此作罢，这个套子肯定是崇仁堂的人故意使下来的。

    只不过他们没有想到，魏小宝机缘巧合认识了房地产行业的龙头老大！

    至少前程地产在大河县是首屈一指的。

    在商定完事情的细节后，李前程站起身来，拍着胸脯说道：“魏医生，你委托的事情我记在心上了，接下来我会联系赵雪女士，把剩下的事情给办完！”

    “其他的牛我不敢吹，但是涉及到大河县这一块的房地产，我李前程还是有话语权的！”

    术业有专攻，审批文件这回事儿找到李前程，那可算是找对了人。

    在和李前程闲聊几句之后，识相的李老板并没有在中医科室多做多逗留，便带着一众公司手下，浩浩荡荡的离开了大河县医院。

    仅仅一周的时间，魏小宝前前后后照成了不少次的轰动。

    虽然此前在中医科室接诊的病人当中，并没有特别疑难的杂症。

    但魏小宝开具的方子，都能够非常快速的起到疗效，有口皆碑。

    一时间，中医科室魏小神医的名号也传了出去。

    所谓酒香不怕巷子深，即便中医科室在大河县医院，不过是个不起眼的小科室。

    但这接近一个星期的时间，魏小宝和他的中医科室，成为了医护人员们热议的话题。

    尤其是在李前程送来花篮和横幅之后，关于魏小宝的话题，再次提高了热度。

    送走李前程后，魏小宝打算回去将这件事情和赵雪说明。

    毕竟审批文件没拿下来，这农家乐山庄就没法建造。

    赵雪本来就是个急性子，好不容易从李二牛手里拿到了地，却眼巴巴的不能建造农家乐山庄。

    魏小宝甚至可以猜测得到，现在的赵雪，比没有敲定农家乐山庄选址的时候，还要焦急。

    然而，就在魏小宝打算离开的时候，一名外伤科的助理医师，到了中医科室门口。

    铛铛铛——

    对方敲了敲门，态度还算是友善。

    “有什么事儿吗？”

    魏小宝已经换好了衣服，准备离开。

    “魏医生，是这样的，赵院长让你到大厅会议室去一趟。”

    “什么事儿嘛？”

    魏小宝言简意赅反问道。

    打心眼里来说，他并不喜欢和赵大勇这家伙打交道。

    因为神秘丹珠的能力，让魏小宝观察人非常的准确。

    自打见到赵大勇第一眼开始，这头大脖子粗、一脸奸相的家伙，就没给魏小宝留下好印象。

    而且对方院长这一身份，注定和魏小宝之间有隔阂。

    如果对方看自己不顺眼，肯定会变着法子的给自己下绊子。

    因此，魏小宝也可以猜测得到，赵大勇想要见自己，八成没什么好事儿。

    那助理医师非常礼貌的回答道：“我也不太清楚，我就是负责传个话。魏医生，我话可带到了，我先回去忙了。”

    “谢谢你啊，你叫什么名字？”魏小宝出言留住了对方。

    这个年轻的助理医师，约莫二十八九岁，长得非常的清秀，个头很高。

    魏小宝此前对他有过一点印象，只因为这个年轻人非常的懂礼貌，而且为人谦逊，和医院那帮拉帮结派的医生们截然不同。

    对方笑着回答道：“我叫杨逸，是外科的助理医师，以后还请魏医生多多关照！”

    如果论岁数，杨逸比魏小宝大了一些。

    但是因为在医院职位的关系，魏小宝和杨逸之间有着很大的差别。

    虽然魏小宝刚入职不久，但是在中医科室独当一面，展现出来的医术，让人敬佩。

    医院是个医术说话的地方，谁的医术高，谁的地位就高。

    面对杨逸非常谦逊的言辞，魏小宝大大咧咧的笑着说道：“我比你年纪小多了，如果要关照，还是还得请你以后多多关照呢。待会我就去见赵大勇，杨哥你先去忙吧。“

    魏小宝可以看得出来，杨逸是个还算正直的医生。

    无论从品格还是医品上来说，杨逸必然算得上是人才。

    但是像他这样性格比较和善，而且非常谦逊的人，是很难找到晋升机会的。

    ……

    再怎么说，赵大勇也是院长。

    院长要见自己，魏小宝也没有理由不搭理他。

    假若这家伙真的和自己不对付，日后魏小宝也必然不会把他放在眼里。

    但如果院长的召见，魏小宝没有理会，这事从根本上就是他不占理。

    另外一方面，魏小宝也想看看，这赵大勇到底想玩什么幺蛾子。

    让魏小宝没想到的是，自己到了医院大厅会议室，此时医护人员站了一大排！

    此时医院不算繁忙，而且是交接班的时候，赵大勇整出这么一出来，让魏小宝有些意外。

    他原以为，赵大勇是想要向各科室的医护人员，介绍一下自己这个新同事的入职。

    但当魏小宝刚到大厅后，他便可以听得到，许多医护人员窃窃私语。

    “赵院长这事儿做得有些过分了吧？魏医生能够把病人给治好，得到家属的感谢，也算是间接给咱们第二人民医院做广告了吧？”

    “你少说两句，没人把你当哑巴。”

    “功高震主什么意思你懂吗？按照魏医生这势头发展下去，大河县医院的招牌可就是他了，也就没赵大勇什么事儿了。”

    医护人员们七嘴八舌，议论纷纷。

    魏小宝只听到了只言片语，但是他大抵也能猜得到，赵大勇葫芦里卖的不是什么好药。

    果不其然。

    赵大勇刚见着魏小宝到场，便清了清嗓子，朗声对聚集会议室的众多医护人员说道：“咱们开办的是医院，治病救人才是最重要的。医院今天之所以作出魏医生的处分决定，也是出于对医院的作风问题考量。”

    听闻此言，魏小宝心里把赵大勇祖宗十八代都骂了个遍！

    什么狗屁莫须有的处分？这家伙摆明了要和自己过不去！

