    时间转眼过去五个月，在妖王尽数陨落，妖族悉数遁逃的情况下，梁家率领的仙朝开拓队伍，接收琉州半岛进行的十分顺利。

    基本没遇上什么抵抗，就是一路游行式的前进，然后接收地盘。

    包括梁家在内，各家门阀、势力，做的更多的反而是探查各处资源，圈地、占领各处资源点。

    甚至还有门阀家族，为了争夺资源点、宝物而爆发起内斗的。

    当然，这样的内斗都是发生在那些追随而来的郡望门阀之间，且规模、烈度有限。

    上有梁家、杨家等门阀家族元婴真君镇压，也不可能让下面爆发起多大的内斗。

    梁家有着赤焰狮王提供的地图资料，加上梁昭煌派出的三头四阶妖王御兽带路，在这五个多月中，扫荡琉州半岛各处，圈占各处资源点快速、准确，几乎是拿下来琉州半岛上近七成的资源点，且以大型、中型资源点为主。

    这其中包括，青鹏山脉中各处大型、中型资源点。

    毕竟，在这五个月中，梁昭煌也没闲着，他一人加上完成筑体修行的鲲鹏法相，便几乎横扫了整个青鹏山脉数万里区域。

    盘踞在山脉西部区域的两头妖王，都不敢出面与他相争，剩下那些中低阶妖兽，数量再多也都不是他一面之敌。

    若非担心太过刺激妖国，引发意外；而且，梁昭煌也将青鹏山脉中剩余的妖族、妖兽，都看做了可用、可经营的资源。

    否则，仅凭他一人之力，就能将这青鹏山脉中所有妖族、包括两头妖王都尽数拿下。

    而如今，梁昭煌不过是将青鹏山脉中，几处大型、中型资源点拿下，其余的便没有再动手，就是担心太过刺激妖族。

    如此五个多月后，各家门阀齐聚青鹏山脉区域，却是不断有郡望门阀家族前来拜访，拉关系的、叙功劳的，目的无非都是想要从梁家这里得到一些资源支持。

    甚至，就连杨、刘、谢三家，蒋、方、乃至东海王三位真君，也是多有登门商讨之意。

    实在是梁家占据的大型、中型资源点太多、太全，便是几家世家门阀、元婴真君也是多有眼馋、想要交换的。

    而梁家这边，虽然有着地图信息，行动迅速、准确，但毕竟也是人力有限，否则就不是拿下七成资源点，而是八成多、乃至九成多了。

    因为人手不足，还是有些梁家看中的资源点，被其他各家门阀抢先发现、占据的。

    这种情况下，梁家自然也想与各家门阀谈判、交换，将一些梁家看中、需要的资源点交换过来。

    此外，如今琉州半岛虽然已经差不多拿下，但是后续面对妖国的威胁还在，甚至可能更大；梁家也需要维持住与仙朝中央，杨、刘、谢等世家门阀，乃至是诸多参战的郡望门阀的关系。

    好让他们在之后能够继续支持梁家，支持新州，抵御妖国的反击与进攻。

    如此，梁昭煌与梁家就不可能无视各方声音。

    其中错综复杂的关系，勾心斗角的利益，即便以梁昭煌元婴真君的灵识、心念，也是耗费一月有余，方才渐渐理清。

    为此梁家拿下的近七成资源点、利益之中，有近两成都不得不拿出来，与朝廷中央、世家门阀、乃至一些郡望门阀达成各种交易、协议。

    剩下的资源点、利益之中，至少还有两成，都要拿出来赏功、扶持那些追随梁家的家族、修士、势力等。

    最后，能够真正被梁家掌控的资源点、利益，估计也就三成左右。

    虽然看上去付出不少，但是梁家所得也是甚多，于内能得到更多追随者支持，且这些追随者扶持起来后，就将是梁家最为坚固、强大的基石之一；于外则是能够得到更多、更强的外力相助。

    内夯根基、外联强助，这将是梁家能够在新州开拓之后立足，抵御住妖国妖族进攻、反击的重要支柱。

    如此忙碌了近两个月，总算将各方利益暂且安排妥当，梁昭煌还没来得及与几位元婴真君商量怎么处理青鹏山脉中妖族，以及如何将战场、战线推移到琉州半岛之外，却是忽然接到消息，仙朝中央派了队伍前来传达旨意、命令。

    虽然有些奇怪，仙朝为什么这时候派人过来，不过梁昭煌等元婴真君，还是赶到琉璃城予以迎接。

    仙朝派来的队伍，是一位元婴期内官领队，这类内官基本都是仙朝皇室仆修出身，只为仙朝皇室服务。

    说明此番前来传达的旨意，是内旨，也就是皇室、甚至是人皇的意思。

    而若是正式的圣旨，则必定是经过人皇、仙朝中央一起用印、通过的旨意，只会由仙朝中央礼部官员前来颁发旨意。

    虽然是内旨，梁昭煌等人也是不敢怠慢，毕竟其中一定程度上代表着仙朝人皇的意思。

    将内官一行人迎入琉璃城中，经过谢文蕴的介绍，梁昭煌也知道了领头的元婴真君内官姓司，是由皇室赐下的姓氏。

    据说皇室仆修之中，能够得到皇室赐下姓氏的也没多少，必须要有足够的修为、地位才行。

    而这位司真君、司内官，显然就是有着足够修为、地位，深受皇室信任、看重之辈。

    入了琉璃城，早有备下的礼堂、香案等仪制，司真君也没有耽搁，见众人到齐，便直接宣读了旨意。

    梁昭煌听着旨意内容，发现主要分为两部分。

    第一部分是对于他们击败妖国妖族，开疆拓土、拿下琉州半岛的赞赏，甚至还给了一些赏赐。

    其中并没有具体的功勋统计，赏功方案等，这些都是后面由仙朝中央兵部、礼部、御史台等处官员来具体统计、确定方案的，然后会由正式的圣旨下达，给与赏功。

    这内旨中的赞赏、赏赐，可以说都是由皇室、甚至是人皇私自给的，与仙朝中央、国库并没有多少关系。

    所以，虽然十分荣耀，但是真正的实货却也有限。

    而旨意的第二部分，才是这次司真君前来传达的关键。

    仙朝皇室、或者说是人皇，要求梁昭煌他们尽快在琉州半岛立鼎，完成新州的建立。

    梁昭煌心中有些疑惑，一座新州的立鼎、建立，可不是说建就建的。

    哪怕是新州的地盘已经打下，但是想要立鼎，其中诸多资源、流程的准备，还有仙朝中央、皇室那边灵鼎的准备，人道气运、仙朝国运的梳理与准备等等，都是需要消耗不少时间、精力的。

    当初瀛州立鼎，谢家是有着仙朝皇室在背后支持，且以谢家在仙朝中央的人脉、资源，依旧是用了半年多方才完成各种准备，开始立鼎、建州。

    而如今，他们梁家这边，且不说琉州半岛上最后的青鹏山脉区域还没有彻底拿下；便是立鼎、建州的准备，都还没有完成，也没有向仙朝中央、皇室发起立鼎、建州的流程等。

    怎么如今看来，仙朝皇室、人皇这边，反倒是催促他们尽快立鼎、建州，速度是越快越好？

    宣旨之后，梁昭煌安排人准备了宴席，宴席上经过谢文蕴的一番引荐，梁昭煌也与这位司真君认识、交谈起来。

    或许是来之前便得到了吩咐，司真君也没有瞒他，直言道：

    “九天之外，仙朝的‘人道天庭’与妖国的‘真灵天庭’之间的厮杀、战斗，已经到了关键时刻。”

    “虽然说，如今我们仙朝已经占据了上风，开始反攻妖国‘真灵天庭’。”

    “但是，妖国妖族的抵抗也十分的激烈，局面还是有些僵持。”

    “如今，仙朝就缺一个关键的突破点！”

    梁昭煌闻言，瞬间明白对方的意思，微微点头，道：“我们琉州半岛这里，就是那突破点？”

    “不错！”司真君是一位看上去三十多岁、十分儒雅的元婴真君，此时轻捋美髯，满面笑意的点头道：“梁道友，实不相瞒，你等这次开疆拓土，攻战妖国琉州半岛，在仙朝与妖国的大战之中可谓是贡献良多。”

    “大战之中，几次转折，其中都有你等之功。”

    “皇室、乃至人皇陛下，都已经关注到你等功劳。”

    “所以这一次，才遣在下前来传旨、赏功。”

    梁昭煌闻言，自然也是面露谦虚笑容，一礼谦虚道：“微末之功，都是我等应该做的，而且这次能够打下琉州半岛，也是多亏仙朝在后不断地支援、支持。”

    说着，他又赞扬一番其余人等，道：“同样是杨家、刘家、谢家，蒋茂真君、方宏真君、以及东海王等人鼎力相助，方才有此成果。”

    参宴的各家元婴真君，此时闻言，自然也都是相互歌功颂德、赞赏一番。

    最后又是一轮饮酒结束，司真君方才转回话题道：“只要琉州半岛能够尽快立鼎、建州，仙朝国运、人道气运就能直接在妖国范围之内撕开一道关键裂口，彻底打破妖国的防御。”

    “到时候，妖国防御之势将如河堤之溃，而我仙朝反击、进攻之势则如洪涛席卷，一发不可收拾，必定能够一举拿下妖国！”

    “这是我仙朝与妖国大战，最为重要的一处关键节点，也是梁道友与梁家不可错过的机缘啊。”

    司真君扬声道：

    “一旦成功，不仅仙朝、皇室，便是人皇陛下都会记住梁道友与梁家之功，到时必有重赏！”

