    苏晚愣住：“怎么了？”

    苏晚从来不傻，一下子就敏锐的觉察到了宋擎苍的异常，这话下，苏晚认真的看着宋擎苍，安静了片刻，就马上开口：“这些事，我可以解释的。”

    宋擎苍嗯了声，口气淡淡的，是在等苏晚的解释。

    “你要在这里说吗？”苏晚看了眼四周的环境。

    宋擎苍倒是也没说什么，就直接朝着公寓内走去，苏晚吐了吐舌头，再看着这个男人阴气沉沉的样子，然后无声的叹了口气，这才认命的打开了公寓门。

    两人进了公寓内。

    苏晚还没来得及关上公寓门，就已经被宋擎苍一个用力，拽到了自己的面前。

    苏晚惊呼一声，宋擎苍的薄唇就已经怼了上来。

    有些不管不顾的，但更多的是带着炙热和惩罚的意味，压着苏晚连喘息的空间都没有，在这样的情况下，苏晚最终无声的叹息，纤细的手就这么绕过宋擎苍精瘦的腰肢，微微踮起脚尖，仰头看着这人，好似在回应。

    而苏晚的回应也并没让宋擎苍冷静下来，反倒是让宋擎苍越来越肆意。

    最终的最终，苏晚被抵靠再门板上，就连胸腔的空气被掏空的时候，宋擎苍也只是微微松开苏晚，很快又扑了上来，如此反复，几乎是吧苏晚逼到了走投无路的境地。

    一直到苏晚脚底发软，手心抵靠在这人的身上，大口大口的呼吸，宋擎苍仍旧这么低眉垂眼的看着苏晚，眉眼里的阴鸷，也显而易见的多。

    “苏晚，你还有什么事是我不知道的？”宋擎苍压着声音，拧眉问着苏晚。

    苏晚的呼吸仍旧急促的多，又是摇头又是点头，好似大脑一片空白，什么都想不起来了，而在这样的情况下，苏晚的眼神也变得迷离的多，又像是在思考。

    “说。”宋擎苍的手捏住了苏晚的下巴，半强迫的让苏晚看向了自己，“你为什么和宾塞家的二公子认识！”

    那口气带着质问，但是更多的是酸意十足。

    眼神落在苏晚的身上，好似要在苏晚的身上看穿什么。

    苏晚啊了声，倒是老老实实的：“我认识jeff很久了，八九年了。”

    宋擎苍没说话，仍旧阴鸷的看着苏晚，苏晚仰头，忽好似从之前的恍惚里回过神来，晶亮的双眸带着一丝的狡黠，就这么冲着宋擎苍调皮的笑了笑。

    她把宋擎苍的手抓了下来，口气有些焉坏焉坏的：“你吃醋啊！”

    调皮的话语，就像是在挑衅宋擎苍。

    宋擎苍也并不否认，嗯了声：“吃醋。”

    苏晚噢了声，又拖得老长老长的，还没来得及再说什么，宋擎苍忽然又问：“为什么出事不告诉我！”

    “告诉你又没用。”苏晚倒是直接。

    宋擎苍被怼的一脸，也跟着安静了下来。

    在设计大赛里出事，确确实实告诉宋擎苍并没用，远水救不了近火不说，另外宋家又不涉及时尚圈，宋擎苍就算能找得到人，也要转一大圈，那时候，黄花菜都凉啦，何必呢。

    但是被苏晚这么明晃晃的说出口的时候，宋擎苍的心口还是有些不痛快的，再看着苏晚，眸光更是阴沉，脑海里出现的都是jeff和苏晚手牵手奔跑的画面，还有苏晚冲着jeff笑，这样的笑容，宋擎苍再明白不过，是苏晚发自内心的笑。

    “为什么手牵手，你还冲着他笑。”宋擎苍问的直接，吃醋的意味表达的淋漓尽致的。

    苏晚啊了医生，然后才这么委屈巴巴的看着宋擎苍：“宋擎苍，我不笑，难道还哭吗？”

    她说的哭笑不得的：“再说了，我洗脱罪名，不应该高兴吗？”

    “为什么牵手？”宋擎苍很执拗。

    “那么多记者，不牵手，不是我走丢了，就是他被围攻，一起离开是最基本的吧。总不能把任何一个战友给丢下的。”苏晚倒是坦荡荡的。

    “你可以解释清楚！”宋擎苍的阴鸷并没缓和。

    苏晚噢了声，仰头看着这人的，她的眼神里带着星辰，双手就这么绕在宋擎苍精瘦的腰肢上，整个人微微晃着，看起来就像是在撒娇。

    就连声音都是软软糯糯的：“宋擎苍，你来伦敦是专门为了质问我的吗？”

    宋擎苍拧眉，还没来得及说话，苏晚已经低头看了一眼腕表上的时间，再看着宋擎苍的时候，眉眼浅笑，心情好像非常不错的样子。

    “我和jeff的事，是刚发生的呢。你从江城飞倒伦敦最少要十几个小时，所以，是消息传回国，你就马上登机了对不对？”苏晚已经把时间掐的刚刚好。

    宋擎苍没说话。

    “宋擎苍，你这么关心我，到伦敦来找我，担心我出事，那你来了，都不好好和我说话，劈头盖脸就先质问我呀。”苏晚哼了声，好似在嗔怒。

    宋擎苍被苏晚一句句的话，问的完全说不出来。

    在这样的情况下，宋擎苍低头看着面前的小姑娘，才想再说什么，小姑娘已经哼哼唧唧的仰头，又怼了宋擎苍一脸。

    “你说你怎么就不学学陆行大哥呢？”苏晚无声的叹息。

    几乎是在苏晚吃晚餐的时候，陆行应该是和宋擎苍同时抵达伦敦的，陆行第一件事就是给苏晚打了电话，询问了情况，在知道苏晚没事的时候，陆行才有心情和苏晚说别的。

    两人聊了会天，陆行一方面是为了苏晚的事情来的，告诉算，陆傲也已经找到了宾塞家族的人，只是事情处理好了，陆傲就不用专程来了。

    而另一方面，陆行到伦敦也是出差的，让苏晚不用有太大的心理压力。

    最后才调侃了苏晚几句，问了jeff的事，而陆行和宋擎苍速来不合，所以对于这件事，陆行还真的是拍手称好。

    但全程，陆行连宋擎苍的名字提都没提过，所以苏晚才完全不知道宋擎苍来了。

    偏偏，宋擎苍这个傻瓜，一个电话都不打，看见新闻就和一个大醋桶一样，就这么无声无息的在公寓等着，还凑巧看见了jeff送自己回来。

