    “纳尼！这他么的是人吗！”

    蒙德难以置信的看着青石。

    发生的太快了，甚至等到大力鳄倒下的那一刻，他才反应过来。

    不过....

    蒙德或许作为一个训练家来说不太合格，反应速度有些迟钝，但是他的精灵却反应的非常迅速。

    在大力鳄被青石秒杀的一瞬间。

    嗖嗖！

    两道锐利的破空声划过天空。

    那是两条粗壮的藤鞭，是由一只体型特别庞大的妙蛙花用出。

    看着胳膊粗的藤鞭即将抽打到自己身上，青石没有一丝慌乱, 冷静一甩手，将串在手上的大力甩了过去。

    啪！

    藤鞭猛烈的抽打在大力鳄那坚硬的皮肤上，发出巨大的爆破声。

    青石借着这个机会，瞬间消失在原地。

    潜灵突袭！

    没有了幻术，可不代表他就无法隐身偷袭了。

    别忘了，幽灵系的被动虚化, 才是偷袭界的行家。

    “人呢？怎么可能！这个家伙怎么还会隐身？”

    相比只会乱喊乱叫的蒙德，他的精灵就冷静多了。

    “卡莫！”

    守在蒙德身边的巨沼怪，眼睛突然亮了一下。

    一瞬间。

    青石的身影就显现了出来。

    识破技能！

    专门针对幽灵系虚化的技能。

    “不错啊，反应速度还挺快，感觉这些精灵都不是这个蒙德训练出来的，而是别人训练好转手给蒙德的，不过....没有专业的训练家，这个时间足够了！”

    青石对虚化被解除没有感到太大的意外。

    这些都已经成长到馆主级的精灵，如果连这个普遍的幽灵系手段都无法应对的话，那实在令他太失望了！

    看到青石的现身。

    刚才发动攻击的妙蛙花顿时被吓了一跳。

    因为....

    青石此刻的位置，就在它的脸上。

    “刚才的藤鞭威力不错嘛，现在该轮我了！”青石张开嘴笑着，露出一排洁白的大白牙。

    这个和善的笑容，对妙蛙花来说就如同看到来自地狱魔鬼的微笑！

    那是代表着死亡的微笑！

    “妙蛙！”

    “哈哈哈，来尝尝我的火焰拳吧！”

    “火焰拳奥义·毒咬！”

    青石猛地从地面上弹起, 躲过妙蛙花收回来地藤鞭攻击，任由对方抽打在地面上。

    而他在半空中高高举起燃烧着火焰的右拳，将全身的力量都汇聚在这个拳头上，从上往下猛地挥出！

    精准的将拳头落在妙蛙花的头上！

    轰！

    炽热的火焰飞溅。

    “妙蛙！”

    妙蛙花只来得及一声悲鸣，紧接着整个青蛙脑袋都被砸进地面。

    一个硕大的大坑出现在地面上，大坑周围全部都是杂乱的裂缝，可见青石这全力一击的威力之大！

    这一秒不到的时间，蒙德的又一员大将受到重创！

    青石重新落到地面上，他没有去查看自己的战绩具体如何，是否已经解决了妙蛙花。

    他没时间了！

    别忘了，这可不是一对一的单挑！

    已经没有虚化手段的青石，现在还要直面另外五只精灵的攻击！

    电流！

    水炮！

    火焰！

    .....

    等等攻击接连不断的轰向青石位置，下手的极其果断，丝毫不顾忌同伴的安危。

    作为专门训练过的这几只精灵，它们的第一要务，就是听从蒙德这个主人的命令，只要能干掉青石，付出任何代价都可以。

    感受着来自各个方向的攻击。

    青石没有任何的停留，在落地的那一刹那，直接俯下身子，双手就紧紧抓住砸进地面的妙蛙花头部。

    全身的肌肉在这一刻全部紧绷起来，一条条青筋暴起。

    “啊！！！给我起！！！”

    青石咬紧牙关腰部一用力，将全身的力量传到双手之中，指尖死死掐住妙蛙花脸部。

    那重达几百公斤的大青蛙，被青石拔地而起！

    他把这只体型庞大的妙蛙花当成一个巨型盾牌, 举在头顶，将所有的攻击拦截下来。

    轰！

    各种属性的攻击轰炸在妙蛙花身上，最终发生剧烈的爆炸。

    刚才就算妙蛙花还没丧失战斗力，这下在友军的帮助下，是彻底失去战斗力了。

    一轮轰炸结束。

    青石身上被电的啪啪作响。

    那是刚才水花从妙蛙花身上流下，落到他身上时，把残余的电流也传导了过来。

    好在平时里的训练时，他时常都要自己电自己，对电系的抗性还是相当高的。

    至于死神板，光是它的地面属性就一点都不怕电流攻击，更何况它的尾巴一直落在地面上，有电流也直接被屏蔽了。

    “喝！”

    青石可不喜欢被动挨打，趁着这个空挡立刻转动一圈身体，将抓着的妙蛙花身躯狠狠投掷了出去。

    重重的砸在一只落雷兽的身上。

    “干掉2只，1只暂时不能行动，必须加快速度！”

    青石快速扫视一圈，心中立刻做出决定，朝着身边最近的一只火焰鸡冲去。

    他很清楚，别看自己的战斗力似乎强的离谱。

    但是实际上，目前状态下的自己可以看成是高速爆发型精灵，攻击和速度很高，但是在双防上，并没有想象的那么强。

    本质上，他的等级不过是刚达到精英级而已。

    之前能抵挡如此多的伤害，其实全部依靠于死神板的防御，可是....死神板铠甲不是全部都覆盖的！

    还有有缝隙存在，不能抵挡住所有的攻击！

    青石必须要在自己身体承伤范围内，把这场对战解决！

    一手火焰拳，一手雷电拳。

    疯狂的砸向火焰鸡。

    另外的两只蜥蜴王已经围了过来，转眼间青石从一对一变成一对三，甚至那只被压在妙蛙花身下的落雷兽，在巨沼怪的帮助下也已经脱身。

    转眼间，青石这边就变成1对5的僵持局势，似乎胜利的天平开始倒向蒙德这边。

    看上去他的似乎力量有点减弱，没有刚开始一招秒杀一只精灵的勇力。

    这种局势，蒙德还是看的懂得，顿时感觉这波自己稳了。

    “都给老子加把力，赶紧宰了这只臭虫！他妈的给脸不要，那就去死吧！”

    收到命令，这五只精灵进攻的更加凶猛。

    真·一路火花带闪电！

    而在包围圈当中的青石，面色没有一丝变化，似乎丝毫没有察觉到自己的处境危机一样。

    “不够！还不够！”

    他的目光紧紧锁定在火焰鸡身上，或者说....是在火焰鸡的火系技能上！

    另外四只精灵的攻击，他能躲就躲，不能躲就用拳头对拼，反正他这个状态下的爆发力，比这几只精灵只强不弱。

    再加上不断挥舞着子弹拳，超高频率的拳击，让他在围攻中屹立不倒！

    唯独火焰鸡的火系技能，青石只能将技能最猛烈的爆发阻拦下来，残余的火焰溅射，他不仅没有躲闪，反而还主动凑上去。

    因为....他身上的电流早就满足条件，双羽级别的增幅都甚至都电流超标了，可在火焰上，他只能老老实实的挥动火焰拳不断加热。

    这个效率太慢了！

    尤其是身边的其他几只精灵也不是简单的对手，时不时打断一下。

    幸好有火焰鸡这只火系精灵存在，时不时添一把火，增加火系能量的累积！

    这主动求火的方式，差点让火焰鸡以为青石才是自己的队友。

    从没见过这么离谱的战斗方式！

    渐渐的。

    随着不断快速的挥拳，以及火焰鸡的助攻。

    青石身上的火焰越来越旺，甚至能达到和湛蓝色电流不分上下的程度。

    别说正在不断进攻找机会的四只精灵，就连观战的蒙德都感觉到不对劲。

    “这混蛋怎么越打越猛了？不行，奈良那个废物都死了，也不知道那几只精灵能不能拖住杰斯，我还是先撤！等回头让家族安排好更强的人员，再来收拾这群可恨的臭虫！”

    蒙德开始悄悄往后方退去。

    与此同时。

    “哈哈哈，终于够了！”

    青石的预热终于完成，感受着身体上那庞大的能量，止不住的喜悦。

    挥拳的动作还在继续，身上蓝色电流和赤红色火焰不断相互交融，中间通过不断的挥拳将格斗系能量当成中和剂融入其中，最终形成了紫色的火焰，火焰的外圈电流声滋滋作响。

    这突然间的变化，令围攻的五只精灵顿时大惊失色。

    它们纷纷从青石身上感受到一种毛骨悚然的死亡威胁感。

    落雷兽有些不由自主的向后撤退几步，但是一想到主人的命令，又壮起胆子上前来。

    这一上前，就看到这个恐怖的男人突然回头一笑。

    这一笑，差点让落雷兽战心不稳，不过看到同伴们和自己一样的表现，心里就平衡了不少。

    “接下来该我了！”

    青石感觉身上的能量已经达到自己身体的承受极限，再不丢出去，敌人没死，他倒要先炸掉了！肩膀上的死神般更是露出一副难受的表情。

    右手向后一扬，蓄起全身力量，打出一记朴实无华的直拳。

    “终极奥义——大蛇薙！”

    轰！

    挥出的那一瞬间，前面的画面全部被紫色的火海所覆盖，伴随着刺耳的电流声。

    青石这一瞬间仿佛失明失聪了一般。

    在灵界领悟的最强一招，终于出现在现实世界里！

    什么钢铁房屋，什么馆主级精灵，只要拦在这团紫火面前的东西，全部摧枯拉朽的毁灭！

    就算是电属性的落雷兽、火属性的火焰鸡，以及克制火电双属性的巨沼怪，只比另外两只蜥蜴王多简直了三分之一秒，就被紫火所吞没。

    压箱底的底牌，恐怖如斯！

    如此巨大的动静，就连杰斯这边两方的精灵都不由得停下攻击，全部转头望着这片紫色火海。

    杰斯已经彻底傻眼：“这....这到底是什么能力！太恐怖了！这位黑白先生到底是什么身份？”

    不过刚开口他就立刻闭上嘴巴。

    相隔几十米外，他都有些承受不住热浪的袭击，皮肤那种被灼烧的刺痛感逼得他必须再后退一些距离。

    毕竟他还是正经人类，可没有那些神奇的力量，也没有精灵强大的身躯。

    好在青石的这个紫火，只是在单纯的爆发力上有些惊人，可在持久力上就差了不少。

    从挥拳之后的一分三十秒。

    紫火全部熄灭。

    蓄力了半天，两分钟不到就结束！

    此时的青石如同从水上捞出来一般，全身都被汗水给浸透，双手撑着膝盖，大口喘着粗气。

    “呼....呼....”

    “这大蛇薙打出去爽是够爽了，但是漫长的施法攒怒阶段，以及使用后的缓冲，真的太麻烦了！”

    青石忍不住内心吐槽一句。

    不过再怎么吐槽，该用还是得用！

    也只有这招大蛇薙，才能让他最高效率的解决战斗，不然跟几只培养不错的精灵拖延战下去，自己的体力方面就是一个很大的问题。

    最终的结果还真说不好。

    所以他决定一招来定胜负。

    只是这个威力嘛.....好吧，他自己都被震撼到了。

    眼前哪里还看的到街道，整个地面像是被大型火力轰炸过了一般，只剩下茫茫焦土，以及黑漆漆的几团不明物体。

    原本巷子两侧的金属房屋，都只剩下了一小半残骸，还能依稀分辨出原来是什么东西。

    “恩....人呢？跑哪去了？”

    青石足足缓了两分钟才起身，这才发现原本蒙德所在的位置空无一人。

    没有任何犹豫，直接踏着炽热的地面朝前方追去。

    眉宇之间没有一丝担忧。

    逃跑？

    开什么玩笑，那不是之前都白干了嘛。

    为何要先手解决掉奈良这个训练家，就是为了消除超能力者带来的隐患，没有了瞬间移动，也没有手中精灵，蒙德这还能从富宁街成功逃脱，青石当场....不服气！

    咳...不能乱立flag。

    至于身后的杰斯，如果都这样还打不赢没有训练家的精灵，那死了都是白死！

    青石的移动速度相当快，沿着巷子方向很快就追上了蒙德这个胖子。

    “该死的，这家伙怎么会如此厉害，到底是哪冒出来的，富宁街这种地方不应该有这么强大的训练家才对！”

    “不行，我得先想办法离开，如此尊贵的我，绝对不能会死在这种下贱的地方！”

    才跑了几百米的蒙德已经气喘吁吁，大汗淋漓，那肥大的肚腩随着他的奔跑一颤一颤的。

    长久处在高位，往日哪里还有自己出手的机会。

    今日一天的运动，都比他一年的量还要来得大！

    这时。

    蒙德突然听到身后出现一阵破空声，连忙转头过去。

    可是他什么都没有看见。

    但下一秒。

    剧烈的疼痛从身体下方传来，蒙德还没来得及查看，整个身体突然失重扑倒在地上。

    铛！

    听到一连串清脆的声音。

    蒙德艰难从地面上抬起头，那是一把普普通通的大砍刀，插在他几米外的地面上。

    除此之外，还有一条肥大的断腿落在他的身旁。

    看着断腿上的布料，他感到一阵熟悉。

    好像....这腿是我的！

    蒙德回过神来，就感到下身剧烈的疼痛，他的右腿....好像真的没了！

    “啊！！”

    “闭嘴！”

    紧接着。

    那一声格外冷淡的声音，让蒙德强忍住断腿之痛，闭上想要嘶吼发泄的嘴巴，大颗大颗的汗水从他油光发亮的脑门流下来。

    嚓！

    青石站在蒙德身前，把刚才丢出去的大砍刀从地面上拔起。

    “先...先生...啊不，是大人，求求你大人放我一条狗命，我...我再也不敢了...”蒙德艰难的从牙缝中吐出求饶的话，祈求青石放他一条生路。

    “呵呵...放你？可以啊！”青石耸了耸肩。

    “真..真的吗？”

    蒙德还没来及高兴，只见眼前闪过一道白光，随后所有的意识消失不见。

    青石面色平淡的抽回大砍刀，甩出刀身上的红白不明液体。

    本来他的确是有着活捉的打算，不过自从打出大蛇薙后，自己的体力消耗挺大，他就放弃了这个麻烦的想法。

    于其带着这个麻烦的活人，还是安静的尸体更加方便。

    青石可没望了，那三笔的交易，可是都需要这个尸体作为自己出手的证明！

