    第2章 我特么才是主角啊，凭什么打我

    几乎整整一天，陆羽发疯大叫的情况吓坏了管家陆成。

    陆成用屋里仅剩的钱找了一个老道士来到府中。

    道士确有点道行，一眼看出陆成是被鬼上身，陷入轮回梦魇之中。

    所以道士先收了陆成的钱后，晚上作法元神出窍去搭救陆成。

    可道士却不知道，对方的来头可大，根本就不是他能对付的了的。

    老道士进入陆成梦中之后，捋着长须老神在在的对着陆成和那个青年笑。

    “陆羽，莫慌，贫道来搭救于你。”

    陆羽一脸的生无可恋，对老道士猥琐的笑感到无语，顿时大骂：“笑个锤子啊，再笑老子打你哦。”

    那青年竟也真真的放弃了陆羽，转而一剑劈向老道。

    老道飞身一跃，飞出老远，看来确实是个练家子。

    取出身上五行阵旗，脚踩八卦步，手中一把桃木剑舞的虎虎生风。

    “呔，兀那鬼祟，还不速来束手就擒。”

    老者手拿桃木剑，指着那青年就是一阵喝骂叫阵。

    青年提剑一剑，那道士手中的桃木剑就剩个把把。

    老道士看着木头把，忽觉耳边风起，抬头一剑就掠过老道的脖子，老道士连眼睛都没来得急闭上就饮恨倒下。

    陆羽想要去救，却发现老道已经不动了。

    不对！

    陆羽忽然间发觉了一丝异常，在他想要救已死老道的一瞬间。

    老道的尸体竟然骤然向后移动了一些距离。

    陆羽以为是个错觉，心意一动，远处一个巨树竟然生生向那青年人砸去。

    青年终于是慌了！

    饶是他剑法高绝，也决然没法挡住速度这么快的巨树。

    青年闪开一段距离，一剑劈下，远远的那巨树竟然劈成了两段。

    “再来！”

    在陆羽的操纵下，又有一堆大树就朝青年追了上去。

    青年竟然躲闪几次就将大树一一斩碎，让陆羽也是心中大惊。震骇于青年不仅剑术高超，其爆发力更是陆羽所罕见。

    “我就不信。”

    又是几十根木桩从远处飞来对青年人围追堵截。

    中年人顿时气急败坏的冲上高空，但随着陆羽心意再动。

    巨树仿佛成了活物，往上方追去！

    但树毕竟只是木头，青年站在高空一阵劈砍，释放的剑气就将大树一个个砍成木块。

    陆羽开始思考起来。

    刚才不知道是怎么的，那些树木为何会按照自己的心意指挥帮自己。

    难道……

    陆羽看向远处的一潭湖水，心意一动。

    湖水滔天般涌起，涌向还在空中的青年。

    “啊呀！”

    青年啊呀一声就被湖水卷了下来。

    果然如陆羽所想，这里的一切都还是在自己梦中。

    梦是自己做的，那么在这里，陆羽就是这片空间的神！

    陆羽想起了方才老道所布置的那个阵法，其实对青年是起作用的，只不过是老道道行不够，所以那阵法只让青年有了稍微的停顿，老道就被反杀。

    如果能够把阵法威力凭空让它提高百倍，那么……

    陆羽想到就做，那些被劈成木段的木头又在陆羽操控下飞起。

    青年看出陆羽的想法，冲天飞起，打算先发制人，一定不能让陆羽成功布阵。

    且慢。

    陆羽忽然又有了一个新的想法。

    “哈哈哈，既然我是这个世界的神，那就更加好办了！”

    陆羽不禁哈哈狂笑。

    那青年脸色大变，虽然不知道陆羽想做什么，但是此时他的内心慌得一批。

    纵剑直刺向陆羽。

    “呵呵呵，小子，你没机会了！”

    一块块木段以原先百倍速度，眨眼便到了青年身前。

    慌忙下，青年以剑为刀，疯狂劈砍，但却无济于事。

    似乎，那些普普通通的木头变得比天外神铁还要坚硬。

    “咔嚓！”

    那柄剑竟然在木块的冲击下裂成碎片。

    如同方才的老道一般，青年看着手中剑柄目瞪口呆，但容不得他思考，那些木块就像冰雹一样从青年头顶砸下。

    “不敢了！再也不敢了，我求饶了，大哥饶了我，饶我吧我有用，我给你当小弟啊……”

    杀猪般的惨嚎，在这片空间回荡，变成了一首交响曲。

    “啊啊啊！我才是主角啊！”

    “哎别，别大哥，我主角让给你了，让给你了……”

    “老子需要你让，狗东西。”

    “我可是至强者啊呜呜呜……”

    ……

    日间，陆羽和陆成主仆俩发呆的看着房间中倒在地上的老道士，心中有一股意味难明的冤屈，阴霾不散。

    “老管家，你觉得咱们该怎么办？”

    “少主，要不咱们埋了他，逃吧！”

    陆羽不禁看着陆成翻起了白眼。

    “成叔，你是认真的吗？你丫脑袋比我还大啊，能往哪里逃。”

    片刻，一老一少二人背着一个麻袋在树下挖起了坑。

    老道：“别啊，老头子我还可以抢救一下的好吧！啊啊~倒了八辈子血霉，要哭晕在厕所，老头子我不活了~”

    等等，本来就已经死了好不。

    其间陆羽还专门重新入梦，不过这次入梦就困难多了，好容易进去以后，发现梦中老头依然并不动弹，陆羽也只能放弃。

    “哎哎哎，陆成，您这是做什么？”

    “少主，咱不是都说好了吗，现在正好晚上，趁还没人发现，此时不跑更待何时？”

    梁鸿翻白眼……

    “那跑就跑呗，您为啥要背个这么大的袋子？”

    “剩下的瓷器宝贝咱们拿着路上当盘缠。”

    “那为啥要抱它？”

    “这只小山羊，路上少主饿了渴了就都解决了吗。”

    陆成一脸认真道。

    陆羽：“我去……”

    “成叔，您好好的，把这些先放下来咱还能好好聊天。”

    “没事，我老成身子骨还不错的。”

    “那……好吧，我走了！”

    “少主，等等我，您怎么回房了？”

    ……

    陆羽决定不再理会这个老头子，真的会聊出病来！

    陆羽如是想到。

    晚上，陆羽再次入梦，在梦中，又把那个白衣帅气男，额不，白衣猪头男给打出了猪叫。

    “我错了，陆羽爷爷，求求您饶了我吧！”

    “不打你？当然可以，不过你以后要对我言听计从，说让你干什么你就要干什么。”

    “不是已经答应你了吗？干嘛又要打我！”

    白衣男一脸生无可恋。

    “哎，不对啊，我特么是主角啊，你凭什么打我！”

    “那从今天开始，就再不是了。”

    白衣男哭晕在陆羽的梦里。

    ?  ?各位大大们支持小铁一下，感激不尽，我在不断吸取，不断变得更加优秀

    ?  

    ????  

    (本章完)

