    日月不停地旋转，日月至尊在源源不断的释放着自己所有的力量。

    里边的饕餮仿佛被放进洗衣机之中的洗衣液，直接被搅动成无数的泡泡，绿色的泡泡升起又炸开。

    姜独看着这一幕，眉头轻轻的皱了起来。

    饕餮的惨叫声消失了。

    可是他的心中，却出现了一股危险的预警。

    “带着你的世界，马上撤离，杀不掉他！”姜独直接对着日月至尊喊了一句。

    日月至尊头皮发麻，这到底是什么鬼东西。

    这时候他也不去在意姜独的实力对于他来说是很弱了，因为姜独的战斗方式已经得到了他的认可。

    听到了姜独的话，他没有任何的犹豫。

    日月之界快速的开始弱小。

    “咯咯咯……”

    恐怖的笑声从绿色的气泡之中慢慢的响了起来。

    “我记得，你好像是叫姜独是吧？”

    饕餮阴狠的声音慢慢的响了起来。

    气泡开始在日月的碾压之中，轻轻的飞舞了起来。

    随即轻轻的炸开，一个气泡的炸开，便会在日月的能量之上附着一层薄薄的绿色液体。

    很快，绿色液体简直就仿佛是细菌一般，快速的覆盖阻碍它的一切。

    “老子行不更名坐不改姓，姓古名无涯！”姜独完全不客气的说道。

    绿色的液体越来越多。

    日月的能量越来越坚持不住。

    日月至尊猛然间将日月之界收了起来。

    “咔！”

    日月同时裂开。

    “你赶紧跑！”姜独对着日月至尊大吼一声。

    日月至尊瞬间露出了一抹犹豫，若是让这个古无涯将独自留在这里对抗这个怪物，是不是太过丢人了？

    “赶紧滚蛋，他杀不了我，尽快通知其他人，饕餮出世了，找强者过来杀他！”

    姜独此时完全忘记了对方是一位至尊，虽然这个至尊实力也就那样，最多能够打死姜独一百次。

    日月至尊重重的点了点头，身体化为流光快速的逃离。

    “轰！”

    没有了日月至尊能量支撑的术法直接破碎，被饕餮快速的吞噬。

    姜独这个时候也不急躁，看着这变成了一大坨绿色液体的饕餮，让他慢慢的恢复。

    “不，你想骗我？你就是姜独！”

    饕餮声音阴冷的说道。

    “尼玛死了，老子说自己就是古无涯就是古无涯，你才是姜独呢，你全家都是姜独！”姜独不耐烦的骂骂咧咧的说道。

    饕餮愣了一下。

    难道……真的不是姜独？

    “你自己是最好吃的！”

    姜独等到欺骗技能冷却结束，冷不丁再次来了一句。

    饕餮……

    “姜独，你这种欺骗类的术法，对于我来说，是没有用的！”饕餮慢慢的再次转换成姜独的模样。

    但是它的模样极为的怪异，有种到处都是残缺的感觉，尽管他的任何部位都不少，就是都长错了地方。

    你见过长在膀胱上的东西吗？

    而且还没有姜独的大！

    “哦，所以说你难道还不知道自己是最好吃的？”另外一个方向，一个姜独再次出现。

    技能，欺骗，发动！

    饕餮的脸皮狠狠地抽搐了一下。

    “你真的是一个让人极为讨厌的人！”饕餮咬着牙说道。

    姜独微微一笑。

    能够让你讨厌，我真的是太爽了。

    就怕你一直对我爱答不理。

    “其实我有些好奇，你这直接吃生灵，有些生灵大肠之中还有屎没有拉干净了，你就这样吃，岂不是就相当于在吃屎？”姜独好奇的问道。

    “不，不是相当于，你就是在吃屎，我的天哪！”

    姜独捂住了嘴，一连不敢置信的看着饕餮。

    “你给我去死！”

    饕餮一声怒吼，瞬间绿色的液体化为了两柄长枪，直接冲向了两个姜独。

    姜独微微一笑。

    “记住，你自己才是最好吃的！”

    随即姜独两个身体全部被灭杀，连跑都跑不掉，实力相差太大了，那速度，简直就是夸张的有些过分。

    饕餮狠狠地摇了摇头，把脑海之中乱七八糟的想法似乎想要狠狠地摇出去。

    “古无涯……不对，是姜独，我一定要找到你的本体，然后一点点的吃掉你，包括你所有的亲人，所有的朋友，所有你在意的人。”饕餮咬牙切齿的怒吼说道。

    “嗯嗯嗯，有志气，对了，我最好的朋友是一个叫天帝的家伙，你若是杀不了我，你可以先杀他，他若是死了，我一定痛苦的睡不着觉。”姜独的声音冷不丁的在虚空之中响起。

    “啊啊啊……”

    饕餮突然捶了捶自己的脑袋。

    对方就好像一个幽灵一般阴魂不散，一直跟在自己的身边，他现在感觉到前所未有的烦躁。

    而地球之上，坐在珠穆朗玛峰最顶端的姜独本体，刚刚从疼痛之中硬捱了过来的他，微微吐了一口气。

    至于为什么会出现在珠穆朗玛峰山顶？

    嗯……这个问题问的好！

    若是呆在月球之上，你又会问他为什么会呆在月球之上。

    可是他总归是要找到一个地方呆的吧？

    而且这个地方最好没人，毕竟打全息游戏的时候，没有人喜欢别人像看傻子一般的看着大吼大叫的自己。

    经过被饕餮一连无数次惨无人道的杀害之后，姜独的实力再次得到增长。

    现在姜独一度怀疑，自己是不是因为拥有了副序列，挨打系统一跃进化成了死亡系统……

    算了算了，不是思考这个问题的时候，还是想想如何能够让饕餮变得更加难受起来吧！

    “污秽，给我过来！”

    姜独随意的喊了一句。

    虚空慢慢的涌动，一个浑身一尘不染的小东西，出现在姜独的面前。

    这是一个小家伙，负面情绪重新凝聚出来的小家伙，现在才二十厘米大小，还没有姜独的家伙事大。

    “创造者冕下！”

    污秽恭敬的对姜独抱拳说道。

    姜独点了点头。

    “现在学业怎么样，能认识多少字了？”姜独随意的开口问道。

    污秽小脸微微发苦。

    “《千字文》还没有背会……”

    姜独眉头一拧，脸色严肃了起来。

    污秽顿时忍不住缩了缩脑袋。

    “听说你们老师组织了考试，考了多少分，在班级第几，在年级第几，学了什么特长，特长的评分是多少分？”姜独一口气问了一堆问题。

    污秽……

    “我语文考了49分，数学考了12分，价值观考了91分，综合成绩排在班级第6名，年级排在第72名，学习了搓澡特长，特长评分是甲……”污秽弱弱的把所有的问题都回答一遍。

    姜独脸色不由得微微沉了一下。

    “低着头做什么，昂首，挺胸，收腹，提臀，目光有神，心中有理想，未来才有希望。”姜独训斥说道。

    污秽顿时站的笔直！

    “是！”

    “数学和语文的成绩有些差了，需要好好的努力，搓澡这个专业但是挺符合你的爱好的，我不多做评价，现在找你帮个忙！”姜独慢慢的说道。

    污秽瞬间眼睛明亮了起来。

    我，竟然能够帮到创造者冕下？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

