    有时候人很奇怪，在知道了安全后的陈刚又有了其他的想法。

    “首先这里只是五级文明的一个跳桥中转点，那么这就意味着敌人对于这个点并不是很看重，这点从他们布置的这么点兵力就能看得出来。”

    “如果能把这个跳桥点拿下，然后把跳桥拉回来让红后解析说不定真的有可能把跳桥技术拿到手！”

    “如果把跳桥技术拿到手那么。。。。”

    “而且这个跳桥点驻守的兵力如此之少这简直是一个千载难逢的机会！”

    想到这里陈刚的心中突然间就活络了起来。

    虽然这个是五级文明的建筑。

    虽然这类有五级文明的舰船在守护。

    自己去攻打他们极有可能让五级文明来找自己麻烦。

    这无疑风险特别的大！

    不过。。。。风险大就对了！富贵险中求！

    这一波干了！

    很快陈刚就下定了决心，他不想放过这个千载难逢的好机会！

    如果把跳桥技术拿到手，自己只需要在宇宙中布置好足够多的跳桥，到时候别人追击自己想跑就跑。

    这岂不是很nice！

    虽然进攻那个点有风险，而且很大的风险但是值得！因为那个点简直是一个千载难逢的好点。

    要知道一般情况跳桥处都有大量的舰队入驻，但是这里的舰队却如此之少，只要自己速度够快把这座跳桥给端了，那么自己也就不需要担心敌人的支援回到了。

    至于原因嘛其实很简单，跳桥是需要两座跳桥进行连接，只要自己把其中的一个跳桥给断了那么这就意味着他们想要过来只有通过其他的跳桥或者慢慢爬了。

    一般情况下跳桥连接的距离都是以万光年为单位，就这个距离哪怕他们爬过来也不知道是猴年马月的事情了。

    到时候估计自己早就搬家了。

    想到这里陈刚觉得自己很有必要去赌一波！

    优先把跳桥和他们的舰队炸了，然后再去慢慢清理他们的侦察机和炮台！

    想到这里陈刚立马开始布置了起来。

    首先要确定对方有多少艘侦察舰在附近，对于这点陈刚则是派出了几百艘隐秘侦察舰暗中开始在周边蹲点，它们的目标很简单就是把对面的情况摸清楚。

    对面有多少艘侦察舰，在什么位置等把这些了解了之后再让每一艘隐秘侦察护卫舰都各自紧盯一艘侦察舰。

    就这样在陈刚的安排下一个针对跳桥的作战就此展开。

    整个过程时间很长，整整一年的时间准备，等到一切都万无一失之后陈刚派兵了。

    而这次陈刚并没有派出巡洋编队而是派出了他手里的二十八艘隐形轰炸舰。

    至于为什么只派出这些舰船陈刚也是有自己的想法在里面，如果他派出四级文明的舰船那么拿下敌人后，敌人知道了他手里的舰船你说敌人会怎么想。

    一个四级文明竟然敢这么皮？

    你怕不是皮皮虾转世！上一个这么皮的四级文明坟头草都两丈高了！今天我就要让你知道什么是五级文明！

    但是他派出隐轰就不同了，这毕竟是五级文明的舰船，对方估计会以为是他们的跳桥被另外一个五级文明给发现了敌人顺手给你拆了。

    这样哪怕他们要来找麻烦估计都要多思量一下，而且这个跳桥并不是一个特别重要的跳桥点没了就没了。

    为了这么一个点爆发五级文明与五级文明的战争这明显不值得，所以这件事他们大概率会不了了之。

    毕竟同等级文明之间爆发战争对谁都不好过。

    就这样待一切准备就绪游戏吹爆云天等人驾驶着隐形轰炸舰出发了。

    “兄弟们我们之前规划的轰炸区域都记住了吗？”路上游戏吹爆问道。

    “放心都刻在我的脑子里的，绝对不可能出问题！”游戏之神回答道。

    “话说游戏大佬我怎么总感觉指挥官这一波是耗子舔猫AC，没事找刺激呀！”这时我是肝帝说道。

    对于我是肝帝的话旁边的龙骑也相当的赞同：“可不是嘛，上一个五级文明的事情还没有搞定结果又要得罪一个五级文明，而且这次还是主动上去打。”

    “的确，指挥官这次行动是有点冒险了，虽然目前基地中已经有五千多艘巡洋舰了，但是这些巡洋舰虽然够强但是再怎么说也只是四级文明的舰船。”

    “五级文明真要打过来讲真的还真不好打。”寒雨想了想说道。

    “这也是没有办法的事情，毕竟那个跳桥点的防卫实在是太少了，如果真的能把它拿下研究出跳桥技术那么这些风险还是很值得冒的！”

    “而且你们想想，如果不把跳桥研究出来我们的舰队怎么开回母星，怎么发展母星，要知道以后移民船可是要去母星接人的呀。”听着他们的话云天说道。

    对此游戏吹爆也点了点头：“好了，各位别吹逼了我们马上到了。”

    听到游戏吹爆的话众人也立马警惕了起来。

    “兄弟们我们接下来需要绕行几条路线避开他们的反隐形点，然后等到进入他们2000万公里的范围内我们肯定会立马显形，到时候不要犹豫直接开启微跃迁推进器这样我们的常规航行速度将会直接提升到光速。”

    “而那个时候敌人势必会发现我们对我们展开攻击，这个时候一号到二十号隐轰都朝着我们提前给你们安排好的投弹位置，去把那些反隐装置都给炸了。”

    “等到敌人的反隐没了剩下的八艘在两千万公里待命的隐轰则是立马隐形入场目标直指对方的驱逐舰队，等把他们的驱逐舰队给炸了之后剩下的炸弹直接去把他们的跳桥给炸了，然后我们再去清理炮台！”

    听到游戏吹爆的安排众人也点了点头开始行动了起来。

    此刻蜚文明的三号跳桥店。

    这里生活的蜚文明的成员正和往常一样按部就班的工作着，而他们不知道的是在不远处的玩家们正在朝着他们缓缓的靠近。

    直到。。。。

    “报告3号跳桥指挥部！在距离我们两千万千米处出现了二十艘不明身份的舰船，目前正以光速朝着跳桥驶来！”

    “各单位注意！各单位注意！敌袭！敌袭！”

    “对方文明绕过了我们的前线哨站，并且在两千万公里处突然出现由此可推断对方大概率掌握了隐秘行动技术，各单位注意保护好反隐引力波发射器！”

