    戒指，那是他曾经企图囚困她的锁链。

    是她避之如蛇蝎的东西！

    “不！！”

    阮乔眼前一阵阵发黑，惊恐的嘶喊，剧烈挣扎起来。

    “阮乔，醒醒！”

    卧室里的灯光骤然亮起。

    封御琛眉峰紧皱，抱住泪流满面，颤抖不停的阮乔，喊她醒来。

    “醒醒……”

    阮乔挺直了挣扎，在封御琛大掌的轻摇下，睁开了眼睛。

    她眼尾满是水痕，视线是模糊的。

    整个人呆呆的，反应有些迟钝，情绪似乎还停留在某个地方，没有完全抽离。

    封御琛温暖干燥的大手抹去她的眼泪，拧眉温声：“做噩梦了吗？”

    阮乔忽闪了睫毛，才看清楚面前的人是谁。

    她下意识的咬了牙关，一只手死死抓着封御琛的手腕。

    像是溺水之人的浮木，指甲都要掐入他皮肤里了。

    封御琛脸色难看，把阮乔跟小孩子一样抱起来护在怀里，一下下拍着她的后背。

    “没事了，只是个噩梦，没事了……”

    阮乔茫然环顾周围，熟悉的布局跟摆设。

    她在自己的房间。

    她在封御琛怀里。

    而不是那个可怖的订婚现场。

    她是安全的。

    紧绷的脊背在封御琛一下下的安抚下，终于软下来。

    阮乔阖上眼睛，把额头抵在他胸膛，长长舒了口气。

    是梦。

    幸好……只是梦。

    可这梦太真实了。

    梦里裴初垂着浅灰色的瞳孔，哀伤绝望的眼神，染血掌心的戒指，都那么清晰。

    阮乔以为，一切都过去了。

    她再也不会想起那个人。

    可白天宋婉宜的一番话，温斯特的去向，还是不免勾起她脑海深处那些不堪的回忆。

    原来，她从没有忘记过。

    封御琛感觉她精神上的放松，才低声问：“做了什么噩梦，要跟我谈谈吗？”

    阮乔摇头，“没什么，太混乱的梦，我自己都记不清楚了。”

    封御琛动作一顿，意识到她不愿意多说。

    没有再继续追问。

    仍旧安抚得拍着她的后背。

    过了好久，感觉阮乔状态好了许多。

    他才哄她躺下。

    “睡吧，这次我守着你。”

    阮乔仍拽着他睡衣的袖口，抿着嘴角不吭声，微红的眼睛不肯阖上。

    “怎么了？”

    阮乔摇摇头，哑声：“不想睡了。”

    她害怕一闭上眼睛，还会陷入那个梦。

    “好，那不睡了。”

    他扯过床侧的靠枕，帮她垫高一些，自己枕着手臂，侧身帮她搂在胸前。

    阮乔沉默了很久，才轻声。

    “你……还记得裴初吗？”

    她声音是哑的，有些颤。

    封御琛皱眉，诚实回答：“不太记得了。”

    阮乔咬着嘴角，“我刚刚，只是梦到裴初了。”

    封御琛察觉这个名字对她影响非常大。

    “他……是谁？”

    阮乔扬起小脸，抚摸封御琛骨峰凌厉的眉眼。

    “不是很重要的人。只是有些事情，有关他的事，让我到现在都有心理阴影。”

    她内心的创伤，封御琛的失忆。

    都跟裴初有关，这个男人给她带来的痛苦，是无法磨灭的。

    封御琛语气变冷，沉吟之后说：“既然这样，让唐毅把这个人找到，然后杀……”

