    第二二一章抵达罪恶之都

    全旭与茅元仪离开陈园之后，沿着陈园门前的东阳门大街慢悠悠的走着，这里是青州城最繁华的街道。

    波斯人阿里·阿克巴尔于明朝正德年间来到中国，他在其《中国纪行》中说道：“在中国，没有一个城市不设妓女活动的单独地区。有些城市有五百家妓院，有的甚至上千家。”

    当然，大明古代的红灯区与国外的著名红灯区还是有着明显不同，首先，无论是北京还是南京，上等妓院从来不是以***为目的。

    更像一所学校，把穷苦人家的女子，买过培养，培养好了，学会了琴棋书画，各种才艺，或是演出，或是卖给士绅富户。

    全旭与茅元仪沿着东阳门大街一路走来，各种什么茶社、戏园、酒楼、茶楼、其实都和陈园一样。

    走了足足一刻多钟，全旭带着茅元仪进入另外一家挂着“谢酒店”三个字的招牌，吸引全旭进来的原因，就是因为酒店二字，在明朝还没有人用酒店的名字，大都是酒楼、酒铺、酒肆、酒馆之类的名字。

    进入之后，只是一座普通的院落，院里飘荡着浓郁的酒香。

    “客官里面请！”

    一名憨厚的伙计上前迎来，领着全旭等人进入院落，院子里铺着石板，显得非常干净，左右的厢房，都被改造成清幽的包间，天井的过道上，搭着一个戏台，随着悠扬的丝竹声响起，一名年轻的姑娘正在台上咿咿呀呀的唱着小曲。

    反正，全旭也听不清楚唱的是什么意思。

    在小二的带领下，来到靠近从甬道穿过中庭，来到后院右侧的单独院落。

    这是一个拥有二十几间房屋的院落，左右厢房里摆满了桌椅，属于那种长条型的大桌子，一个厢房可以安置四五十人不成问题，显然是给那些携带着大量扈从的客人准备的。

    沈良材带着人进入左右厢房，院里院外，安排好人手。

    主屋的布局与陈园的阁楼相似，中间是室内舞台，一侧摆放着琴案与香炉、屏风，另外一侧是主座的位置，可以听听小曲，享受美人起舞。

    茅元仪似乎有些魂不守舍：“全兄，我们……”

    “你放心，坐下来赔我喝酒，我送你一件礼物！”

    “什么礼物？”

    “佛曰不可说！”

    全旭望着小二问道：“你们这里拿手好菜，好酒，尽管端上来！”

    “好叻！”

    时间不长，十几名上身穿着小红袄，下面穿绿罗裙的侍女，端着一盘盘菜肴进来。

    全旭也没有叫姑娘过来跳舞或唱曲，只管吃喝，这家的饭菜不错，非常对全旭的胃口，只是明显茅元仪有些心不在焉。

    不多时，就当茅元仪实在忍不住的时候，门外传来沈良材的声音：“全爷，有人求见！”

    “让他进来！”

    不多时，门外进来一名管事模样的人，全旭隐隐约约记得当初在陈园的时候，他就跟着陈硕，应该是陈硕的人。

    “全公子，茅公子，今日我家公子多有得罪，本来应该是让我家公子亲自登门赔罪，实在是我家公子被老爷责罚，没有十天半月无法下地，就让老奴前来走一趟，还请全公子、茅公子大人不计小人过！”

    那名管事满脸堆笑，将礼单放在全旭面前道：“小小意思，不承敬意，还请全公子笑纳！”

    全旭打开礼单，这是一张卖身契，还有五千两银子以及好酒十坛之类。

    “行了，这事可以算了，但是，他要是再不知好歹，那就别怪我不客气！”

    不多时，还有六名仆从一大一小两个箱子进来，杨婉儿带着两名侍女，王微也带着两名侍女进来。

    王微有些怒气，怒视着茅元仪。

    茅元仪看着全旭，一脸惊讶：“全兄，你……”

    “你什么你，我问你一件事！”

    全旭笑道：“朋友之妻不可欺，王姐姐，你打算怎么办？“

    “我……”

    茅元仪急忙解释：“这话可不能让我家娘子听进，要是听进了，我就要挨打我娘子的擀面棍了……”

    “甚好！”

    全旭望着王微，给她使着眼色道：“王姐姐，落花有情，流水无意，莫不如，你跟我北上京师？”

    “承蒙公子不弃！”

    “全某在此还有一些俗事，了不起三五日，到时候，咱们就一起北上！”

    全旭望着杨婉儿道：“婉儿姑娘连累你了，这是你的身契！”

    杨婉儿虽然年龄小，不代表她什么都不懂，陈园这些年为了培养她，光老师就请了几十位，教她礼仪、琴棋书画，前前后后可没少花银子。

    陈园自建成在青州也有将近三十年，能在几任知府手底下屹立不倒，要说陈硕没有后台和关系，那绝对不可能的。

    可当陈少东家与全旭发生了冲突，陈硕没但没有追究，反而把自己的卖身契，一文不取，拱手相让，这说明全旭的身份更高，高得陈硕惹不起。

    其实，也不是惹不起。

    只是不愿意，全旭如果是在陈园吃霸王餐，惹事生非，陈硕自然不会怕他，关键是全旭没错，为了所谓的面子，得罪一位蓟辽督师身边的人不值得。

    主要是，二人没有利益之争。

    陈硕虽然有后台，他不是官身，需要动用身后的人，那些人可不是白用的，也需要花银子，对方的胃口还真不小。

    杨婉儿看着全旭不要自己，这是她一直以来的梦想，她不像王微不知进退，还幻想着成为茅元仪的妻子。

    茅元仪虽然穷，但是，他却是官宦子弟出身，以他的门第，他爹绝对不允许他娶一名红尘女子为妻，哪怕是清官儿，也是一样。

    为妾可以接受，哪怕为茅元仪生儿育女，那也可以，只是为妻，肯定是不可能的。

    二人在一起七年，最终分道扬镳。

    杨婉儿不需要名份，她只需要富贵就行，她的眼睛一张一合，眼泪瞬间就流了下来，她哽咽道：“婉儿就如此不堪，惹公子嫌弃，那还不如死了好！”

    说着，就要撞柱子。

    两名丫鬟死死的抱住杨婉儿，三个人哭成一团。

    全旭明明知道杨婉儿在演戏：“你若要跟着我，丑话说在前头……”

    杨婉儿破泣为笑，一脸得意：“婉儿明白！”

    全旭这才郑重的望着茅元仪道：“茅兄，你的酒也喝得差不多了，这里没你什么事了，你可以走了！”

    茅元仪望着王微，看了看全旭：“全兄，这是什么话，酒还没有尽兴，岂能归去，不行，不行，上酒！”

    王微自然明白全旭的意思，她主动坐在全旭身边，伸手拿起酒壶，给全旭倒了一杯酒。

    杨婉儿跟着也坐在全旭右侧。

    茅元仪生气了，脸色涨红，将酒杯重重砸在桌子上，起身甩袖离去。

    “哈哈……”

    全旭哈哈大笑道：“王姐姐，看到了吧，他生气了，这说明什么，说明他心里还有你，正所谓爱过方知情重，醉过才知酒浓，失去过，才懂得珍惜和拥有，你们俩……”

    王微躬身：“小女子谢全公子！”

    “不谢，不谢，有件事还需要劳烦王姐姐！”

    “全公子请吩咐！”

    “吩咐什么，客气，我在京师经营一个书局，还缺一个主笔，还请王姐姐成全！”

    王微微微一愣：“小女子只是一介女流，岂可……”

    “草衣道人才名名扬天下，让多少须眉为之汗颜，王姐姐何须谦虚？”全旭笑道：“婉儿也喜诗书，就一同前往……”

    就在这时，三娘和苏音出现在门口。

    看到全旭的瞬间，三娘非常委屈，不过，经历过之前的事情，毁了一架无人机，却得到了一条没有什么用处的情报，这样三娘感觉非常沮丧，她没敢耽搁，急忙回来向全旭请罪。

    结果，却遇到全旭左拥右抱，享受着齐人之福。

    全旭倒没有在意，大大方方的介绍道：“王姐姐，婉儿，给你们介绍一下，这位是三娘。”

    “见过三娘！”

    “见过姐姐！”

    三娘：“相公！”

    “来，饿了吧！”

    全旭起身拉着三娘在他身边坐下，指着桌上的菜肴道：“这是谢酒店的特色菜，据说是每道菜要用八九只羊头，只取眼窝子里的嫩肉割下来炒韭黄，馨香脆美、济楚细腻、难尽其形容……”

    三娘本来非常生气，可是看着眼前的菜肴，她忍不住咽了口口水。

    “来，快尝尝！”

    “嗯！”

    三娘吃着菜，露出高兴的神情：“果然不错，好吃，好吃！”

    “好吃，你就多吃点！”

    茅元仪最终没有坚持住，带着王微离去，全旭可没有听墙根的习惯，不过，他的目的已经达到了。

    随着三娘的归来，他就假装在谢酒店里，整日左拥右抱，享受着齐人之福。

    而茅元仪也是久别胜新婚，与王微如胶似漆。

    只是，除了三娘和苏音之外，包括杨婉儿在内的所有人都不知道，她和谢酒店里的姑娘们，每天唱曲弹琴，里面都没有人。

    每次全旭说出赏，那也只是一段录音。

    全旭则跟着旭日海洋的剧组成员，乘坐包机，抵达了阿尔巴尼亚，这个世界上最大的罪恶之都。

