    这头巨型怪兽嘴巴上长有两根惊人巨大的长牙。

    小男孩也是奇怪，也走到了窗户旁。

    他亲眼看到了窗外不断接近当中的巨型怪兽后，他脸色惊讶无比。

    小男孩说道：“这.........这是怪兽吗？”

    小男孩的母亲发现了现在极其危险，她赶紧一把抱住小男孩。

    “鲍比，危险。我们快逃..........”

    但是时间已经是来不及了。

    利维坦斯已经是行进到了这座房屋前面。

    这头巨型海象怪兽也丝毫不改变行进方向，直接像是一个超巨型推土机一样将这座房屋撞倒。

    “轰隆隆..........”

    这座房屋被撞倒成为了破碎的瓦砾碎片们。

    利维坦斯继续就这样子行进，雷克雅未克城区里面的房屋被它如同玩具一样一栋栋撞倒摧毁。

    雷克雅未克，这座世外桃源一样安宁的冰雪城市，这一天遭到了空前的危难。

    由于怪兽利维坦斯大肆破坏雷克雅未克城区，在雷克雅未克北部的TPC航空基地迅速地有了反应。

    四架TPC多用途直升机迅速地起飞，开始朝雷克雅未克城区飞来。

    很快它们便是飞到了雷克雅未克城区上空，并且发现了怪兽利维坦斯的位置。

    直升机小队的队长在他操纵直升机的驾驶舱里面看向下方城区里面的怪兽利维坦斯。

    直升机小队的队长一脸的震惊，他可是第一次见到巨型怪兽。

    “天啊，这么一头巨型怪兽。我们人类的建筑物在它面前简直就是玩具房子。”

    这位直升机小队队长亲眼目睹了利维坦斯之后，充满了惊愕。

    一旁的副驾驶对这位队长说道：“这头巨型怪兽被TPC总部代号为‘利维坦斯’，据说它曾经袭击了北极的一艘TPC科考破冰船，并且还击沉了TPC海洋作战部队的攻击潜艇。”

    直升机小队队长听了后，更是脸色难看。

    他说道：“这头怪兽居然袭击了这里。看来我们必须要呼叫支援了。先对TPC欧洲支部呼叫，请求进行支援。”

    冰岛雷克雅未克北部也有TPC欧洲支部下属的航空基地。

    不过直升机小队这四架多用途直升机本身不是专门的作战用武装直升机，哪怕是配备了自卫用的机枪也是威力很有限。

    根本无法对付这头庞然大物。

    直升机小队队长接通了通讯频道，进行了紧急呼叫。

    “位于雷克雅未克的第39航空基地呼叫TPC欧洲支部。现在举行怪兽利维坦斯突然出现在了雷克雅未克的城区，并且进行大肆破坏。情况紧急，请立即进行支援！”

    在紧急呼叫之后，对面迅速地有了回应。

    “这里是TPC欧洲支部，我方已经是收到了你们的求救信息。我们将迅速派遣空中部队前往打击怪兽利维坦斯。请你们坚持等候。”

    直升机小队队长见到对面迅速地有了回应，他松了口气。

    不过为了给即将前来支援的TPC欧洲支部提供更多的信息，他使用了机载设备对下方城区里面大肆破坏的利维坦斯进行了拍摄，并且将画面传送过去。

    在他一旁的副驾驶对这位直升机小队队长问道：“队长，那么我们该怎么办？”

    这位直升机小队队长说道：“我们就凭借这四架多用途直升机机身配备的机枪根本无法伤害这头巨型怪兽。我们只有监视它，并且协助城区里的民众撤退。”

    这位直升机小队队长很清楚，这四架多用途直升机硬去战斗，也是送死。现在唯一能做的就是监视怪兽并且设法协助民众们。

    直升机小队队长用通讯器对另外三架直升机驾驶员下达了命令：“现在我们面对怪兽不要惊动它。我和1号负责监视，2号，3号，4号赶紧到城区里面，用扩音器协助民众疏散避难。”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    另外三架多用途直升机赶紧分别飞向雷克雅未克城区上方，使用机载的扩音器对城区建筑们紧急广播，协助疏散民众。

    而怪兽利维坦斯却是继续在雷克雅未克的城区里面行进和大肆破坏。

    这头狂暴的怪兽似乎十分喜欢对人类进行攻击。

    ...........

    TPC欧洲支部获得了紧急求救之后，迅速派遣出了空中作战部队。

    而事关重大，TPC欧洲支部又将事情汇报给了TPC远东总部。

    日本本州岛东部太平洋海面上的TPC远东总部金字塔大楼里面。

    GUTS胜利队办公室里面。

    居间惠跟泽井总监通过办公室里的电子屏幕进行紧急视频会议。

    了解了紧急情况之后，居间惠点头说道：“好的，我们立即行动。”

    对面的泽井总监说道：“现在情况万分紧急。雷克雅未克正面临空前的灾难，一切都靠你们的了。祝愿你们成功。”

    随后视频会议结束。

    居间惠转过身看向同样在办公室里面待命的大古和丽娜以及宗方他们。

    大古他们都是神色严肃，时刻准备出击。

    居间惠正式命令道：“GUTS胜利队，出发！”

    “明白！”

    大古和丽娜他们齐声说道。

    大古，丽娜，宗方，崛井，新城迅速地从这间办公室离开。

    居间惠目送他们离开后，又转过身看向了操纵计算机的野瑞。

    她命令道：“野瑞队员，继续通过卫星监控怪兽利维坦斯的行动。”

    野瑞说道：“明白。”

    他立马进行了操纵，将TPC和平卫星系统的监控卫星对雷克雅未克城区的监控图像传送到办公室的电子屏幕上面。

    ..........

    除了TPC远东总部的GUTS胜利队之外，还有人也获得了这至关重要的信息。

    日本仙台市，城茂在公寓里面也通过网络获得了冰岛雷克雅未克被袭击的消息。

    得知了消息后，城茂也明白自己该出击了。

    上一次自己便是被利维坦斯险些击败丧命，之后便是总结失败原因，努力的设法寻找克服失败的方法。

    能够与那头巨型海象怪兽再次战斗一场，城茂打算击败对方。

    巨型海象怪兽利维坦斯，是自己必须要击败的敌人。

    迅速地从公寓当中离开，城茂到了附近的一条小巷当中。

    在这条小巷当中，城茂集中自己的精神和体力，开始变化为小型化美尔巴。

