    张飞寻思马超说得没错，身边剩下的士兵越来越少，从大路返回益州必被围追堵截，若是全部翻山越岭走小路，不知道最后有多少人能活下来。

    至于千里奔袭凉州腹地、关中，就完全是天方夜谭的想法，张飞看着队伍里疲惫的氐人突然灵机一动。

    “武都郡西部是羌人和氐人部落，因为大多都隐藏在崇山峻岭间，曹贼的势力没有完全渗透进去，咱们不如想办法整合一番，到时候再伺机反攻下辩，曹洪、曹休绝对想不到...”

    “这...似乎也可以...”

    马超心想凭借自己在胡羌中的影响力，即便不能招募到异族勇士也能生存下去，再加上张飞还有数千留存到现在的精兵，逃到羌氐人聚居的地方或许真是条出路。

    张飞和马超商量完毕，便整肃兵马往下辩以西挺进，进入雷定氐族所在的武都道休整。

    曹洪在沮县等了几天不见人影，后来收到下辩遇袭的战报才知道被张飞耍了。

    主力大军回撤至下辩城，曹休派出斥候往各地打探张飞的行踪，最终在上禄附近得知有军往西北方向而去。

    张飞的行军方向给了曹军错误信号，曹洪看完情报后不禁感叹：“张飞这厮脑子不正常，他只剩下数千残兵，不想着怎么逃出武都郡，竟然往反方向跑...”

    参军辛毗分析道：“从武都数次交战来看，张飞用兵从心所欲，根本不遵循常理而行，此番西行会不会有什么阴谋？”

    “他能有什么阴谋？不过几千兵而已，跟昔日的马超有什么区别？”曹洪一脸的不屑。

    “马超在西凉威望不小，他会不会带着张飞杀进陇右？”曹休提出了假象。

    辛毗惊呼：“不能吧？西凉的反贼已被全部诛除，若真敢顺着祁山道北去陇右，早晚会疲于奔命死在凉州地界。”

    曹休皱起眉头，“困兽犹斗不可小觑，马超的身上背负血海深仇，此前他们有机会也不离开，而是翻山越岭去攻打河池，说不定就是为了找杨太守报仇...”

    “文烈这么一说，似乎就解释得通了，可即便为了马超的私仇，没必要把张飞坑在武都吧？”辛毗依旧不解。

    曹洪这时候嚷嚷：“刘备手下有几个正常人？都是一群自以为是的疯子，当初在许都真该劝魏王杀了他们...”

    曹休严肃地说道：“前事已不可挽回，咱们不能让张飞喘息，应果断派兵前去围剿，留他在此如芒刺在背也...”

    曹洪面沉如水拍打案几说道：“就由佐治（辛毗）留守下辩，我与文烈、子丹各自引兵一万追击张飞，看他能够逃到哪里去？”

    “可先派人去陇右预警，让凉州守军从祁山道南下，两面夹击保管张飞插翅难飞。”曹休提醒。

    “善。”曹洪点点头。

    张飞在武都道氐人部落休整期间，曹洪三路大军不动声色向西而去，幸好张飞这边十分重视情报打探，在曹军抵达前夕向更西的羌道转移，最终进入参狼羌人的地域。

    因为参狼羌地域多高山峡谷、地势险要，从什么地方追击都不得而知，曹洪、曹休不敢轻易往大山中进军。

    曹军在张飞军消失的谷口守了两个月，每日谷中除了野兽的嚎叫再无人声，曹洪坚持不住最终选择返回下辩。

    因为有张飞的隐患和威胁存在，曹洪、曹休只能驻扎下辩不敢撤离，张飞这支偏师间接起到了牵制作用。

    张飞还在武都与曹洪纠缠，因为消息闭塞刘备完全不知道情况。

    建安二十三年四月，刘备由白水关出发开始攻略汉中。

    兵马未动粮草先行，可是蜀道艰难，在蜀道运粮难上加难。

    负责后勤总调度的诸葛亮，将金牛道第二段（梓潼郡到阳平关营地）运粮任务，交给了梓潼太守霍峻以及典农都尉邓艾。

    这两年益州筹备的粮草、军需，陆续从各地运抵梓潼郡统一调配，刘备之所以选择四月后出兵，根本原因是邓艾想等到春耕后释放民力。

    当初汉中逃难过来的二十万流民，理所当然成了收服家园的运粮人，邓艾将这些屯田人分作数十队，在兼顾耕种的同时分批分时去前线运输。

    战争期间征调民夫，会造成劳动力缺失、土地无人耕种，进而影响粮食收成大减等，所以刘备、诸葛亮很审慎地准备这场战争。

    战争能够获胜，诸葛亮可用免赋、免徭役等政策恢复民生，一旦战争耗时久最后还战败，其结果就是百姓因为饥饿而逃亡、骚乱、造反，让州内的正常秩序受到严重影响，曹操就可借此内外合谋夺取益州。

    五月，刘备抵达阳平关外下寨。

    夏侯渊闻讯与张郃、徐晃、郭淮等将往阳平关抵御，并且飞马往邺城报与魏王曹操知晓。

    刘备安营扎寨后欲试探夏侯渊实力，于是派遣大将赵云到关下搦战。

    赵云银盔白马英武不凡，他横枪立马指着关上叫嚣：“常山赵子龙在此，何人敢下关来战？”

    夏侯渊左右观望后问道：“刘备此番来者不善，如果能在关下斩杀赵云，必能挫其锐气，何人敢出战？”

    张郃、徐晃等将闻言皆不应答，赵云虽然不及关羽、张飞出名，但昔日曹操败走华容道返回江陵途中，曾经遭到赵云和徐庶的围追堵截，死在赵云枪下的将官有数十名，凑巧是夏侯渊身边这些将领当时都随军。

    “无人敢往？儁乂你怎么样？跟张飞都能打得有来有回，区区赵云不在话下吧？”夏侯渊皱起眉再次询问。

    张郃见夏侯渊点将自己，连忙抱拳回答：“赵云跟随公孙瓒时末将就认得，此人武艺出众、颇有手段，我不建议与之硬拼，所谓一鼓作气再而竭三而衰，咱们有阳平天险何必理会？”

    “话虽如此，但却堕了魏军的威风。”夏侯渊有些犹豫。

    张郃靠上前，在他耳边小声说了几句，夏侯渊先是点头肯定，然后缓步走到城墙边缘，指着关下的赵云冷笑道：“赵子龙是吧？你还是回营去吧，常山现在统属魏国，本将不和本国人氏决斗。”

    赵云听得目瞪口呆，夏侯渊用这种理由来拒绝，是他军旅生涯第一次听到。

    Ps:这几天有双倍月票，作者君厚颜在一号求个票。

