    来到最后一个玻璃房。

    这里的关押对象与众不同，让江弦十分惊讶。

    那是一只全身布满黑棕色绒毛的猫科动物。

    体长50到65厘米，有点小胖。

    耳朵短而宽，耳尖圆钝，两耳距离较远。

    拥有一对浅黄色眼白和黑色圆瞳的大眼睛。

    面相憨厚，无辜可爱。

    ——这是只兔狲。

    江弦惊呼出声：

    “牢底坐穿兽！!”

    那只兔狲很有人性的瞪了江弦一眼。

    伸出粉舌舔了舔鼻子，忽然口吐人言：

    “两个囚犯从监狱的窗子里向外看，一个凝视着泥土，一个仰望着星空。”

    江弦：？？？

    在修仙界，口吐人言的妖族并不少见。

    但是出现在赛博世界就很tm哈人了！

    Alex反应更大。

    第一次见到‘妖怪’，他的三观直接被震了个粉碎。

    “这这这这是什么东西？！”

    他尖叫道。

    在江弦进入地下三层的实验室后。

    Alex也成功依靠WiFi连上了这一层的监控摄像头。

    他可以清晰的看到江弦所看到的东西。

    今天实在发生了太多意料之外的事情，Alex已经不知道该说什么好了。

    江弦好奇的蹲下身，对困在玻璃房里的兔狲提问：

    “你是人，还是动物？”

    眼前这只兔狲给他的感觉，跟之前那些求死不能的人大不相同。

    它表现得很从容。

    也更像一头真正的动物。

    但面对江弦的问题，对方似乎并不想认真回答。

    “猫要具有长期与体制化作斗争，时刻保持反抗的越狱精神。”

    兔狲优雅的舔着毛说。

    完全的答非所问。

    难道它只是会说话，却没有相应的智慧？

    江弦皱起眉头。

    他又尝试着问了两句。

    回答他的只有一堆让人不明所以的哲学语录。

    “很多时候，关押猫的囚笼，不是那有形的墙壁，而是来自内心深处那无形的欲望。”

    “对于大多数猫来说，肉体是灵魂的囚笼，灵魂是肉体的奴隶！”

    在跟兔狲大眼瞪小眼好一会儿后，江弦懂了。

    这家伙，想出去啊。

    不管问什么，它都只会回答跟囚笼、囚禁等概念有关的话。

    明显是在暗示放它出去。

    而且不知道为什么。

    这牢底坐穿兽明明是只兔狲，却一直自称为‘猫’。

    大概也能算是个萌点？

    知道了这只兔狲的目的，江弦忍不住想逗逗它。

    他装作木头脑袋。

    不管兔狲如何上蹿下跳的暗示，愣是听不懂。

    兔狲气得喵喵直叫，终于忍不住开口痛骂：

    “猫劝你不要不识好歹，速速放猫出来，你不要逼猫跪下求你！”

    江弦这才‘恍然大悟’，用藏剑把玻璃切开一个洞。

    “所以，你到底听不听得懂我说话？”

    对跳出玻璃房的兔狲，江弦再次问道。

    兔狲一如既往，憨憨的歪头看人。

    “傻与不傻，要看你会不会装傻。”

    “......”

    江弦放弃了。

    他把兔狲抱起来，“总之，你要是想出去的话，就乖乖听话别乱跑。”

    不知道兔狲是不是真听懂了，被抱起来也完全不反抗。

    它在江弦怀里蠕动了两下。

    两只小爪子扒拉在他的肩膀上，歪头看着他。

    这时，Alex那失真的声音从手机里响起：

    “那些警卫准备冲进来了，要跑的话现在就是最后的机会。”

    “跑？为什么。”

    江弦淡定自如，“陷阱已经设下，我要在最近的位置看完这场好戏。”

    地下二层。

    警卫队已经就绪，准备顺着电梯井突入地下三层。

    他们至今都还沉浸在对江弦的不可思议和震惊当中。

    经历过基因强化的改造人他们也不是没有听说过。

    但是可以操纵飞剑杀人，还能唤出光带防御子弹的‘魔术师’......

    就tm前所未见了！

    不如说，根本就不可能存在的吧！

    他们能想到的只有一种可能。

    赛博城的都市传说。

    异人。

    拥有超级英雄般的强大超能力和战斗力，游走在黑暗中的强者。

    刚刚江弦的表现也完全证实了这一点。

    他无情的操纵六把飞在空中的剑。

    让他们的队友一个个倒下。

    甚至连警卫机器人都无法阻挡他。

    现在虽然成功将其逼入地下三层的实验室中。

    但是进去之后，鬼知道会发生什么！

    警卫队肉眼可见的动摇。

    作为警卫队队长的克雷恩见状，提议围守研究所，聚集兵力再突入。

    现在队员们的士气很低落。

    但人虽然是弱小的动物，一旦聚集在一起，就可以获得巨大的勇气。

    他的决策是正确的。

    在越来越多的警卫队成员聚集过来之后，队员们的情绪很快得到了缓解。

    在小规模的战斗中，人数是最显而易见的优势。

    他们有四十名以上的兄弟，还有十台警卫机器人。

    而镇压目标，只是一个人。

    数量的优势会给人虚假的信心。

    克雷恩心知事情不会那么简单。

    那个疑似异人的男人，究竟还有什么手段，他们根本无法预测。

    就算光凭他之前展现出来的能力，

    这次行动就算能成功，也会死掉很多人。

    其中，也许就包括了自己。

    但就算心里害怕，也不得不硬着头皮上。

    给企业当狗，在必要时成为炮灰。

    这就是他们的工作啊。

    “各组员准备！”

    克雷恩戴上防弹头盔，端起突击步枪。

    “行动！”

    十台警卫机器人率先跳下去。

    然后轮到一众警卫队成员。

    他们把电梯钢丝绳当作速降绳，迅速落到底部。

    将枪口对准被撬开的电梯口。

    十台警卫机器人轮流进入地下三层的实验室楼层。

    它们如同真正的特种部队成员一样训练有素的分开，警惕四周。

    等到所有警卫机器人进入楼层，并确认安全。

    克雷恩才打了前进手势。

    警卫队鱼贯而入。

    ......什么都没有发生。

    克雷恩扫视着白色的实验室。

    那个入侵者，把实验室里所有的‘动物’都杀死了。

    观察室被打破，碎了一地玻璃。

    但是除此之外，没有别的异状。

    没有袭击，没有陷阱。

    这反而让克雷恩更加不安。

    “所有人，地毯式搜索，前进。”

    克雷恩用手势发出指令。

    队员们默契的点点头，排成排缓步前进，尽量不发出声音。

    一时间，实验室中只回荡着警卫机器人沉重的脚步声。

    不知道从什么时候开始，实验室里忽然飘荡起白色的雾气。

    雾气在警卫队反应过来之前迅速扩大。

    等克雷恩回过神的时候，他已经看不见周遭的队友了。

    环顾四周，除了一片浓浓的白雾以外什么都没有。

    “爸爸！”

    忽然间，克雷恩如遭雷击。

    他猛地扭头望去。

    他十九岁的儿子站在他身后，面带微笑的慢慢走来。

    张开双臂，好像要抱住他。

    克雷恩清楚的知道，这一切并不正常。

    他的儿子因为酒驾杀人，还在监狱服刑。

    不可能会出现在这种地方。

    而且就算他在，也不会对自己做出这种亲昵的举动。

    但是，明明精神是清醒的，他却连一根手指都动不了。

    根本无法做出任何反应。

    克雷恩只能眼睁睁的看着儿子走到自己面前。

    然后用力抱住他。

    力道越来越大.....

    “伊凡，快放开我！”

    但他的儿子并没有回应他。

    克雷恩感觉对方的身体开始发热，好像有什么东西正要喷涌而出。

    “啊！！”

    “不，别过来，怪物！！”

    他听到了警卫队队员们的惨叫，伴随的还有激烈的枪声。

    这是他听到的最后的声音。

    紧接着，火焰吞噬了他。

