
“开始了吗？”

晨光中的乡间小路上，一对兄弟正在行走。其中跟在后面的青衣少年回过头看向背后升起的黑烟，怔怔开口道。

前方戴着青铜面具的男人停下脚步，“从哪个方向？”

“东南方向的村落，昨晚前秦都城潜入的佣兵也曾从那个村子通过，看来之前收集到的情报果然是真的。”赵光道。

“是吗。”李稷没有回头，静静道。

“一切不都在兄长的预料之中吗？”赵光眯起眼睛看着他结实的脊背，深吸了一口气笑着道。

“我一开始还不相信，这次是兄长你赢了。”

虽然他就从没赢过这个哥哥就是了……

但他是真的没想到前秦王居然愚蠢至此。赵光嘴角的笑意淡去。

“明明南楚那边还没传来任何消息，前秦王居然就开始在境内大肆征兵。”

“到他那个程度，行为根本无法预料。”李稷淡淡道。

因为实在是太蠢了……赵光无奈心道，能让他寡言的兄长做出如此评价，足以证明那位陛下真的是够蠢。

俗话说聪明人的行为容易预料，但蠢人却不行，因为他们的行事完全不按常理出牌。

“再加上他身边那些仙官，他做了什么决定也传不出来。”李稷静静道。

“毕竟现在的前秦仙官别的不擅长，情报封锁倒是有一手呢，”赵光讥讽一笑，“二哥，既然嬴晗日的圣旨传不出来，你到底是怎么预料到征兵的？”

因为担心民众潜逃躲避，征兵这种消息都是层层封锁，征到一个村子才能察觉。

赵光睁大好奇的眼睛看向兄长背影。

李稷沉默了一瞬，随后开口，只说了两个字。

“米价。”

兵马未动粮草先行。赵光睁大眼睛醍醐灌顶。

“兄长果然敏锐，我等远远不及啊。”他感叹道，但只收获李稷一个无语的眼神。

“如果在平常，米价上涨也反映不了什么，”赵光走到他身边，眼神锐利如剑，“唯有和现在前秦的时局联系起来才行。”

“一个前秦和亲公主的消失，就足以让前秦王恐慌至此，”少年不禁感叹道，“陷入恐慌认为南楚会来攻打前秦，便开始大举征兵和修行者。嬴氏的江山怪不得守不住。”

“前秦就要乱了。”赵光抬头看向远处的朝阳，“这就是我们六国的机会。”

然而听着身边兄弟的话，李稷只是静静地目视前方，赵光有些奇怪地看向他，“兄长，你怎么……”

“不对。”就在这时李稷忽然开口。

“怎么了？”赵光道。

“那个村子，是不是前秦大司马归昌正妻和其子女被遣送的地方？”李稷问道。

“这么一说倒是……”赵光皱起眉头，“这个情报我没和二哥你说过吧，你怎么知道的？”

“按照征兵最快顺序，今天不应该是那个村子，而是邻村。”李稷冷冷道，“监视归昌的探子的消息呢？”

“应该马上就到……”赵光愣愣开口，就在这个时候一只乌黑的鸽子从远方飞来，赵光眼睛一亮抬起胳膊，“来了！”

赵光取下鸽子脚上的短笺迅速展开，猛然看向李稷，“归昌今早已经带着忠义侯的圣旨返回了大司马府！”

“没想到他回府这么快啊，”赵光笑着喃喃道，“都没摆仪仗就轻车简行地回来，真是不符合这位大司马的风格。”

赵光笑着道，“嘛，也许他现在正在府里享受小妾下人们的吹捧吧，要是我的话……”

然而他的戏言却被李稷冰冷的声音打断。

“不对，他现在应该不在大宅，我们的人追丢了。”

“哎？”赵光一愣，下一刻一个黑影却已经倏然从他身边穿过。

“二哥！你等等我！”赵光跺了跺脚看着以迅雷不及掩耳之势折返的兄长迅速追了上去。

一边追一边喊。

“到底有哪里不对啊！”

“还记得我问过你归昌无德无能，到底凭什么会被封为忠义侯吗？”李稷没有回头，但不含感情的声音顺着风声传来。

“为什么？”赵光懵然。

“当然是凭忠义。”李稷淡淡道。

赵光险些跌倒，“所以这个忠义到底是什么？二哥你别打哑谜了！”

他知道兄长肯定察觉到了什么，但他的脑子和兄长不一样只是个正常人！

“对于现在大肆征兵的前秦王而言，什么才是最大的忠义？”李稷道。

“那位大司马倒是人如其名。”

赵光一愣。

归昌归昌，顺我者昌逆我者亡。

能顺应并大肆响应主君最想做的事，就是最大的忠义。

“难道说归昌是下乡来帮嬴晗日征兵的？”赵光愕然，“征兵征到自己家门口？”

“征百姓家的兵才不算忠义，”李稷冷冷道，“唯有献出对自己重要的东西才算是忠心。”

“对世家而言有更简洁的做法。”

“听说过前秦军中最难征到人的死士营吗？”

一阵寒意陡然从赵光脊背升起，“二哥，你是说……”

李稷第一次看向身后的弟弟。

虎毒不食子，然而最是无情帝王家。

“对世家而言最珍贵不就那些吗？”李稷漆黑的眸光冰冷。

“比如说，儿子。”

……

……

奔跑，奔跑。

在无尽的灼热中，嬴抱月也在奔跑。

一路战火。

“青壮在哪里？说！名册上登记的那个王大柱呢？”

“官爷，官爷，他爹去北魏做……”

“找到了！混球滚出来！”

“他爹！求求你们，这不还没打仗吗……”

“滚！南楚马上就打来了你们这群刁民还敢缩在这贪生怕死！”

哭声，喊声，兵士的叫骂声，火焰的燃烧响成一团，每家每户无一幸免，原本平和的村庄已经一片混乱。

更有士兵借着征兵的名义大肆砸抢，看着那些身披着兵皮拿着兵刃的东西，嬴抱月咬紧了嘴唇，但她的脚步不能停，因为大部分的村民家里只是被砸，起火也只是屋中被踢翻的灶膛。

但有一家不一样。站在屋顶熊熊燃烧的小院门外，嬴抱月大口喘气。

门外一个人都没有，但那扇被司马府下人多次踢开的院门，却只剩下空荡荡的门洞。

看着倒在地上布满刀枪剑戟痕迹的门扇，嬴抱月攥紧了自己的手腕。

而就在这时，院内了传来一声女子凄厉的悲鸣。

“爹，求你！不要这样！不要这样啊！”

额头砰砰撞地的声音。

“放开我哥哥！娘！救救哥哥！”

“哥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597636"  chaptername="第六十二章  忠义">加入书签</a>
</div>
