    二十年后的今天，有两个世界。

    青海的世界，与万米高空中的白海的世界。

    汪洋四海与伟大航路中星罗棋布的岛屿，以及如今在环绕世界的红土大陆上也陆续新兴起来的城市，构成了前者。

    以五大天山之上的“空城”为枢纽，联合起自古以来便存在于天空之上的各个“空岛”所组成的城市网络，则形成了这片分布在白海之上的真正的新世界——而将这些白云岛屿连接起来的交通网络，奇迹般的壮举，则是由传奇工程师与发明家的弗兰奇与天气女王娜美的合作共同完成的。

    他们一同规划了将绝大多数空岛容纳进来的交通体系，然后娜美用海云技术构建了一套“高速公路”，弗兰奇则专门为这些复杂的高速公路体系制造了“弗兰奇天空列车”。据说这些海云高速公路也加入了弗兰奇记忆合金，因此具有较强的自我修复功能。这一点，在几年前的一次炸毁公路的针对性袭击中，得到了最有效的证明。

    袭击者自杀未遂。而据游侠协会的调查，破坏事件背后的推动者是世界政府的几个成员国，不过后者的所有王室对此都予以坚决否认，并直接向龙蛇花联盟问责。次日，花之国女皇作为三国联盟的代表，出使拜访了龙蛇花联盟二十年的坚定合作伙伴自由国际，并与自由国际领袖多拉格进行了亲切会晤……

    没错，世界政府仍然存在。只不过，随着龙蛇花联盟外交影响力的日益扩大，世界政府的加盟成员国也日益流失。到二十年后的今天，世界政府已经成为一个名义上的松散的小联盟，只剩下一帮追忆二十年前世界贵族风光历史的小贵族国王们圈地自嗨。

    相对应的，曾经服务于世界政府的海军，到如今也渐渐地沦为一个非官方的民间组织，坚持着正义海军旗帜的那些人，绝大多数都只剩下一些旧时代的老兵。毕竟在今天这个时代，年轻人们想要出人头地，想要行侠仗义，大可以尝试加入游侠协会，名声好，福利多，地位高……加入海军？图什么？

    听说海军内部有人直接提议与游侠协会合作，激进派甚至干脆认为海军在如今时代应该并入后者，成为名义上独立但事实上的子协会，才能更好地将正义的旗帜传承下去——据说海军元帅斯摩格为此气得不轻。

    小达之所以会想起关于海军的一些事迹，是因为她在去这座南海空城的游侠分会的路上，正在随手刷着“手机”，看到了一些关于海军的讨论。日常辱海军，日常辱世界政府，可以说是如今时代的一种文化风俗。小达的爸妈在获得正式游侠身份之前都是海贼，在二十年前的那个旧时代，与海军、与世界政府都是敌对关系，她浏览起这些讨论可以说是相当津津有味了。

    说到海贼，事实上在如今这个“游侠时代”里，也是有海贼存在的，主要分为两种，一种是部分的正式游侠似乎对“海贼旗”有着特殊的情怀，因此自发地形成了一个特定的小圈子，虽然是游侠，但平时仍喜欢以海贼自称，这些人聚会聊天，言必称路飞；还有另一种，则是真正意义上的海上之贼——不得不承认，在今天这个游侠“泛滥”的时代，还敢如传统意义上烧杀掳掠闯大海的家伙，可以说都是相当的硬核了，不能说是不怕死吧，只能说是相当地不要命，下场通常是沦为某个单花游侠、双花游侠履历上的新鲜的一笔。

    是的，游侠“泛滥”。比起完成协会分派的任务，惩奸除恶这种真正意义上的“游侠”行为，更有利于游侠们晋升，因此分文不取也愿意不远万里取某个黑恶势力狗头的案例在游侠协会并不罕见。你不干，有的是侠肝义胆的人干。这年头，游侠也卷得不行。

    想到游侠的晋升，小达便想起自己后天的考试，不由地加快了脚步。

    成为正式游侠虽然困难，但十多年过去，放眼世界，级别最低的单花游侠也是数目众多，因此最常规的晋升方式就是考试——每年都有，地点就在游侠协会的总部。通过了，就能佩戴双花徽章。至于如何成为数量最少的、最高一级的、三花聚顶的游侠，这一点众说纷纭，而现有的协会内每一位三花游侠，都是举世闻名的传奇人物：海贼王路飞、阎王索隆、天气女王娜美……炎胡子艾斯、鬼神大和……鹰眼米霍克、红发香克斯……

    “麻烦出示游侠徽章。”

    闻言，小达回过神来，随手将有着一枚百合花的游侠徽章从“手机”背面摘下，递到分会前台的工作人员面前。

    就在这时，原本有点嘈杂的协会大厅突然安静了下来。就连小达对面的这工作人员也突然间神色紧张地看向大门口的方向。

    小达的见闻色能听到大厅内此起彼伏的紧张吞咽声，更有人慌慌张张地想避开什么而碰撞到了桌子椅子而发出声响，然后又被同伴压低声音地责怪……小达疑惑地回头望去，看到那个高挑冷傲的身影后，她心中一跳。

    早上商会的大姐恭维她，假如能通过这次的考核，十四岁的她将打破纪录，成为最年轻的双花游侠！对此小达不做评价，实在是这种所谓的破纪录，在眼前这个女子的事迹面前，显得如此地微不足道……

    “是林琪……”

    “她居然在这里出现……”

    “走大运了！我们应该现在就下去，去21层碰碰手气……”

    “流星般突然崛起，只用了短短两年时间，就成为三花聚顶的游侠……”

    “废话，你也不看看她叫什么？这个名字，这种霸道的作——”

    “嘘！！”

    大厅内的游侠们极力压低窃窃私语的声音，也在那位高挑年轻的黑发女人面无表情地经过的时候有意识地避让开。

    小达也在旁观这个大家隐隐达成共识，是那位林大圣的女儿的林琪……是的，她极有可能是林奇的女儿。这个流传甚广的说法，在她出道第二年成为三花游侠之后，便基本算是默认了。出道第一年成为游侠的林琪实际上很低调，尽管也因为这份低调而受到不少骚扰，但是大多都悄无声息没了下文；转变发生在她第二年以石破天惊的战绩——她用了一年的时间，将注册在游侠协会的所有双花游侠全部打服，又接连点名数个三花游侠，在不知何时何地发生的决斗之后，她得到了多名三花游侠的联名认同，以无可争议的履历成为三花游侠之后，彻底不装了。

    她不再低调处事，霸道起来的作风让全世界都立刻想起了林大圣的妻子之一。也是在那之后，人们陆续发现了曾经骚扰过她的部分人沉入海底的石雕。

    名叫林琪，作风霸道，长相更是美得无法用言语形容，更疑似有着让人石化的能力……

    而小达则确信，那位林奇先生确实与女帝生有一名女儿。

    她犹豫着，难得遇见对方，自己是不是可以去打个招呼？

    以前听爸爸说，自己小时候是跟这位姐姐见过的，虽然自己当时还在襁褓里，根本不记得这回事……

    她原地琢磨的功夫，那位视所有人如同空气般不存在的林琪已经由工作人员小心翼翼地领入分会内部。即使不谈她疑似为林奇与女帝的孩子的身份，就凭她三花游侠的这张脸就可以在全世界任何一座游侠协会直接刷脸了，当然不需要像小达这种单花游侠，还要特别出示一下游侠徽章走流程。

    “姓名：塞尔达；年龄：14；权限：单花游侠……本次双花考试，已报名参加。身份确认。”

    前台的工作人员将徽章还给小达，态度和善地笑道，“原来你就是这两年在南海有名的天才游侠啊！才十四岁就要参加双花考试了吗？真是不得了，前途无量……”

    “谢谢。”小达拿回徽章，随手贴在“手机”背面，“所以，最近的一趟去西海空城的列车是什么时候？”

    “后天早上才考试呢，难得来一趟空城，不多逛逛吗？”工作人员一边笑着说，一边查看了一下手边的“平板”，背面贴着一个颜色与纹样略有不同的百合花徽章，“我看看……最近的一趟列车，是在中午的12点30，还有一个多小时。”

    “一个多小时……”小达点点头，看样子还能吃个午饭，正好也在这座南海的空城到处转转。考完试后她打算回家一趟，带点南海的纪念品给爸爸。不过，南海空城的东西算是南海的特产吗？

    她正这么想着，没有注意到工作人员的神情变得拘谨，回头的时候发现一个人就站在自己身后，拦住了自己的去路。

    不知何时出现的林琪抱着双臂，居高临下地审视着小达，挑眉问道：“塞尔达？”

    塞尔达注意到，大厅里几乎全部的视线，都若有若无地聚集在她们这边，这让她有些紧张，也不知道是因为这些人的视线，还是因为面前这位姐姐的玩味的目光——她鼓起勇气抬头，又有点自卑地避开视线，点了点头。

    “艾斯的女儿？”林琪又说，她的目光在塞尔达白色头发间冒出的一对犄角上停留，其实已经确定了对方的身份，“你要去参加双花考试？走吧，正好我们顺路。”她抬了抬下巴，语气中有一股不容置疑的味道，说完也不等塞尔达回应，直接转身朝大门外走去。

    人群分开。目送林琪出门后，一双双眼睛齐齐看向塞尔达。

    艾斯的女儿？

    是那个三花游侠艾斯？！

    能成为游侠的人，哪怕是单花游侠，绝大部分也掌握了见闻色霸气，多少听见了一点刚才林琪与塞尔达的谈话。

    塞尔达不等这些人反应，连忙跟着跑了出去。

    林琪并没有等她，分会大门外白茫茫的一片岛云，塞尔达张开见闻色搜寻，又放出天候棒中的火云罗杰，这才匆匆追上了走向岛云边缘的林琪——在她前方，一条并不在天空列车站内的海云公路上，一辆车头上有着龙蛇花联盟旗帜的天空列车缓缓停好，在林琪抵达的时候也刚好打开了车门。

    林琪径直走了进去。

    塞尔达驾着火云罗杰而来，看着这条天空列车一时间迟疑起来。实在是林琪似乎根本没有注意到她跟来的样子，这让塞尔达怀疑自己是不是应该跟进列车里，万一会错了意，那该多尴尬……她这么胡思乱想着，列车一直没有关上的门里探出林琪的头，不满地瞪了在半空中犹豫的塞尔达一眼。

    塞尔达吐舌，催促罗杰，连忙飞入了天空列车敞开的车门内。很快，列车启动，车门在她身后合上。

    车厢内空空荡荡，只有林琪一个人翘着腿靠坐在沙发上，随手翻了两页放在一边的杂志后，手指敲了敲桌面，很快便有几个女服务员端着一份份盖着盖子的餐盘走来，摆满了大半个桌子。

    “喝酒么？”

    塞尔达愣了一下，才意识到林琪是在问自己，连忙道：“不……”

    林琪已经弹指击断了两瓶酒的颈部，其中一瓶直接推到了她面前，抓起另一瓶仰头咕咚咚地喝了起来。

    “怎么不说话？”林琪一口喝干，将酒瓶随手一扔，落到角落的垃圾桶里，翘着腿抓起叉子挑起一块肉排，轻轻晃了晃，递向塞尔达，挑眉笑道，“你应该叫我姐姐的才对。”

    她淡淡一笑，仿佛百合花开，冰雪融化，总算让塞尔达一直略有紧绷的神经放松了下来，鬼使神差地张开嘴，咬住了林琪递来的叉子上的肉排。

    “去年我找你爸妈单挑，听说他们给你起名叫塞尔达，真是……”林琪摇了摇头，“可惜当时你不在，否则我们已经认识了。”

    “我……”塞尔达口中含糊，叼下肉排三两口吃掉，这才疑惑道，“我的名字很奇怪吗？”

    “这要怎么说呢……”林琪促狭地笑了笑，“我觉得你很适合跟我弟弟做朋友。”

    “林琪姐姐的弟弟？”塞尔达十分好奇。

    林琪道：“我叫芬奇。波雅.芬奇。”

    “啊？”塞尔达呆萌地瞪大眼睛，“林琪是假名！”

    “跟我家老头学的！”林琪，不，芬奇，也不知道想到了什么，撇了撇嘴，“还有，严格来说，‘林琪’也不算假名。”

    塞尔达嘀咕道：“容易跟你父亲的名字混淆诶……”

    “混就混吧，谁管他？”芬奇说，“你呢，刚才在分会前台登记的时候我听见了，你今年才十四岁。才十四岁，你自己跑出来当游侠？”

    “你也才十几岁啊……”塞尔达继续嘀咕，发现芬奇瞥过来时，立刻萌萌地说：“我也是跟我爸妈学的！我妈妈说过，她小时候最大的梦想就是从家里逃出去，我这也算是替她实现心愿了……”在芬奇平静的凝视下，塞尔达低下头，嘀咕道：“我想证明，就算没有他们保护，我也能做到很厉害的事情！要让他们对我刮目相看……”

    “那你应该把你身上的血脉给换一遍。”芬奇哂笑，“你父亲艾斯和母亲大和都融合了能力，一个是自然系的火焰，一个是幻兽种，身为他们的孩子，你想要不厉害，那才是难度更高的事情。”

    塞尔达幽怨地瞪着芬奇，虽然这好像是大实话，但这位姐姐说得也太不委婉了。

    “芬奇姐姐呢？”塞尔达转移话题道，“他们都说你继承了女帝大人的美杜莎能力，但也有别的传言，说你的能力其实是别的……”

    芬奇戏谑道：“我确实有别的能力。你要试试吗？”

    她伸手挑起塞尔达的下巴，指尖流溢出一行泡沫……塞尔达浑身打了个哆嗦，又惊又害羞，脸色通红地僵坐在原地，惹得芬奇哈哈大笑。

    这还是塞尔达第一次看到芬奇姐姐这样笑，不知为何，自己也高兴起来。

    空中列车沿着笔直的海云“高速公路”，在茫茫的白白海之间朝着西海的方向飞驰，如同腾飞在云雾之际的钢铁之龙。

    车厢里，塞尔达与芬奇有说有笑，聊得越发融洽。

    忽然，芬奇取出她的三花游侠徽章，贴在展开的“平板”背面，点开游侠软件内浏览了一下提示的通知后，她脸上的笑容渐渐敛去。

    发生了什么？塞尔达很好奇，想偷看一眼，又不太敢，她打开自己的“手机”，进入游侠软件后很快明白了。一条最新的话题迅速被顶到最热的热度，查看数与回复数以肉眼可见的速度飙升着……话题的焦点，是一条几分钟前才最新发布的任务。一条点名特定的游侠来完成的任务。

    「任务要求：取得九蛇女帝波雅.汉库克的至少100毫升的新鲜血液」

    「发布人：海军」

    「指定游侠：三花游侠，林琪」

