    她一身职业女装，领口的衬衫解开了几颗，长发随意的披散着，颇有几分慵懒的意味。

    自从得知战御聘带着顾聆听出国了，她的心里就恨得牙痒痒的。

    若不是白家的事情缠身，她早就对顾聆听动手了，那还能让她再继续待着战御聘的身边。

    如今两人不知所踪，战氏集团的掌权人也换成了战北城。

    再加上白氏集团危在旦夕，她心里很是郁闷，便跑来了这里喝酒。

    一杯酒下肚，再倒满。

    纤细的手指刚碰到杯子，就被一只温暖的大掌握住。

    白若清皱了皱眉，看向来人，随之映入眼帘的是战北城那张精致帅气的面庞。

    “呵，战总怎么来了？”

    白若清打量了他一眼，轻笑道。

    战北城本想来这边喝几杯，却不想得知白若清也在这，便径直过来。

    “怎么？不许我来？”

    战北城眼里带着几分玩味。

    “哪敢，战总想去哪都行。”

    白若清拿开他的手，将杯中的酒一饮而尽。

    战北城不以为意地收回手，坐到她的对面。

    “谢谢。”

    这时，酒保送来一瓶酒，和两个高脚杯。

    他将酒瓶稍稍倾斜，暗红色的液体，伴随着阵阵醇香，沿着杯壁缓缓流入杯中，让人迷醉。

    “来，给你。”

    战北城拿过她手中的酒杯，将手中的高脚杯放到她面前，“尝尝，96年的拉菲。”

    “果然是战总了，连喝的酒都不一样了。”

    白若清端起面前的酒，轻轻地晃了晃，放在鼻子前嗅了嗅，“果然是好酒。”

    战北城摇晃着手中的酒杯，看着眼前的人，淡淡问道：“不恭喜我一下？”

    白若清淡笑着，举起手中的酒杯：“恭喜你，战总。”

    战北城满意地笑了笑，举起手中的酒杯。

    两人的酒杯在空中轻轻地相碰，发出清脆的声响。

    白若清轻抿了一口，看向战北城，心里有个想法。

    或许他愿意帮她，帮助白家。

    战北城将杯里的酒一饮而尽后，便看见白若清正好以整暇地打量着他，心里顿时有几分了然。

    “有事？”

    战北城挑了挑眉，不明所以地问道。

    “你可以出资帮帮白家吗？”

    白若清出声询问道，语气里有几分请求的意味。

    战北城唇角微勾，一双瞳眸深不可测地看着对面的女人，仿佛要看进她的心里。

    没想到白若清也有这一天，想到之前，他们互相利用的时候，白若清对自己的颐指气使，全然不顾他的感受。

    现在呢？她却是低声地请求他出手相救。

    这种感觉，让他心里一阵舒适。

    “可以。”

    在白若清期待待的目光中，战北城轻轻吐出两个字。

    “真的吗？”

    白若清一阵欣喜，他很是感激地看向他。

    “不过，我有个条件。”

    战北城悠悠地说道。

    “什么条件，只要我能做的，一定做到。”

    白若清现在一心只想救白家，只要能够让白家起死回生，她什么都愿意。

    上一秒她还这样想，但下一秒，当战北城将条件提出来后，她还是犹豫了。

    “我要你嫁给我。”

    她万万没有想到战北城会提出这样的条件，一时之间，她愣住了。

    战北城丝毫不在意，继续说道：“只要你答应嫁给我，我就出资收购白家。”

    什么？！

    收购！！！

    白若清在听到这两个字后，心里一惊。

    原来他并不是单纯地帮助自己，而是打算收购白氏集团。不仅如此，这样的前提，还是自己要答应嫁给他。

    “战总，您这如意算盘打得可真好。”

    白若清冷嗤一声，看向战北城的眼里满是鄙夷。

    若是这样的话，他们白家岂不是赔了夫人又折兵。

    战北城笑而不语，他刚上任若是收购白氏的话，也算是有一番成绩。

    而白若清，则是他觊觎已久的，也是志在必得的。

    “这买卖怎么算都不亏，战总不愧是个商人。”

    白若清还以为他会念及以往的情分，对她出相助，却没想到他竟存了这样的心思。

    “若清，你这么说，可就不对了。”

    战北城也不恼，耐心地说道：“你们白氏现在已经是危在旦夕了，我收购了你们还得承担你们遗留下来的债务问题，这也是一大笔钱。”

    白若清自是清楚自家公司的状况，他说的这些，她的心里也是清楚的。

    “再说了，你若是嫁给我，那你就是战家的女主人了。我的就是你的，到时候你有的就不是一个白氏集团了，而是整个战氏集团。”

    战北城头头是道地说着。

    白若清在一旁听得有些动容，只是她的心里还是放不下对战御聘的执念。

    那个自己追了那么久、争了那么久的男人，真的就要这样拱手让人，不要了吗？

    可是他现在已经不是战氏集团的总裁了，现在还下落不明。

    战北城看出了白若清眼底的犹豫，他慢慢开口道：“不急，你可以考虑考虑。”

    白若清抿了口酒，轻轻地点了点头：“我会好好考虑的。”

    ……

    白家大宅，白浩还在客厅里焦急地等待着。

    他时不时地望向门口，却一直不见白若清的身影。

    “这孩子怎么还不回来？”

    白浩等得有些不耐烦了。

    “老爷，要不给小姐打个电话吧。”

    管家在一旁提议道。

    “好，打。”

    白浩迟迟不见人回来，无奈之下，只好同意打电话。

    战氏集团现在易主对他们来说可是一个好机会，而且那个战北城还对若清有意思，他怎么可能会放过这么好的一个机会。

    现在已经没有什么比白氏集团更重要的了，他必须要跟若清好好商量一下，找战北城说说。

    就在管家拿出手机，刚要拨号的时候，院子里响起了汽车的引擎声。

    管家停下手上的动作，看向外面，刚想说话，却被白浩抢了先。

    “不用打了，若清回来了。”

    原来早在引擎声响起的时候，白浩就伸长了脖子往外看，于是就看到了白若清的身影。

    而她的身旁好像还有一个人。

    他定睛一看，是战北城！

