 身形一闪，林海手握三尖两刃刀，极其谨慎的朝着古堡，一步一步走去。吱

    ~

    就在林海离着古堡还有一丈的距离时，那沉重的大门，突然间自动开启。嗡

    ！顿

    时间，浓如实质的般的煞气，犹如潮水般，从古堡中狂涌而出！林

    海瞳孔骤然一缩，慌忙间连退数步，朝着侧方一闪。轰

    ！这

    股煞气，瞬间与林海擦身而过，顷刻间弥漫天际！“

    好可怕的煞气！”林

    海站在一旁，眼皮一阵狂跳。如

    此多的的煞气，若是放到凡间界那种地方，恐怕会直接将世界都毁灭！这

    古堡中，究竟有什么东西，会产生如此可怕的煞气。

    而且，这煞气看上去，像是无尽的怨气，久积而成。难

    道说，这古堡中有什么人，积攒了滔天的怨气不成？等

    这股如同泄洪般的煞气，狂泻而出后，林海才一挑眉头，朝着古堡中走去！嗡

    ！顿

    时间，阴森狂暴的煞气，犹如浪潮般，冲击在林海的身上。

    林海体内的魔气，骤然流转，一团黑色的光芒，护住了林海的身躯。

    “这里的煞气，极为的浓郁，甚至没有一丝的杂质，属实难得！”

    林海心头一动，不想浪费这绝佳的修魔资源，立刻运转化魔大法。噼

    噼啪啪！

    顿时间，林海体表的黑色光芒，骤然犹如烈焰，狂猛的燃烧起来。炒

    豆般的脆响传来，林海周围的煞气，竟然汇聚成无数细小的汁流，疯狂的钻入了林海全身的毛细血孔。

    “好舒服啊！”

    林海顿时间，犹如沐浴温泉，全身说不出的舒畅。

    经脉之中，那黑色的魔气，也仿佛有了生命一般，竟然传递给林海一股欢呼雀跃的情绪。

    显然，吸收了这里的煞气，林海体内的魔气，也极为的激动和兴奋。疯

    狂吸收煞气的同时，也丝毫不影响林海前行，很快林海就进入了阴暗的古堡之中。“

    火！”

    林海手指一弹，一个小型的火凤凰，悬浮在了林海的前方，照亮四周。

    可是，火凤才刚出现，顿时间被周围的煞气湮灭，周围再次一片漆黑。

    “嗯？”林

    海见状大吃一惊，眼中充满了深深的震骇！

    “这怎么可能？”林

    海如今的火之道，乃是天火之道啊，与凡火完全不可同日而语！

    可是，如此高等级的火焰，怎么会被这里的煞气，直接湮灭？

    即便煞气再浓再多，也不至于如此吧？“

    难道说……”林海心头猛地一跳，想到了一种可能，随后一下子激动起来！

    “这里的煞气，难道是与自己的天火玄冰，一个等级的？”一

    想到此，林海瞬间就激动了，若真是如此，那今天可赚大发了！

    先看看这古堡中，究竟有什么。若

    是没有什么宝物，就把这里的煞气吸光，自己的魔道，必然大上一个台阶！

    “天眼神通，开！”既

    然火焰无法照明，林海直接将天眼神通打开，在古堡中小心翼翼的搜寻起来。

    “枯骨？！”

    很快，林海便惊讶的发现，古堡的地上，竟然有几句枯骨！走

    过近前，林海俯下身子，朝着地上的枯骨望去。却

    见这几句枯骨，虽然不知年月，却仍然闪烁着一丝幽泽的亮光。

    “看来，这几具枯骨的主人，应该就是古堡的居住者或者守卫！”

    林海站起身，准备继续前行。

    可他刚站起来，眼睛都陡然瞪眼，露出震惊的神色！只

    见地上的那几具枯骨，随着林海的起身，竟然直接化为了飞灰，飘散在空中，消失不见！我

    靠！林

    海不由一阵惊呼，忽然想起在凡间界，看过的一些新闻。

    考古的专家，在发现一些古代的墓葬时，会有一些保存完好的尸体。

    可是一接触到外边的空气，立刻就会风化，消散在空气之中。难

    道说，这些枯骨突然消散，也是这个原理？

    无奈的摇了摇头，不管这些枯骨为什么会消散，林海也无法阻止。

    何况，林海也不是考古学家，对这些枯骨更是毫无兴趣。

    继续向前行走，林海将古堡的一层，搜寻了遍。却

    发现，除了那几句枯骨外，竟然空无一物。

    “不会什么也没有吧？”林

    海带着一丝好奇，又无比警惕的登上了古堡的二层。

    结果，让林海失望的是，除了同样有几具枯骨外，二层同样别无他物！

    我靠，什么情况？

    林海继续往上走，三层、四层竟然完全一样的情况。

    古堡一共五层，如今，只剩下最后一层了。“

    看来，所有的秘密，都在这第五层当中了！”

    林海站在四层进入五层的楼梯口，内心突然一阵莫名其妙的狂跳。

    不知道为什么，林海竟然感到一股前所未有的压力，让他心生敬畏。仿

    佛这第五层，有着什么需要林海仰望的强大存在一般！而

    且，这第五层的入口处，煞气明显比其他地方，更加的浓郁。甚

    至林海已经可以断定，整个古堡中的煞气，都是由着第五层释放出来的！“

    呼~”

    林海深深吐出一口气，随后将手中的三尖两刃刀猛然握紧，眼中精芒一闪！

    “上去看看！”虽

    然那恐怖的威压，让林海已经意识到，上边有他绝对无法对抗的恐怖存在。

    但是，既然都已经走到这一步了。若

    是不弄清楚，这古堡里究竟是怎么回事，林海绝不甘心！

    反正有炼妖壶这种逆天的法宝，关键时刻可以救命，林海也没什么可顾忌的。一

    咬牙，林海带着十二万分的警惕，迈开步子，朝着第五层走去！嗡

    ！

    刚进入第五层，那无比汹涌的煞气，瞬间冲击在了林海的身上。“

    哼！”

    林海一声闷哼，只感到头脑眩晕，五脏六腑差点移位，疼的脸色骤然一变！

    好可怕！即

    便林海一直运转着化魔大法，将煞气源源不断的吸收。

    却还是被这里浓郁到吓人的煞气，狠狠的撞击了一下。

    若不是林海修行了魔道功法，恐怕这一些，就直接形神俱灭了。强

    忍着煞气强大的冲击，林海咬着牙，蹬蹬蹬一口气登上了古堡的五层。随

    后，天眼神通光芒闪烁，朝着五层仔细的望去。

    却见，古堡的五层，与下边的四层，格局截然不同。

    相对来说，这第五层，更像是一个古老的祭坛！带

    着一丝紧张和惊奇，林海小心翼翼，朝着五层的深处走去。

    很快，在五层的尽头，一个高大的六角形石台，出现在林海的视线当中！

    “果然是祭坛！”

    林海瞳孔一缩，朝着六角形石台的上方望去。

    随后，顿时脸色大变，露出难以置信的惊恐神色！ 