    所有人都在关注着天上那个古怪的血色法阵，甚至不少平台的记者都早早地开始了现场直播，然而那个古怪的血色法阵从出现开始就一直安安静静的，只是用着无比缓慢的速度在向着四周蔓延，不管是现场做直播的记者，亦或是在网上平台观看直播的观众们都产生了一种‘这古怪的东西或许根本就不会出现什么危险’的错觉。

    直到今晚......

    在天色刚刚暗下来没多久之后，他们就发现了异常，那个极为安静又缓慢蔓延的古怪东西居然加快了蔓延速度，所有人眼睁睁地看着天上的那个血色阵法在很短的时间里蔓延了一座城，跟着覆盖了相邻的好几个城。

    城市里的超能保护罩被全部开启了防御措施，甚至将防御措施的级别提升到了最高一级，哪怕是当世最先先进最厉害的核/武/器也无法突破这层防御。

    就在人们满心觉得有超能保护罩在就不会有危险时，危险却还是降临了。

    城中的人开始莫名其妙死亡，起初只是几个人，跟着倒下的人却越来越多，这些人死得毫无预兆，死状更是极为骇人，他们就像被什么东西在一瞬间抽走了生机，活生生的人在眨眼睛就变成了一具如干尸般干瘪的尸体。不管是走在街上的人、还是在各自做着自己的事儿人，哪怕是安安稳稳待在家里的人也避免不了。

    大量的死亡出现，本就因为这两日的闹事而惶惶的人心越发惶惶不安了起来。

    各大城市的警力开始出动，城市里大大小小的医院也开始人满为患，甚至于各个城市的六道分部也开始动了起来，但不管他们如何行动，也无法阻止城中的死亡。

    一个接着一个的城市开始乱了，城中的百姓也隐隐察觉出这古怪的死亡是究竟因何而起，城中的人开始拖家带口开着车准备逃离，他们觉得只要远远逃离开被天上那股古怪的东西所覆盖的地方就能够安全。

    然而令他们绝望的是，他们根本逃不了，哪怕他们已经开着车出了城，眼看着马上就能够离开被血色法阵覆盖的地域，但前路却像有着一堵无形的高墙，将想要逃离的他们全都挡在了里面。

    黑乎乎的郊外，全都是从城中逃离出来的私家车，然而他们全都被挡在这里再也无法前行一步，不管他们这么横冲直撞、怎么大吼大叫都没用。

    而这种事情在其他城市也同样在发生。

    绝望将所有人笼罩，已经没人再去想什么国家的隐瞒，也没人再去计较什么人类和非人类的问题了，当这种恐怖的死亡来临后，不管是人还是非人都没什么区别。

    在一阵绝望的兵荒马乱后，人群中似有哭声隐隐响起，而这哭声就跟打开了什么开关似的，人群里的哭声渐渐多了起来，不过片刻的时间，到处都哭成了一片。

    有人在哭泣，也有人在哭泣中突然倒下，然后在身边其他人的尖叫声中变成了一具毫无生气的干尸。

    死亡的阴影笼罩了所有人，但一丝希望又悄然升起。

    数不清的无人机突然出现在夜空中，它们有条不絮地在城市上空飞行，甚至还有着半数的无人机飞离了城市出现在了郊外。

    这些无人机上都开了一条语音播报，里面不断的重复着国家对他们的安抚和保证，在这一声声的播报中，绝望到麻木的人们这才渐渐又有了希望。

    而在无人机升空的同一时间，各地六道分部的所有人也开始了他们的任务，他们奔驰在大街小巷里，见着活人就往他们手里塞符篆，甚至连解释都来不及说一句，就快速奔向了前方。

    “拿好这道符，能保命的。”

    “拿好它，坚持住、活下去。”

    “别贪多，你家几人就拿几张，拿多了的就给身边别的人。”

    这些白天里被人群堵着打骂的非人类，在人类面临的危机时，还是担起了他们身上的责任。

    各个城市中都有同样的事情出现，而闹得最凶的帝都也同样如此。

    六道总部的所有人都出去了，甚至连后勤部和前台人员也出动了。

    在六道的人在外奔波的同时，谢时也带着隐部的所有人在忙前忙后，沈轻舟背着一个黑色的大背包，里面装满了从六道要来的那种符篆，他一边吩咐尖刀组的组员出去帮忙，一边对眉心紧蹙的谢时问道：“老谢，六道这个符真有用吗？”

    从帝都和各地都发生大量死亡事件后，沈轻舟已经急得嘴边都长出了燎泡，他是希望六道的这种符篆是有用的，但沈轻舟作为隐部尖刀组的组长却心细如发，若六道的这个符篆当真有用，六道岂会在临到头了才拿出来。

    谢时也同样明白沈轻舟在怀疑什么，他盯着面前的控制台，如实道：“不太顶用，只是能顶一时。”

    “一时？”沈轻舟急眼了，“一时又是多久？”

    谢时摇头，他也不知道能顶多久，之前毛若锦通知他的时候也没说，只说有这种符篆在手，能暂时抑制死亡的发生。

    然而不管他还是沈轻舟再着急也没用，因为他们实在是想不到更好的办法了，能顶一时也是好的。

    沈轻舟死死地咬了咬牙，然后低咒了一声什么，将背包往背上一扔，转身就大步朝外面走去，“那你先盯着这里，我带着尖刀组的人出去发符篆。”

    谢时闻言没应声，而是头也不回地道：“你带着人先发着，待会儿六道会派人过来送符篆，我准备将无人机全部调回来，然后改一下程序，让无人机全城空投符篆。”

    沈轻舟已经大步走出了门，一听他这话顿时回身，“这办法好，不然咱们这点儿人手得发到什么时候。”说完又提醒道：“到时候把无人机上面的语音播报改一改，通知那些躲在家里还不知道情况的人，让他们赶紧都出来捡东西。”

    “嗯。”谢时没回头地应了一声，然后按下了手边的通讯器。

    眼见谢时已经在通知人了，沈轻舟也不再耽误，紧了紧身上的背包，然后大步流星地走了。

