    

    苏大强爷俩也竖着耳朵听，听了这话，苏大强高兴了。这是说什么也不能离开了，还有这么好的事？

    “妈，这一个名额要三百块钱呢。”

    “你自己琢磨吧。”

    闺女是自己的闺女，她想要说什么，田老太太怎么会不知道？

    自己手里有些钱，但是绝对不会拿出来的，这钱还留着给自己买棺材呢，就冲着两个儿媳妇，将来没准就是给自己找个草席裹上了。

    自己这辈子就已经很苦了，难道下辈子还要过这样的日子，那是绝对不可以的。

    田小花看着妈妈不搭理她，也知道没有希望从娘家人手里拿钱了。

    不过他们两口子心里都已经决定了让那个死丫头过去，剩下的交钱。

    其实他们手里有九百块钱呢。家里的粮食房子都卖了。以前手里就有一百多块钱，这两年他们三口也挣了几十块钱。

    不过他们也知道，想要留下来，就得有房子，还得盖新的。所以两口子就想着留着钱。

    至于山脚下的房子，他们觉得根本就住不了人。根本就没有想过。

    第二天早上，还是一样的稀粥，“你们赶紧的，离开我家，我家都吃不上饭了。可是养不起你们，给你们两顿饭，还让你们住了一晚上，已经够意思了。”田大嫂撇撇嘴说。

    苏大强忍着怒气，放下碗进屋了。

    “哼，装什么装？有脸就别过来啊？”

    苏亮亮不管那些，已经喝了两碗粥了，还想盛第三碗的时候，大妗子已经不让了。只好遗憾的放下碗。

    田老太太也是没有办法，大儿媳妇说的话不好听，但是家里的情况也确实不太好。就算心疼闺女，还是没有儿子孙子重要。

    苏大强拎着包，怒气冲冲的出来，都没有说话就离开了。

    “还不如喂了狗，喂饱了狗，它还知道冲着你摇尾巴呢。”

    苏大强也听到了，离开的脚步更加的大了。一分钟也不想留在这里了。他认为这是对他的羞辱。

    苏亮亮也跟在他爸身后离开了。

    “哼，一家子白眼狼，田小花以后你也别回来了。”田家大嫂说完瞪了一眼小姑子。

    田小花也急忙的放下碗，也没有说什么，进屋去拿自己的行礼了。

    “还是回屋去看看有没有少什么吧。

    我就是再不好也不会干出不如牲口的事，虎毒不食子，他们连着畜生的都不如。”

    田老太太叹了一口气，但是也听了儿媳妇的话，跟着闺女的后面进了屋子。

    “花啊，你回去好好的想想吧。”

    田小花点头，她心里埋怨妈妈，为什么就不能帮帮自己？

    其实她就是真的挺牲口的，她离开前手里有钱，也没有给她妈一分钱，没有买一点东西给她妈。

    只能说种什么因就得什么样的果。

    她急匆匆的去追丈夫和儿子了。

    追了好一会儿才追上，“大强，你等会我。”

    苏大强怒气冲冲的转过身“以后你要是再过来，就不要回去了。”

    田小花被吓了一跳，惊恐的点头。

    一家三口一路上也没有说话，直接的回到了村里。

    苏大强直接就奔着山脚下的房子去了，今天都已经腊月二十了，还有几天就该过年了。一定要把一切都安排好了。

    他到了山脚下愣了一下，这里真是大变样了，荒地都已经开出来了，而且那破房子还围上围墙了？而且这大门怎么锁着？

    跟在后面的娘俩也愣了一下。左右看了一会儿，这才确定。

    这时候的苏媛媛正在山上。她是有目的的想要在有土的地方撒一些倭瓜籽。

    一路上山，一边撒。自己也就能做到这样了。至于能不能长，自己也左右不了。

    她还想着能不能在收几头野猪，手里有钱心中不慌。

    两个小时到了上次打野猪的地方，站了一会儿，还是决定再往里面走走。

    她又走了大概半个小时，已经到了山的阴面了。说实在的，这里看着更加的荒凉了。

    也有点累了，她坐在一块石头上，掏出一杯灵泉水，小口的喝着，她就是想要试试，能不能吸引过来野猪什么的。

    又拿出一块巧克力奶油蛋糕一边吃，一边喝。反正也不着急，要是没有收获，自己上山也值了，放了那么多的倭瓜籽。

    吃饱后，突然听到东面有动静，而且声音还不小。她进了空间，不过倒出来一滴灵泉水在地上，这下听到外面的动静更加的大了。

    在空间里能看到外面的情况。苏媛媛高兴的在空间里蹦了两下，好家伙发财了。

    老杨还问过自己还能不能弄到野猪呢，这下可是又有一大笔的收入了。喂猪都围过来，就在灵泉水的地方嗅来嗅去的，还在拱土。

    苏媛媛在空间正好在野猪中间，直接的在空间里伸出电棍，十头野猪都放到了，出来美滋滋的放血，本来不想要猪血的，但是看着留在地上也太心疼了，还是拿出桶来接着。

    刚杀了三头，就听到了狼的嚎叫声，这下苏媛媛更加的兴奋了。剩下的七头野猪也不收了。闪身进了空间。

    手里握着电棍等着，好家伙，这这有十五匹狼了，这是“亲爸”给自己攒钱呢。

    狼的智商还是比野猪高，他们围着野猪转圈。

    地上的野猪还没有死，不过没有一个小时是别想起来了。

    所以她就穿梭在狼中间，还是各个击破。

    头狼远远的看着，苏媛媛控制着空间到了头狼的身边，一下子就电倒了它。

    这下才从空间出来。

    挨个的把地上所有的晕倒的又都来了一电棍了。

    这电量是快要用完了。幸好空间里还有好几个。等到以后有机会，看着哪里能够充电，一定充满了留着，太好用了。

    挨个的放血。然后把空间里的三头野猪也放出来了。现在时间还早，就在这里放着，怎么也得放硬了。家里是不敢放了，就算是有人来，马上收起来，但是还是有血腥气味的。

    她现在就是防着苏大强三口子，听着村长媳妇意思，那个便宜弟弟可不是什么好孩子。

