
    第188章我很不高兴

    林海开上车，直奔派出所。

    “喂，你干什么的？”派出所值班的民警，见林海气呼呼的就往里闯，赶忙拦住。

    “滚开，让你们所长出来！”林海一把将小民警差点推个跟头。

    “你他么敢到派出所闹事，是不是想死啊？”小民警过来就要动手。

    “小张，住手！”王猛赶忙从里边走了出来，“你下去吧，这里没你事了。”

    王猛挥了挥手，小民警一惊，没想到林海居然认识他们所长。

    赶忙笑着哈了哈腰，退了出去。

    “王所长，我爸在哪？”林海一把抓住王猛，急切的问道。

    “叔叔在我办公室”王猛还没说完，林海噌就窜了进去。

    “爸，你没事吧？”林海一进来，就见林文坐在王猛的座椅上，悠闲的喝着茶。

    “额”林海一脸黑线，尼玛，这不挺悠哉的吗？

    这个混账王猛，居然在电话里说，父亲出点小状况，把林海都吓死了。

    “小林啊，我没事，就是太气人了，哼！”林文想起之前的事，顿时气得把茶杯墩在了桌子上。

    “爸，究竟发生什么事了？”林海关心的问道。

    “哼，我今天去顺发超市，买了点东西，结账出来的时候，他们居然怀疑我偷东西，要搜我的身，我一怒就跟他们吵了起来，被他们经理踹了一脚，他们还报警让警察抓我，幸好王所长路过，和他们那伙警察争执了起来，最后把我接到了这。”

    “我是看林叔和你长得比较像，就上前问了一下，没想到是你的父亲，所有我就把林叔带了回来。”王猛在旁边赶紧说道。

    “小林啊，王所长可是好人啊，对方的警察好像是个什么队长，官好像比王所长大，他还威胁王所长了，唉，王所长也是为了救我，才得罪人的啊。”

    “其实我也怕给你添麻烦，不想跟你说了，踹一脚就踹一脚，反正又死不了，只是你也知道，你爸这一辈子，最好个面子，结果今天在那么多人面前，被当成小偷，我这老脸啊，真是丢尽了。”林文心里一阵伤心。

    “顺发超市的事情，我也有所耳闻，今年发生已经不止一起了。”王猛在旁边忽然说道。

    “他们似乎和治安大队的队长有些勾结，专门坑一些老人或农村进城人员，以诬陷偷东西的理由扣人，再通知家属拿钱赎人，只是，顺发超市不在我的辖区，我即使知道，也无权过问。”

    林海在一旁听着，心中已经怒火升腾了。

    自己父亲老实巴交的一个农民，在村里，连一个米粒都不会占人家的便宜，怎么可能偷东西。

    而这个什么狗屁的顺丰超市，专坑老人和进城务工人员这些弱势群体，实在是可恶！

    林海眼中寒光一闪，父亲受了委屈，当儿子的哪能袖手旁观！

    尤其是，那个超市的狗屁经理，居然踹了父亲一脚，任何一个为人儿女的，估计都咽不下这口气。

    看着老父亲一脸沧桑，布满皱纹的脸，林海目光越来越冷。

    掏出电话，林海想了想，给侯先品拨了出去。

    “小林，怎么想起给侯哥打电话了？”侯先品那边声音显得有点低落，估计是还没从桃桃离世的悲伤中走出来。

    “侯哥，我林海很少求人，但我今天，想郑重求你一件事。”林海的语气有些冰冷。

    “你说！”见林海说的这么郑重其事，侯先品心中也重视起来。

    “顺发超市的老板，让我很不高兴。”林海冷冷的说道。

    “好，我知道了。”侯先品啥都没问，就挂了电话。

    林海长长吐出一口气，眼睛中寒光一闪，敢踹自己父亲，这事没完！

    王猛在旁边咽了口唾沫，心中不断猜测着林海口中的侯哥是谁。

    “肯定是唐市长的秘书，林少果然神通广大。”王猛心中忽然升起一股羡慕。

    自己什么时候，才能像林少这样，随随便便就能和侯秘书这种大人物通话啊。

    “爸，咱回家吧。”林海打完电话，朝着林文说道。

    “好，回家。”林文和王猛打了个招呼，和林海一前一后出了派出所。

    王猛赶忙陪着笑，亲自送到了门口，快到车跟前时，赶忙紧跑两步，帮着把门拉开。

    旁边路过的小民警都看傻了，能让他们所长亲自开门，还一脸毕恭毕敬，这一老一少，究竟是什么人物？

    林海上了车，发动了车子。

    “林叔，林少，你们慢走啊。”王猛笑着摆了摆手。

    “嗯。”林海答应一声，车子开了出去。

    王猛脸上笑着，心中不知道为何，却有些失落。

    就在他转身准备往回走时，林海的车忽然停了下来。

    “王所。”林海摇下车窗，探出头来。

    王猛一愣，随后赶忙跑了过来。

    “林少，还有什么吩咐？”

    林海笑着摇了摇头。

    “吩咐倒是没有，今天的事情，谢了！”林海诚恳的说道。

    “不用谢，不用谢，这是我应该做的。”王猛赶忙摆手。

    “以后有啥事，打电话。”林海朝着王猛点了点头，一踩油门，车子绝尘而去。

    林海一句话，仿佛给王猛打了一支强心剂，之前的失落，立马就烟消云散了。

    此刻，他的心中无比的舒畅，脸上笑的嘴都合不拢了。

    “哈哈，哈哈哈”

    旁边的小民警，看着他们一向威严的所长，和疯了似的，在那傻笑，一个个都心惊胆颤，不知所措了。

    “所长，你，你没事吧？”一个民警壮着胆子问道。

    “哈哈，老子有什么事，通知所有人，晚上六点，除了值班的，其他人，东海渔村，老子请客！”王猛高兴的大手一挥。

    “耶，太好了！”几个小民警兴高采烈的通知人去了。

    林海将林文送回了家，又开车去了学校。

    他得赶紧找柳馨月，让嫦娥好好给指点一下。

    “馨月，出来一下。”林海将柳馨月叫出了练声房。

    “到车上。”

    柳馨月小脸顿时一红。

    “讨厌啦，人家不要了，你就再等两天嘛，很快那个就干净了。”柳馨月拉着林海的手，娇羞的说道。

    噗！

    尼玛，感情馨月误会了，以为哥哥叫她上车，还是做刚才那事呢。

    “你这小脑袋瓜想什么呢？快点上车，我有重要的事要和你说。”
