    念儿的这一声嗔怪，含了她自己的情绪在里头，听着就多了几分亲昵。也是她在提醒轩辕泽，要装病，就要装的逼真，怎可半途而废？

    “是，爱妃教训的是，本宫可是动一下都困难的。”他漂亮的凤眸狡黠的眨了眨，活脱脱像一个顽皮的孩子。

    念儿抿唇偷偷笑了。难得见他这般孩子心性，她都觉得新鲜。只是想到他如今对着的可是纳兰若雨，她的心里就发滞，有些不舒服。

    “殿下知道就好。”她唇角的笑意淡了些。

    门外响起了脚步声，剑兰端着粥碗进来，念儿接过来道，“你下去吧，我来。”剑兰欢喜的低头福了福，悄然退下。

    念儿帮轩辕泽的后背垫了一个绣花软枕，以免他会不舒服。端上碗，缓缓搅动勺子，轻轻吹了吹，待凉了，她才送至他的唇边，示意他张嘴。

    轩辕泽靠在床上，看着她温柔的眼神掠过自己，芊芊玉手拿着白瓷粥碗，将香甜的粥送到自己唇边。她的眼神清澈而温柔，隐隐有一种熟悉的感觉，轩辕泽努力想了想，释然。定是自己一个多月没有看到她，陌生了吧。张嘴，将一口粥喝尽。念儿帮他用帕子擦了擦唇角，然后，又是一勺。

    很快，一碗粥见底，念儿放下碗，笑道，“厨房的香米粥熬得就是好，殿下可还要再用些？”

    “好。”轩辕泽点头。念儿即刻唤了剑兰进来，再去厨房盛了一碗。

    两碗香米粥下肚，轩辕泽的脸色也好了些，已没了一开始的苍白，微微露出点红润。

    “好粥。”轩辕泽漱了口，擦了手，忍不住赞了一声。怎的以前他竟没发觉太子府的厨娘还有这等手艺！

    “殿下喜欢就好。”念儿听到一向不喜夸赞人的他竟说出一个好来，眉眼都笑开。

    这粥是她特意吩咐厨房的婆子熬的，虽清淡，但对他的身子有益，没想到他会喜欢！

    “殿下，南宫先生求见。”院子里突然传来香如的声音。

    “让他进来。”轩辕泽支起了身子道。

    很快，南宫墨走了进来，“参见太子殿下，太子妃！”他的身上带着一身霜华，像是刚从外面回来。

    “起来吧。”轩辕泽摆摆手，脸上也少了笑意，变得冷冽阴沉。

    念儿知道他们有事要说，就笑着道，“你们聊，我去看看几个丫头。”退了出来。

    院子里秋风渐冷，吹起她的衣衫，她不禁打了个寒颤。

    “太子妃，起风了，小心受寒。”身后，有人为她披上披风。她转头，笑看着剑兰，感激她的蕙质兰心。这个丫头总是这般贴心。

    拢了拢披风，将自己的身子埋进，觉得暖喝了不少，笑着开口，“殿下这里有我，你和香如她们几个都睡吧。”轩辕泽刚回来，要处理的事情会很多，他自然不希望丫头在跟前服侍。相比如她们，她觉得轩辕泽还是比较相信自己。

    剑兰依言退下，院中就剩她一个人。空中，月亮已呈大圆，比在山谷中亮了好几倍。几颗亮亮的星星，围绕在圆月旁，相伴相依，星月辉映，交相成趣。星星明知会被皓月遮去光芒，却还是心甘情愿陪在四周，就如她？她一笑……

    月色下，流云走了过来，显然也是想要进去禀报什么，没想到会在院子里看到她，愣了下小声见礼，“属下见过太子妃。”

    念儿回头，如不知他临近般差异的笑了笑，“云侍卫也是来找殿下的吧，他在屋子里，南宫先生也在。”这般深夜还来，一定也是有要事禀报。

    流云告退进去，房中的灯影中射出三个人影。他们的声音压得很低，任念儿站在院子里怎么也听不到。倒不是念儿想要偷听，只是对他们的谨慎心中赞赏。这院子四周也有许多暗卫，倒也不担心什么。想当初在白云寺，要不是了空暗助，那些武功高强的暗卫她也摆脱不了。

    轩辕泽能平安到京，出乎了皇帝的意料之外，她想，这下，两父子是真的相对了！无论是暗处还是明处。轩辕泽努力抗争了这么多年，他暗中培养的势力也不容小视。轩辕无痕稳坐宝座二十多年，怎么也比他这个太子势力要强，宫中，这京城，怕是要掀起腥风血雨了！

    念儿的眸子沉了沉，自古皇家暗斗，皇权交替，那一次不是血流成河，尸骨如山？位高者成王败寇心甘情愿，可最后苦的还是老百姓！江南刚刚经历了大旱，经过轩辕泽的努力稍有缓解，就又要迎来另一场更严酷的灾难！到时……

    念儿不敢往下想。她也明白，轩辕泽要是不反抗，或者反抗的不激烈，都会被老皇帝毫不留情的杀死。丰城遇到轩辕瑞，也让她明白，轩辕无痕原来暗中喜欢的，果然是这个痞子性情，不理世事的瑞王！

    京中百姓都道皇上喜爱瑞王，原来竟是真的。可念儿心底，总觉得有什么不对，可当她每每要细想，却抓不到一点痕迹！

    房中的密谈一直持续了一个多时辰，等到南宫墨和流云出来，看到月色下她纤细挺拔的身影后，两个人都是一怔，随即施礼。

    他们怎么也没有想到，太子妃会在院子里等这么久。十月的天气已经凉了，夜里更冷，她竟这样站在风中静等？两个人的眸中之色都很复杂。

    “处理完了？厨房还煨着粥，我让人给王爷和你们都盛一碗吧！”她笑的温和，丝毫也没一丝在院子里苦等的不悦。

    “谢太子妃，属下不饿，太子妃快进去吧。”南宫墨抱拳一礼道。流云的神色间有一些不忍，他是明白太子心意的，知道太子喜欢的是那个念儿，而太子妃，则是皇上塞给太子的一个名分！

    只是，太子妃对太子却是极好的，这一点整个太子府的人都可以作证。新婚燕尔，太子就要往府里抬人，饶是再大度的女子都不会高兴……太子妃虽然依旧在笑，可是笑里却透着股奈何苦涩，流云想自己能看出来，其他人未必不能！可他们只是下人，主子的事无权置啄，也只有在心里替纳兰若雨叫屈。

