    来到天水地产。

    这里是天水地产的地皮所在，地方十分的宽广。

    不应该灯火通明的工地，依旧是黑洞洞的空无一人，工地大门紧锁，门口站着沈飞一人。

    李中華也是来到了工地门口。

    身份见到李中華的出现，就像是见到了救星一样。

    急忙走上前来。

    “中華老弟，你来了！”

    “嗯，沈大哥，不知道是什么事情居然是让你如此着急。”

    “今天根据你的提醒，我也是发现了原来是赵家在从中作梗。”

    “虽然已经是知道背后推手，可是这工地的问题依旧是存在。”

    “工地？工地怎么了。”

    沈飞犹豫了一下，然后还是打开了工地紧锁的大门。

    大门刚一打开，一股冷风就是吹了过来，阴风阵阵，寒冷刺骨。

    这种感觉李中華只有在之前的王天龙家里遇见过。

    这阴风的强度比当时在王天龙家的时候更加强。

    李中華知道这里面的东西应该比王天龙家里时候的虎子更强。

    李中華练习着泥丸宫的虎子。

    “虎子，你能感觉到里面的东西么？”

    听着李中華的询问，虎子奶声奶气的说道。

    “可以，主人你一进来的时候我就感觉到了，里面有着一个凶狠的大妈，我刚刚感应到她，她好像也是察觉到了我，主人你多加小心。”

    李中華点了点头，然后一股阴风吹过。

    在李中華身后的沈飞也是忍不住的打了一个冷噤。

    他能感觉到周围的温度好像是低了七八个度。

    沈飞忍不住抱住自己的双臂打了一个哆嗦。

    “中華老弟，这里也太邪性了，会不会真的有着什么不干净的东西吧。”

    要不是沈飞之前当过兵，换做是普通人早就是被吓到不行了。

    “沈大哥，等一下你站在我身后，不管发生什么，都不要偏离我一步。”

    话音刚落，一道阴风就是飞了过来。

    李中華能够察觉到这是对方在对自己发起进攻。

    一道火焰攻击扔了过去。

    对方的阴风被瞬间燃烧殆尽。

    不得不说火元素是所有邪祟的天敌。

    见到自己攻击一击无效，又是数道阴风攻击发起，对着李中華毫无轨迹的攻击过来。

    这样的场景，沈飞哪里是见识过，心中也是紧张了起来，对着李中華提醒的说道。

    “中華老弟，小心。”

    李中華面无表情。双臂张开，环绕自己身前一圈。

    “区区雕虫小技也敢卖弄。”

    一个火圈就是在李中華的身前形成，然后李中華把所有的阴风都给笼罩起来。

    一瞬间，所有的阴风也是被李中華全部磨灭。

    看到自己的攻击全部都是无用，暗处的鬼魂也是疯狂起来，发出嘶喊的声音。

    一个闪身就是出现在李中華的面前。

    李中華这也才是看清楚对方。

    女鬼披头散发，面目狰狞，双目都是变形，不断的流着鲜血。整张脸的皮肤也是无比的惨白。

    看到这样的脸颊沈飞也是吓着不行，要不是当过兵，怕是要直接吓晕过去。

    女子漂浮在空中，看来就是女鬼无疑了。

    “中華老弟，这是什么东西，该不会真的是鬼吧。”

    李中華赞同的说道。

    “不错，的确是鬼，看她身上的怨气，我想之前你工地应该就是她的所作所为。”

    一想到工地上面就是女鬼造成的，沈飞就是气不打一处来，自己差点被对方搞破产了她。

    “妈的，都是因为你，我要杀了你。”

    沈飞气愤的操起一旁的铁锹对着女鬼就是一拍子。

    可是沈飞的寻常攻击对女鬼怎么可能有用。

    只见铁锹也是直接穿过了对方的身体。

    “小子，这女鬼灵体，我要了，她对我的恢复来说有用处。”

    太虚这个时候开口说道。

    而女鬼这个时候面对沈飞的攻击，也是恼火起来。

    发出嘶喊声，震耳欲聋。

    女鬼对着沈飞就是攻击了过来。

    李中華见状一把就是抓住沈飞，把他样自己的身后拉了过去。

    然后一道强大的火焰攻击就是对着对方攻击了过去。

    一击打在女鬼的肩膀上。

    女鬼也是感受到了无比的灼烧疼痛。

    李中華的火焰攻击，夹杂了元素之力，对于同样是天地物质的女鬼来说简直就是无比的凶狠攻击。

    女鬼在一瞬间就是认清楚自己不是李中華的对手，转身就要逃跑。

    “想走？哪有这么容易。”

    李中華伸出大手，一条火焰锁链在手上形成，然后重重的抛出去。

    看见李中華的锁链，女鬼也是直接害怕得马上逃跑。

    但是李中華怎么可能让对方逃走。

    火焰锁链直接锁住了对方的腰身。

    见到自己被锁住，女鬼也是不停的挣扎想要摆脱李中華。

    可女鬼每每挣扎一下，火焰就是会灼烧一下，疼痛的感觉也是遍布全身。

    见到自己已经是抓住了女鬼，李中華也是对着太虚说道。

    “东西我已经给你抓住了，剩下的就看你的的了。”

    太虚神剑直接飘出来，然后一道白光在太虚剑上面亮起。

    随后剑身上面就是出现无比的吸力。

    这吸力如同可以断绝天地一般。

    这个时候女鬼才是意识到了李中華的恐怖之处，想要逃离。

    可是太虚一经出手怎么可能让对方逃出自己的手掌心。

    没有意外，女鬼直接就是被太虚吸收掉。

    吸收了女鬼之后，太虚还有些意犹未尽的说道。

    “味道是不错，就是太少了。”

    太虚的恐怖实力和做法，直接把虎子再度吓到。

    “小东西，老夫对你没兴趣，你给老夫塞牙缝都不够。”

    虎子松了松气。

    “小东西，你去把那些个阴风吸收了吧，你和那女鬼一样是灵体，吸收了她留下来的阴风，对你也是有好处。”

    听了太虚的话，虎子直接飞出来然后开始大口大口的吸收着阴风。

    李中華展现出来的一幕也是看呆了沈飞，这一切都已经是超出了他的认知。

    “沈大哥，他是我圈养的灵体，叫做虎子，你别见外。”

    李中華简单讲述了一下。

    沈飞大声笑道。

    “我就知道你并非池中之物，看来被我猜对了。”

