    “那么我先告辞了，明天这个时候我会再来拜访。”

    和娜姿老爸说了一通后，方缘直接开溜。

    今天这么顺利，导致他还没想好怎么面对娜姿。

    这心之力教起来可不容易。

    想学会对方的超能力技巧也不容易。

    他得花费一天时间去研究研究。

    “诶……”面对想走的方缘，超能力大叔也凌乱在了原地。

    所以接下来他要怎么办？

    …………

    金黄市大街上。

    “成功了。”方缘挥着拳头。

    这下可了。

    等自己超能力上升一个台阶后，如果让伊布再来和渡的快龙PK一次，或许不用Z招式，也能五五开。

    “布咿！~”方缘肩膀，伊布询问起来，所以接下来是回酒店吗。

    “是啊，我们还得继续谋划一下，而且，修行超能力虽然是正事，但是锦标赛的进度也不能落下，我们得在淘汰赛开始之前，打到前8才有参赛资格，这两天我们在金黄市找下对手，争取打入前1000吧。”方缘道：“最好今天就再打上一场。”

    说起来金黄市……

    方缘和伊布回到酒店后，方缘立刻搜索起来金黄市参加锦标赛的高手。

    方缘印象中，金黄市除了娜姿外，他就没什么有印象的训练家了。

    当然，像娜姿这样的家伙，肯定是没有参赛的。

    不过，金黄市毕竟是关都第一大都市，方缘一搜索起来，顿时好家伙，此时在线的锦标赛排名前1000的训练家，竟然有6人，比彩虹市热闹多了。

    秀珍、义和、阿卓、阿茂、彩豆……不过这些人虽然名次挺高，但一听都是龙套名字啊。

    方缘摇了摇头。

    而且很遗憾，这几人目前方缘都没有挑战资格。

    他战胜了莉佳后，锦标赛排名是1818，依然是精灵球级，只能挑战同为精灵球级的1000名之后的训练家，所以他只能另外寻找起来对手。

     1000名开外的，则更多了。

    不一会儿，方缘锁定了一个人。

    对方名次1001，身份为金黄市格斗道场前首领，是手下有众多空手道王弟子的格斗大师，空手道大王武德！

    虽然这家伙名次不高，但是，方缘熟悉他啊。

    游戏中? 当主角在格斗道场中击败武德后? 他便会送飞腿郎或快拳郎其中之一精灵给主角，是个大好人。

    “就他了。”

    “名次合适? 还是‘熟NPC’? 不错。”方缘戳向挑战按钮。

    并且，开始了漫长的等待。

    大约两个小时后? 空手道大王武德给予了回应，表示15：00~16：00期间? 他有时间接受挑战? 到时候方缘可以登门拜访，格斗道场中有专门的对战场地。

    …………

    金黄市，格斗道场。

    空手道大王武德是今天才归来这里的，他一回来后? 立刻受到了现任道场首领信彦的热情接待。

    武斗场内。

    道场现首领信彦开口问道：“武德前辈? 你这一次去卡洛斯地区旅行，肯定收获很多吧，您的锦标赛排名竟然都已经1001了，我还在两千多名徘徊呢……”

    “大概是吧，哈哈。”肌肉大叔哈哈一笑道? 自从在争夺金黄市官方道馆过程中，输给一个超能力小女孩后? 他就把道场传给眼前的年轻人信彦了，信彦是城都地区湛蓝道馆馆主阿四的弟子? 天赋也十分不错，把道场交给他? 武德很放心。

    这之后? 他便外出旅行了? 虽然跟信彦和弟子们说，他出去旅行是为了修行，但是武德自己清楚，他纯粹是因为输给娜姿后，对金黄市产生了心理阴影，所以才离开的。

    旅行过程中，因为心理阴影，他一度荒废了修行，甚至在卡洛斯地区只能靠开舞蹈班才能赚钱，很是落魄，不过落魄中，一次契机下，武德又重新找回了自我，找回了格斗之魂，正值这一次世界锦标赛规模巨大，他便想以锦标赛为契机，重新崛起！

    靠着以前的好底子，武德经过一段时间的努力，很快就打到了1001名，距离超级球级只差一步之遥，这时的武德，实力反而已经比当时输给娜姿时候更强了。

    “那武德前辈，你这次回来，是不是要去重新挑战那个娜姿了！”信彦激动道。

    这个金黄道馆太可恶了，里面的超能力学徒也是十分嚣张，他们格斗道场在旁边，简直被压的喘不过气来。

    但可惜，实力不如人……现在武德归来，让信彦看到了希望。

    “呃……”武德一愣，快速转移话题道：

    “今天正好有一个锦标赛训练家上门来挑战，等一下信彦你就能知道我的修行成果了！”

    至于娜姿……虽然武德觉得自己更强了，但是说实话，他还没有完全从当初输掉比赛被变成娃娃的阴影中走出呢，他……实在不敢挑战娜姿了，那个怪物，训练家本人比精灵还能打，简直离谱。

    他现在更强了，娜姿肯定也更强了，反正他绝对不会去挑战那个小女孩，毕竟，那可是当年，不靠一只精灵，完全凭借自己的超能力就横扫了格斗道场所有格斗家和格斗精灵的怪物啊……

    下午，15：20。

    方缘带着伊布来到了格斗道场，一进门，他瞬间听到排山倒海一样的喝啸声。

    “嘿！喝！喝！！”

    道场内部，几十个穿着白色格斗服的壮硕青年，陪同身边的格斗系精灵，整齐划一的进行着格斗训练。

    最高站台上，空手道大王武德和空手道王信彦看着下方的弟子们，满意的点了点头，道：“停止训练。”

    “迎接挑战者！！”

    随着他们话落，几十道精悍的目光，非常有气势的看向了刚进门的方缘和伊布。

    方缘、伊布：“………”

    吓唬人？

    方缘面色平静的走进的格斗道场，而空手道大王武德，则站在高处，开口道：“年轻人，你就是方缘吧，我是武德，你已经做好对战的准备了吗！！”

    “嗯，来吧，空手道大王。”方缘抬头道。

    话说，赢了还送精灵不了？

    算了，有也不想要，有烈焰猴就够了。

    不过……就在方缘想问对战场地在哪的时候，忽然之间，整个格斗道场安静了下来。

    高台上，武德和信彦，猛然瞪大眼睛，不敢置信的看着方缘身后，那些格斗学徒，也都露出了匪夷所思的表情，盯着方缘身后。

    “娜……娜……”

    此时，金黄道馆馆主娜姿，不知道什么时候出现在了格斗道场的大门外，并且慢慢走了进来。

    身着战斗服的娜姿，看起来颇有气场，每一步，都仿佛踏在这些格斗家的心脏上，让他们喘不过来气。

    看着变得更为成熟、清冷的娜姿，曾经被娜姿血虐的武德、信彦和道场学徒们，不由得咽了口口水，这个怪物，怎么从道馆内跑出来了，而且还来到了这里，是要再次踢馆吗？？

    他们一度回忆起了被娜姿支配的恐惧，差点被吓跑。

    然而，娜姿完全不是来找他们的。

    而是直接对着转过头来的方缘道：“老师，我的父母想邀请你今晚去金黄道馆用餐……”

    “今晚吗，好吧，我会去的。”方缘点头道，没想到娜姿找来是为了这件事，看来，娜姿和父母的关系缓和了？

    与此同时。

    看到眼前这一幕，格斗道场的首领武德和信彦，一下子张大了嘴巴，露出了极为震撼的表情。

    老师？？

    娜姿原来是来找这个挑战者的，并且还称呼对方为“老师”？

    那个恐怖的超能力少女，还有老师？

    怎么可能！！

    他们猛然看向了带着伊布，看起来人畜无害的方缘，瞳孔一缩，这家伙，完全没听说过，他到底是谁，为什么娜姿那个怪物喊他老师？！

