    第246章拷问

    男人的体格正在肉眼可见的速度在缩小，见男人快不行了，沐辞才开口问他：“如果你能告诉我，你们的组织内部消息，我可以放你一条生路。”

    男人此刻已经疼的说不出话来，沐辞伸手在男人腹部位置隔空吸出吸异虫，就这一会功夫，吸异虫已经从蚊子那么小变大数倍，已经有一只成年蚕那么大了。

    男人一声闷哼，这才艰难的睁开眼睛，此刻双眼通红，看着沐辞恨不得吃了她。

    沐辞笑道：“呦，这么恨我？是不是很想杀了我？不过想要我死的人太多了，除非我自己不想活了去自杀，否则别人想要杀我，还真有点困难。”

    男人此刻也只有头部还可以动，他把头扭到一边，不再看那张他想狠狠撕碎的面孔。

    男人在扭头时，不经意间看到自己的半边身子，他打了一个冷颤，之后他忍不住的在颤抖。

    他被毁了，他没有希望了，他现在已经不配称之为人了。

    他鼓起勇气低头看向自己的身体，只看一眼，他就充满怒火看向沐辞：“你……你这个毒妇，你...你不得好死！”

    男人怒吼，他修炼那么多年，怎么也想不到会在一个落后的星球上，被一个女人给毁了。

    他现在，已经没有身体了，他此刻完全被藤枝给吞噬掉，现在没死，但已经和死了差不多了。

    沐辞伸手在男人身上摘下一片叶子，然后说道：“这和你们做的事比起来，我已经很善良了，如果你不想说，我也不会逼你，因为我有我的渠道，只要我想知道的，最终都会知道。”

    “看你挺有骨气的，那就让你死的干脆一点吧。”

    沐辞说完，男人身上的藤枝突然爬到男人的脖子上，男人大惊：“我说，我告诉你，你...靠近一点，我告诉你。”

    藤枝立马不动，沐辞扯了扯嘴角往前走了一步，身子往前倾了一点。

    她以为男人会耍花招，谁知道他居然真的老老实实的告诉了她，沐辞听完后，上下打量着男人。

    随后说出让男人吐血的话：“你的举动太反常了，所以我不相信你说的话。但冲在你态度不错，所以我决定了。”

    男人此刻很紧张，他不想死，他还想活着，就在刚才，他想到一件事，以他现在这种情况，只要被队友带回组织里，组织是有办法让他继续变成一个完美的人。

    他之所以配合，因为他还想着和队友一起回去，回到他们的星球里。

    有一根藤枝突然躬起，那个样子和毒蛇要攻击时的样子一模一样，男人惊骇着看向沐辞，眼里全是不可置信。

    沐辞冷酷道：“我对待敌人，从不手软，你也一样。”

    “噗嗤”一声，藤枝瞬间刺进男人的大脑里……

    沐辞转身离开，然后走到战场的中心，看着白嫣和延延配合的天衣无缝，把那敌人逼近死角，沐辞就知道，他们也快结束了。

    而白紫这边，就在她快要紧身擒住敌人时，那个人和远在另一边的艾斯同时被突然出现的星鬄给抓走，同时被抓走的还有唐媚媚。

    (本章完)

