    火甲象、爆弹火球蛇、火斗鸡，都是成熟体级别的超凡物种。

    阿宙几乎是不费吹灰之力将它们擒拿，然后带了回来。

    它们没怎么受伤。

    所以落地后，性格最憨的火斗鸡。

    活蹦乱跳的，嗷嗷叫个不停。

    白无伤眼疾手快，摁住最小的一只。

    捏着它的翅膀，丢进金属杯子里。

    “咯咯哒！咯咯哒！”

    火斗鸡怕水，吓得不轻。

    不过反应过来后，再惊吓，再恐惧。

    还是下意识地，把头埋进暗红色液体中，咕咕咕喝起来。

    煤炭奶牛的牛乳，火元素生物很难抗拒。

    就像是小辞记忆中的远古虫卵、雷蝎炖蛋、电气胶囊。

    都是美物，会散发强烈的诱惑力。

    火甲象和爆弹火球蛇，同样感知到牛乳的存在。

    不过它们要聪明一点，没敢尝试，只想逃跑。

    “吼！！”

    水炎柱狮动了。

    往前一扑，看也不看，一口咬死火焰大公鸡。

    由于尺寸太小，都不用嚼，直接吞下。

    然后把脸，近乎是埋在金属杯子里，一顿狂舔。

    没几下，牛乳见底。

    水炎柱狮倏地抬起头，身上重新腾起微弱的水蓝色火焰。

    它看了一眼白无伤，见他没有丝毫举动，没有攻击的意图。

    略微迟疑，继续抱着破罐破摔、补充状态的心态，转身第二次扑击。

    明显的，速度比刚才快上一分，力道也要强上一分。

    连吞两头火斗鸡，再咬死爆弹火球蛇，大口嚼碎吞咽后。

    还是意犹未尽的模样。

    它还是没有吃饱，堪堪回落到“中度饥饿”。

    水炎柱狮第三次向前扑击。

    冲到墙角，将不自量力、试图撞碎墙壁逃走的火甲象，几个巴掌拍死。

    然后趴在它的身上，狼吞虎咽。

    等到全部吃完，大狮子抬起头，白无伤还是没有动。

    “吼……”

    水炎柱狮舔了舔爪子，低吼一声。

    慢慢站起身，居高临下与之对视。

    “怎么，吃饱喝足，就又想着拼命了？”

    仗着有宝具防身，也仗着三头宠兽全部在附近。

    白无伤一步步走到大狮子的面前，扬起下巴，平静道：

    “再次重申一边，我没有恶意。”

    “我想和你建议友好的关系，展露武力是必须的。”

    “不然你根本不会去聆听，去感知我的情绪波动。”

    水炎柱狮稍稍后退两步。

    看的出来，它很不安，对于白无伤无比忌惮。

    但眸光闪烁时，眼底的凶意，确实要比刚开始减少太多。

    横竖都是打不过，横竖都是被压制，没有实力的优势。

    剩下的，只能通过思考，通过本能判断。

    该怎么办？

    两脚兽想做什么？

    怎样才能逃走，或者说……怎样才能活下来？

    “吼！”

    关键时刻，阿宙主动走了出来。

    它与白无伤心意相通，又是高等智慧生物。

    和同为陆生走兽的水炎柱狮沟通，说不定效果更好一点。

    于是，两种截然不同的“吼吼”声，落在白无伤的耳中。

    基本都是魔猿主动开口。

    时不时鼓起肩膀上的肌肉，再指指白无伤。

    大体意思就是：跟随他，帮助他，有好处，不会吃亏。

    能变强。

    能拥有更多的领地。

    能睡到更强壮的母狮子。

    ……

    对面，水炎柱狮，则是用一种满是戒备的眸光，冷冷盯着巨猿。

    耳朵却悄悄竖起，仔细分辨能够听懂的讯息。

    虽是鸡同鸭讲。

    但别无他法。

    小命不在手中，大狮子只能逼迫自己，耐心一点，冷静一点，去倾听，去思考。

    终于，二十分钟后。

    水炎柱狮抓住重心，按照自己的概念，明白了魔猿想表达的含义。

    ——两脚兽是兽王！

    它需要跟随者，或者说，手下！

    已经看中它，想要带它走，去征服另一片土地。

    水炎柱狮恍然，然后犹豫了。

    它是独行者，但也见识过不少族群。

    很多都是分工明确，有严格的等级制度。

    比如火圈狼，一般就是狼王、头狼，加普通群狼。

    狼王肯定是最强大、最强壮、最聪明的。

    它有绝对的统治权。

    头狼则是中间角色，要听从狼王，但也可以使唤群狼。

    只是，水炎柱狮始终不理解的是。

    这几个有的会飞，有的力大无穷，有的狂野蛮横。

    力量性质、气味，体型……悬殊至极。

    明明不是一个妈生的，到底是怎么组成一个族群的？

    甚至还要拉上它？

    这合理吗？

    这合适吗？

    这……有可能吗？

    水炎柱狮陷入短暂的茫然。

    高傲的它，其实并不允许自己，去轻易臣服另一个生物。

    那会失去自由。

    但话又说回来，如果能好好活下去，变得更强，甚至见识到外面的世界。

    也有不小的吸引力。

    “我不会硬逼你，你是我的选择，但不是唯一的选择。”

    白无伤拿捏的很死，一边取出形形色色的物件，一边道：

    “类似于刚才的液体，我还有很多。”

    “再比如这些火系草药、晶石，想来对你也有一定的帮助。”

    “还有，这个石头一样的东西，吃下后有可能帮助你变强，我可以免费送给你。”

    白无伤打开冰界，将封存的「火焰云吞」拿出。

    完成度偏低，领悟技能的概率不足百分之50。

    留在手中，也只能想办法变卖，赚笔小钱。

    但有点麻烦，不如送给水炎柱狮，说不定会有奇效。

    “吼……”

    火焰云吞刚刚取出的时候，大狮子忍不住瞪大眼。

    本能中，这玩意比刚才的暗红色液体，更加吸引人。

    几乎有抢夺的欲望！

    努力忍住，却见两脚兽递了过来，距离它的嘴边只有半米不到的距离。

    一番天人交战。

    水炎柱狮伸长脖子，啊呜一口吞下。

    转眼间，有一股热气从体内暴涨，全身上下都在欢呼，都在雀跃。

    “你的运气，还可以……”

    白无伤默默观察一分钟，确认属性面板更新后，面露异色。

    火焰云吞能否触发效果，从吃下后反应的剧烈程度，就能识别一二。

    水炎柱狮居然成功了！

    以百分之50不到的机会，领悟了一个火系通用技能——烈火蔓延！

    似有所觉，大狮子猛地一跺右脚。

    一圈水蓝色的火焰，以它为圆点，辐射向四面八方。

    眨眼功夫，附近很大一片区域内的火纹精晶石，都被火焰附着。

    像是一簇簇小草，明明不高，但又能噬人于无形之中。

    “吼……”

    奇妙的体验，令水炎柱狮惊讶、惊奇，然后兴奋。

    狐疑、猜忌、恐惧、戒备、不安……等等情绪，被短暂抛之脑后。

    反复打量周边的蓝色火焰，至少三十秒钟后，才逐渐黯淡、褪去。

    大狮子压下躁动的心情，扭头盯着白无伤。

    高昂的头颅，微微低下。

