    “我们到了！”

    随着渔船驶入突尼斯湾，迎面而来的就是一片光芒万丈，依山而建的白色建筑在清晨时分在折射着从海平面方向射来的晨光，如果披上一层霞衣，显得神秘又浪漫。

    王文杰依靠在船头，眯着眼睛看着面前的一切，虽然突尼斯港和马赛港差不多都是一样的热闹，但和马赛的无序混乱不同，突尼斯给人的感觉却是井井有条，码头居民的脸上也看不到迷茫和不安。

    “现在这里谁负责？”

    王文杰拉过船长询问道。

    “依旧是原来的政府，不过突尼斯和无邦者貌似达成了协议，无邦者可以在突尼斯补给和招兵买马！”

    “雇佣兵啊！”

    “差不多，不过无邦者的武装特遣队比有些雇佣兵厉害多了！”

    “毕竟武装特遣队基本上都是前军队出身，雇佣兵就不一定了！”

    其实武装特遣队和无邦者并不是专有名词，而是很宽泛的代指，全球的无邦者数量超过五亿，是邦联的二分之一，同盟的三分之一，这是一股极为庞大的团体，他们来自全球各个国家和地区，因为各种原因抛弃自己的国籍，这些无邦者的活动轨迹也同样遍布全球，虽然是个松散的联盟并且时不时还会出现矛盾冲突，但总的来说，无邦者也是较为团结的，散步在全球各大洋的无邦者舰队会四处游弋，为各地的无邦者建立联系渠道以及运输一些生活物资。

    而武装特遣队则是无邦者武装力量的统称，就如同战略防御同盟陆军一样，每个无邦者分支都会拥有一支属于自己的武装特遣队，用来执行防卫和交战任务。

    武装特遣队的编制不定，不过通常他们都会沿用自己原本在国家军队时的编制序列，人数从几十到几百甚至上千都不等。

    至于装备，因为属于无国界之人，所以无邦者几乎没有自产装备的能力，也缺少重型装备，但并不是没有，事实上无邦者里能人辈出，不乏战机飞行员或者坦克驾驶员这样的职业军人，不过因为获取补给和配件困难，所以这些装备对于武装特遣队来说是非常宝贵的，不到万不得已，他们是不会动用的。

    至于轻武器，基本上都是外购以及搜索破烂，你可能见到一支无邦者的武装特遣队同时列装了来自同盟的25式突击步枪以及来自邦联的m5a3突击步枪，这并不是因为他们两头下注，吃两家的好处，而是因为武器不够，所以他们不得不选择同时装备两种不同口径的武器。

    但是在其他装备方面，无邦者也是有自己的优势的，他们中的能工巧匠可以用废铜烂铁改装出性能并不比正规军差的无人机和通讯设备，甚至因为手工制作，这些自造货的功能比量产货更强大，再加上武装特遣队为了适应这些武器装备而采用的全新战术，武装特遣队的战斗力，并不会比正规军差。

    至于无邦者如何供养这支军事力量，一是通过各种渠道获取支持，譬如捐款这样的，二来无邦者会接受一些由国家政府或者公司提供的任务，例如目前位于埃及尼罗河三角洲区域的生态园区就是由无邦者守卫的，在过去的数年里，为了争夺生存空间的尼罗河联盟和埃及军队就在此进行了反复的拉锯战，而能提供大量作物的生态园区就成为双方眼中的香饽饽，为了谋求自保，生态园区和埃及军方不得不倚重无邦者的力量，共同对抗尼罗河联盟。

    此外，无邦者还会采用一些不光彩的办法强取豪夺，不过一般敢这样干的无邦者组织都会被无邦者宣布除名，甚至还会派遣武装特遣队清理门户，不过即使生活的如此小心翼翼，无邦者这个名号依然免不了污名化。

    就好比打着无邦者旗号在巴黎进行袭击的北方联盟，这其实是标标准准的恐怖组织，由邦联背地里扶持的恐怖组织，正是因为他们，全球本就不多会选择对无邦者开放港口的国家的地区骤减，诸如邦联这样满脑子种族歧视和霸权思想的庞然大物更是老早的将无邦者列入自己的制裁打击名单。

    不过邦联将无邦者列入名单并不是因为巴黎恐袭，而是在2028年到2032年间，美军强行吞并南美战争时，有大量不愿做亡国奴的难民选择加入无邦者与美军对抗，不过很可惜，因为双方力量悬殊，无邦者损失惨重，如果不是同盟帮助，恐怕那些拉美的无邦者都将被无情的处死在南美的雨林之中。

    现在美洲大陆上，依然还有数百万计的无邦者在流离失所，相比于美洲，欧非两块大陆对于无邦者来说反倒更加安全，尽管非洲有两大极部署的重兵，似乎有一言不发就爆发世界大战的趋势，但同样数量繁多的小派系战争也给了无邦者生存空间，让他们得以在两个庞然大物的眼皮底下一点点的修养生息，积蓄力量。

    此刻渔船已经进港，王文杰看到在码头处有一些武装士兵，他们并没有穿标识明显的军服，但身上挂着的战术组件一样不缺，在他们的右臂位置还有一面臂章，这是武装特遣队自己的标志，他们会根据自己特勤队的代号来确定标志图案，比如来自澳洲的托布鲁克战鼠特遣队，他们的臂章是一只蹦跳的武装袋鼠，叼着雪茄戴着头，脸上还有刀疤，看起来杀气腾腾。

    至于无邦者则是另一种模式，他们的标志是统一的，那是一面白色的劈砍标志，寓意着和过去的生活一刀两断，在无邦者生活活动的区域都可以见到这种图案，而无邦者的招募点也会有一面印着劈砍图案的旗帜。

    出现在王文杰面前的这些无邦者特遣队胳膊上的臂章是一只金色的号角，他们的队伍代号也叫号角，王文杰要找的穆勒，就是这只无邦者特遣队的指挥官。

