
　　大易之中，什么都不缺，就缺人啊。物资，大易可以说是要多少有多少，粮食在每一座仙城，都是满仓封存的，粮库中恒定符文，维持里面的空间静止，能够长久的保持粮食的新鲜，哪怕是过去成百上千年，照样也会如刚放进去时一样，除非是过去万年，数十万年，才有可能会出现变质。

　　各种物资种类，更是远超其他运朝。每天都有新的物品被创造出来。

　　可现在，大易要扩张，要一次性拿下四大界域。

　　缺人。

　　真的是缺人啊。

　　没有足够的人口，一旦拿下四大界域，只怕，大易要很长时间才能恢复底蕴，有向外扩张的资本。这次神游的目的，别的不说，其实最大的一个目的，还是想要从其他界域中往大易那边薅点羊毛，不，是人口才对。

　　这女儿国，在知道的第一时间，心中就是一喜。

　　这地方好啊。全是女子又有什么，带回大易，有的是年轻男子。女子才能生儿育女啊。哪怕是女儿国中的女子，在两三代中，生育的子嗣，都只会是女儿，也完全没有关系。女儿好啊，女儿才能生育出更多的人口。只要度过这个阶段，以后完全就是正常的，和正常人没有区别。

　　就女儿国的人口，根据易天行所了解到的，这座岛屿，几乎有大半是属于女儿国的疆土。拥有的子民，不下三四亿之多。只要愿意，被说是三四亿，就算是三十亿，四十亿，对于女儿国来说，那也是再简单不过的事情。喝一碗子母河的河水，保证怀孕。完全是百分之百的事情。

　　当然，如何带回去，这就是另外一个问题了。

　　其实，易天行最看重的，就是这条子母河。这一条子母河，可以让人口在最短时间内，得到暴增，当然，其隐患也是不容忽视的。这里面，就看如何去运用的问题。

　　“若是能建立一条从女儿国通往大易圣庭的通道的话，那就真的完美了。能够源源不断从女儿国中获取无数的适龄女子，为我大易，繁衍子嗣，生儿育女。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　他有空间门，可空间门，无法跨越如此巨大的界域距离，往返两大界域，哪怕是现在的先天灵宝，也不行，若是真有一天，可以蜕变成先天至宝的话，那空间门，完全有可能发生一次天翻地覆的蜕变，跨越界域之间的距离，应该不是没有可能，但那是将来，远水救不了近火。

　　“虽然我没有，但未必其他人没有这样的手段。而且，若是以域门为坐标，从一处域门，跨越到另外一个界域，只要从中中转，在域门之间，架设传送门，完全可以快速跨越界域与界域之间的距离。这样虽然比较麻烦，却未必不是一条很好的办法。”

　　域门在大易境内同样是存在的。每一处界域，都必然会有域门，这域门的出现，虚空虫穿梭虚空所形成的。每处界域中，这样的域门，都是有多有少。但数量绝对不会太多。普通界域，怎么都不会超出十指之数。要找到，自然也非易事。就以瀚海为例子，在瀚海界域中，找到的域门不过五道。还是分别分散在各处陆地，岛屿之上。甚至是海面上。

　　可以前往其他界域。

　　大易也派遣出天灾殿的密探，前往域门连通的界域中，不说攻伐，只是先行潜伏起来，在暗中探查界域中的各种情况，收集情报，等待将来时机到来，可以作为重要的情报讯息。为征战做出贡献。

　　当然，这些都是后话。

　　大易征战，都是直接以界域为单位，依次横扫过去，没有跳跃性的想法，那样做，无疑是一处飞领，不便于统治，域门是可以被摧毁的。一旦摧毁，造成的后果，那就太严重，大易自然不会愿意留下这样的破绽隐患。

　　不过，未必不可以借助域门运送人口。这才是最重要的。

　　当然，这必须要有正确的域门坐标图，否则，你一辈子都不可能找到正确的道路。

　　红绣城中，女儿香弥漫，更栽种着各种各样的奇花异草。夜晚，同样是灯火通明，大街小巷中，商贩云集，各种物品，都有出售，这城中还有一种特殊的宝物，叫做紫河花茶，这种紫河花茶并不比雀舌茶逊色。用的是紫河花以特殊方法秘制出的花茶，饮用后，可以修补自身，甚至是增长生命本源。壮大一身精气神。修炼前喝下一杯，完全可以起到增进修为法力的奇效。

　　这紫河花可不简单。但对于女儿国，得来却不难。

　　因为，紫河花就是紫河车，紫河车就是女子分娩后留下的胎盘，在寻常人家，是丢掉的，可在女儿国不同，女儿国的人，在分娩后，会将紫河车收集起来，找个地方埋起来，然后再从子母河中取来河水，浇灌下去，要不了多久，紫河车就会生根发芽，长出幼苗，长成紫河花。紫河花是随着剩下的婴孩一起成长的，只有到二八年华，才会彻底长成，随之每年都会开花，落下花瓣，就能制成紫河花茶。若当年的婴孩夭折的话，那紫河花也会跟着枯萎。显得十分的神奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　这紫河花茶，也是许多势力十分渴望的特产。

　　甄德穹，同样对此有着相当大的需求。

　　每次来，都会购买一批。

　　易天行也购买了一下，亲自泡了一壶，品尝后，暗自感叹，造化之玄奇。

　　“紫河车为生命孕育造化之所，而女儿国中女子怀孕，并非阴阳相合，生出造化，反而是子母之气，宛如天地而来，却是纯阴之胎，孤阳不生，孤阴不长。这紫河车，可谓阴紫河车。子母河为造化之气，浇灌之下，令其再生造化，化生花种，花瓣中，蕴含生生造化之气，生命孕育之精气，可谓具有补天之资。”

　　“只是这花茶，女子喝不得。”

　　易天行品尝间，已经自然的明白这紫河花茶的奥秘。这花茶中，依旧带有纯阴之气，这阴气，喝下去，对男子，是阴阳调和，衍生造化，可对于女子，那是如寒冰刺骨，只怕要当场大病一场，反而不是什么好事。这东西，是有忌讳的。

　　但也是女儿国中的独特特产。外界确实难以栽种。

　　需要的关键，都是女儿国才有。

　　缺一不可。

　　一夜无话。

　　当日旭日东升，驱散黑暗。

　　不知不觉中，招婿大会即将开始。

　　嗥！嗥！！

　　就在这时，能听到，远处，一阵清脆的鸣叫声传来，那声音，具有极强的穿透力，而且，并不刺耳，反而十分悦耳，在悦耳中，还带着一种莫名的尊贵。

　　“那是什么。”

　　“快看，好像是从女儿国国都传来的。”

　　“有鸟在天上飞。”

　　“不是普通的鸟，那是........青鸾！！”

　　在红绣城中，大批昨天入住的青年男子纷纷走出居住的房屋，抬眼看向天边，眼中闪过一丝丝惊讶之色。显得十分震惊。赫然能看到，在天边，出现两只青鸾。拉着一座凤辇，身后有青鸟跟随，青鸟背上，站立着一名名身穿战甲的护卫，都是女兵，身上确有一种锋锐之气，一眼就能看出，这一批，不是普通的护卫。

　　“是王上来了。”

　　红缨看到，脸上露出一抹喜色，说道：“吾王驾临，必然是参加招婿大会，若在大会上看到满意者，可为吾王夫婿。这一次的招婿大会，所有青年男子，真是天大的幸运。吾王可是我女儿国中，第一美人。不知道这次能否有人入眼。受到吾王青睐。”

　　那青鸾是女儿国国王的专属座驾，身后的女侍卫，是女儿国中第一强军，青鸟剑卫。不仅是修为精湛，而且，每一个都有一身最顶尖的剑道修为。战力极强，还有更加隐匿的杀手锏。

　　“竟然是女儿国国王，要是我能被选中，那岂不是一步登天。”

　　“选我，选我呀。”

　　“以我英俊的容颜，鹤立鸡群的气质，一定能被选中。”

　　无数青年男子听到，眼睛都亮了，一个个看向凤辇，眼中满是期待之色。

　　看到凤辇由远而近，已经来到红绣城上空时，就更加的激动兴奋。自己马上就能看到传说中的女儿国国王了，不知道，那是何等的姿态。

　　“有意思。”

　　易天行看到，也不由闪过一抹趣味。

　　“师傅，既然女儿国国王即将到来，不如我们就在这红绣城中与国王交换国书，这样的话，也好早日上路。免得节外生枝，出现什么意外。”

　　在城中一条大街上，赫然能看到，那师徒四人也站立在城中。

　　不多时，虚空中，凤辇已经抵达。玉帘一点点掀开，赫然可以看到，里面正端坐着一名头戴王冠的女子。一身贵气，令人不敢直视。

　　哪怕只是一道身影，都已经让无数青年男子，看的目瞪口呆，神思慕往。

　　呜呜呜！！

　　就在这时，虚空中光芒一暗，仿佛一下子陷入黑暗中。但只是下一秒，就恢复如初。

　　“不好，之前的男人呢。”

　　“不好了，大师兄，师傅被妖怪抓走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1888章 不好了 大师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 