    “如果不把这黄泉谷灭掉，我这口气就不能出，心念就不通达！”

    “他们确实是祸害！”楚海脸色阴沉。

    他们把大乾当成什么了！

    如此灭绝人性之事，黄泉谷竟然对大乾做了一次又一次，还没得到重惩。

    别说老九，便是自己也气不过。

    委实太过份，太狠毒。

    楚祥看向楚海：“二哥，你可有办法灭掉他们？”

    楚海皱眉沉吟。

    他当然知道灭掉这黄泉谷的艰难。

    可是他也知道，这也是难得的机会，是立奇功的机会。

    他暗想，如果真能灭掉黄泉谷，在父皇那里必然加分不少，至少老九做不成的事自己做成了，证明自己更能干。

    楚祥看向法空：“大师？”

    他实在不想再忍下去，不想再留黄泉谷这个祸害。

    法空道：“据我所知，黄泉谷是搭上了大永淳王府，受淳王府的庇护，想灭掉他们恐怕没那么容易。”

    楚祥无奈道：“大师，这一次你还不出手？”

    “我出手，敝寺就要遭殃。”法空叹一口气道：“王爷应该明白的，投鼠忌器啊。”

    “唉——，我明白。”楚祥无奈的叹口气。

    如果淳王府知道是法空灭掉了黄泉谷，一定会想方设法的报复，金刚寺再强也承受不住整个淳王府的报复。

    上一次从大雪山那边冲过来的只是宗师及以下高手，如果要报复金刚寺，那冲过来的就是大宗师了。

    金刚寺的大宗师再多也比不上淳王府，那可是倾一朝之力。

    楚海看向法空，双眼炯炯，微笑道：“这么说来，大师是能灭掉黄泉谷的，是不是？”

    法空笑了笑，摇头道：“没有动手之前，不敢妄言。”

    “大师那暗中出力，我们派人，如何？”

    “我不亲自出手，”法空摇头：“有些事，恐怕别人做不到，淳王府的防御是极严的。”

    “大师不妨说来听听。”楚海不服气。

    法空道：“第一条是找到黄泉谷的老巢，黄泉谷自知坏事做绝，即使在大永也是保密行踪的，他们的老巢恐怕只有淳王爷知晓。”

    “找不到他们……”楚海皱眉。

    这一条确实是麻烦。

    找不到人，还谈什么杀人？

    楚祥摇头：“绿衣外司也没办法，差点儿折了秘谍，还是没能成功，找不到他们。”

    “大师能找到他们的老巢？”

    法空缓缓点头。

    他不时的看看淳王府，观照一番，终于还是找到了黄泉谷所在。

    楚祥与楚海同时精神一振。

    法空道：“第二条，如何灭掉他们。”

    他摇摇头道：“这就比较麻烦了，寻常的宗师没用，大宗师有用却不能无声无息的潜入大永。”

    他还不想暴露自己能掩饰大宗师磁场之能，暂时还打算留作杀手锏。

    一旦需要强杀，便让金刚寺五十四个大宗师一起出手，且神不知鬼不觉，想想就兴奋。

    楚祥缓缓道：“想悄无声息的灭掉他们也不容易，动静太大，就没机会脱身了。”

    他既想灭掉黄泉谷，也不想牺牲自己手下。

    “我手下有一个精通毒术杀人的。”楚海道：“可以一试。”

    楚祥道：“黄泉谷是用毒的大行家，下毒是没用的。”

    楚海皱眉：“不能用毒，那如何杀他们？”

    “我找到了一个高手。”楚祥缓缓道：“精擅音律杀人，或可一试。”

    “音杀之术？”楚海道：“老九，这音杀之术的威力很难保证吧？”

    “此人天生奇才。”楚祥沉声道：“杀不死大宗师，杀宗师还是易如反掌的。”

    “还有这般奇才……”楚海笑道：“老九你手下可是人才济济啊。”

    “是神武府的。”楚祥摇头：“也是碰巧了。”

    他抬头看向法空。

    法空缓缓点头：“一个人的话，或可一试。”

    “那还等什么，”楚祥忙道：“大师，那便开始吧。”

    法空笑着看向楚海。

    楚海笑道：“老九，此事怎么说我也要掺上一脚的。”

    “二哥，你们南监察司还有什么厉害人物？”

    “我那边有一个刺客。”楚海道：“一击必杀，潜踪匿迹堪为顶尖。”

    “潜踪匿迹……比林飞扬如何？”

    “虽比不得林飞扬，但也有其独到之物。”

    法空道：“可是精通遁术？”

    “法空大师也知道遁术？”

    “略有耳闻。”

    “确实是传自大永的遁术。”楚海点点头：“是土遁之术，此人也是天生体质特殊。”

    “你这遁术一旦动手便被识破，只能杀一个人而已。”楚祥摇头。

    楚海道：“关键时候，一人足矣。”

    他笑呵呵的道：“老九，你是想独占功劳啊，我这刺客倾力一击，大宗师都能杀死。”

    楚祥看看他，想了想，点头道：“行吧，二哥，只要能灭掉这个黄泉谷，功劳不功劳的也没什么。”

    “好。”楚海笑道：“我回去便遣那高手去神武府报道，一起行动。”

    法空摇头：“端王爷，还是分开行动吧。”

    “大师，那你吩咐吧，他们要怎么做？”楚海道。

    法空从袖中掏出两块木牌，分别递给楚海与楚祥：“让他们持此牌到天京，自会有人找上他们。”

    “好。”楚祥痛快的答应。

    法空道：“剩下的事，还要见机行事，能不能与成，还是要看几分天意的。”

    “能一试便好。”楚祥沉声道：“总不能这么白白放过黄泉谷，不过大师，他们两个的安危……”

    法空笑道：“这块木牌能收敛气息，如果他们谨慎一些，脱身的问题不大。”

    “好。”

    ——

    两人出了金刚寺外院，随着林飞扬来到城外的一座山谷，找到了十三个人。

    这十三人都被封了穴道，一动不动如十三尊雕像矗立在山谷的野草地里。

    “外面也没人守着？”楚海看向周围。

    林飞扬淡淡道：“他们逃不掉的。”

    “万一有人闯进来呢？”

    “闯进来也无所谓。”林飞扬不在意的道：“解不开他们穴道就跑不掉，倒是能杀掉他们，……这些人渣，死就死了。”

    “唔……”楚海一想，也觉得没错。

    楚祥端量这十三人，目光流转，最终落在一个俊秀青年身上，皱眉道：“是他？”

    “王爷好眼力。”林飞扬道：“这个确实是黄泉谷的。”

    楚祥冷冷道：“可惜了一身好皮囊。”

    林飞扬道：“王爷要杀了他？”

    “留着也没什么用。”楚祥道：“直接杀了便是，反正是问不出什么的。”

    “随王爷处置。”林飞扬道。

    他看向楚海：“端王爷要这些人吗？都是些可没一个小角色。”

    楚海不解：“他们为何跑这里来？”

    林飞扬摇头道：“这些家伙不管出于什么目的，都是想戕害无辜百姓，没有杀意的话，住持也懒得理会，住持是凭着杀意找到的他们。”

    通过看到未来，哪一个人闹事，从而溯源而找到此人，这十三个人都是用的这个办法。

    “都给我吧，我一个一个审清楚。”楚海沉声道。

    “行。”林飞扬痛快答应。

    这些家伙反正是不会留在金刚寺手上的，要交到朝廷手里，或者是步兵衙门，或者南监察司。

    如果是从前，也可以交给绿衣内司，现在没了绿衣内司，只能交给他们两处。

    楚海看向楚祥：“老九，你就别跟我抢了。”

    “二哥，我只要那个就好。”楚祥指一下那黄泉谷弟子。

    “那我就厚脸皮收下啦。”楚海笑道。

    楚祥笑笑：“我无所谓的，不求有功但求无过，二哥你不同，正需要功劳。”

    “九弟，”楚海抱一下拳：“二哥我承你一个人情。”

    楚祥笑着摇头。

    林飞扬抱拳告辞，一闪消失。

    楚祥与楚海也分别召人过来，将这十三人分别带走，回到各自的街门。

    楚海回到南监察司的总司的时候，孙士奇已经等在那里，抱拳笑道：“王爷一脸红光，看来有喜事。”

    “嘿，这一次确实是沾了光。”楚海笑道：“那十二个家伙好好审一审，都是大鱼，能弄出不少东西来。”

    “是。”孙士奇道：“王爷，这一次金刚寺出动大宗师，一共五十四名。”

    “嗯——？”楚海脸色微变：“没弄错吧？”

    “已经确认过三次，”孙士奇摇头道：“万万没想到金刚寺的实力如此之强。”

    楚海缓缓点头。

    五十四名大宗师，再加上大雪山宗的，三大宗不愧是三大宗，底蕴如此之深厚。

    自己想凭南监察司与三大宗相抗衡，任务而道远。

    “王爷，”孙士奇轻声道：“这位法空大师的调查也结束了，他在金刚寺中最亲近的是师祖慧南，师弟法宁，收有一个记名弟子徐青萝，却是明州推官徐恩知之女，原本患有绝症，后被法空大师救了性命，收为记名弟子。”

    “徐恩知……”楚海皱眉沉吟：“这名字好像有点儿印象……”

    “这徐恩知的名声不小，以鲁莽直言闻名于神京，出了名的说话不好听，得罪人无数，因为一件小事而被牵连，贬出了神京。”

    “嗯，想起来了。”楚海道：“徐青萝……，能被法空大师收为记名弟子，想必是有天赋的。”

    “是。”孙士奇道：“法空大师的眼光肯定是极高，法宁年纪轻轻也是大宗师。”

    “这金刚寺了不得啊，是忽然得了武学精髓？”

    “金刚寺武学原本就深奥，尤其金刚不坏神功，只是后人没办法悟其神髓，恐怕是法空大师找到了精妙。”

    “一人兴一宗。”楚海摇头道：“这一次的事，好好办妥，离这位法空大师远一些，告戒下面的人，不准惹金刚寺外院的人。”

    “是。”孙士奇肃然点头。

    “这一次沾了他不少的光，还有，让张易山过来。”

    “是。”

    法空收回目光，露出微笑。

    这一番虚情假意，能暂时稳住端王楚海。

