    雾气翻滚。

    里面似乎酝酿着什么。

    夜空宁静，皎洁的月光照射在大地上，显得非常冷清。

    时间一点一点过去。

    很快，便来到了下半夜。

    原本笼罩在小镇上的雾气，开始缓缓消散。

    忽然。

    一个男人的身影，从雾中走了出来，并且他的手上，似乎还拎着一个气球。

    当他走出小镇的时候。

    最后一丝雾气刚好被月光冲散，照射在了他的身上。

    露出来的，正是杜维那张像是冷淡的脸。

    在他的右手上，则拎着一个红色气球。

    这是潘尼怀斯的本体，但本应该在里面显现的小丑轮廓，却消失的无影无踪。

    取而代之的，则是许多淡淡的迷你型人影。

    没有实质，甚至不仔细看都看不出来。

    是那些维达教的邪教徒变成的恶灵。

    杜维似乎是觉得这么拎着气球，有点太累。

    于是，他便沉吟了一会儿，喊了一句：“黑影。”

    下一秒。

    手持双刀的黑影，便从杜维身后的影子里钻了出来。

    一出现，它便以一种谦卑的姿态，低下了头，不敢直视眼前的男人。

    是的……

    黑影的智慧又进步了一点。

    它亲眼看到曾经和它一起共患难的潘尼怀斯，成为叛徒以后的下场。

    那一幕，已经深深烙印进了它的本能。

    可杜维却皱了皱眉：“不要低头。”

    黑影立马笔直的抬起头。

    然后，它那双布满血丝的眼睛，便倒影出杜维将那个红色大气球，缓缓拴在它脖子上的画面。

    黑影楞住了。

    它歪着头，打量着拴在它脖子上，飘在它头顶的红色气球。

    别说，还挺像是某种另类的王冠。

    只是却歪了一个角度。

    可黑影却本能的感觉到一阵不适，在它眼里的红色气球，极为不稳定，就像是随时都可能爆炸一样。

    因此，它就伸出双手，想要把那红色气球扶正。

    然而它双手各自拎着一把刀，又不肯松开，便直接拿着刀捅向了红色气球。

    杜维见此眉头一皱。

    黑影立马顿住了? 它看着面前的男人? 布满血丝的眼睛里，满是疑惑和不解。

    好像在问：主人您这是什么意思？

    它的智商不足以让它在没有命令的情况下? 领会杜维的意思。

    好在。

    杜维最满意的就是黑影堪比白痴的智商。

    他语气平静的说道：“这个红色气球以后就拴在你脖子上? 但你要记住，这东西对我很重要? 一定要保证它不被破坏。”

    “还有，你也不能碰它? 懂了吗？”

    黑影茫然无比。

    它不知道究竟要怎么做? 但不能碰它这句话，黑影却听懂了。

    两把尖刀垂下来。

    黑影再次融入了杜维的影子里，连带着悬浮在它头顶的红色气球，也没入其中。

    杜维这才满意的点了点头。

    “这东西放在黑影身上? 比放在我身上要方便的多。”

    “下次需要用到它的时候? 随时都可以从黑影身上取。”

    是的，潘尼怀斯已经GG了，但它的本体却被恶灵杜维制做成了另类的充电宝，体积也从一开始的巨大气球，变成了正常大小。

    至于维达教的那些恶灵? 则作为电池塞进了气球里。

    有了这玩意。

    杜维总算是解决了一个隐患。

    也就是，变成恶灵杜维以后? 无法达到最巅峰的时期。

    只要充电宝还没消耗殆尽，那上百个恶灵都没有被耗死? 恶灵杜维就能保持一个完美的状态。

    如果下次再遇到公交车和恐怖屋，只要杜维愿意长时间以恶灵杜维的方式存在? 他就能占上风。

    “咳……”

    这时? 杜维忽然弯下了腰? 捂着胸口剧烈的咳嗽了起来。

    他的脸色涨红。

    嘴巴微微张开，腹中仿佛有刀子在搅动一样，极为强烈的痛苦，让他情不自禁的闷哼了一声。

    “呕……”

    呕吐不止。

    并且，其中还混合着某种黑色的液体。

    就像是变质的血液一样。

    过了好一会儿的功夫。

    杜维才恢复了过来。

    他喘着气，看着地上的大滩呕吐物，眼神变得有些难以言喻。

    “看来我的身体不足以支撑我，短时间内再变成恶灵杜维了，它的力量竟然对我有这么强烈的侵蚀性吗？”

    杜维擦了擦嘴巴，越过那滩呕吐物，向着公路前方停靠的一辆黑色轿车走了过去。

    此时此刻。

    他心里非常复杂。

    人和恶灵毕竟有着本质上的不同。

    就算变成恶灵杜维，也终究是多了一层限制。

    最起码……

    杜维没法像恶灵杜维那样，实力以一种夸张的方式，疯狂涨幅。

    “我突然有点怀念另外一个我了。”

    “想必，如果是它赢了的话，它应该也会这么觉得。”

    第一句话。

    他的语气有些莫名。

    第二句话。

    带着一种常人无法理解的复杂。

    静谧的月光照耀在他身上，将他的影子拉的很长，也很淡。

    按动汽车钥匙。

    在前方停靠的黑色轿车双闪灯亮起。

    杜维一把拉开车门，坐进了副驾驶的位置。

    轰隆一声过去。

    车子缓缓驶向远方。

    ……

    在车内。

    杜维拿出手机，拨打了塞纳夫人的电话。

    很快，便接通了。

    电话那头，塞纳夫人略显疲惫的问道：“杜维阁下，这么晚了，你有什么事要通知我吗？”

    杜维平静的说道：“潘尼怀斯已经解决了，让人收拾一下吧，那个镇子已经彻底空了，所有人无一生还。”

    塞纳夫人沉默了两秒，才开口说道：“辛苦您了，我现在就派人过去。”

    潘尼怀斯的威胁性太强了。

    一般的猎人根本拿它没办法，甚至死亡的几率高达九层。

    能解决就已经是意外之喜。

    即便是塞纳夫人，都不敢奢求太多。

    像是想到了什么，她又问：“对了，您离开圣波地亚，如果是为了解决潘尼怀斯的话，那后天阿尔文大人的葬礼，您会回来参加吗？”

    杜维拒接道：“不了，我接下来还有非常多的事要做，等一切解决，我再回圣波地亚，祭奠阿尔文。”

    说完便挂断了电话。

    然后，杜维打开了手机导航，把目得地定在了瑞士附近的乌斯腾格拉山脉。

    他要去取天平。

    顺带看看有没有机会，把莱恩从暮钟教会解救出来。

