    不知为何，环绕着一群暗藏杀气的莺莺燕燕，李文音突然有一种坠入了修罗场的感觉。

    “咳咳！呵呵，点菜，点菜！！”

    李文音挠了挠头，慌张的跑去打饭。

    少女们笑嘻嘻的跟上，有一茬没一茬的问些感兴趣的事情。

    “李文音同学，你平时都喜欢干什么呀？”

    “我平时喜欢什么都不干。”

    “......”

    女生们闻言，顿时一滞，不过旋即，又有女孩子问道。

    “李文音同学，你都喜欢什么样子的女孩子啊？”

    “我喜欢不会说话的女孩子。”

    “.........”

    “哈哈哈！开玩笑开玩笑！”

    李文音挠了挠头，看着逐渐僵硬下去的气氛，说道。

    “其实男人都一样，都喜欢漂亮的，胸大的......”

    女生们面色一红，轻啐一声，暗道原来你是这样的男神。

    但旋即发现......这样的男神更有吸引力了。

    只不过，低头看了看打牌都要不起的......

    有点沮丧。

    满满的打了大半个餐盘的饭，上面盖着回锅肉，红烧肉，卤鸡腿，清蒸鱼。

    端到桌子上，打开一瓶AD钙奶，李文音快要馋哭了。

    一众女生满脸黑线的看着李文音这差点堆积成小山包的饭......

    男神不愧是男神，连饭量都这么出众！

    李文音大快朵颐起来，但吃了满满的几大口后，发现这群小女生都盯着自己，老脸一红，咽下嘴里的东西，慈父般的轻轻说道。

    “额......快别客气，吃吧！”

    “......”

    “吃饭吃饭！”

    一行人闷头吃饭，这样奇葩的组合与场景，不由得让路过的人们啧啧称奇。

    不过没多久，便有的小女生忍不住开口问道。

    “李文音，你是怎么做到的啊，这么厉害！”

    “唉！花琦千雪大佬怎么样？好沟通不？”

    “听说你和最近新蹿红的酷蒙集团大小姐，徐馨蕾，是一个公司的，真的吗？”

    问题七嘴八舌的就问了过来。

    李文音嘿嘿一笑。

    “这个......反正我不能说。”

    “这样啊......”

    女生们也没觉得哪里惋惜，毕竟未来很有可能都是这个圈子里的人，即使是新生，也知道不能过分打听一些事情的。

    反正只是找一个话题而已。

    “那你呢？李文音？你现在成就就这么高了......你以后想怎么发展？”

    李文音冷汗稍缓。

    终于不至于问一些魔鬼问题了。

    “发展？没想过太多有的没的，走一步算一步吧！”

    李文音思索了片刻，很干脆的说道。

    “其实也没什么别的想法，就是不太想被限制，想自由的做音乐，多挣点钱，然后满世界的去转一转，不然人生实在是太无聊了。”

    女生们闻言，有些五味陈杂。

    即使有军艺这个护身符，但娱乐圈的水可不是这么浅的。

    身不由己，甚至有时候自保都难。

    “好浪漫啊，好羡慕啊！”

    之前军训里率先支持不住的姑娘脸上露出一丝向往。

    “你有实现想法的能力，可我们......还不知道要熬多久。”

    李文音一愣，摇摇头。

    “现在想的太远了没用，先把本职工作练好。”

    说到这里，李文音的表情变得严肃了一些。

    “我们华国人呐，别的能耐没有，就是有一个韧劲儿！”

    “也正是因为这个韧劲儿，所以华国的先辈们，就算是条件再恶劣的情况下，也可以不断的去追赶突破，你看，全世界最累的学生在华国，全世界最能干的人种中，也有华国人的位置。”

    一席话，小女生们不由得思考了起来。

    “压力无法压趴我们，只会让我们更强！”

    将盘子里剩下的饭菜一扫而光，李文音站起身来，嘿嘿一笑。

    “行了！加油吧少女们！我要练琴去了！”

    女同学们看着李文音潇洒离去的背影，不由得衷心的感到佩服。

    你看人家都有那样的条件和地位了，还在坚持努力！

    自己又有什么道理不去奋斗呢？！

    几名女同学对视一眼，均是暗自下定了决心！

    男神都这么努力！但凡对男神有幻想！好歹也要努力的让自己更接近男神吧！！

    -----------

    从食堂出来的李文音擦了擦额头的汗。

    啧啧！

    和女孩子打交道是真的难！

    还好劳资机智！

    李文音越来越佩服自己了。

    来波正能量，先给你们忽悠瘸了，然后我就开溜！

    不然顶不住啊！

    不能犯错啊！

    再说了，女人是什么？！

    那玩意有写论文香吗？！

    那玩意有国家二级演奏员香吗？！

    啧啧，小孩子不懂爱情。

    李文音越想越得意。

    无非就是崇拜而已，这样的崇拜，如果加入了紧张感，那便会成为吊桥效应。

    在缺乏安全感，对人生迷茫紧张的时候，来一个比较信赖的人，很容易建立起足够的安全感！

    然后！

    再黑灯瞎火的带出去转几圈。

    黑暗效应！

    加固这种安全感。

    所以，本来实际上内心并不是真喜欢的人，碰巧遇到这样的情况，也会产生心动的感觉。

    呵呵！

    因为知道，所以更不想去做！

    那玩意都是假的！

    李文音得意的走进琴房。

    “懂个球子恋爱，那玩意不就是为了追求多巴胺分泌，使得荷尔蒙分泌，促使相互吸引，最后贡献接收脱氧核糖核酸的过程吗？！”

    无聊！

    美滋滋的开始练琴，李文音笑的很舒坦。

    --------------

    不知是不是错觉。

    裴老师总觉得，最近自己班上的女生开始疯狂的学习练琴。

    这样的氛围带动着全班一起努力。

    很欣慰啊！

    真好！

    ------

    三天后，李文音终于找到机会，请假出门。

    不得不说，军艺请假......简直麻烦的要死，还难如登天。

    李文音敢肯定，若非不是自己特殊，就算是换一个明星也绝对不会这么简单就请到假。

    假期时间也不长。

    两天。

    一大早，李文音便早早的上了飞机，不到十一点，便回到了家中。

    再次见到父母，感觉居然有些生疏。

    似乎母亲头上的白发更多了。

    两口子听说儿子要回来，早就提前做好了一大桌子饭菜。

    “爸！妈！我可能呆不了多长时间。”

    李文音有些遗憾，

    “晚上就要飞魔都，然后去公司看一眼，办点事，明晚九点之前是必须返校的。”

    父母虽然不舍，但也坚定的点了点头。

    “嗯！好好加油！努点力！”

    目光之中充斥着骄傲和自豪，但也不想因此让儿子自满。

    李父严肃的说道。

    “所以......咱们是不是该算算，你之前忽悠你老子小金库的事了？(╬??益??)”

    李母闻言扑哧一笑，若有兴趣的看着爷俩。

    李文音：“？？？”

    卧槽！Σ(°△°|||)！！

    要遭！

