    空洞洞的眼眶，直直注视着李阅。

    “幻化”而成的斯科尔瑞克有一点点尴尬，小心翼翼地用手中的骨剑触碰了一下杵在面前的骷髅躯壳……

    骨剑触动骨架的胸骨柄，将那宛若死尸的恶魔图纸产物推倒在了地上——骨剑锋锐，胸骨柄上隐隐现出了裂痕，但很快愈合，犹如新生般散发着晶莹剔透的光芒……

    死物！

    恶魔图纸制作出的骷髅是死物。

    这给了李阅极大的安慰——幻化最不稳定的就是它虽然有了形象，但整体强度上依旧是李阅本身的强度，这一点李阅在菜地的牢房里已经实验过了。

    而恶魔图纸制作出来的骷髅不仅具有实体，甚至还保留了【自愈之骨】所赋予的特性——自愈！

    这对于脑灵来说，无疑是一件会自愈的铠甲，也是当下最好的伪装……

    当然了，李阅不排除假如杀掉了某些特定种类的魔物，可以收集它们的灵魂，从而灌注到恶魔图纸所制作出来的魔物中；不过眼下，李阅觉得最适合自己的使用方式，还是这直接将这东西“穿”起来。

    李阅倏然收起了幻化的表象以及眼前的恶魔图纸造物，然后再一次重新将它释放——这一次李阅瞄得准了些，由骨架的头骨将脑灵的躯体包裹，赫然变成了一具真实的骷髅！

    手脚以及全身都通过意念操控，李阅感受着反馈到意念中的实体质感，知道这一次实验非常成功——幻化消耗的恶意较低，适合短期、或者是障眼法一样的伪装；恶魔图纸的造物则完全是真实的实体，具有超脱于脑灵本身的强度，更加稳妥和具备可塑性。

    李阅不禁想象假如能够击杀掉那位冷艳的城主，然后把他换算成某些材料，制作成一副真实的躯壳……会不会就让自己有魔王一样的能力了？

    当然，只是想想而已。

    李阅重新试着操纵了一番当下的躯壳，适应了一番自愈之骨的重量以及触感，重新弹奏起了凋零之歌……

    不同于幻化的随心所欲，实物的操控更加耗费李阅本身的魔力，就像是穿上了一身负重物一般；好在骷髅的骨骼相对比较轻，以李阅当下的念力水平可以操控自如，只不过需要好好熟悉一番而已。

    感受着凋零之歌琴音投射在自身骨骼上的震荡，李阅又在脑海中勾勒了一些有的没的——骨架有了，未来是不是还能填些肉啊血啊什么的？

    脑灵的身躯除了脆弱以外，李阅还没有产生太大的不适，不过自愈之骨骨骼的出现的确极大地补足了脑灵的短板——现在至少不会被米尼米妮抱死了。

    等以后有了血肉相关的材料，再在藏书库里学一些人体相关的知识，是不是就可以重归人形？

    还默认自己是人类的李阅……当然想有一副人类的身躯，找回一点点生而为人的感觉。

    不过此刻，李阅还没有打算更改这副骨骼的细节——伪装斯科尔瑞克进行封闭战训很方便，有了一副自愈之骨的身躯更方便，至于人类的躯体可以先想想，等以后真的有机会了的话再付诸实践。

    而且李阅相信，就像幻化功能一样，恶魔图纸中肯定可以保存不止一副躯壳，而有一副自愈之骨作为底板，无论未来想伪装什么形象都有了强大的支撑，至少能够避免骨折之类的困扰……

    看来还是要多多收集恶意以及恶魔点数啊……好在魔王城里不缺这些——李阅如此想道。

    大概研究了一番自愈之骨的作用，紧接着李阅生出了一个疑问——自愈之骨是杀死斯科尔瑞克收集而来，只能使用一次？

    将意念聚焦在恶魔图纸上，李阅找到了灰色标识的材料“自愈之骨”，发现只要收集过后，材料便可以通过恶意进行兑换，但耗费量与幻化相比……可以称得上是海量。

    兑换一单位的【自愈之骨】，需要5000恶意，量大概就相当于一副斯科尔瑞克的骨骼。

    至于刚刚消耗掉的恶魔点数，其作用是用于解锁恶魔图纸的“栏位”，可以理解为保存了一个模板。

    也就是说，未来收集到更多材料的话，除却斯科尔瑞克的全套，李阅还可以制作更多种类的恶魔躯壳……

    封闭战训就是一个好机会——里面不少恶魔之子，要是都杀了的话，得赚到多少材料？

    李阅有了一个危险的想法，急忙悬崖勒马。

    对即将到来的封闭战训心中有数，李阅重新将意念投向空荡荡的藏书库中层，不确定布迪博格会不会在什么时候突然动念注视自己，开始着手解决明天白天的“工作”问题……

    书魔每个绿时开始的时候会在大厅监视，少了一个脑灵的话必然会被它发现，那要如何解决明天白天的点名问题？

    李阅想着，意念也延着空荡荡的走廊向前延伸……才刚刚有了一些思路，李阅突然感受到了走廊上两道不寻常的“人影”。

    人影小小只，像两个嵌在第十一藏书室后门的小番薯，正向第十三藏书室门口偷窥——米尼米妮，李阅同桌的米尼米妮。

    两个小家伙……是担心李阅的安危，所以半夜跑过来查看？

    李阅一瞬读懂了他们的内心，欣慰之余却不知如何跟他们解释——要暴露身份？还是欺骗他们？

    弹奏声倏然停下，李阅还没想好如何面对他们，而那两个米尼米妮却突然走出了阴影。

    怎么回事？他们不是很胆小吗？

    “你……那个脑灵……去哪里了？”米妮扯着嗓子对李阅喊，声音中充满了恐惧与愤怒。

    这是发现脑灵失踪，来找骷髅王子斯科尔瑞克讨个说法？

    李阅突然想去摸摸两颗小圆头。

    “怎么？你们不满意？想死？”无论李阅如何欣慰，人设却不能崩。

    “不想！”米尼米妮齐声说。

    “你们如果有话要问的话，就过来问我……”李阅拎起骨剑，决定吓走两个小家伙——米尼米妮不太擅长保守秘密，隐瞒李阅是只“特别”的脑灵已经是他们的极限了。

    “脑灵去哪里了？”米尼米妮犹豫片刻，竟然还是缓步走了过来，令李阅大受震撼。

    更受震撼的是，米尼米妮虽然走到了李阅身前，但手还是伸得长长的，抠着第十一藏书室的后门，就像一个撑满了的弹簧，随时都可以借力逃远。

    李阅甚至怀疑……要是杀掉一只高阶魔物级别的米尼米妮，是不是可以收获类似于【伸缩的肉】之类的材料？

    “我去安排它找骨头了。”李阅急忙将脑海中邪恶的想法驱散，编了个谎，“这是我赋予他崇高的使命……”

    米尼米妮的表情明显有所放松，然后是跃跃欲试。

    “我不允许他受到任何帮助……”李阅生怕两个小番薯突然跑去菜地之类的地方捡骨头。

    【恶意+1】

    米尼米妮反馈来了恶意，李阅又好气又好笑。

    “你看，我就说他没死吧！”米妮比米尼暴躁一点，打了米尼一拳。

    “谁知道他说的是不是真的……”米尼对斯科尔瑞克翻了翻白眼，李阅觉得自己要是不有所表现好像说不过去。

    李阅提起剑把，骨剑反射月光，锋芒一闪，晃去米尼米妮的眼。

    米尼米妮双手发力，两颗小番薯回弹，转瞬消失在了李阅面前，然后是踢踢踏踏的脚步声逐渐远去。

    李阅不禁怀疑……假如真的让米尼米妮去收集骷髅的骨头的话，他们还真能从睡着了的骷髅兵身上偷一点过来。

    时间缓缓流逝，李阅趁着四下无人，一边构思明天如何向书魔交待，一边时不时用骨剑剁一剁自愈之骨，了解一下自愈的速度与程度……

    在完全评测过自愈之骨的强度过后，李阅开始弹奏凋零之歌打发时间，等待红时翻转为绿时……

    终于，月光倏然转亮，墙上的烛火摇曳也变缓了一丝；李阅收起鲁特琴，默默对脑灵们说了声对不起，提起骨剑，走向了楼下的第五藏书室。

