    苏瓷之所以想去没有人类的地方，就是为了防止病毒了解人类的事情，会变坏。

    　　但现在，瞒不住了。

    　　所以也没必要那么快离开m洲。

    　　他们换了一辆车。

    　　苏瓷抱着棉花糖，透着粉色的手指夹了一颗。

    　　然后放进嘴里。

    　　她喜欢甜甜的东西，钱罐子精以前被当成盐罐沾一身咸味的时候，就特别希望那对夫妇能把自己当成糖罐。

    　　直到最后被当了几文钱的时候，也没有完成这个梦想。

    　　但是当了人就不一样了。

    　　苏瓷能吃到很多糖。

    　　少女抬起脸的时候，病毒正目不转睛地看着她。

    　　“很甜？”

    　　炽焰盯着她的唇，漆黑的眼眸倒映出那张瓷白的瓜子脸，少女的眼眸都是剪水的。

    　　雾蒙蒙得惹人怜。

    　　苏瓷点点头：“甜甜的，很好吃。”

    　　棉花糖又软又绵。

    　　她眨眨眼眸：“可惜焰焰吃不到。”

    　　丧尸对人类的食物不感兴趣，就算是吃到嘴里，也体会不到任何的美味。

    　　他们只对人感兴趣。

    　　炽焰低头：“谁说的？”

    　　苏瓷只觉得唇上一片温凉。

    　　炽焰低沉又苏撩的嗓音在耳边响起：“我觉得你更甜。”

    　　-

    　　苏瓷定了下一个离开的方向，去往m洲的第二个城市。

    　　但他们在路上遇到了一些障碍，一群略微低级的丧尸游荡着徘徊不去，虽然因为病毒的缘故，没有攻击他们。但却是影响了他们的去路，因为不是必经的道路，所以他们换了另一条。

    　　可巨大的榕树倒塌在前方，将整条街都给阻挡的时候，苏瓷看过去。

    　　这棵树很大，这里之前好像经过一场恶战，所以才会变成这个样子。还有数不清的枝干连在一块，就算是想清理，也是一个花费不少人力物力的艰巨任务。

    　　少女歪着脑袋，盯着这颗大树。

    　　唔。

    　　或许对别人说是很难。

    　　少年下了车，走了过去。

    　　苏瓷跟在身后。

    　　“这里还有幸存者！”

    　　高高的叫声吸引了两人的注意。

    　　两人转身。

    　　一支异能者组成的队伍拥来，身上穿着绿色的统一制服。证明他们是接受严格管理的，而不是没有组织性的。

    　　在末世多方势力下，不少城市都建立起了新的一种统治手法，以及管理制服。

    　　而眼前这个，应该就是m洲的势力分支了。

    　　“老大，这里还有两个幸存者！”

    　　当那些人看清楚他们的模样时，不由得被惊艳到。

    　　而女人从人群中走出来。

    　　在看到苏瓷他们的时候，也是微微一愣，露出惊诧的神情。

    　　-

    　　“我还以为你们死了，没想到物是人非，活着就好。”路红感慨的说。

    　　炽焰靠在一旁，虽然什么话也不说。

    　　但这群武装者却感受到了少年身上的那股危险，他们其中一个九级异能者上前一步道：“老大，这是你的熟人吗？他是什么异能者，我们能单挑吗？”

    　　路红斥责道：“一边去！他杀死两个八级异能者的时候，你还不知道在哪呢？”随即有点不好意思的说：“抱歉，我属下没轻没重，希望你们别介意。”

