    天狼古城与归来城一样，生活在这里的并非以人类为主，各种种族都有，彼此间和睦相处，并没有任何的抵触与排斥。

    叶辰刚来到城池便引来了许多注视的目光，他在街道上漫步，来往的人群不时望来，有些女修者甚至停下了脚步，不顾身边男同伴发黑的脸色，美眸中异彩连连。

    叶辰的容貌对于女人来说绝对是拥有足够吸引力的，加上他自然而然透露出的气质，更是让女人痴迷，有的女人移不开目光也移不开脚步，完全呆滞了。

    这样的情况对于叶辰来说并不奇怪，他都已经习惯了，以往的时候或许还没有这么夸张，但是随着境界越来越高，无形中透出的气质也越来越有魅力。

    这样的他对于女人，夸张点来说是致命的诱惑，但是却让某些男人恨得牙痒痒，但感受到他并不是普通人，身上笼罩着神秘的气机，心中虽有怒火却也不敢上去挑衅。

    叶辰在街道上走着，元神时而能捕捉到各种声音，这座城池的人们也在谈论殷家的事情以及各大势力这几个月以来的动向。

    “殷家寻找了半年多，各大势力也派出大量的强者前往东狼州的原始山脉，这么长时间过去了，还是一无所获，你们说那个假扮玉玲珑的白衣青年究竟是何方神圣，竟能让天下各大势力都找寻不到？”

    “嘿，你们将他看得太高了，能从殷家顺利逃出来自然是有些本事，但也没有想象的那么夸张。”

    “唔，言之有理，东狼州那片原始荒脉浩瀚无垠，起码有方圆百万里，如此广阔的地域，其中古木狼林，奇峰异岭不计其数，到处都是凶禽猛兽，即便是天下各大势力的强者尽出，想要在其中找到那个白衣青年和玉玲珑，其难度胜于大海捞针，并不能说明那白衣青年本事了得。”

    “我说你们就是羡慕嫉妒恨，人家再没本事，也绝对不是你我这些人能比的，就凭他能瞒过殷家众强者的法眼，假扮玉玲珑与殷瑶花成婚便是过人的本事。况且他还与殷瑶花洞房花烛了呢，殷瑶花那样的女人，艳倾天下，妖娆绝世，妩媚无双，世间多少天骄想一亲芳泽都是奢望，想要睡她根本不可能，可是那个白衣青年却做到了。”

    “哼！你以为人人都如你这般色胆包天，什么羡慕嫉妒恨，有什么可羡慕嫉妒的，殷瑶花虽然芳华绝代，是绝世尤物，但却是带刺带毒的玫瑰，谁敢碰一下必然会死无葬身之地，我们可没有那样的想法。”

    “有道是：牡丹花下死，做鬼也风流，况且殷瑶花可是比牡丹花还要艳丽千倍万倍，你们说不想都是违心之论，做人可不能这么虚伪，你们是否暗恨自己不是那个白衣青年，否则便能享受到殷瑶花滑嫩的肌肤，妖娆的身段，绝世的芳芬，啧啧……”

    “你……”先前那几人竟然无言以对，微微沉吟后，道：“哪有如何，我们不是他，也没有那个福分，但我们可以活得长，而他却难逃一死。现在殷家与天下各大势力都欲杀之而后快，没有人会认为他还能活多久！”

    “殷家找了半年多，各大势力的人找了也快半年了，不是连个影子都没有找到吗，说不定到头来，这些人白白浪费了时间与力气却得不到半点收获，没有发生过的事情，话可不能说得那么绝对。”

    ……

    叶辰听着远处的酒楼中几个修者谈论的内容，心中淡淡一笑继续前行，走过几十条长长的街道，来到了城池中央。

    这里有个巨大的广场，广场上建造着一个古老的占地面积极广的院落，里面香烟袅袅，给人以庄严神圣的气息。

    叶辰走进院落，里面有一件古老的大殿，院中长着许多参天大树。

    顺着脚下的道路往前走，直通大殿。

    叶辰在大殿中看到了一尊神武威猛的天狼雕像，通体为纯银色，银色毛发，银色狼眸，栩栩如生。

    天狼雕像四肢站立，狼头斜视天穹，嘴部微张，做天狼啸月之态。

    雕像前有着一张古色古香的木案，其上摆满了香烛与贡品，殿中还有数十人在跪拜，态度虔诚。

    叶辰并没有进入大殿，只是站在殿外静静看着，心中不免有些惊讶。

    这座天狼雕像隐约间竟然有神秘的气机溢出，若不是他的元神已经接近圣人境界后期，恐怕还无法感应到。

    正是因为这种神秘气机，使得这里充满了祥和感，同时也给人以神圣的感觉，就像是不如了朝圣之地，哪怕是过重的呼吸都是一种罪过。

    “竟然会有这种情况，莫非天狼真的还活着，在人们给他塑立的雕像中留下了一缕神念不成？”叶辰的眼中闪过一抹惊色，想到这里不免觉得有些不可思议。

    至尊级别的人物想要长存于世，或许有着各种各样的手段，但每一种方法都需要付出极大的代价，更何况天狼并没有至尊道果。

    虽然他可能是盖代强者，拥有不弱于至尊的战斗力，但毕竟没有至尊道果，这与实力无关，但却与长生有着很大的关系。

    没有至尊道果的修者，即便是盖代强者，想要活出第二世是非常困难的，缺少至尊级别道果，在重生的过程中，元神几乎不可能保存下来，如果没有奇迹发生，必然会灰飞烟灭，消散于天地间，彻底的形神俱灭。

    叶辰走到大殿门口斜对面的大树下隐藏了起来，眸子中仙纹闪耀，凝聚所有的元神，并且开启仙眼再次感应与观察天狼雕像。

    渐渐的，他发现那些在天狼雕像下面虔诚跪拜的人，他们虔诚祈祷与叩拜时产生的念力都源源不断没入了雕像中，而雕像中则溢出若有若无的气机渗透到他们的体内。

    “天狼雕像在进行反哺！”叶辰不禁一震，越来越觉得自己的猜想有可能会成真。

    天狼雕像中溢出的那些气机可以帮助人驱除病痛，镇邪驱魔，甚至还能强化身体机能，延年益寿。

    当然，这只是对于凡人而言，对于虔诚叩拜的修者，则能在一定程度上稍微加强他们的气运。

    “看来，天狼即便是不在了，但元神也没有彻底消散，他不算是真正的殒落，甚至有可能还活着，万世以来庇护着这颗古星上的生灵，尤其是不会修炼的凡人！”

    想到这个可能，叶辰不禁想起了天狼圣域，此刻的他对那片神圣的禁地更加感兴趣了，倘若真有一个活着的盖代强者，那么当年乱古时代的事情，多少应该会有些了解。

    这些年来，叶辰一直都在追寻古中国消失的秘密，强盛的古中国，为何会遭受万族攻击，这背后到底有怎样的秘辛，背后的黑手推动着遮天棋局，到底有怎样惊人的目的！

    了解得越多，叶辰的心中便越有危机感，此事关乎甚大，否则也不能对万古造成不可磨灭的影响，从逝去的乱古时代延伸到了当今。

    大约过了半个时辰，大殿中那些虔诚叩拜的人相继离去，当最后一人走出大殿并且离开院落的时候，院落的大门在轰隆隆声中自动关闭。

    这样的情况让刚离去的人大惊，赶紧转身跪拜了下来，口中直呼天狼神显灵了，个个脸色激动无比，五体投地跪拜在地上一动不动。

    院落中的大树下，叶辰见院门自动关闭，脸上不免露出一抹惊容，目光“唰”的看向大殿中的天狼雕像，感觉到了不同于先前的异常波动，心中更加吃惊。

    “多少年了，这颗古星上多少年都未曾有过来自生命源星的修者了……”飘渺而威严的声音自大殿中传出，在院落中回荡，萦绕在叶辰的耳边，他的眼眸瞬间璀璨了起来，金光闪耀。

    “你就是万古前庇护这颗古星上苍生万灵的天狼神吗？”叶辰从古树后面走出来，平静地问道，心中虽然觉得惊讶，但脸上却没有丝毫波动。

    “不错，正是本神。”大殿中的声音回应的很肯定，不待叶辰说话，那声音再次传了出来：“到大殿中来吧。”

    叶辰不语，默默走向大殿，并不担心进入大殿会有危险。毕竟天狼神功德传唱万古，再者他若真想出手，不管在哪里都是相同的结果，面对这样的存在，即便有诛仙古剑与阵图也不行，这单叶辰不得不承认，而今的连半圣都不敌，更何况是盖代强者。

    “看来你果真万古长存，这百余万年的岁月都未能奈何得了你，不得不佩服你的手段，强过大部分的至尊，算的上是绝代天骄了。”叶辰由衷感叹，这样的话语并不是恭维，而是实话实说。

    试想就连与女娲不相伯仲的梦幻天女，还有算得上至尊中的绝对强者的瑶池圣母都付出了巨大的代价才活出第二世身，而天狼神并没有至尊道果，只是盖代强者而已，竟然就做到了这一步，在长生路上走得如此顺利。

    “机缘巧合而已，时光是把锋利的刀刃，连至尊都抵挡不住的刀刃，我能在这条路上顺利走到现在，也是源自百余万年前的那场救世之战。”天狼雕像中传出飘渺威严的声音，语气中充满了回忆。话落，大殿的门在轰隆隆声中自动关闭。

    殿中的光线顿时暗淡了下来，只有十余盏长明灯的灯火在跳动，散发出光芒，给黑暗的大殿中增添了光芒。

    叶辰微微思忖，随后看着天狼神雕像，道：“如果我猜得没错，你的长生应该来自于这颗古星上的众生源自内心的念力吧，这种能量通过特殊的手段可转化为极限生命力，用以抵挡时光之刃。”

    天狼神的雕像沉默了，大约过了十余个呼吸的时间，雕像的银色双眼突然绽放出璀璨的光芒，有古仙灵的气息溢出，顿时让叶辰心中猛的一惊。

