
    看到在报纸上写着“罗伊败北”，并且以为他死了为之叫好的，无论是海军，海贼，亦或是平民，都不过是外行人而已！

    真正懂行的，比如说海军，已经开始将库赞，一笑，萨卡斯基等人组织的舰队往之前圣光海贼团统治的十二个国家转移，已经开始为了应付罗伊还活着的情况，开始做出防范措施！

    而凯多和夏洛特玲玲，甚至白胡子等一流海贼，在大致扫了几眼报纸上的内容，便将它扔到一边，面对部下的疑惑，给出一个答案：“没死！”

    尤其是三个人中和罗伊经常玩“同性近身肉搏”的凯多，他更了解罗伊那个家伙根本不可能因为沉入海底死亡的。

    这报纸上说的含糊其辞，一没说被抓，二没确定罗伊的死亡，光光一个败北能说明啥，罗杰“败”给海军多少次了，最后还不是当了海贼王？

    自己也被海军处了多少次死刑了，不还活蹦乱跳。

    倒是有不少人也是没想清楚，那就是外行，他们都认为，罗伊真的死了。

    甚至新世界有些海贼开始策划夺取德雷斯罗萨和圣域，想要以此打响名声。

    ……

    库赞，萨卡斯基，一笑，这三人分别组织了三支舰队，分头行动，身为中将也早就已经有了在新世界遨游的资格了，至于一笑，虽然军衔不过上校，但是谁都知道，他往上爬所需的不过是一点点时间和功劳的累积罢了，没有人会傻到站出来反对。

    “呼呵……呼呵……”

    军舰上，库赞躺在甲板的躺椅之上，一本书将他的脸部盖住，呼呼大睡起来！

    此时他正航行在新世界的乌衣尤威尔附近的海域，这里有盛产矿石的岛屿，不过库赞之所以会在它附近巡逻的原因，是因为一个月前，这里还是挂着圣光海贼团旗帜的国家之一！

    直到黄昏，库赞才自然醒来，将脸上的书一把拿开，对旁边的一名副官问道：“哎～我们在这个海域巡逻多久了？”

    “报告算上今天的话，已经是第八天了！”副官回答道。

    “萨卡斯基和一笑那边也没有发现吗？”库赞又问道。

    “没有任何发现！”副官回答。

    库赞起身，扭动了一下自己的肩膀，发出“咔嚓”的响声，抱怨着说道：“真希望不要是我碰到他啊，要不然我就死定了，不过碰上的几率应该很小才对……”

    库赞说的道是没错，三个舰队对十二个国家进行巡视，而且还不知道罗伊什么时候过来。

    只要罗伊不搞出什么事情，要撞上的可能性，微乎其微。

    并且，最为可疑的就是，罗伊的其他两个领土，德雷斯罗萨和圣域还如同往常一样，一个发展着商业和贸易业，一个发展着农业，似乎对一个月前的战斗毫不关心！

    并且政府的谍报人员，居然在这两个地方没有打听到任何关于罗伊的消息。

    那是自然，因为，知道罗伊行踪的就只有那些“随从”！

    “布鲁布鲁布鲁……”

    “啊嘞！”

    库赞转头，一名士兵已经将电话虫拿到了他的面前。

    “摩西摩西，这里是青雉，这里是青雉！”库赞拿起话筒，已经开始使用自己的代号。

    “青雉，速度去奥鲁维迪亚！”电话虫睁开眼睛，发出战国大将的声音。

    “哈？奥鲁维迪亚？”

    库赞回忆着挠了挠头，“我记得……那好像是……”

    “没错，就是罗伊曾经占领的十二个国家之一，是个很大的娱乐旅游国！”

    库赞心里升起一阵不详的预感，脸上的表情开始僵硬，艰难的说道：“喂喂，难道说……”

    “嗯，没错，最担心的事情还是发生了！”

    战国严肃的说道：“那边的王**传来消息，说是看到了和【教皇】非常相像的身影，你去收拾他！”

    “不，不要了吧！我还不想死啊～～”库赞挠了挠后脑勺，心有余悸的说道。

    “少给我废话，地理位置上，所有海军中，现在你的位置是最近的，给我以最快的马力冲过去！”战国说完之后，也不给库赞解释的机会，直接挂断电话！

    ……

    咕噜……咕噜……

    在曾经繁华的奥鲁维迪亚的街道上，浓稠的鲜血洒满墙壁和地面，无数人的鲜血似乎汇聚在了一起，形成了一条河流。

    “到底……怎么了！”躲在一座破败的小屋后面，一名穿金戴银的马赛克行业老板几乎崩溃！

    他不知道到底怎么回事，为什么一夜之间，好端端的城市会变成这样。

    食尸鬼不断的啃咬着其他人的尸体，并且寻找新的猎物，整个城市除了惨叫，鲜血，剩下的就只有无尽的恐惧！

    “哐当！啪！”

    突然，这个矮胖老板不小心踢到了一个破损的酒罐子，而这个声音，也吸引了不远处正在啃尸体的食尸鬼，它们猛然朝着这里冲过来。

    “啊啊啊……”

    矮胖老板吓得大吼了出来，再也抑制不住内心的恐惧，起身刚想从小巷子中逃跑，但是转身的一瞬间就发现，巷子左右两头都被食尸鬼堵住，他们一个个够搂着身体，用极其贪婪的眼光看着这个矮胖子。

    “呜……”

    矮胖子被吓的语无伦次，刚退后一步，前后两边的食尸鬼一拥而上，在他悲惨的叫喊声中，将他吞噬殆尽！

    罗伊站在皇宫的顶端，看着前方的人间炼狱，脸上毫无表情！

    “已经给了你们很长时间了……”罗伊毫无表情的说道，这是，他第一次使用“感化”的食尸鬼去啃食这些王族和资本家，准确点说。

    这些食尸鬼只会攻击没有信仰圣光的人，当然，经过两年的发展，这座岛屿除了那些王宫贵族，以及处于剥削阶级的商人，几乎所有的底层民众都是圣光的信徒。

    早在罗伊到达这里之前，宣布“净化罪恶”的时候，将近一百多万的民众已经在一个月的时间内，被吉安娜放在教堂中的传送门秘密送往了圣域避难，等这里完全“净化”之后，才会再次将他们传送回来，在没有剥削阶级的统治下生活。

    “还真是，应了某位伟人的一句话！”罗伊笑了笑：“枪杆子里出政权，不把你们干掉，你们永远觉得我们好欺负啊！”

    王宫顶端，罗伊慢悠悠的走着。