    暗影楼这边很快就有了新的消息。

    中元城分部这边已经暗中调遣了力量。

    “大人，那个夜行带着陶山两兄妹从丹师协会后门在半夜离开。”

    领头眼睛微眯，“消息准确吗？”

    半跪在面前的手下连忙点头，“消息无误，有下手当时就守在后门，看到了陶山两兄妹跟着夜行出来。”

    “随后两兄妹戴上了特制的隔绝灵魂力探查的斗篷离开。”

    “想必是要掩人耳目，却没有想到被我们抢先一步识破计谋。”

    领头听后冷哼一声。

    “他要是老老实实待着不出去，我或许还拿他有点没有办法。”

    “想必是丹师协会本身不允许收容外人。”

    “他这纯粹就是被丹师协会所舍弃了。”

    “丹师协会不愿意帮他，他自然只能带人连夜逃走。”

    “哼，这样也好，立刻传消息出去，让周边的杀手全都准备好。”

    “等我命令，一举拿下！”

    手下连忙点头，“明白！”

    清晨。

    夜行带着假陶山兄妹来到了中元城以北的一个小镇。

    昨夜连夜赶路，他们连续穿梭了好几个大城。

    一路上他们都无比谨慎，时刻警惕可能会出现的围攻和突袭。

    他们所经过的也都是一些视野开阔的大路。

    因为在那种地方，就算有埋伏或者突袭也能一目了然。

    能够及时做出应对。

    夜行始终打起百分之两百的精神。

    偶尔看向假陶山兄妹，不禁感慨眼前这改变面容的面具的神奇。

    饶是他也丝毫看不出任何差异的地方。

    只要两人不开口，根本不可能会被认出来。

    他现在有预感，很快暗影楼就会下手。

    白天姑且还好，可今夜就未必能如昨夜那般安全。

    眼下危机四伏，夜行带着假陶山兄妹来到小镇后，低调地找了家饭馆吃饭。

    主要还是让假陶莹莹吃饭，这样才显得正常合理。

    因为陶莹莹终究只是个先天修士，精力是完全无法跟上他们的。

    因此稍有停顿，才能让人不觉得有违和感。

    看着假陶莹莹大快朵颐，夜行和假陶山只是简单地解决了午餐。

    吃饭的过程中，假陶山一言不发。

    快速解决了午餐之后，稍作休憩。

    三人再次踏上行程。

    这一次，三人在白天反而走起了小路。

    在各种偏僻的山区林道之中穿梭，仿佛是刻意在避人耳目。

    暗影楼一直都在暗中跟踪观察，殊不知，夜行三人是在故意吸引他们。

    夜行三人还时不时加速，营造出一种无比紧迫的感觉。

    这些情报自然都汇报到了中元城分部的领头耳朵里。

    对此，领头冷笑，“他们不会以为真的能够逃脱我们暗影楼的追踪吧？”

    “我们暗影楼要杀一个人，无论他跑到天涯海角，都只有死路一条！”

    “迅速集结前方的杀手，今晚就动手！”

    领头不愿意再拖延，既然丹师协会不再管夜行，那么现在就是他们出动的最佳时机。

    以迅雷不及掩耳之势，快速将三人暗杀解决。

    如此一来，现场痕迹处理的干净点，没有人会怀疑到他们身上。

    就算怀疑，也拿不出证据，暗影楼大可推脱三人可能是路遇盗徒被其他人给杀了。

    只要没有确切的证据，怎么说都行！

    傍晚时分。

    天色逐渐转暗，天边的夕阳掩盖住自己最后一丝光芒。

    夜色攀升，笼罩着整个星空。

    在黑夜里，天空中的群星何其璀璨夺目。

    夜行三人又再一次回到了大路上。

    白天可以到处穿梭隐蔽，可到了夜里，只有大路才是最合理的逃跑路线。

    深夜。

    夜行三人还在赶路。

    突然，一直戴着斗篷的陶山低语道，“有好几道气息在前面。”

    夜行故作神情不变，心中却一直警惕着。

    他们依旧照常前进，仿佛根本没有发现前面的埋伏。

    当他们穿过前方的道路时，发现前方埋伏的人并没有出手？

    这让夜行有些诧异，难道说前面埋伏着的是丹师协会的人？

    还是说暗影楼打算来一个前后夹击。

    实际上，夜行的第二个想法是正确的。

    暗影楼的确想前后夹击。

    让夜行三人毫无退路。

    在让夜行穿过埋伏的同时，暗影楼这边都已经做好了随时出手袭击夜行的准备。

    空气中充斥着肃杀之气。

    周遭的氛围变得紧张起来。

    夜行三人的飞行速度陡然加快！

    这时，两侧树林之中，六道黑影窜了出来。

    前方同时冒出来了三道黑影。

    后方更是出现了五道黑影！

    当这是一个埋伏陷阱，稍微观察了一下局势就会发现，这一下根本无处可逃！

    面对这样围堵的困局。

    夜行叹了口气，“看来他们是真的铁了心想要了我们的命。”

    前方飞来的三道黑影之中，其中一个就是当时被夜行赶走的归元巅峰杀手。

    如今这名杀手也顶多充当一个副手，而他的中间，则是一个分神境中期的杀手。

    作为副手的杀手看向夜行。

    “我早就说过，你会后悔，与我暗影楼为敌，等待你的就只有死路一条。”

    夜行看着对方这阵仗，耸了耸肩，“你们就这么自爆身份真的没有问题吗？”

    “就这么确定可以拿下我们？”

    “是不是太自信了？”

    眼前的分神中期的杀手露出冷笑。

    “哼，你该不会我们只有这点后手吧？”

    “全都出来吧！”

    “紧接着，浩浩荡荡又出现了十多道黑影。”

    “清一色都是分神初期和中期境界！”

    夜行看到之后，也不由咂舌，“你们暗影楼还真是大手笔，你们也太看得起我们了吧。”

    为首的分神中期杀手冷笑道。

    “不是看得起你们，而是要确保万无一失！”

    “今日这里就是你们的坟墓！”

    “你们三个还有什么遗言吗？”

    这时假陶山走了出来，有模有样地说道。

    “一人做事一人当，你们要杀我便杀，何必要为难他们！”

    “暗影楼行事如此乖张，就不怕遭报复吗！”

    先前的归元巅峰杀手放声大笑道，“陶山啊陶山，你还真是天真！”

    “我们暗影楼行事讲究的是斩草除根！”

    “要怪就怪你们惹了不该惹的人！”

    “夜行，现在知道怕了吧，你不是一直仰仗丹师协会的吗，这一次他们怎么没有帮你呢？”

