    这个问题问得好。

    金瑶池看着他：“天凤皇朝的凤凰鼎，当真失去了神邸？”

    蓝无机笑了：“这是我天凤皇朝内部的事情。”他又不傻，这种事情怎么能与紫金神族的人道说？

    传闻是传闻，真真假假，无从分辨，至少还会有人忌惮。

    金瑶池开口：“第二步，布下杀局。”说着，她望向一旁的白衣老者：“这是我族的阵法师。”

    蓝无机有些意外，还以为来了一位长老，不曾想，只是一位阵法师，他轻笑道：“陈平平，本皇子已经将其引出来的，接下来就是你们紫金神族的事情，至于本皇子的皇位……呵呵，不知道两位打算什么时候履行承诺？”

    “斩杀陈平平之时。”她开口。

    “你耍我？”蓝无机笑容一凝。

    “不敢。”

    “倘若你们无法斩杀陈平平呢？”

    “八阶阵法师，同等尊者之境，由他出手布置出来的阵法，陈平平无法抵挡，他必死无疑。”金瑶池轻声说道：“除此之外，本族一共有二十名皇道强者抵达战场，一件完整的圣兵。”

    这是表面上的阵容，至于暗地里会来多少，得看神族高层的意思。

    她只是传达字面上的内容，好让蓝无机放心。

    哈哈哈！

    蓝无机笑道：“你们神族果然够阴险。”

    金瑶池开口：“彼此。”

    他为了一个皇位，先后斩杀三位手足，又利用蓝秀芝要挟天子，震慑朝堂，引出陈平平。

    更重要的是，他勾结了紫金神族。

    这在皇朝内部可是大事情，若让旗下大军知晓，定然会倒戈，届时，他将会失去皇位之争。

    可蓝无机无所谓，只要能得到皇位就好，过程并不重要。

    聊天结束，蓝无机转身离去。

    这时，白衣老者才开口：“有勇无谋，迟早会坏了大事。”

    “无所谓，只要他能引出陈平平就好。”金瑶池说道：“至于他的皇位，呵呵……天凤皇朝没有了天道神兵，等若失去了最大的底蕴，这也是我们紫金神族一个很好的机会。”

    “帝灵，也会出现对么？”白衣老者突然提了一句。

    数万年以前，紫金神族遭遇可怕的大劫，一个女人闯入这里，斩杀了不少灵兽，导致神族内部实力大打折扣。

    在一段很漫长的岁月中，他们都处于蛰伏状态。

    仅剩下的两头灵兽，也成为了紫金神族最后的命脉。

    后来他们缓过来了。

    再后来，一位号称返祖血脉的年轻天才诞生，年幼时，他便得到“帝灵”的认可，一直与帝灵一起生活。

    朝夕相伴多年。

    此后一位族老推算出“妖花”出现，将会诞生下大道种子，紫金神族因此而问世。

    入侵天武大陆的这条路，虽然艰难重重，但紫金神族始终没有放弃。

    只要得到一颗大道种子，再加上帝灵相助，这位年轻的天才便有了证道的希望。

    踏入帝境，俯瞰天下。

    他将会带领紫金神族重回巅峰，甚至还会回到九天大地，问鼎诸强。

    金瑶池深吸一口气，将思索收回来，金色的眼瞳注视着脚下的大地山河，她说道：“紫金神族的辉煌，将会从斩杀陈平平开始，没有人能阻挡。”

    …………

    “诶，看来三大皇朝真的放弃了啊！”陈平平无奈，旋即鬼叫起来：“老子的三十二座阵法，啊啊啊！该死的土鸡，你还我灵石。”

    土鸡在庭院中踱步，昂着头颅，非常高傲的样子。

    听到陈平平的鬼叫声，它斜睨过来，只是看了一眼，不再搭理。

    次日！

    陈平平决定上路了。

    三大皇朝不来也就算不了，连紫金神族都不来。

    有问题。

    他本能的嗅到了阴谋的味道，再加上蓝无机这件事情，一时间，陈平平察觉到不对劲。

    “我走啦！大婶！”陈平平与邻居告别。

    “陈，你要去哪？什么时候回来？我还打算让你与俺家的姑娘见个面呢！”大神身材肥胖，从窗户边上探出一个头颅，和善的笑着。

    陈平平一个趔趄，看着大婶的身材，脑子不自觉的浮现出另外一个女人的面容，同样的身材，满脸麻豆，走起路来跟水桶一模一样。

    他吓了一跳，赶紧结束遐想。

    当即回应：“哦，回老家一趟。”

    “那你快点回来。”大婶笑道。

    “知道咯！” 陈平平赶紧开溜……

    带上土鸡与小黑，将三十二座阵法留在这里，为林悦欣护道。

    触发的开关也很简单，但凡对林悦欣露出敌意的，阵法自行运转。

    敌意越强，杀意越弄，开启的阵法越厉害。

    如果强敌太多，三十二座阵法全部一起运转。

    说实话，陈平平还是挺佩服土鸡这个王八鸡的，别看她缺德，实力还不赖，布置的阵法当真是有模有样。

    “你什么时候才能说话？”陈平平提起土鸡的一只脚，认真询问。

    咯咯咯！

    土鸡勃然大怒，很努力的想要挣脱出去，奈何陈平平的手仿佛一层封印，将她死死的禁锢于此。

    不容挣脱。

    陈平平一声轻叹，随手将她丢了出去的，开始唠叨：“老黄这么多年了，还不会说话，小黑天天就知道汪汪汪，毛球那个混蛋就算了，听独孤前辈的意思，它这一辈都没有说过话，只有你了啊！”

    当真是，肩负重任。

    养了四头灵兽，没有一头会说话的。

    陈平平继续唠叨：“27%的血脉浓度，还不会说话，咦？好像不对劲，不是说斩杀了诅咒之人，便能解开诅咒吗?”

    他想起来了。

    烈火族都被他覆灭了，施展诅咒之人，自然也陨落了吧？

    按道理来说，土鸡应该能说话才对。

    他停下步伐，又提起土鸡的一只脚丫。

    土鸡当场裂开。

    “有问题。”陈平平神情凝重：“诅咒之力还没有解开，说明施展诅咒的那个家伙还活着，我的失误！”

    随手将土鸡丢了出去。

    陈平平的背影渐行渐远，最终消失于古镇中。

    不日！

    他踏入天凤皇城的范围区域，但他没有妄动，而是蛰伏在暗中静静的观察，见到毫无动静后，又派遣出一道分身走出。

    此时，城墙之上，几名士兵看到了陈平平的身影，顿时鬼叫起来：“他来了，陈平平来了。”

    一声惊呼声，让所有士兵如临大敌。

    城墙上的气氛，也因此而变得紧张起来。

    收到消息的蓝无机大步走出，面容冷酷，一双深邃的眼瞳，直逼陈平平：“好大的胆子，盗取我天凤皇朝天道神兵的神邸，还敢回到这里？”

