    第47章 不死者（上）

    “别推三脱四的，这里情况紧急！”身后的尾巴摇来摆去，蓝发女性才听对讲机另一头说了几句，便不耐烦反驳道：“感染者正在攻击魏长官的住所，叉烧猫，我没有开玩笑。”

    “我也没有，你这头听不懂人话的仆街！”音调之高连赵夕都能听见，施怀雅情绪失控下一通龙门脏话，这才不满地给出解释。“近卫局总部，商业区全都遭到了他们的袭击，我一时半会调不出人手，你要自己想办法！”

    “抱歉，打扰一下。”微笑着站到陈晖洁身侧，博士自来熟般加入了对话。“碧翠克斯，敌人的目标很有可能是魏长官，其余地区的袭击多半是牵制，你最好还是将精锐派过来支援我们。”

    “但是...”

    “给民众下达避难令，派部分人手封锁街区，压缩活动区间即可，事后再料理他们；我们会尽可能坚守，替你们争取时间。”

    蹲在已经被弩箭射碎玻璃、毫无遮拦的房间边缘，具现出武器的赵夕搭箭上弦，闻言不由自嘲地撇撇嘴。“坚守啊...”

    往能量矢注入光之力，青年屏住呼吸瞄准一根被风吹拂轻轻摇晃的铁丝，抓住其短暂停滞的机会释放出自己最熟练的技能。

    “强力射击。”

    经过特殊加工，整合运动使用的钢丝能经受风吹雨打，承载几百斤的重物，但对上撕裂金属的箭术显然不够看，被飞行的箭矢切割，它蹦地一下断成两截，随即受重力影响朝下坠落。

    早在同伴射击时便取出工具，一些身材瘦小的感染者以钢丝为载体，朝目标建筑滑行。随着赵夕将一根钢丝切断，上面悬挂的三名感染者也失去支撑，发出惨叫朝地面坠落。

    事不关己瞥了两眼，赵夕刚制造出又一支箭矢，便捕捉到一支弩箭朝面门飞来。立即侧倒躲过袭击，青年啧啧两声回过头，朝房间里剩余三人提醒道：

    “下面似乎能狙击到这，你们别靠近窗户。”

    比了个OK的手势，又与对讲机另一头谈论片刻，博士这才把装置还给陈晖洁。“美女，我和老婆谈妥了，罗德岛会提供支援，正好芙兰卡干员与雷蛇干员在附近，他们很快会到。”

    “不愧是战术大师，这么快便有了对策。”依旧坐在沙发上，魏彦吾一副处变不惊的模样，似乎对整合运动的发难毫不介怀，只是他随后的发言，证明当事者内心并不像表现的那般平静。“整合运动，你们必将为今日之行付出代价。”

    “罗德岛的报酬，待到事成后一并计算，陈警官，集合楼内可战之兵，把入侵者驱逐出去。”

    “是，长官！”神情间有些不自然，但陈晖洁最终还是敬了礼，转身疾奔出会客室。望了几眼已经射断第二根钢丝的赵夕，中年人微微眯起眼，嘴唇无声地开阖了几下，仿佛喃喃自语着什么，而房间角落的阴影，也无征兆地左右晃动，如同呼应着魏彦吾的小动作。

    杵在原地思索片刻，博士最终朝赵夕打了个招呼。“兄弟，我在这也帮不上什么忙，干脆下去指挥战斗，你自己小心。”

    “你也小心。”侧身躲过又一支弩箭，赵夕眯起双眼俯瞰下方，却找不到袭击者的位置。“邪门了，到底哪个混蛋在狙我？”

    某人的抱怨纯粹是自言自语，但随着一支弩箭被扔到面前，博士给出了意料之外的答案。“这是射击你的弩箭。”

    “然后？”

    “还记得切尔诺伯格那个会隐形的狙击手吗，他就是使用这种弩箭的。”

    “...”

    ---------------

    距离整合运动的突袭开始，已经过去了十分钟。

    尽管赵夕的射击精准且致命，但他终究只有一个人，凭借着数量优势，数十名感染者依旧用滑轮登陆总督府，并开始朝顶层推进。

    肩负守护之责，陈晖洁自不可能放任他们的恶行，让文职人员前去避难，召集了守卫的龙女挥动赤色长剑，如之前那般活跃于战场一线，每当她发出娇喝，剑气便有若洪流奔腾，吞噬着与之为敌者们的生命。

    相较于被以碎骨（？）为首感染者们纠缠的陈晖洁，负责狙击楼外整合运动的赵夕情况也没好到哪去，伏下身子躲过又一支弩箭，青年咬牙切齿俯视下方的建筑群，回忆着博士之前通过特殊手段获取的情报。

    浮士德，整合运动干部之一，梅菲斯特最亲密与信赖的战友，旗下拥有名为幻影弩手的狙击队，是优秀的射击大师与潜伏专家。依靠源石技艺，他可以让自己或队友静止不动时生成迷彩，避过肉眼与仪器探测。

    很诡异的能力，但不是没有弱点。回忆着之前几次射击时的角度，赵夕估算着对方可能藏匿的位置，最终锁定了一片区域。

    可惜自己的领悟太迟，刚学会的战歌也不适合这个场合，要不然非把那头斐迪亚（蛇）变成刺猬。小心翼翼探出头，青年聚精会神查看附近几栋楼的楼顶，很快有了一个主意。

    减少光之力注入，让武器不再耀眼，赵夕悄悄对着一个位置释放出了伤头。‘看’到无形之箭命中区域，未激起任何波澜，青年试探着站起身，很快迎来了又一发偷袭。

    忙不迭重新趴下，确认刚才一击并未命中目标，赵夕如法炮制又来了一轮。就这样以隐蔽招式试探，亲身为饵确认战果，待到他第三次大摇大摆站到窗口时，总算没有等来熟悉的弩箭破空声。

    很好，看样子刚刚那记伤头命中他，最差也惊动他了。立即解除伪装的赵夕嘴角上翘，拉满弓弦施展了一次毒咬箭，随后第二支能量箭就位，又是一次毒咬箭。

    浮士德能力的缺点，就是只有潜伏时方能生效，攻击或移动必须取消。明白了招式的弱点，青年便找到了对付的思路---

    用大范围的无差别打击，逼迫对手解除隐形，毕竟他的隐身并非无敌，吃上毒咬箭同样会痛不欲生。

    印证了他的推测，原本空无一人的露台，突然浮现出一个瘦削的身影，懒驴打滚避过上方而来的毒咬箭，他狼狈地从边缘跳到隔壁建筑天台，借着水塔躲进赵夕视野盲区。

    脑筋倒挺灵活，可惜青年目光早就锁定其踪迹。再度弯弓搭箭积蓄力量，打算用直线射击洞穿掩体与目标，赵夕怀中的终端却不合时宜响了起来。“你干嘛，不知道我很忙吗？”

    “我这也很忙，兄弟。”洞察了某人的情绪，博士赶紧开门见山道：“我刚发现一件不妙的事，碎骨已经死了。”

    “矿石病是不治之症，这我知道...”

    “但我说的是字面意思，兄弟。”稍微顿了顿，终端另一头的男人语气低沉道：“他没有心跳，没有呼吸，没有脉搏，但他仍然在战斗。”

    (本章完)

