
    第1446章换个奖励

    望着那台仪器，在广场四周也是响起了一片片的窃窃私语之声。

    众所周知，各大种族之间的体质都有着诧异，所以，两个不同种族的丹药，配方也是截然不同。

    而像金炎一族与水云族这种体质甚至相反的种族，他们丹药的配方更是有着天壤之别。

    而在一道道目光的注视下，药茂顿了顿后，也是将丹药放入金炎一族的那台仪器之中。

    “叮！”

    还在众人惊疑间，随着丹药的放入，那台仪器上的绿灯已经是亮了起来。

    “我的天，这怎么可能！”

    “难道真的是万族通用吗？”

    “那仪器没问题吧？”

    见到这幕，整个巨大的广场中也是掀起了一片惊呼之声。

    高台之上的众多大能面色也是微微一凝，药寂的脸色更是瞬间阴沉了下来。

    而药寂的动作却并未因此停滞，他深吸一口气，拿起丹药快速的对着下一台仪器走了过去。

    而在接下来的六台仪器的测验之下，这枚丹药都是没有任何悬念的通过。

    随着药茂的鉴定完毕，原本喧哗的广场，也是安静了下来，一道道目光皆是充满了火热之色望着药茂，等待着他的宣告。

    在一道道目光的注视下，药茂小心的将丹药放回玉**之中，他的目光扫视过全场，有些难以压抑的颤音，也是在广场之上响彻而起：“他说的没错，这枚丹药，的确是万族通用！”

    听到这话话语，原本安静的广场在此刻陡然沸腾了起来，药茂的公正之名，自然不会有人怀疑他会信口开河，他的评价，自然很有重量。

    随着药茂的话语落音，药寂和药匀的面色却是忍不住阴沉了下来。

    这枚丹药的结果一出来，本次药典大会中，没有任何一枚丹药能够与之相比，即便是药杰这个妖孽的八级八品丹药，都是逊色不少。

    这一次，药重长老的地位，是彻底的稳定了！

    在广场的观众席中，无数道目光也是投射向了那道修长的身影，在那张有些书生气的面庞之上，带着一抹荣辱不惊的淡淡笑容。

    而随着鉴定的完毕，所有人都是知晓，此次药典大会的最后冠军，将会落在这个来自外族的青年身上。

    高台之上，几尊大能们相视一眼，都是暗暗的点了点头，此时，药重眼中也是有着一抹难以掩饰的笑意。

    药茂的目光在广场中扫视一眼，最后落在秦逸尘的身上，激动的声音，也是响彻而起：“万族通用的七级八品丹药，想来诸位也知道它的珍贵之处，那么我宣布，本次药典大会的冠军……”

    “秦逸尘！”

    药茂的声音尚未落下，在巨大的广场之中，已经是响起了惊天的呼喊之声，无数的炼丹师一脸狂热的望着那道修长的身影。

    虽然秦逸尘也是代表着药族十大家族之一的参赛者，但是，他归根到底也是一个外族之人。

    在历届药典大会以来，外族之人别说获得冠军了，就连药典大会前十，几乎都从来没有出现过。

    而这一次的药典大会，更是有着药杰这种杰出的妖孽坐镇，最后的结果却依旧是让人大跌眼镜！

    药杰虽然炼制出了八级八品丹药，但是，所有人都知晓，秦逸尘的那枚丹药价值，绝不是这种丹药所能比拟的！

    “秦兄，恭喜了！”

    药杰深吸一口气，压抑着心中的震惊，对着秦逸尘拱了拱手，苦笑道。

    原本充满了自信的他，在这一刻，却不得不承认，眼前这个家伙的妖孽之处，连他的光环都是被遮掩。

    更为关键的是，他知道，这丹药恐怕与药重的关系并不大，那配方，恐怕是出自这个少年自己的手中！

    秦逸尘也是微微点了点头，并未开口，他的目光只是注视着高台上的药茂，仿若是在等待什么一般。

    而后，这次药典大会的最终结果，也是逐渐的被宣布了出来。

    除了秦逸尘之外，以药杰为首的药族参赛者们，毫无悬念的将前面的名次全部霸占。

    不过，对此，那几个外族的参赛者们眼中却没有太过失落之色，他们的目光之中，同样是带着一种崇拜之色望着秦逸尘。

    这个打破了药族药典大会特例的家伙，让得他们知道，在丹道一途上，药族也并非是无法超越的！

    至少，这个青年，已经证明了自己！

    “现在，颁发前二十参赛者的奖励。”

    最后，药茂也是缓缓的开口道，随着他话语的落音，一批强者也是带着一件件珍稀之物来到了高台两侧。

    在这些奖励物品之中，有等级不凡的药炉，也有对精神力有着不小裨益的宝物。

    在无数道火热的目光中，前二十的奖励，也是一个个的被颁发给了石台上的参赛者们。

    望着那一件件放在自己种族中，都能够作为炼丹师总工会的镇店之宝的东西，无数人也是不得不感慨药族底蕴之雄浑。

    最后，在万众瞩目之下，一尊约莫三丈大小的药鼎也是被抬了出来。

    “嘶……那不是前段时间矮人族大师打造出来的青火地鼎吗！”

    “天呐，据说在锻造出这尊药鼎之际，还引动了天地异象！”

    “这东西，可比起三足黑焰鼎的品阶还要高啊！”

    见到这尊药鼎之际，广场之上顿时响彻起了无数的惊叹之声，一道道目光紧紧的望着那个药鼎，在他们的眸子之中，充斥了一抹赤红之色。

    但是，谁都知道，这尊被矮人族大师倾心打造出来的药鼎，将会是作为本届药典大会给予冠军的奖励！

    “本届药典大会冠军的奖励……青火地鼎！”

    药茂深吸一口气，声音也是响彻而起。

    在一道道羡慕的目光中，那尊巨大的药鼎也是被几个强者抬着送到了秦逸尘所在的石台之前。

    “这家伙真是好运啊！”

    “他刚才那丹炉真是太差了一点，获得这青火地鼎的奖励，对于他而言，简直就是如虎添翼啊！”

    望着那尊药鼎，无数惊叹的羡慕之声也是响彻而起。

    然而，在所有人都认为秦逸尘会道谢应承之际，一道有些迟疑的声音却是从他的口中突然响起：“请问，我可以换个奖励吗？”
