    在这白色沙漠里面也挺奇怪的，刚刚进入这里的时候明明是有着一个个高耸的大沙丘，有的甚至高过百米，而到了这边之后却变得比较平坦，沙丘似乎都很难形成，难道说之前那个地方的沙子比这边的湿度大？

    一边想着这些无聊的问题，我们三人两鬼在飞快的将李大地圈起来的那个地方的沙子给清理出去。

    挖坑也没用什么工具，影儿和医生鬼是用阴气将沙子包裹起来往外面丢，速度很快，我们三人基本就是直接动手，因为着实没有铲子之类的工具让我们使用，又不敢在这里动用什么威力巨大的法术来轰出一个大坑来。

    再没有搞清楚下面那大石头到底是个什么东西之前，一切都要按部就班的来，不能大意。

    很快沙坑就被挖了下去，周围那些沙子也都被李大地弄出来的阵法阻挡在了外面，没有再次破幻我们的进程。

    一番努力之后，沙坑也挖到了两米之下，我们三人就站在上面看着，接下来的就由影儿和医生鬼来完成，其实这大部分还都是他们俩挖出来的，我们用手挖的确是很慢。

    坑一点点的往下，下面的沙子也开始呈现出块状，挖上来看着就像是泥土一般，影儿也只能开始动手将那些沙子打碎，然后再抛出坑外。

    我们将堆积在周围的沙子往周围清理了清理，随后继续在坑边上看着下面。

    没用多久的时间，沙坑已经挖到了地，下面是比较硬是的土地，影儿和医生鬼也开始飞快的将其破开。

    “看，就是这个！”影儿将下面的泥土碎屑清理出去，指着下面露出的一小片白色岩石物质说道。

    我们蹲在坑边上往下面看，看的不是很清楚，老王干脆直接跳了下去。

    查看过后，老王从新跳了上来，有些疑惑道：“看起来像是汉白玉，但没感受里面有阴气结晶的气息。”

    医生鬼摊开手：“是吧？”

    “不过这东西的确像是会孕育出阴气结晶的东西，我能感觉到周围的阴气被下面那白色的物质吸收，尤其是我们挖开了这坑之后。”

    影儿哼哼道：“真的呀，难道我会骗你们呀？真是的，等一下，我把下面再清理一下，等下把它给炸开，感觉这里的气息最强烈，应该也是最脆弱的地方。”

    我感受了一下，似乎是有气流加速朝坑里灌入，但不是太清晰，可能到了老王那种实力之后才能更为清晰的感受到这一切吧。

    对于破不破下面这白色的石头我也拿不定注意，不过既然都挖开了，下面的东西看起来又像是孕育出某种东西的物质，这险还是值得一冒的。

    不多时，下面能挖出来的地方全部都被影儿给清理了出来。

    从上面往下看，这里算是下面巨石的一个角，看起来还算是圆滑，上面隐隐有一些细小的孔洞喷吐吸纳周围的阴气，这个时候看起来十分的直观，可以看的很清晰。

    “你们看，这东西就是一个吸收阴气，然后将其转化成阴气结晶的东西，这里面一定有阴气结晶！”影儿十分肯定的说道，“它给我的感觉就像是当时在阴气矿脉当中，那个那个……你们还记得其中有一条通道里面的旋窝吗？”

    她这么一说，我马上就想起第一次去阴气矿脉的时候。

    在那矿洞当中，其中有一条矿洞里面的阴气结晶非常的多，而最里面就是一个不断释放出阴气能量的黑洞。

    还记得当时影儿说里面有什么东西吸引她进去，我怕出什么危险就没有让她进去，而现在她再一次有了这种感觉，那可能她的感觉真的没有错吧。

    既然东西都挖出了一角，破开它看看里面到底是什么也是必然的，不过这个举动存在着巨大的风险，必须做好万全的准备。

    我们凑在一起一番商议之后，最终还是得让两鬼出手，用狂猛的力量轰击下面那汉白玉一样的巨石，然后再飞快的遁走，这样是最为稳妥的方式。

    说干就干，我、老王、李大地，我们三人飞快的后退出千米远，然后做好了防御，影儿和医生鬼这才过去实施破除工作。

    远远的看着他们到了那个位置上，看的不是很清楚，不过一旦动手必然是会有比较大的动静。

    静静的等了好一会儿，搞的我都想到跟前看看到底发生了什么事情，难道没办法破开？

    忽然那边传来一声巨响。

    轰！

    接着那边的爆发出一阵强猛气流，将周围的阴冷寒风都给搅的乱七八糟，霎时间是沙尘漫天，惊的我们三人是第一时间开启了各种防御，李大地更是将提前布置下的两层阵法直接启动，将我们周围瞬间给笼罩了起来。

    轰响过后，医生鬼和影儿瞬间就出现在我和老王的身边。

    我赶忙打量了一下影儿，发现没事儿，这才松了口气。

    医生鬼：“呼——吓我一跳，那下面的东西就像个炸弹！”

    “嘿嘿，也吓我一跳呢，幸亏咱们可以回到主人身边，要不然肯定要被炸飞呢。”影儿笑嘻嘻的说道。

    “那边到底什么情况？”我问道。

    “我和医生鬼过去之后就试图用力量直接将那白色的石头给破开，可发现它十分的坚硬，而且触碰到它之后还会莫名其妙的吸收我们的力量，随后我们就距离远一些，直接凝聚出很大的能量对下面轰击，然后就忽然爆炸喽~”影儿解释道。

    医生鬼点点头：“那白色的石头有些怪异，看着像是汉白玉，但又不是，不过里面的确是中空的，一定有什么东西，我们等等吧，都小心一点。”

    我微微点头。

    老王眯着眼看着前方，周身能量环绕，做好了随时战斗的准备，我和李大地也都不敢怠慢。

    好在这爆炸就一次，漫天沙尘也再寒风吹拂之下很快消退，前方视线恢复。

    看过去的时候发现那边隆起了一个大沙丘，但看不清楚到底有没有什么东西出来，我们是面面相觑。

    等了好一会儿不见什么动静，影儿这才拉着医生鬼过去查看情况，我们就在原地远远的看着。

