    这名中年男子一出现，那群调侃田静的公子哥便纷纷闭上了嘴巴，不再大笑。

    很显然，他们都认识这名中年男子。

    这名男子叫做江涛，做能源行业起家，如今已经拥有了几百亿的身价，在魔都虽然不算顶尖，但也是个响当当的人物。

    而且外面都在传闻，江涛拥有地下江湖的背景，所以即便是和他实力差不多的人，轻易也不敢招惹他。

    那群公子哥的家族和江涛的实力差不了多少，见江涛和田静认识，自然不敢再嘲笑。

    “哎呀老公，人家被欺负了。”

    田静见江涛来了，立马摆出一副委屈的样子，搂着江涛的胳膊，哭啼啼的喊道。

    两人的岁数差了足足有二十来岁，站在一起都像是父女两，但此刻两人间的动作却比小年轻情侣还要亲密，这种年龄反差感，让人有些作呕。

    江涛显然很宠爱自己这个新交的女朋友，一听这话，脸色顿时一寒，问道：“哦，是谁胆子这么大，敢欺负我的女人！”

    “就是他们两！”

    田静有人撑腰，态度再度嚣张起来，指着秦恒二人喊道。

    江涛便抬眼看去，见到慕浅浅后，眼神一愣，下一秒，眼神里便藏着一丝火热！

    他没想到，魔都还有这等美女！

    在江涛看来，和慕浅浅想比，自己身边的田静就像是乡间的土狗一般！

    不过，现在有这么多人关注这件事，自己也不能像是个饿死鬼一样，见了美女就走不动道。

    更不能不帮着田静，否则，以后再想泡这种年轻女人，就会加大难度了。

    “我这人脾气不坏，今天又是喜庆的日子，现在给我女朋友道歉，这件事我就算了，当然，这场宴会，你们是不能参加了。”

    江涛点燃一根烟，一副狂傲的样子，开口道。

    他想法很多，这么处理，一来能在众目睽睽之下，帮着自己女人解决问题，二就是赶走这对小情侣后，然后在安排自己的秘书，私下找慕浅浅，表达可以给她继续参宴的机会。

    如此一来，就能勾搭上这位美女了。

    但这一切，不过是江涛自己美好的幻想。

    秦恒听到他这句话，没有丝毫反应，而是看着田静道：“哟这一个礼拜没到，杜旭就已经玩腻了？不过，你的口味不行了啊，怎么换了个年纪更大的了？”

    之前在古玩街，田静傍上的是杜旭，现在又甜蜜的称江涛为老公，很明显，杜旭已经成为过去式了。

    噗嗤！

    这话一说出来，围观的公子哥里有几人没忍住，笑了出来。

    江涛的脸色顿时黑了下去，胸腔里升起了怒火！

    只要是个男的，听到这个话，都会感觉到不爽！

    “小子，你是谁？”

    江涛看着秦恒，冷声问道。

    在他印象里并不认识秦恒这张脸，但他能够成为大佬，脑子自然不会笨，在不知道对方底细的时候，江涛也不敢做出太出格的动作。

    “他就是个赘婿，今天还开着面包车过来参宴的。”

    一旁的田静抓住机会，立即大声嘲讽起秦恒来。

    赘婿？

    开着面包车来的？

    江涛一听田静这话，眼神一转，果然看到停在一旁的面包车。

    这辆面包车在一众豪华跑车面前，显得各位亮眼！

    “原来只是个倒插门的赘婿而已，我还以为多牛，还开着面包车来，我都怀疑你们有没有拿到邀请函了，绿野山庄的顾经理呢，还不快过来！”

    江涛以为知道了秦恒的真实身份，脸色立马变得极为冰冷，大声招呼绿野山庄的经理。

    “江总，我在我在。”

    绿野山庄的经理顾同原本就打算来看一看这辆面包车是怎么回事的，听到江涛在招呼，立马小跑着过来，脸上带着恭维的笑容。

    江涛身价有数百亿，虽然在魔都不算顶尖，但为人出手阔绰，每次来绿野山庄，都会打赏顾同几十万。

    对于这等大金主，顾同自然不敢怠慢。

