    小陈看到扈南歌进来，哪怕想听听八卦，也不好再打扰二人，偷笑着出来了。

    “你来干什么？”沈锋行本来就不给扈南歌好脸色，这次态度就更差了。

    扈南歌摊开双手，一边说话一边靠近。

    “沈医生，从景宅到你的医馆，来回一个多小时的车程。你也知道我是个总裁，平时事情很多的……”

    “我又没让你来！”

    沈锋行不等他说完，便冷声道。

    扈南歌来到了他座椅旁，俯下身笑看着他。

    “沈医生今天心情不太好？是谁惹了我们的沈医生，你说出来，我给你出气。”

    “用不着你！”这家伙在别人面前装着斯文有礼，但在他这儿却是怎么看怎么讨厌。

    他转过身，想离这家伙远一些。但下一刻，扈南歌就出现在他身后，并且还搂住了他的腰。

    脑袋搭在他的肩膀，在他的耳边用气声低哑说道：“你是没让我来，但我控制不住自己。你也用不着我，可我就想在你身边，被你冷言冷语我都甘愿——”

    “风流潇洒的景少，原来骨子里这么贱吗？”沈锋行残忍嘲讽。

    气性不小啊？

    扈南歌眼神里有厉色闪过，但笑容却越发灿烂。

    “我不贱，会喜欢上你吗？”

    “你！”

    “怎么，不高兴被我这样说？”扈南歌扳住他的脸，用了点力道，让他看着自己。

    “上次见面不还是好好的，突然就对我发火，沈锋行，你怎么这么难讨好啊？”

    “我没让你讨好我，你能不能滚啊！”沈锋行想打开他的手，但打不掉。

    这也是最让他恼恨的一点。

    同为男人，在力气上对方处于绝对碾压的地位，一旦被他禁锢住，自己就像是个待宰的羔羊。

    他的自尊心绝不允许。

    “我很想知道你为什么这么讨厌我？我景有龙哪里对不起你，要说你不喜欢男人就罢了，可你明明是喜欢的。我一开始接近你，你也是心动的吧，现在为什么要将我给一次次推开？”

    扈南歌觉得这不寻常。

    不是她不能接受自己的失败，而是以他对沈锋行的了解，他纵然不好攻略，可也不会这么难以突破。

    他一定知道了什么。

    想到这儿，扈南歌一个手刀，直接劈晕了沈锋行。

    然后单手拎着他，将他丢到了椅子上。

    开始读取沈锋行的记忆。

    这么一探，还真让她发现了一些东西。

    原来他接触景有龙不久，也是在那天事情发生之后，沈锋行就收到了匿名人发的邮件。

    邮件内容全是关于景有龙的，他过去在飞龙会所一掷千金，还有为了个女人受伤差点死掉的事。

    发匿名邮件的人写道：景有龙爱而不得，扭曲了心性，从此游戏人间，最爱玩弄人心。

    而他之所以突然出现在锋行医馆，是因为沈锋行是他最新的猎物。只要到手，就会拍拍屁股离开，去寻找下一个目标。

    “呵！怪不得！”他做什么沈锋行都不相信，一副冷眼看着他的模样。

    这匿名邮件，不用想肯定是白雅楠发的吧。

    扈南歌能读懂人心，很清楚就知道对面人的想法。但如果没有探取沈锋行记忆，她也不知道白雅楠还跟她玩了这一手。

    是真的不知道吗？

    也许她早就猜到了，只是觉得这样也还挺有趣的，就干脆忽视了。

    大魔女的心思，本来就不好猜。

    而这次终于确定了，扈南歌也没有要做什么的意思。

    她没有抹去沈锋行脑袋内这一相关记忆，也没有对他进行任何形式的暗示和蛊惑。

    知道就知道了吧，这样才更有挑战。

    在等沈锋行醒来的工夫，扈南歌仔细回想了一下之前两人的接触。

    无疑，沈锋行对他那些过去是介意的。

    最介意的不是他在飞龙会所一掷千金，而是他曾经为了个女人死掉的事。

    就连他刻意接近他，他都并没有太放在心上。

    因为这是他心知肚明的。

    扈南歌确认沈锋行是喜欢她的，那汹涌的、压抑的情感，绝不是表面呈现出来的那样。

    但这个人太能控制自己的情感了，也太擅于压抑自己。

    以至于连白雅楠的好感值监测系统都能欺骗。

    她这还真是头一次见，至少其他二十几号目标，没有一人拥有他这样的能力。

    只要找到彻底攻破他的那个点，将他内心自我防御机制突破，那这个人就手到擒来了。

    可真的要这样吗？

    一个如此小心翼翼保护着内心、极其害怕自己失控的人，她真的需要将他的心给直接掏出来，拿捏在手心吗？

    扈南歌挺好奇的，这个沈锋行过去到底经历了什么，让他的自我控制能力近乎到了病态的程度。

    芽的系统中都没有收集到相关的资料。

    扈南歌想再探探，最后又拂去了这个想法。

    是，她这人呢，可以说是随心所欲为所欲为。没什么能约束她，但有些事情她嫌做起来恶心。

    “沈锋行，你精心隐藏起来的东西就藏好吧，下一次，我可不见得会这么好心了。”

    沈锋行昏倒在座椅上，扈南歌就趴在他对面。

    等了一会儿，对面男子有了要醒过来的迹象。

    睁开眼，刚还有点迷茫，下一刻就紧张地站了起来。

    “景有龙，你又干了些什么！”

    扈南歌睁着一双一点都不纯良的眼睛，“本来是想趁机干点什么的，但最后什么都没干。”

    “你到底想从我这儿获得些什么？”沈锋行似乎是真的感到疲惫了，也不想再和他纠缠下去了。“你如果只是想和我发生关系，那你早就已经做到了。像你这种人，总不至于还想要个男人的真心吧？”

    “嗯，是啊，就想要你的真心。”

    “你……你是认真的？”

    “不然我这几个月在你这儿热脸贴冷屁股干嘛？”

    “如果是这样，你不用白费心思了。”沈锋行冷酷道。

    “为什么？”

    “玩玩还可以，但我不会爱上任何人。”

    “哼~”扈南歌嗤笑。

    你给原女主当舔狗，坑景有龙的时候，怎么没这么硬气？

    他走过去，捧住了沈锋行的脸。

    “沈医生，我们同居吧。给我一个月的时间，如果这一个月你依然没有爱上我，我就放过你，以后都不纠缠你。”

