    张三昂首横扫一圈，双目所过之处，试药人纷纷低下了头，不敢与他凌厉的目光对视。

    熊八早就将头藏在了脖子里，美人固然重要，但与性命相比，当然还是小命重要。

    心中还不忘安慰自己，张三玩腻以后，美人不还是自己的？

    这张三以前本来就实力强悍，又服了何平安赠予的仙师辟毒丹，实力在这试药司之中，就是顶尖之列。

    早就被熊八列入试药司几名绝对不能惹之人。

    何平安获得辟毒丹，长春真人并没有隐瞒，他有感于何平安帮助自己试丹，所以嘱咐试药司校尉对何平安照顾几分。

    试药司也正需要这样一个人来激励试药人积极试药，以便获得更好的试药结果。

    所以不但没有隐瞒，反而大肆宣扬，只要好好干活试药，自然会得到仙师垂怜。

    而何平安也需要用辟毒丹来隐藏自己在试药司活了这么长时间的真正原因，更是不会隐瞒。

    三方都没有隐瞒辟毒丹的必要，何平安也大方的将辟毒丹赠予张三服下，名正言顺的帮助张三恢复了身体。

    “咯咯咯，这位就是张三爷了，果然生的威武雄壮。”

    “小女子红夕绯，见过张三爷......”

    红裙女子看到张三魁梧的身躯，柔媚的眼中闪过一丝惊异的亮光，柳腰轻弯行了一礼。

    “啧啧啧......”

    曼妙的身姿又引得众多围观试药人口水吞咽不已，若不是张三在侧，只怕又要引起一阵骚乱。

    “你认识我？”

    张三疑惑的问道。

    “三爷大名，这试药司之中谁不知道？”

    “哈哈，美人不错，可否愿意跟爷回去？”

    张三满意的笑道，男人都喜欢被恭维，尤其是美女的恭维，更容易让人满足。

    这红夕绯无论姿容还是身材，就算是放在玄阳城之中，也是上上之选，勾的张三心中本来被压制的火焰，似乎又重新燃烧起来。

    “三爷有命，小女子岂敢不从。”

    “这就随三爷回去。”

    这红夕绯倒也乖巧，张三说走，便没有半分停留，随着两人沿着昏暗的通道向甲部走去。

    “敢问旁边这位可是何平安，何爷？”

    红夕绯眼波流转，看向了张三旁沉默无语的何平安。

    “嗯，这正是我的好兄弟何平安，没想到你也知道。”

    “何爷被仙师垂怜，赐下仙丹，小女子还在城外流民营，就听校尉大人说了。”

    何平安一阵无语，这试药司校尉生怕招不到试药人，对于这种事情，还真是不遗余力的宣传。

    “呵呵，只是运气好而已，不值一提......”

    何平安摆摆手，接着问出了心中疑惑。

    “倒是红姑娘如此可人，为何要进入试药司之中？”

    “小女子乃是梁州人氏，家乡遭了饥荒，便一路流落到玄阳城，身无长物，又不想进入烟花柳巷，便来了这试药司之中。”

    “本以为找了个谋生之处，结果又进了狼窝，还好张爷、何爷两位救我逃出火海......”

    红夕绯低声细语，好看的大眼睛，似乎蒙上了一层薄薄的雾气，让人我见犹怜。

    果然，张三把胸膛拍的梆梆作响：“放心，以后张爷就罩着你了。”

    “有张爷这话，小女子就放心了......”

    正说着，三人已经走到了甲部六十六号房何平安的静室门口。

    “张哥，小弟有个不情之请......”

    “平安，我有个想法......”

    两人同时开口，说了一半，都被对方打断了。

    何平安心中一突，这厮该不会有什么大胆的想法吧？

    停，打住！

    自己对三个人一起没什么兴趣......

    “张哥，你先说。”

    何平安心思如电飞转，嘴上并没有停，准备随时拒绝张三的无理要求。

    “平安，自从上次服下辟毒丹，我的身体一天天好转，早就想感谢你救命之恩，却没有什么拿的出手的东西......”

    张三神色一正，严肃道。

    “张哥，我们自己人，不说这些......”

    何平安连连摆手，越来越印证自己的猜想。

    “不行，救命之恩，非同寻常，必须要报。”

    “今晚就让红姑娘陪你，也算是我先还你点利息......”

    “红姑娘可愿意？”

    此话一出，何平安面露古怪，自古英雄救美女，若是帅哥，美女大多以身相许。

    若是丑汉，美女大多会说无以为报，来世做牛做马报答。

    但是都没有张三的骚操作，自己无法以身相许，便抢个妹子送给自己……

    红夕绯先是一愣，接着红着脸低头羞怯道:“小女子来到试药司，如无根浮萍，有两位爷青睐，是小女子的福气，但凭两位爷吩咐。”

    看似扭捏，实则拿捏，张三又深深地咽了一口吐沫。

    若不是话已出口，他真想立刻收回来。

    “那小弟就恭敬不如从命。”

    何平安没有任何推辞，答应了下来。

    “对了，你刚才想说什么来着？”

    张三问道。

    “我与张哥心意相通......”

    何平安摸了摸后脑勺，轻声一笑，露出一副你懂的表情。

    这红夕绯来历不明，疑点重重，让张三与她共处一室，何平安有些不放心，准备将这女子要过来，好好盘问一番。

    谁知张三居然与自己想到了一起去......

    “嘿嘿，你小子......”

    张三别的方面也不见得有多精明，但在这些方面，似乎领悟力超群，瞬间就懂了何平安的意思。

    “春宵一刻值千金，平安，那你就快带着美人去吧。”

    张三如刀的目光在红夕绯妖娆的身段上狠狠刮了两眼，接着咬咬牙，快步走回自己的房间。

    生怕自己半途反悔......

    见到张三离开，两人也进了何平安的静室。

    “何爷，奴家帮你更衣。”

    刚一进屋，一双柔若无骨的小手已经探到了何平安的腰际。

    何平安身形一转，将探来的玉手拨开：“半妖血脉，是如何躲过试药司门前照妖镜的？”

    此话一出，红夕绯娇躯巨震，轻喝一声，双手十指如电，飞快掐出一道法决，一股诡异之力落在何平安身上。

    谁知何平安身上闪过一丝金光，就轻松将这股诡异之力化解。

    红夕绯面色一白，她的引毒术对付同阶及以下修士，从来没有失手过。

    今日这种情况，从来没有遇到过。

    还未等她使出别的法术......

    何平安双眼绿芒闪过，趁着红夕绯神色大变之际，摄魂术适时发动。

    对手心神剧震之时，摄魂术更容易控制。

    果然，红夕绯身子一僵，神情木然，已然中招。

    嘿嘿，接下来，就可以为所欲为了.......

    何平安嘴角扬起一丝得意的微笑，接着心念一动，一条黑黄两色缠绕的绳索落入手中。

    绳索两头各有一段流苏，金丝穿插其中，泛着阵阵黄色光晕，看着玄妙莫名。

    这是之前何平安服下一枚蛇骨丹，易丹阁奖励——捆仙绳......

    仿制品！

    捆绑控制类法器！

