    “什么时候，变身系的异能，可怕到这种程度了？”

    而亲眼看着厉青云冲出去的云白藏，就更是一脸的目瞪口呆了。

    别人不清楚这个突然出现的巨人是谁，他还不清楚吗。

    可就是因为太清楚了，所以才会觉得惊讶啊。

    毕竟云白藏怎么也想不到，厉青云竟然还有这样的能力，可以瞬间变成这种级别的巨人。

    开玩笑的吧！

    难道变身系的异能，都不用遵守能量守恒定律的吗？

    一个一米八的男子，瞬间变成一个五十米高的巨人，这真的合理吗？

    还是说，你也信仰光？

    而这惊人的一幕，就算是云白藏都是这样的情绪了，那就更别说其他人了。

    一个个的，眼珠子都快要瞪出来了。

    “这是什么情况？”

    “这个突然出现的巨人到底是谁啊？”

    “咱们希望基地之中，什么时候有了这样一个强者了？”

    “难道这也是变身系的异能吗？”

    “不会吧，变身系的异能，什么时候强大到这种程度了？”

    “一般来说，不都是增强一下力量，防御力之类的属性，或者是稍微有点变化吗！”

    “为什么这一次的变身系异能，可以变成这样的巨人啊？”

    “这不科学！”

    “你在说什么呢？”

    “异能这种东西，什么时候科学过？”

    “你说的好有道理，但是我还是想说一句，这一点都不科学！”

    “就算你说得对，可是现在是讨论这个问题的时候吗？”

    “我们现在更应该讨论，这个巨人到底是怎么回事？”

    “虽然在这个时候出现，确实是一件大好事，但是他到底是谁啊？”

    “这个问题，谁知道呢。”

    “反正只要明白，现在他是来帮我们的就行了。”

    “没错……”

    在惊愕无比的情绪之下，巡逻队的队员们也都止不住嘴了。

    哪怕他们知道，在战场上的时候，最重要的是纪律，可是现在的情况，实在是太惊人了。

    根本没办法让他们停下议论的激动心情。

    不过，这些家伙的议论声，正在和变异蚯蚓战斗的厉青云是听不到了。

    而且也没有时间去听他们的议论。

    因为眼前这条变异蚯蚓的力量，确实很大！

    不愧是能钻地的变异兽。

    想要把如此庞大的身躯藏在地底下，没有巨大的力量，是不可能做到行动自如的。

    所以，哪怕厉青云切换成了世之巨妖形态，并且还把体型增大到了这种程度。

    面对上这条变异蚯蚓的时候，在力量上，也没有占据明显的上风。

    反而是有种势均力敌的感觉。

    这一点，不得不让厉青云觉得万分惊讶。

    但同时也把厉青云的好胜心给激发出来了，让他脸上，浮现出了兴奋的表情。

    “真是可怕的力量啊！”

    “如果说，变异兽都是你这样的家伙，那你们的威胁，可要比那些丧尸大多了。”

    和变异蚯蚓贴身缠斗的厉青云，一边出拳，一边说到。

    可惜这条变异蚯蚓确实不会说话。

    而且也没有叫声传出来。

    只是一味地甩动着它那庞大的身躯，想要用巨大的力量，来解决掉眼前的敌人！

    然而，这是不可能做到的事情。

    厉青云很清楚，自己的力量，虽然不比这条变异蚯蚓强多少。

    但是在防御力这一方面，可是要比这家伙强得多的！

    毕竟世之巨妖形态本身就有骨质铠甲做为防御，而且体型增大的同时，力量属性和防御力也会跟着上涨，所以在防御力这一方面。

    厉青云可是要比这条变异蚯蚓强得多的！

    如此一来，在和这条变异蚯蚓战斗的过程之中，真正需要比拼的，就是耐力了。

    谁的体力越强，谁的耐力越好，谁就是最后的赢家！

    而输的一方，必定尸骨无存。

    厉青云明白这个道理，所以他知道，自己绝对不能输，当然，也不可能输。

    就是不知道眼前这条变异蚯蚓，明不明白这个道理了。

    想必这种没有脑子的变异兽，也不会理解吧。

    真是搞不懂啊，这些变异兽的体型能够进化到这种程度，却唯独进化不出脑子。

    想想也是挺稀奇的。

    虽然体型的大小，和脑子的大小，并没有直接的关联。

    但是有一说一，这些变异兽的体型，都可以进化到这种级别了，为什么就不肯挪点时间，去发展一下脑子呢？

    不过这种问题，就不归厉青云去思考了。

    倒不如说，这些变异兽的脑子越小，他反而越高兴。

    毕竟和一个武力和智力俱全的敌人战斗，可要比和一个单纯的莽夫战斗困难多了。

    这些变异兽，还是继续这样没有脑子会比较好。

    而这条变异蚯蚓，自然是不负众望的。

    就是依靠单纯的蛮力，在和厉青云搏斗。

    “你们还在看什么呢？”

    “还不趁着这个好机会，加快速度，消灭那些丧尸！”

    “有厉青云在前面，帮你们挡着那些变异丧尸，你们现在可是最轻松的时候！”

    而在厉青云和变异蚯蚓战斗的时候，云白藏也从惊愕之中回过神来。

    然后亲自去了前线，开始了指挥。

    要不然，巡逻队的那些家伙，还不知道要愣神多长时间呢。

    没办法，突然出现的巨兽和巨人，实在是太让人震撼了，若是不愣神，反而不正常。

    毕竟谁都是第一次见到这样的巨兽。

    和以前在电影，动画里面看到的那些巨兽不一样，那些都是特效。

    而这一次，可是实打实的真实体验。

    那种恐怖的压迫感，和可怕的威慑力，绝不是特效能够体现得出来的。

    没有亲身经历过，没有亲眼见过的人，是绝对无法想象出来，这种浑身颤抖的感觉的。

    所以云白藏只好自己过来，叫醒这些还没有回过神来的家伙了。

    “什么？”

    “云队长你刚才说了什么？”

    “那个巨人，其实是厉先生？”

    “不会吧！？”

    “云队长你没有说错话吧，那个巨人真的是厉先生吗？”

    “简直难以置信，厉先生什么时候，可以变成如此强大的巨人了！”

    “之前我们还在想，这个突然出现的巨人会是谁。”

    “没想到，竟然会是厉先生。”

    “不过这么一想，似乎也就解释得通了。”

    “厉先生一直待在战场后方，随时准备支援。”

    “所以在那条变异蚯蚓出现的时候，才能够及时出手，帮助我们。”

    “没错，如果没有厉先生的话，后果简直不堪设想啊！”

    “那条变异蚯蚓如果不解决掉的话，这片城市废墟，我们根本就不可能拿下来。”

    “既然厉先生已经出手了，那我们自然也不能落后了。”

    “所有人，不要再议论了！”

    “也不要再愣神了！”

    “趁着现在这个好机会，开火！”

    “把那些该死的丧尸全部都消灭掉，拿下这座城市废墟！”

    “杀——！”

    几句话的时间，猛烈的枪炮声又响了起来。

    把已经有些靠前的丧尸群，再一次打退了回去，然后不断消灭那些冲上来的丧尸。

    而厉青云在和变异蚯蚓战斗的同时，也会顺便关照一下那些变异丧尸。

    毕竟在世之巨妖形态下的厉青云，想要弄死那些变异丧尸，实在是太容易了一些。

    一个不小心，一脚下去，就能踩死几十个。

    要不是如此巨大的形态，不方便进入城市废墟，说不定厉青云一个人，就能打下来一座城市废墟，根本就不需要巡逻队的缓慢推进。

    只不过，厉青云一个人，哪怕无惧丧尸的威胁，也未必能把全部的丧尸，尽数消灭。

    因为一个人的效率，确实有限。

    这个东西，和个人能力没有多大的关系，单纯是一个人确实忙不过来。

    所以才需要巡逻队的地毯式清剿，才能把一座城市废墟，完完全全的清理干净。

    然后才能真正的掌握在手里。

    否则的话，即使把城市废墟攻打下来了，进去搬物资的时候，都不会安心。

    谁知道没有清理干净的城市废墟之中，还在哪个阴暗的角落里，隐藏着该死的丧尸呢。

    万一被偷袭了，都不知道找谁说理去。

    所以巡逻队的存在，是有必要的。

    而厉青云这一类的强者，任务就是清理掉那些巡逻队难以对付的强横敌人。

    标准的各司其职。

    就像现在一样。

    清理掉那些强大的变异丧尸，也只是厉青云顺便而为罢了。

    谁让那些实力稍微强大一些的变异丧尸，待在一群普通丧尸之中的时候，爆发出来的气息实在是太显眼了一些呢。

    所以才让厉青云能够找准方向，找准位置，在和变异蚯蚓战斗的时候，直接一脚踩过去。

    然后就把那一片区域的丧尸群，全部都踩死了。

    而对于厉青云而言，这样的行为，完全不会浪费任何时间，也不会对自己造成任何损伤。

    开玩笑，就厉青云目前这个形态——五十米之高的世之巨妖。

    那些变异丧尸根本就不可能破开他的防御。

    就算是想在厉青云的身体上，留下些许划痕，都是痴心妄想。

    所以能有什么影响呢？

