    然而不知道过去了多长时间。

    嘭——

    浴室门外传来了清晰的敲门声，宇智波辰才从沉睡中惊醒了过来，原来不知道何时自己竟然睡了过去。

    在浴缸内睡觉可是一种非常危险的行为。

    或许是因为疲惫的缘故，也可能是泡澡太过于舒适，竟然缓缓沉睡了过去。

    有些头痛，揉了揉太阳穴，然后才望向了浴室门的位置上。

    白色的水蒸气已经消散，化为了一缕缕水痕滑落了下去。

    磨砂玻璃上隐约是一个女孩子的身影。

    能够进宇智波辰家的也只有晴了。

    因为他给她留过一把钥匙。

    “辰？”

    “你在里面吗？”

    门外传来了少女的声音，经过门缝传了进来有一些发闷。

    宇智波晴站在门外有一些犹豫，她没有在家中找到宇智波辰。

    只有浴室亮着灯，想必他应该在浴室之中，但是里面又毫无动静。

    按照平常宇智波辰的感知能力来说别说是浴室门外，就是大门外有一点风吹草动他都能够清晰的感知到。

    从未出过这样的状况。

    轻轻地敲了敲门。

    出什么事了？

    晴也不知道该不该推门进去，万一看到了不该看的东西呢。

    小脸微红了一下。

    好在正在犹豫的功夫里面传来了宇智波辰的声音。

    “是晴么。”

    “稍等我一下，我擦擦身子就出去。”

    浴缸内的水已经没有了温度，还有一些凉意。

    哗啦——

    宇智波辰有些狼狈的从浴缸内爬了出来。

    “恩。”

    门外传来了晴答应的一声，然后磨砂玻璃上的身影缓缓远离。

    心脏有些砰砰直跳。

    她刚刚差点就推门进去了。

    这一次任务出去的时间有些长，连带着在草之国吃喝玩乐，任务旅游虽然是木叶纪律部门明令禁止的事情，但是既然是雇主的意思，那就没事了。

    少女微微笑了笑，她这一趟远行见识到了许多当地有趣的风土人情，忍不住想要与宇智波辰分享。

    还带来了一些土特产。

    从外面买了几个菜打包带走，今天的晚餐就在这里吃了。

    拽掉了头绳任由头发散开，然后重新拢了拢，五指张开重新把红色的头绳系在了发丝上。

    一边等着宇智波辰洗完澡出来，一边熟练的找出了碗筷把买好的饭菜倒了进去。

    端到了餐厅的桌子上。

    “对了，你吃饭了吗？”

    然后对着浴室门的方向问了一句。

    宇智波辰正好擦干了身子，穿着一身浴袍走了出来，头发还有一些湿漉漉的。

    简单的拿毛巾揉了揉，挤干了水分。

    然后便推门走了出来。

    正听到了宇智波晴的声音，看着餐桌上摆满的饭菜微怔了一下。

    现在已经七点半了。

    宇智波辰平日里是自己过，有的时候懒的话就把晚饭省了。

    吃的话大概也是七八点吃晚餐。

    所以宇智波晴对辰很了解，也算是掐准了点来的。

    算准了这个时候宇智波辰正好饿了，该到了吃饭的时间。

    但是今天自己在富岳家里吃的晚餐，美琴的手艺很好，宇智波辰也吃了很多，很显然现在的他并不饿。

    但...

    少年微微犹豫了一下，还是摇了摇头。

    “没有。”

    “这是你买的菜么。”

    身上裹着水汽，走到了餐桌旁，看着琳琅满目的各式菜色和少女微微勾起的嘴角。

    还是忍不住笑了一下。

    “看起来很不错。”

    低声夸奖了一句宇智波晴。

    果然，少女的脸颊上忍了很久的笑容再一次露出了出来。

    “来，快快快~”

    “吃饭啦~我饿了很久了。”

    “今天刚刚交了任务，下午又跟着我父亲去训练。”

    宇智波晴抱怨道。

    自从她成为了忍者后一向是对她不管不问的父亲又重新认真了起来，开始没事就带她出去训练。

    严格依旧，训练时板着一张脸。

    哪怕晴撒娇想要休息一会都被直接拒绝了。

    虽然说是抱怨，但是这一种严格却让少女的心里暖洋洋的。

    没有见过母亲，晴对于自己的父亲有着天然的依赖。

    因为她的世界里只有了父亲。

    然而父亲只是摇了摇头。

    “成为了忍者便拥有了责任。”

    “我既然...”

    欲言又止，然后摇了摇头。

    “就一定会把你培养成合格的忍者。”

    安静的听着宇智波晴嘟嘟囔囔说着任务中遇到的有趣事情。

    认识火之国礼教司未来的司使，一个叫做上原梨的女孩，一路上缠着自己叽叽喳喳的叫着姐姐。

    提到了上原梨，宇智波晴的眼眸弯了起来，每一根睫毛都带着笑意。

    显然她很喜欢这个小女孩。

    从小便要强的她曾经也一直幻想着自己有一个妹妹或者弟弟可以用来保护。

    然而对于她来说注定是一个梦想。

    “后来我们又见到了草之国礼教司的司使。”

    说到这里宇智波晴的脸颊明显有一些窘迫，显然是想到了什么。

    脸颊微红了一下。

    对方不管是身材还是容颜，包括知书懂理的气质。

    相比之下晴就好像是一个乡下来的女孩子。

    坐姿也不端正，吃饭的礼仪也不懂。

    晴端着碗，扒了一口米饭，有些含糊不清的不知道在嘟囔着什么。

    然后便把这个草之国司使给一句话带过。

    宇智波辰拿着筷子认真的听着，时不时插一句嘴，碗里的米饭扒来转去还剩下半碗，然后一口也吃不下去了。

    他本来就在富岳家已经吃饱了。

    没有想到回了家又被强行加了顿餐。

    脸上还带着牵强的笑容，跟晴讨论着草之国的风土人情。

    然后表达了羡慕嫉妒恨，抱怨什么雨之国不好，一直下雨，弄得浑身泥泞不堪之类的话语。

    想要分开晴的注意力。

    少女眨了眨眼睛。

    她记得宇智波辰的家乡就是雨之国...

    这么憎恨自己的家乡吗...

    没有注意到宇智波辰悄无声息倒在垃圾桶的半碗米饭。

    一会儿收拾出去给外面的流浪猫狗了。

    “是啊。”

    宇智波辰点了点头，另一边不动声色的收回了手。

    然后晴好像突然想到了什么一般，打断了少年的话。

    “哎，对了。”

    “过两天竹内约我出去吃饭，你要不要陪我一起去？”

    “啊？”

    