    指尖轻轻从龙二泛白的脸颊划过，狄成脸上的笑容更甚。**!。*

    　　龙三惨死、龙二被俘，龙奴三大头领已去其二！

    　　虽然只是两个人而已，但所代表的意义绝对不同，而且失去了两大黄金级强者的坐镇，整个龙奴的整体实力和威胁将至少下降三成！

    　　正愁该不该从八部众抽调批人过来呢，房中寿竟然给自己带来了这么一份大礼！！

    　　现在详细算起来，双方的实力已经开始趋于平衡，而且有了“俘虏”之后，彼此间的这个平衡可就要平添许多变数了。

    　　陈尊，你待她如女，我看你该如何抉择！！

    　　鼻息冷哼，狄成随手把被子盖到龙二身上。她身体冰凉，显然房中寿带她来的路上没加什么保暖的衣物，寒冬腊月里没把她给冻死其实也已经够侥幸了！

    　　不过……以前穿着厚厚的衣服没怎么注意，现在一看……身材还真不错，该凸的凸、该翘的翘，再有类似江南女孩的小家碧玉和病弱西子的柔弱娇软，别有一番味道。

    　　狄成忍不住捏了捏她的脸蛋，手感还不错，又滑又柔。刚要起身，可转念一想，这丫头实力等级可是已达黄金中阶，再有那身诡异的身法辅助，一旦苏醒过来，威胁xing可是不小！

    　　在房间里来回转了圈，找了些布条，拧成绳子，然后把龙二的双手双脚与床的四个脚给连到一起，呈“大”字型固定在床上。

    　　黎明前的几个小时很快过去，早上的阳光穿透窗帘，在卧室照出一片温馨的昏暗。躺在柔软温暖床上的龙二也慢慢苏醒过来，由于之前体能和jing力消耗太大，所以刚过年睁开眼睛时还有些茫然。

    　　直到看到自己身边竟然也斜躺着个人时，jing神才为之一震，彻底清醒过来。

    　　“你个混蛋、流氓，从我床上滚下去！”龙二剧烈挣扎，神情冰冷之极。

    　　狄成正靠在床头上闭目养神，感受到床的剧烈震动，眼皮抬也没抬，没好气的道：“拜托，小姐，这是我的床。”

    　　龙二用力挣扎，可随之而来的剧烈咳嗽和浓重喘息让她不得不停下来，仔细的感觉了下自己身体的状况，确认没有被侵犯后才悄悄的松了口气，可神情依旧冰冷。

    　　“怎么，不甘心？”狄成睁开一只眼睛瞥了瞥她。

    　　龙二没有搭理，而是开门见山的直接问道：“怎么才肯放我回去？”

    　　“回去？刚来就想着回去？我还没尽尽地主之谊呢，就这么走了岂不显得我狄成怠慢贵客。”

    　　“谢谢好意，心领了。但我这人恋家，不适应在外面过夜。”龙二的语气冷漠。

    　　“你可以把这里当成自己的家嘛，我这人还算比较亲和。”狄成整个人往被窝里一缩，双手枕在脑后，忽然轻笑了起来。“感觉还算不错，只是……你不用香水？”

    　　“你……”龙二用力往旁边挪动，可身体被牢牢控制住，根本无法动弹，只能把头撇到旁边，眼不见心不烦。

    　　她爱答不理，可太久没有遇到高兴事情的狄成却来了兴致，转过身子，欣赏着龙二留给自己的侧脸，啧啧一声：“说实话，你长的还算可以，身材呢……也还行，气质呢勉强能接受，摸起来的手感也不错。”

    　　“你摸过我？”龙二转过头来，气呼呼的瞪着狄成。

    　　“呃……没，只是刚才给你摆造型的时候，顺便……碰了几下，嗯，不错，弹xing很好，也很柔软。”

    　　“我咬死你！！”龙二恼羞成怒，张嘴要过去，她身体不能大幅度活动，可脑袋却十分灵活。

    　　狄成看着发疯似的龙二，嘿嘿笑道：“我这是夸奖你呢，说完优点了哈，咱们继续谈点其他的，总体来说，你还是不错滴，只有那么几个缺点，例如……屁股小了点，人凶了点。”

    　　“狄成，你怎么不去死！”龙二疯也似的尖叫一声，可几番折腾后，却出奇的消停下来，除了眼神仍旧恶狠狠的盯着他之外，再也不做无谓的挣扎。

    　　“这么盼着我死？难道想守活寡？”狄成嘿嘿笑了笑，又向她脸前凑了下。

    　　“不要脸，离我远点。”龙二用力向旁边歪了歪头。

    　　狄成继续向前挪，龙二再次向后歪，狄成再挪，龙二再歪，几次三番，龙二脑袋已经和肩膀贴在一起，狄成也几乎和她靠在一起。

    　　“下流！”龙二恨恨的啐了一口。

    　　狄成耸了耸鼻子，咂嘴叹气：“一身汗臭啊，你是该洗洗澡，喷点香水了。要不……我帮你洗洗？”

    　　“你敢？”龙二双眼一瞪。

    　　“你说我敢不敢？小丫头，看清形势，你现在可是在我手里。”狄成捏了捏她的鼻子，故意露出抹坏笑：“告诉你件事，我已经很长时间没碰女人了，你自己送上门来，我该不该好好享用？”

    　　“你想干什么？”龙二眼神终于出现抹慌乱，虽然很浅很轻，却被狄成清晰捕捉。

    　　“你猜猜？”狄成抬起手轻轻抚摸着她的脸颊。

    　　“别让我看不起你！”龙二盯住狄成，心里慌乱越来越重，她虽然是凶名赫赫的龙奴二头领，可本质上仍旧是个女孩！！而且还是从未经历过这种事情的小女孩！

    　　“我从来不在乎别人对我的看法，啧啧，皮肤真嫩，告诉我，你还是个雏？”

    　　龙二再不答话，只是恨恨的盯住他，用眼神表达自己的愤怒。

    　　“默认？还是想让我亲自检查下？”

    　　“你敢！”

    　　“你说我敢不敢！”说着，狄成的手顺着她的脸颊一路下滑，碰到下巴、脖颈、然后是……

    　　“畜牲！”龙二再也无法保持平静，猛地抬头狠狠碰向狄成。

    　　狄成轻易闪避开来，嘿嘿笑道：“要不咱们先去来个鸳鸯浴，去去你身上的味，然后打扮打扮，今晚先把这洞房入了。”

    　　“不要脸，流氓，你敢碰我一下试试！”龙二眼中几乎能喷出火来。

    　　“佑赫！你还真当我不敢？”狄成舔了舔嘴唇，悄悄把手伸到枕头下面，把早已准备好的录音机打开。

    　　他要是把接下来的这段过程录下来，等陈尊派人来联系时，带回去……

    　　不管他陈尊如何睿智沉稳，仅凭这几段声音，就能彻底扰乱他的情绪，暴怒之下、失去理智！自己设的圈套将能够获得最大程度的保证。

    　　“你……你想干什么？”眼见狄成竟然开始解衣服，龙二眼神的慌乱再也无法掩饰。

    　　“你说我想干什么？”狄成故意露出十分邪恶的笑容，把上衣接下来扔到旁边，然而……猛地“扑”上去。

    　　“啊！！狄成，你这个畜牲，放开我！！”龙二满眼惊慌，剧烈的挣扎。

    　　狄成骑到龙二身上，双手开始沿着她身体的曲线抚摸起来，不过只是演戏而已，刺激刺激这丫头就行，狄成所谓的抚摸并没有真的碰倒她的身体，与体表之间一直保持着几厘米的距离。

    　　可就算这样，从未经历过这种阵仗的龙二在慌乱下却激烈的挣扎，惊恐的尖叫，那副夸张的样子倒让演戏的狄成相当无语，这丫头入戏太深了！

    　　再这么叫下去，自己还真可能被勾起邪火来。

    　　“给我闭嘴！！”狄成一把捂住龙二尖叫的嘴，万一真的引起外面卫家人的误会，自己跳进黄河也洗不清了。

    　　“唔唔……”龙二仍旧剧烈挣扎，张嘴死死咬住狄成的手指。

    　　“啊！！”狄成忍不住痛叫出声，而后一把抓住面前的床单，猛的向外拉扯，那里早就已经提前剪出条缝隙，只要一用力很容易扯开。

    　　“刺啦”布裂的声响清晰地在房间回荡，也被录音机完整的记录下来，不过要是不在场的人听到后，百分百的会联想到那是衣服被撕扯的声音。

    　　“嘿嘿，从今以后，你是我的了。”狄成故意对着录音机方向说了句，用力把手从龙二的嘴巴里拔出来，或许是只为捉弄、或许是给她点教训，又或许是真的起了点火气，空出的手来真实的压在了她胸前的那对凸起。

    　　龙二的挣扎突然顿住，声音也刹那停下，双眼失神的看着狄成，片刻之后，宛如火山喷发，这个小丫头彻底失控，不要命的哭喊挣扎起来。“狄成，我要杀了你！！”

    　　“呃……误会。”狄成连忙抬起手来，讪讪笑了笑，赶紧捂住她的嘴巴，控制她的折腾。

    　　“你这个畜牲，啊啊啊！！住手！！放开我。”龙二含糊不清的怒骂，可整体效果来看，却让狄成很是满意。

    　　小丫头相当配合啊，狄成甚至可以想象到，陈尊收到这个录音机时的表情。

    　　好！这么点就行了。狄成也不想玩的太过火，一边捂着龙二的嘴，另只手伸到枕头下把录音机关掉。

    　　呼……重重松口气，狄成拍拍龙二的脸蛋，笑道：“好了好了，我对萝莉不感兴趣。”

    　　“唔唔！！唔唔！”龙二恨恨瞪着狄成，仍旧剧烈挣扎。

    　　“给我老实点！！要是再不老实，我真的要就地正法了！！”狄成故意吓唬她，做事要扑下去，可话音刚落，身后的房门毫无征兆的吱呀推了开来。

    　　呃……身躯陡然僵硬，狄成大脑轰的一下，完了，光顾着布置现场了，忘关门了。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

