    第2601章龙族不屈！

    “你确定？”

    皇龙神有些惊讶的看着幻龙神。

    他真的是担心一旦苏凌月被选定为幻龙神继承人的消息传出去之后，会对苏凌月不利。

    按理说，幻龙神应该更想保护自己的继承人，也就是苏凌月。

    但没想到幻龙神却坚持要按照龙族的规矩来做，要让天下古族都知道苏凌月是他幻龙神的继承人。

    “确定！”

    幻龙神再次重重点头。

    “皇龙神，有些话我不知道当讲不当讲。”

    看着皇龙神有些诧异的模样，幻龙神沉思了一下，开口看着他说道。

    “你说。”皇龙神点点头。

    “好。”

    幻龙神深吸一口气之后，这才慢慢开口。

    “我也知道，一旦公布苏凌月的身份，让外界知道她是我幻龙神的继承人，会给她带来麻烦。”

    “甚至沧溟海，镇魂狱，以及其他古地那些人，会拿她来做文章，会让她处在危险之中，会让她立于杀机之下。”

    “但我仍然要这样做。”

    “千百年来，龙族龙神选定继承人，按照规矩都当昭告天下古族，万族同庆，对不对？”

    “是。”皇龙神点点头，按照之前龙族的规矩，每当龙族继承人选定的时候，都是天下古族的盛事。

    那时候万族同庆，会格外的热闹，甚至还会有很多古族前来观礼或者祝贺，是龙族的大事。

    “是呀，这是我们龙族的规矩。”

    幻龙神微微仰头，继续往下说。

    “我想，当初龙族立下这规矩的时候，也是有所想的。”

    “龙神选定继承人，并不只是给予继承人一个身份。”

    “更重要的是，要对天下古族宣扬一种龙族精神，一种传承精神，一种继承精神，一种前赴后继为天下古族舍生忘死的精神。”

    “我知道，现在龙族处于一个很危险的境地之中。”

    “或许我们已经几百年没有面临这样的局面。”

    “沧溟海，镇魂狱，天罚山，还有其他古地，我们的对手很强大，强大到让我们龙族也要小心翼翼步履如冰。”

    “但……”

    “我觉得，越是在这种时候，我们越是应该把龙族的精神传承下去。”

    “我要昭告天下古族，要让所有古族人都知道苏凌月是我幻龙神的继承人。”

    “目的其实很简单，我就是要告诉所有人，就算是在这种情况下，我们龙族依旧无所忌惮，我们龙族依旧昂首前行，我们龙族……不屈！”

    龙族不屈！

    听到这几个字的时候，皇龙神陡然瞪大眼睛，眼中出现深深的震撼。

    “说的好！”

    短暂的沉默之后，皇龙神突然猛然拍了一下巴掌。

    “嗡。”

    就在他拍手的同时，龙神殿之中处在最中央位置的那根龙柱，突然震动。

    一层音波从龙柱传向四周，整个龙神殿之中的气势都似乎随之一震。

    “祖龙？”

    皇龙神和幻龙神陡然扭头看向那震动的祖龙柱。

    全是一瞬间明白了，刚才幻龙神说的那番话，竟然引起了祖龙柱的共鸣，所以才为之震动。

    也就是说，幻龙神刚才的说法，得到了祖龙的认可！

    祖龙柱震动之后，一切恢复正常，再无任何动静。

    皇龙神和幻龙神两人紧紧盯着一会儿之后，也纷纷收回了目光。

    “幻龙神，惭愧，惭愧。”

    皇龙神脸上闪过一丝愧色，轻轻叹一口气开口。

    “作为龙神之首，年长于你们，但是在思想方面竟然如此保守，竟然在危机面前存在怯心，实属不该。”

    “皇龙神，话不能这么说。”

    旁边的幻龙神赶紧摆摆手。

    “你是龙神之首，要为整个龙族负责，现在龙族面临危机，你承担的压力远大于我们。”

    “所以这种时候，你就算稍微保守一些，也是为了我们龙族着想。”

    他说的没错，皇龙神现在作为龙神之首，承担的压力真的好大。

    皇龙神要考虑龙族千百年来的基业，要考虑龙族一旦出现变故对天下古族造成的影响，要考虑的实在太多。

    所以采取一些稍微保守的姿态，是能够理解的。

    更何况，现在的龙族真的跟以前不同。

    不仅面临很多外面的问题，不仅敌人强大，而且内部还有很多的麻烦。

    龙族八位龙神，狂龙神叛变当场被斩，冰龙神背叛至今下落不明，仅剩六位龙神，却要面对比之前更大的困境，何其艰难？

    “但，龙族之魂不能丢。”

    “龙族精神同样不能丢，或许真的是因为我考虑的太多，会让龙族面临更不利的局面。”

    皇龙神深吸一口气，眼神似乎比之前更加清明。

    之前心中有困惑，但是现在因为幻龙神的几句话，真的有种茅塞顿开的感觉。

    龙族不屈，这是龙族精神，是龙族的脊梁，任何时候都决不能忘记。

    因为龙族现在所处的困境，就算是妥协，就算是屈服，敌人也必定不会放过龙族的。

    既然如此，何必委曲求全？何必心存怯意？

    “幻龙神，就按照你说的去做。”

    “凌月做你幻龙神的继承人，一切都按照龙族的规矩来做。”

    皇龙神大声开口，充满威严与坚定。

    “那一天，同样会是天下古族的盛事。”

    “而且，我们也要做好准备，若有敌来犯，便让他们知道，我龙族哪怕身处困境，也绝不轻易被谁所欺！”

    “对！”旁边幻龙神重重握拳。

    龙族几千年历史，经历过多少艰难困境，面对过多少强大的敌人，甚至数次面临崩裂边缘。

    但，龙族却传承至今，从未消亡。

    只是这一份骄傲，便足以震撼天下。

    “对了皇龙神，听你的意思，到时候会有敌人来龙族闹事？”

    不过幻龙神还是从皇龙神的话中听出一些东西，小心翼翼问道。

    “有这个可能。”

    皇龙神点点头。

    “现在天下古族本就出在混乱之中，因为有我们龙族存在，才让天下古族乱而不崩。”

    “敌人肯定不会放过这个机会，到时候若是当着天下古族的面，乱了我龙族，必定会引发天下古族更加恐慌。”

    “所以，不得不防。”

    他面色沉重道。

