    江湖统一了？

    江湖统一了！

    统一了！

    方证大师，冲虚道长宣布少林武当加入武学联盟后。

    左冷禅的脑海里来来回回只剩下了一个声音，他心跳加快，下意识的在衣襟上擦掉了手心冒出来的汗水，感觉像是做梦一样。

    那天，李小白阐述一统武林的想法时，他还曾暗暗嘲笑过李小白年轻不谙世事。

    他以为能在出海之前，完成五岳并派已经很了不起了。

    没想到短短半个多月的时间，江湖真的就统一了！

    没动一刀一枪，不费吹灰之力！

    为了完成五岳并派，他蹉跎了半生！

    李小白从提出想法，到统一武林，用了不到二十天……

    两相对比。

    左冷禅感觉自己半辈子活到狗身上了！

    海外仙山，恐怖如斯！

    ……

    庞氏骗局，暴力洗脑，武力威胁，道德绑架！

    良心，距离自己越来越远了！

    环视下方充满了憧憬，崇拜，或者热烈，或者着恼的眼神，李沐无法想象，当这群人发现一切不过是一场骗局之后，会是一种什么样的心情！

    好在那个时候，他应该离开这个世界了，倒也不用关心崩盘的后果。

    不过。

    提前把互联网精神带入笑傲世界，对他们来说，说不定真的是一件好事。

    毕竟，在金老爷子创造的世界里，自笑傲之后，武学真的没落了！

    换了个思路之后，李沐真得认为自己在做一件高瞻远瞩的好事了。

    诸位，风口我给你们准备好了！

    谁能飞起来，谁会被吹走，就看你们各自的本事了！

    老左，老岳，方证大师，冲虚道长，我能为武林做的只有这么多了！

    加油！

    ……

    少林，武当两头大牛加入，意味着武学联盟成立。

    中原武林转瞬间步入了新的时代。

    一时间。

    武林格局重新洗牌，大家似乎来到了同一条起跑线上。

    除了方证大师，冲虚道长稍稍感到了些许的委屈。

    所有人都觉得前途是光明的，他们精神振奋，对未来充满了希望。

    即便是少林武当，在踏出了最后一步后，同样庆幸他们做出了最正确的决定。

    这便是庞氏骗局的高明之处了，它会让每一个入局的人都陷入对未来的疯狂憧憬之中，感觉前途一片光明。

    ……

    左冷禅带头，在众人的推举下，李沐理所当然的成为了第一任盟主。

    毕竟。

    武学联盟是李小白带头成立的，他武功最高，又是仙山使者，他若不当盟主，换任何一个人都无法服众。

    方证，冲虚都不行！

    说到底，李小白的根在海外仙山，他在中原不过短短一年的时间。

    等他回归之后。

    中原武林还是大家的。

    但那时，大家都去了海外仙山，学到了高深武功，届时回来再争盟主，就各凭本事了！

    每一个人都不觉得自己是弱者。

    目前，李小白当盟主，符合所有人的利益。

    ……

    “诸位掌门既然对李某寄予厚望，李小白就忝为武学联盟第一任盟主了。”李沐一脸的惭愧之色，抱拳拱手道，“坐上了盟主的位置，李某自然竭尽全力，为武学联盟谋取最大的福祉，力争将联盟打造成如海外仙山一般的武学圣地。小白年轻，在位期间，有什么做的不对的地方，还请诸位前辈指正。”

    话音一落。

    “盟主谦虚了。盟主来自海外仙山，无论武学还是理念，都领先我等许多，我们才是对武学联盟一片迷茫。”岳不群道，“学无先后，达者为先，关于联盟一事，盟主只管下令，我们遵从便是。”

    “岳掌门说的有道理，盟主定规矩，我们服从，天经地义。”解风笑道，“武学联盟新立，如今还是一盘散沙，还需盟主费心，打造成一个真正的联盟才行，这样，我们才能背靠大树好乘凉，大家说，是也不是！”

    “解帮主说得对！”

    “老衲赞同！”

    ……

    听着一片附和之声，李沐笑道：“既然如此，那李某就却之不恭了！”

    说着，他把面前的秘籍向前一推，道：“武学联盟的基础是共享精神，虽然还没有从海外仙山取回大量的秘籍，但共享的精神要先树立起来，李某做为盟主，先做个表率，为联盟藏书阁贡献三本甲等绝学，《辟邪剑谱》《吸星大法》以及来自海外仙山的《怜花宝鉴》，联盟内成员皆可随意借阅，观览。”

    说着。

    他冲左冷禅使了个眼色。

    左冷禅稍稍迟疑了一下，从怀里掏出了《怜花宝鉴》的打印版，放在了桌面上。

    三本甲等绝学！

    其中还有一本来自海外仙山？

    联盟内成员随意观看？

    殿内众人看着桌面上的三本秘籍，一个个呼吸加快，眼睛发直，口水吞咽的声音此起彼伏。

    知道加入武学联盟会有好处！

    但这福利未免来的太快了一点吧！

    果然，没有选错盟主。

    李沐看着一群贪婪的家伙，道：“本来，我的《天外飞仙》也应贡献出来，加入藏书阁，但天外飞仙涉及到太多的新派武学理论，没有微积分之学，物理学，几何学打底，对诸位来说，无异于天书，观之无益，反而有害，倒不如等抵达海外仙山，取了新派武学的基础理论，再行修习！”

    “师叔不必解释，我们都能理解。”左冷禅机灵的帮李沐解围，他悄悄瞥了眼眉头紧皱的方证冲虚二人，深吸了一口气，“盟主为联盟献上了三门甲等绝学，嵩山派身为联盟成员，自不能落后，嵩山虽无甲等绝学，但嵩山派历代剑术武功，从即日起，对联盟内成员全部开放。”

    舍不得孩子套不住狼，《怜花宝鉴》都被李小白公示了，嵩山派剩下的武功还有什么不能示人的！

    要知道。

    少林武当可是有甲等绝学《易筋经》和《太极剑》的，不逼他们一把，两个老家伙什么时候肯把绝学亮出来。

    另一只老狐狸岳不群，一瞬间明白了左冷禅的心思，笑道：“《紫霞秘籍》远在华山，路途遥远，取之不及，但岳某对华山派秘籍烂熟于心，稍候可默写出来，为联盟添砖加瓦！”

    任盈盈悄悄捅了捅令狐冲，朝李小白努了努嘴巴，用口型示意：“《独孤九剑》。”

    令狐冲迟疑，压低声音道：“风太师叔叮嘱，《独孤九剑》不可外传！”

    任盈盈着恼的瞪了他一眼，低声道：“《易筋经》可化解《吸星大法》的危害，你舍不得《独孤九剑》，如何换来《易筋经》？”

    令狐冲道：“海外仙山有《北冥真气》……”

    任盈盈白了他一眼，焦急的道：“人人为我，我为人人，大家都在为联盟贡献秘籍，你私藏一本大家都知道的绝学，你认为还有留在联盟的资格吗？冲哥，识时务者为俊杰，你这样做，不仅是在害自己，还是在害你师傅，害你的风太师叔！”

    令狐冲一愣，咬咬牙站了起来：“盟主，令狐冲有甲等绝学《独孤九剑》，稍后会默写出来，归入联盟藏书阁，供大家观瞻！”

    哗！

    又是一阵哗然！

    转眼的功夫，四本甲等绝学了！

    这联盟算是入对了！

    “丐帮所有武学愿并入联盟藏书阁！”

    “恒山派武学愿并入藏书阁！”

    “泰山派武学愿并入藏书阁！”

    ……