    陆傲被挑衅了，他能就这么善罢甘休吗？

    他当即搂紧顾随心，然后主动亲亲顾随心的脸，道：“妈咪，你累吗？我给你揉揉肩膀。”

    顾随心有几分惊讶，陆傲是颗小甜椒没错，但之前可没到这种地步。

    她受宠若惊地睁大了眼睛，问道：“真的吗？”

    “真哒！赵老师说了，好的亲子关系是要互相给予的，不能只是妈咪保护我跟陆执，你出去工作这么辛苦，还要遭受坏人的算计和攻击，回到家我当然要哄妈咪呀！”

    闻言，顾随心真的笑得合不拢嘴了。

    她算是彻底get到，能拥有小说中的高智商儿子，是多么幸福的事。

    看看，他说这话像是四岁不到的孩子说出来的吗？

    曾经被儿砸气得有多肺炸，现在就被融化得有多狠。

    顾随心笑着捏了捏陆傲的脸，小胖崽肉乎乎的脸蛋捏起来特别软乎，顾随心甚至想把手捂上去，搓一搓……

    好在，理智回笼。

    她柔声道：“妈咪不累的，谢谢宝贝。”

    陆傲见顾随心这边，好像不好刷经验值了，他又看向陆行止，“爸爸爬树的时候，受伤了呢，要不要擦药呀，我去拿药箱。”

    说完，他便松开顾随心的脖子，转身就哒哒哒地跑了，一边跑还一边喊，“张奶奶，我要药箱……”

    陆行止倒是没想到，会突如其来地得到儿子的关心。

    他怔愣的那两秒，陆傲已经跑开。

    紧接着，他便挪了下步子，弯身拍拍顾随心的肩膀，“走，沙发那边去坐着等陆傲。”

    顾随心起身时，直接就将陆执抱了起来。

    陆执面上露出惊讶，本能地抱住顾随心的脖子，然后趴在她的肩膀上，偷偷看她。

    他红着小脸，低声道：“妈咪，我能自己走的。”

    “乖，趁陆傲不在，妈咪多抱你一会。”

    “那陆傲看到会……”

    “你跟陆傲的性格不一样，他擅于表达，会把想法和需求说出来，所以爸爸和妈咪可能对他的关注，就不自觉会多一些。”

    顾随心扭头，看了眼埋头在她肩膀上的儿子。

    见他耳朵红得都快透了，摸摸他的头继续道：“但妈咪知道，懂事的你平时除了照顾弟弟之外，也需要我们的关注，没有哪个孩子不希望得到爸爸妈妈的爱意和夸奖。”

    顾随心低头，亲了亲他的脸，“陆执，你一直都很棒，不需要刻意改变自己的性格，迎合我跟爸爸，我们同样很关心你，也很爱你。”

    “……嗯，我知道了。”

    “你们今天看我的节目直播了？”

    话题突然从这种让陆执不太适应的温情状态转移，顾随心看似随口的这么一问，还真就转移了陆执的注意力。

    他不再害羞局促地把头埋在她肩膀上，不敢看她。

    而是支棱起脖子，看着顾随心的侧脸，说道：“昨天放学回家也看了，只是一半开始看的。”

    说到这里，陆执还有些兴奋。

    “我们看到妈咪骑马了！”

    “是吗？”

    顾随心笑着把他放到沙发上，“那有为妈咪加油吗？”

    陆执想了想陆傲当时，兴奋得在原地手舞足蹈，大声嘶喊的模样，点点头：“有，呐喊得特别大声。”

    完了，他还很小大人似的，竖起大拇指比了个赞，“妈咪超级帅的！”

    顾随心：“……”

    哇哦！

    被大宝真心地夸了。

    开心！

    (*^▽^*)

    顾随心开心得上头，rua着陆执的脸蛋，就给了他啵啵啵三连亲。

    陆傲两手拎着有些大的医药箱过来，小短腿还在哒哒哒地走着，抬头就看到顾随心吧唧吧唧吧唧亲陆执的画面，他小嘴直接就嘟嘟了。

    “妈咪！你怎么能背着我，偷亲陆执呢？”

    他一声奶凶奶凶的斥责，让沙发这边的三人都扭头看了过去。

    陆傲虽然心里不舒服，却还是继续把药箱拎着，往这边走。

    一边走，一边又不高兴地嘟囔，“我难道不是你的宝贝了吗？你亲我的时候，都没这么饥渴。”

    顾随心：“……”

    我收回刚刚夸你天才宝贝的话！

    什么词儿？

    你搁这乱用？

    顾随心刚想开口，她身旁的男人，便低着声音道：“陆傲，怎么跟妈妈说话的？”

    陆傲本就不开心顾随心趁他不在，对陆执偏爱。

    此时，又听到爸爸这么说他。

    他还拎着给爸爸拿来的要药箱，小委屈劲儿顿时叠加，翻了不知道多少倍，他嘟着嘴，唇瓣还因为憋着气在抖。

    “妈妈偏心，爸爸也不爱我，你们真讨厌！”

    说罢，他把药箱往地上一放。

    嗷呜一声转身就往楼上跑。

    跑了几步阶梯后，他回头看了看。

    发现陆行止依旧维持着严父脸，顾随心则是依旧抱着陆执，眼底带着震惊，可他们都没有人起身要来哄他。

    他本来是想趁机博同情博关注，让爸爸妈妈哄哄他。

    结果，这画面让他真难过了。

    他眼眶一红，抹了抹不存在的泪，“原来，你们真的喜欢陆执比喜欢我多！呜呜呜……”

    这下，再转身就真的头也不回撒丫子地往上跑。

    那小短腿迈得，顾随心都担心他摔着。

    她连忙松开陆执，瞪了眼陆行止，“你凶他干嘛，他只是用词不当，又不是对我不尊重！”

    说完，她立刻起身，追了上去。

    “二宝，等等妈咪，你听妈咪解释呀！”

    “不听不听，你们大人都是骗子！”

    顾随心：“……”

    好家伙，还拿了“琼瑶女主”剧本？

    顾随心险些没忍住笑出来，她连忙绷住表情，踩着拖鞋故意把脚步声放大，哒哒哒地追上去。

    陆傲跑到楼上，在转弯的时候还偷偷瞥了眼顾随心。

    完了又说，“你就算再补给我亲亲抱抱我也不会原谅你的！”

    顾随心刚逮住他的后衣领，把人给控制住，

    听到这话，“噗哧”就笑了出来。

    要亲亲要抱抱的要求，提得如此清新脱俗也是醉了。

    不愧是你！

    她笑的那瞬，已经蹲下来，跟陆傲面对面，“真的吗？不稀罕妈咪的亲亲抱抱？”

    “哼！”

    得！

    没说不稀罕，也没说稀罕。

    反正就傲娇呗！

    要人哄呗？

    这才几分钟啊？

    她怎么就从被争宠的对象，变成了哄人的那个了？

    顾随心无奈，摸了摸陆傲的头，道：“陆执平时对你不好吗？”

    语毕，她还很耐心地指了指，坐在沙发上，正抬起头望着这边的陆执。

    “你看，大宝也很关心你。”

    “那他都没来哄我。”

    “你在吃他的醋，他来不是会更刺激你吗？”

    “我才没有吃他的醋呢！”

    陆傲气鼓鼓，白白胖胖的小脸蛋，简直可爱爆了。

    她忍住捏陆傲脸蛋的冲动，道：“那就是生妈咪的气了。”

    “我……我也不是生气，就是……”

    “妈咪明白。”

    “……”

    陆傲无语了下，随后表达自己的观点，“你们大人总说明白明白明白，可你们根本不会站在我们的位置上思考！动不动就会说是我们小孩子不懂事！”

    “我有这么说吗？”

    “……”

    陆傲被问住了。

    他愣了愣，妈咪好像真没这么说欸！

    但是陆傲还是觉得委屈，妈咪偷偷亲陆执，爸爸还凶他。

    他低着头，双手的食指跟拇指交叉绞动着，低声哼道：“好嘛，就算妈咪你没有像向楠妈妈那样，动不动就指责是我们不懂事，但你偏心了，偏心就是对我最大的伤害！”

    陆傲说到偏心这里，他还有些激动，甚至还会语气助力，把“伤害”两个字，说得格外用力。

    说完，他那眼睛里又包着泡眼泪，眼睛红红的看着格外可怜。

    顾随心瞬间母爱打发，当即抱住他，安抚道：“没有，妈妈没有偏心。你跟陆执的性格不一样，你们都很喜欢妈妈，我也知道。”

    她揉揉陆傲的脑袋，侧过脸亲了亲他的小脸蛋，“你很心疼爸爸，去给爸爸拿药箱，我们都感到很安慰和贴心。”

    顾随心盯着陆傲的眼睛，目光真诚无比，“但是你跟哥哥都是我们的孩子，我跟爸爸不可能只爱一个，或者偏爱其中一个。”

    说到这里，顾随心凑到陆傲耳边，悄咪咪说道，“真要严格论起来，因为你跟陆执性格不一样的关系，妈咪对你其实更热情哦？”

    陆傲闻言，眼睛都亮了几分。

    他意识到自己好像有些窃喜，然后又立刻收敛微微翘起的嘴角，装傻充愣地问道，“有吗？”

    “你摸摸你的小心脏，问问自己的心，妈咪对你好不好？”

    闻言，陆傲的脸上闪过一丝纠结。

    顾随心立刻明白过来，改口道：“以前咱不论，就说最近，妈咪对你不好吗？”

    “好！”

    陆傲这次，很果断地回答。

    顾随心深感安慰，小棉袄儿砸就是暖啊！

    哪怕，自己还在气鼓鼓地想求抱求亲亲求哄，却依旧不忘记承认她的好。

    这不但证明了她的努力没有白费，还证明了，她的努力，让陆傲从潜意识里，觉得她这个当妈妈的，对他好。

    至少，他打从心底接受了。

    否则不会在生气耍别扭的时候，还承认这点。

    要知道，他可是傲娇鬼陆傲啊！

    这点发现，让顾随心开心不已。

    她连忙再接再厉，“对呀，既然妈咪对你好，那么你能不能理解下妈咪呢？”

    “怎么理解？”

    “妈咪是你的妈咪，也是陆执的妈咪呀！你们是一前一后，从妈咪的肚子里生出来的，陆执比你大一丢丢，他是哥哥，他有他承担的责任，但不代表，陆执不需要妈咪哦？”

    “那我比他小，他就该让着我呀！”

    “小多少？”

    顾随心指了指陆傲的胳膊腿儿，“妈咪发现你最近又长高了一丢丢，你是不是比陆执还高一点点啦？”

    “真的吗！？”

    陆傲瞬间惊喜，“我比陆执高？”

    “我目测是，你看你身体比陆执强壮，又比他长得快，他虽然是哥哥，但是陆执平时对人都太温和，他也照顾了你很多，你是不是也应该找一些机会，反过来关心关心他呀？”

    “唔，陆执有很多时候也欺负我的。”

    “那哥哥是保护你的时候多，还是欺负你的时候多?”

    陆傲憋着小红脸在那想，顾随心就刻意提示，“哎呀，上次某个小崽崽被向楠妈妈欺负了，是谁挡在小崽崽前面的呀？”

    “我自己打的向楠！”

    顾随心：“……”

    好家伙，思维还挺清晰！

    顾随心笑了笑，继续引导，“那我来的时候，在赵老师的办公室里，向楠妈妈站在那里，那么凶，是谁挡在你前面的呀？”

    “……陆执。”

    虽然很不情愿，陆傲还是嘀嘀咕咕地回答了。

    顾随心见他这副样子，贼可爱。

    刚想伸手捏捏他的脸蛋，就听到陆傲说道，“妈咪，其实我也不是要你们只疼我一个，就是刚刚……我去给爸爸拿药箱，回来看到你们对陆执亲亲抱抱有说有笑，我就觉得……觉得……”

    陆傲皱眉，似是不知道该怎么形同那种感受。

    “反正就是不开心！”

    “妈咪懂了，你那不是不开心，你就是吃醋哦。”

    “我平时不小气的，妈咪！”

    顾随心点点头，“我知道你是个很大度的乖崽，还很乐于助人，热心，善良，否则也不会在向楠调皮欺负小女生的时候，挺身而出对不对？”

    “但是我更在乎妈咪，我知道陆执跟我一样拥有你们的爱，可是……那个时候我就是……不高兴。对不起啊妈咪，我太小气了。”

    “乖，跟你没关系，喜欢一个人没有错的，你爱妈咪想让妈咪爱你也没错的，妈咪只想让你知道，我亲陆执，抱陆执，是因为他也是我的崽崽，跟你一样，妈咪不能保证，你们随时随地都在一起，或者能做到绝对公平，亲你一下就给他一下，那根本不可能对不对？”

    陆傲吸吸鼻子，嘟着小嘴，最终还是点头，“我知道。”

    “但妈咪唯一能保证的，就是我对你们的爱，绝不会分轻重，不会因为你调皮了妈咪就少爱你几分，也不会因为你嘴比陆执甜，就多爱你几分。你们在妈咪心里，都很重要哦！”

    顾随心摸摸陆傲的头，“我知道你刚刚委屈的点在哪里。

    “你是觉得你很想学学陆执那样，做个懂事，贴心的好宝贝，然后想得到该有的表扬和奖赏。

    “结果回来看到我们跟陆执相亲相爱，你心里就委屈了嘛，觉得自己的努力好像都白费了，还是给陆执创造跟我们独处的机会了，对不对？”

    陆傲瞪大了眼睛，“对对对！我就是这个感受！”

    “这很正常啦！谁都希望自己的付出，能得到回应。”

    说到这里，顾随心又叹了叹气，“可是，妈咪是个普通人，不是神通广大的仙子，能顾到你们的每分每秒，有缺失和有疏漏的时候，你可以告诉妈咪，哪里让你觉得不舒服了，妈咪就会注意，下次改正。”

    “对不起，妈咪。”

    陆傲听顾随心说了这么多，他又吸了吸鼻子，眼睛里的眼泪浸满，要掉不掉的样子看着格外可怜。

    “妈咪，都怪我不懂事，你工作完回来明明很累了，我还要闹脾气，让你操心，我一点都不乖！”

    闻言，顾随心那小心脏哟，顿时软得一塌糊涂！

