    万龙雪离开的第五天，周毅身上的伤势痊愈。

    他不清楚万龙雪在外面遇到了什么，竟然五天都没有回来。

    不过。

    既然伤势痊愈，他也不愿意再龟缩在这个地下溶洞里。

    他心里，迫切想知道师叔祖战凌云，以及梁磊和翁六贵他们的消息，想要知道他们是否还活着，是不是还安全？

    因此。

    他悄无声息地离开溶洞，出现在外面的山林中。

    整片山林，非常的安静。

    往日野兽的嘶吼声，他都没有听到，而周围树林里，更是连一只鸟雀都没有。

    这两三个月。

    他在幽灵战场生活，厮杀，对这里已经有了不少的了解，所以面对这种问题，他心里便意识到，附近一定有异族和战兽存在。

    果然！

    在他隐匿在洞口千米之外的灌木丛中，收敛气息静静等待的时候，两位异族强者带着两只伴生兽，从距离他不远的地方过去。

    他没动手。

    尽管他已经察觉到，那两位异族都只是战兵境界。

    十几分钟后。

    周毅悄悄尾随在那两位异族后面，出现在一座山峰峰顶，借着树木为掩体，他拿着高倍望远镜朝着山谷眺望，发现下面山谷的水潭边，是一伙异族的落脚点。

    十人队？

    周毅眯起双眼。

    他的视野里，只看到七个异族，以及十几只伴生兽和战兽。

    “杀不杀？”

    “如果这十人队的异族，都只是战兵级，就算不能全部干掉，也能杀死大半。”

    “可如果有战将级强者，自己恐怕又要恶战一场，然后开始继续逃命。”

    “怎么选择？”

    周毅心里思索着，便看到又有两名异族带着几只战兽回来。

    最终，他没有铤而走险。

    虽然他杀异族的心很坚定，但他也不愿意让自己轻易涉险。

    等！

    他要静静等待。

    如果这个异族十人队一直驻扎在这里，那么他们会时不时的出去巡查，只要再有异族离开，就能偷偷尾随过去，在其它地方猎杀。

    “真正的猎人，都有足够的耐心。”

    “希望他们能像自己想象的那般，给自己逐个击破的机会。”

    时间流逝。

    转眼间，已经到了第二天清晨。

    当周毅发现两名异族，带着四只战兽离开后，顿时朝着山峰另一侧绕去。

    尾随，渐行渐远。

    当那两位异族距离他们驻扎的营地，已经有二十多公里后，周毅不准备再等了。

    随着他预判那两位异族的前行方向，他提前绕过去，并且在一片灌木丛中隐藏起来，等待着那两位异族到来。

    几分钟后。

    两名异族带着四只战兽，出现在周毅藏身的百米外的地方。

    “骨亚，那些土著武修都是鼹鼠，如果被我找到，非要把他们的脑袋打爆。”一名额头上有着鳞片的魁梧异族说道。

    “直接杀死太没意思，蹂躏他们，摧毁他们的意志，才是最有趣的事情，还记得那个被我折磨三天才死去的土著武修吗？那家伙倒是个硬骨头，但死得也够惨，哈哈……”另一位异族强者得意笑道。

    “我也想折磨土著武修，可惜没机会啊！队长总是把审讯使命交给你。”

    “别着急，以后有的是机会。”

    “嘿嘿……”

    就在两人距离周毅，只剩下二十多米远的时刻，忽然几根银针射向他们。

    “小心！”

    “杀！”

    周毅如同猎豹一般，瞬间扑到那两位异族面前，随着寻龙杖挥舞，他瞬间动用增字符神通和困字符神通。

    一刹那。

    两名异族刚刚把几根银针打飞，便感觉周围气流有些不对，还没来得及防御，便被寻龙杖轰击在脑袋上。

    “吼……”

    “嗷……”

    四只战兽看到周毅，顿时朝他扑去。

    “找死！”

    巨龙虚影浮现，随着周毅再次扑向那位额头有鳞片的异族，巨龙也变得凝实起来，龙爪抓向一只虎类战兽，尾巴则把另一只穿山甲模样的战兽给抽飞。

    “混账……”

    额头上有鳞片的异族露出愤怒神色，同伴被杀，而他也被偷袭受伤，这让他心里很憋屈。

    此刻，面对再次扑来的周毅，他手中的长刀狠狠对着周毅劈下去。

    只是！

    让他疑惑的是，他好像陷入了空间泥沼之中，速度只有全盛时期的六七成。

    “砰……”

    寻龙杖砸在长刀上面，两根银针也在这一刻射进异族的眼睛，就在对方惨叫的时刻，周毅闪电般的攻击接连不断，仅仅六七秒钟的时间，便把对方轰杀。

    “反猎杀，挺过瘾。”

    周毅嘿嘿一笑，操控着巨龙不断攻击那几只战兽，在短短半分钟之内，便成功将那四只战兽全部击杀。

    随即，他摄取异族和战兽的心头血，给自己增加功绩。

    “困死他，杀掉。”一声暴喝远远传来，八位异族强者和数十只战兽呼啸冲来，

    “追得上我再说。”

    周毅放声大笑，转身朝着相反的方向奔逃。

    然而！

    他的笑声在几秒钟后消失。

    因为两只苍鹰般的战兽，从高空落下，挡住了他奔逃的去路。

    而在苍鹰战兽上面，还有站着两位手持刀枪的异族强者。

    “杀！”

    周毅暴喝一声，瞬间放弃奔逃的打算。

    两百公里外的一处山洞里，盘膝修炼中的战凌云缓缓睁开眼睛，当他看到梁磊和翁六贵已经停止疗伤，正坐在附近发呆，心里暗暗一叹。

    他们前些天杀出重围，却失去了周毅的身影。

    迄今为止，他们有与好几拨异族厮杀，却怎么都没找到周毅。

    “你们的伤势痊愈了？”战凌云起身问道。

    “还没有！”

    梁磊转过头，目光从战凌云空荡荡的左臂衣袖上扫过，心里格外难受。

    “那就抓紧时间修炼，咱们早一分钟痊愈，就能早一分钟出去找他，只要他还活着，咱们哪怕把整个幽灵战场翻过来，也要找到他的下落。”战凌云沉声说道。

    “我需要疗伤丹药。”

    “给！”

    战凌云把一个玉瓶丢过去。

    翁六贵飘然而起，沉声说道：“我不继续疗伤了，现在就去找他。”

    “站住！”战凌云怒喝道。

    “你敢拦我？按照辈分，你得喊我一声师叔。”翁六贵怒道。

    “我不是拦你，而是希望你有足够的自保本钱，然后再去找他，否则跟送死有什么区别？”战凌云沉声说道。

    “我……”

    “翁六贵，战凌云说的没错，只有咱们伤势痊愈，才能够多几分保命的本钱，只有活着，才能找到他。”梁磊冷着脸说道：“再者说，那小子福大命大，死不了的。”

    “两天，我最多再等两天。”翁六贵深吸一口气，接过丹药服下，重新盘膝而坐，继续疗伤。

    “好人不偿命，祸害遗千年，那小子是个鬼机灵……命很硬。”战凌云喃喃说道。

