
　　“如何？

　　我这手段是否有资格成为你们长生殿的弟子？”

　　方岳含笑看向周琦。

　　周琦的一双美眸之中闪烁出了连连的异彩。

　　这方岳的手段干脆利落，对于空间天道的领悟已经达到了超然的地步！而且他的修为境界很低，只是刚刚踏入到教主境层次的门槛，他的未来前景广阔，或许能够成为一方巨擘。

　　“没有问题！以你的这空间天道方面的造诣成为我长生殿中的弟子绰绰有余，这金光门还真是愚蠢竟然会将你这种天才拒之门外！”

　　周琦不留情面，对陈坤打击说道。

　　陈坤脸绿，他也不知道这方岳的天赋能够达到这种程度啊。

　　空间天道第五层的境界，基本上都已经能够在金光阵中横着走了。

　　按照道理来说，这方岳若是在金光阵中施展出如今的实力，最起码能够达到金光阵第七层甚至第八层的境界！那个时候，方岳的身份和地位将与众不同，自己也不会想要杀鸡取卵，为了一些其他宇宙的记忆和经验而将他当成砧板上待宰的肥羊啊。

　　“方岳，你好生思量一下，你若是现在离开金光门，可是叛出门派的罪过，人人得而诛之，我现在就能够将你杀死，如果你能够幡然醒悟，及时回头的话，我可以对刚才发生的事情睁一只眼闭一只眼，甚至对于无尘的死都会既往不咎！”

　　到了这个时候，陈坤竟然还在威胁方岳。

　　方岳则是冷嗤一声说道：“我已经说了，我乃是空间天道第五层的境界，寻常的圣人，我杀之犹如拔草一般，纵然是大圣境的强者也抓不住我！空间天道的修行者最擅长的便是逃命！虽然我的境界地位，但是在逃命方面还有些造诣的！”

　　方岳相当的光棍，这让陈坤更加的难看，没错，这空间天道的领悟者随随便便就是一个瞬移，前后左右，天上地下，鬼知道他们下一刻会出现在哪里？

　　若是抓不住他们，未来等待的则是无尽的偷袭和报复了！这样的事情在金光门中并非是没有先例。

　　金光门中，曾有数位圣人境的弟子都是死在了空间天道修行者的偷袭之下。

　　“方岳你以为我真的拿你没有任何办法吗？

　　如果换一个地方，我或许是抓不住你。

　　可是这里却是我的地盘！我在这里布置多年，设置了无数的机关暗道，各种阵法星罗密布，其中有些阵法便是涉及到时空运转的精髓，能够将你困在其中，无法脱身！”

　　陈坤变得凌厉起来。

　　他再次开口威胁方岳。

　　这话语让人难以辨别真假。

　　方岳的嘴角却是挑起了一抹讥讽的笑容。

　　“若是这样说的话，就不妨让陈坤长老试试你的阵法！若是你能够将我抓住，我便是甘心认罚！”

　　方岳在阵法方面的造诣超然，甚至更胜过，刀法，唯有丹道上面的成就才能与之媲美。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈坤的脸色阴沉：“方岳，我已经好生劝谏过你，不过既然你是敬酒不吃，吃罚酒，那我也就不客气了！”

　　陈坤悍然出手。

　　一道银色的绳索从虚空中腾飞出来，它犹如灵蛇将方岳的身体缠绕困住。

　　绳子猛然收紧，几乎是要将方岳给活活的勒死。

　　然而这绳子勒到了一半却是无法再次收紧了。

　　方岳悠然悠然的看向陈坤。

　　“陈长老，你绳子似乎是不行啊！”

　　方岳最坚固的地方便是肉身，他的肉身成圣，虽然不及本尊，但是方岳在毁灭魔族中吞噬了不少的天材地宝，这肉身的坚固程度也超越了一般的圣器。

　　这绳子虽然精妙，能够融于虚空之中，骤然发动偷袭，令人防不胜防。

　　可是方岳的肉身似乎是更胜一层，更加的坚固，不可摧毁！饶是这绳子缠绕他的身体，也无法在他的身上留下半分的痕迹。

　　陈坤错愕。

　　这是什么体质？

　　明明只是一个教主境层次的小辈，这肉身的坚固程度竟然超过了寻常的圣人法器！陈坤不甘。

　　“你再看这个！”

　　陈坤跺脚，方岳的脚下浮现出了一个火焰阵法，火焰的颜色不断转变，从赤红变成了橙色，随后又从橙色变成了黄色，黄色转绿色，绿色便紫色！这彩虹七彩，在这火焰中尽数的呈现出来。

　　然而，这些火焰还是无法伤害到方岳的丝毫肉身。

　　方岳沐浴在火焰中仿佛是沐浴甘霖一样。

　　方岳嘿嘿笑道：“原来这传说中的陈坤大人是个蜡头银枪，中看不中用啊！你布置的这阵法不行，不行！”

　　陈坤的错愕之色更浓。

　　他的这烈火焚天阵可是他请另外一位大圣境层次的长老布置的，这阵法连寻常的圣人境层次的法器都能够轻易炼化，可是到了方岳这里竟然连让他稍稍受伤，烧毁他的半跟汗毛都无法做到。

　　“妖孽，妖怪！”

　　陈坤身上的汗毛都炸立起来，这方岳的存在和种种手段明显就是和常理不合！这样的肉身，根本就不应该存在于一个教主境层次的小辈身上，纵然是一些精通炼体的大圣境的强者，在肉身的造诣上都未必能够和他媲美！“妖孽？

　　妖怪？”

　　方岳哈哈大笑：“陈坤啊陈坤，是你太高估自己的阵法了！现在你再看看，这座烈火焚天阵的控制者是谁？”

　　方岳操纵那阵法中的火焰向着陈坤的身体飞去。

　　陈坤大叫一声，连忙躲闪！这火焰方岳扛得住，可是他却沾染一丝就要身消道陨啊！“这怎么可能！”

　　陈坤震惊大吼。

　　方岳狭促笑道：“你不知道这阵法的布置者在布置阵法的时候留下了一道后门吗？

　　只要找到后门就能够轻松的争夺走这阵法的控制权！现在这阵法是我的了，这烈火焚天阵自然是不会伤害到我的半跟汗毛！”

　　方岳的话，字字诛心。

　　陈坤的心神不由大震。

　　这烈火焚天阵的布置者乃是和他相交数百年的好友！陈坤对他有九分的相信。

　　但此刻，他的心中那一分的疑虑却是在不断的放大！陈坤的心神有些微微的恍惚，今天的事情好像是梦幻一样。

　　这个方岳太过强势！他的实力超乎于想象的强大。

　　“方岳，你走吧！我知道哦拦不住你，可是你想要杀我也没有那么简单！”

　　陈坤知道，这方岳已经不可能被他降服了。

　　虽然他还有手段和底牌，可是看这方岳如此气定神闲的模样，他也知道自己无法拿下方岳。

　　更何况，这方岳还精通空间天道，已经达到了第五层的境界，这空间天道最擅长的表示保命逃跑，方岳说的没错，就算是自己手段尽出也无法将他抓住。

　　方岳抱拳说道：“那就谢过陈坤长老了！”

　　方岳对陈坤的感谢，在陈坤听到却是莫大的讽刺。

　　这个时候天边，一道道的云霞汇聚。

　　刹那之间，云霞之上，一道道的人影绰绰。

　　陈坤看到那云霞汇聚，他忽然哈哈大笑。

　　“方岳啊方岳，没想到门派还挺重视你的，我刚刚将关于你的消息传出，这门派中竟然就有诸位强者降临！”

　　云霞之中，一朵彩云之上。

　　一个妙龄少女，身着紫衣。

　　方岳知道这少女仅仅是少女的模样，因为她身上透出隐约的虚仙境层次的气息却是盖过在了在场的所有人。

　　这少女落地，上下打量了方岳一眼。

　　陈坤则是收起了自己桀骜的模样，对少女抱拳说道：“陈坤参见圣女紫霏！”

　　少女紫霏根本就没有将陈坤放在眼里。

　　在金光门中像是陈坤这种不入流的长老多的是，可是方岳这种能够将空间天道修炼到第五层的天骄却是极为罕见！“我乃是金光门中的圣女紫霏，之前的事情我可以代表门派向你道歉，若是你还不满意的话，我可以代表门派严格的惩戒这个陈坤！不知道你是否可以回心转意重新纳入到金光门的怀抱之中？”

　　紫霏对方岳的态度相当的诚恳，这天赋不同，价值也不一样。

　　就算是方岳日后在修为方面没有太大的造诣，可是仅仅是这空间天道第五层的修为境界，他就能够为金光门做出很多贡献！紫霏的话，让方岳微微一愣。

　　他是吃软不吃硬的主儿。

　　如果金光门派来的人依旧态度强势的话，他可以二话不说，转身就走。

　　这打不过，躲还是躲的起的。

　　但是偏偏，这紫霏的态度却是如此的柔婉谦和，让他有种不好意思拒绝的感觉。

　　“紫霏圣女如此开口，未免是有些强人所难了！老身刚才可是亲眼看到你们金光门中的长老是如此和刁难这个娃娃的！动辄搜魂，这魂魄乃是修行者的要害之地，是想要搜就能搜的吗？

　　轻者走火入魔，重则变成痴呆！这长老的一句话便是能够废掉一位潜力无限的天骄，你们金光门可真是够霸道的啊！”

　　一道苍老的声音从周琦的背后出现。

　　这个手拄龙头拐杖的老妪缓缓的从虚空中走出。

　　她始终就是在这附近徘徊。

　　方岳其实早就通过空间天道感应出来了！这也是方岳敢说加入到长生殿中底气之一，刚才他表现出来的天赋根本就不是给周琦看的，而是给这老妪看的！老妪深深的看了方岳，随后微微露出了一抹虚仙境巅峰的气息。

　　紫霏虽然同为虚仙，但不过是虚仙境第三层的境界，距离这老妪还有相当的距离。

　　“师尊！”

　　周琦恭恭敬敬的行礼。

　　老妪微微点头，看向方岳：“空间天道第五层，我南天老人愿意将你收为弟子，方岳，你可以跟随于我，到长生殿中修行啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百四十一章 抢人啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 