    太阳队，科朗格洛得到助理汤姆的报告之后马上眼睛一亮，巴克利离开之后，太阳队首先缺的不是他的得分贡献，而是篮板球和防守，而罗德曼正好可以补上这两块。

    唯一不满意的就是进攻能力和巴克利有天地之别，一旦和老K搭档，低位的进攻就要全靠老K了，这和他的想法有些差别。

    他要引进的大前锋，多少要有一些进攻能力，能帮老K一把，毕竟老K太年纪了，而且进攻方式属于最消耗体能的强攻，出手受到了严重的限制，他不想一下就将全部的担子放在他的肩上。

    下个赛季做为卫冕球队，如果球队的表现太差，那么老K承担的压力将会很大，他需要考虑到这一点。

    “罗德曼这个球员的年纪和老K也不匹配，用不了多久，性格也不好，听说训练态度也有问题，交易进来说不定会和老K发生矛盾……”

    考虑再三，他决定还是先递上报价单再说。

    “马上发报价，用……奥利弗米勒+我们刚选中的马尔科姆米基做筹码。”他对汤姆说道。

    汤姆这时却道：“老板，刚刚公牛给奥利弗米勒发了一个报价单，筹码是……”

    “NO，不用告诉我筹码，我们不和公牛做交易，他们别想从我这里得到补强的机会。”摆摆手，科朗格洛微笑道。

    “好的，先生。”

    汤姆马上明白了，出去执行刚才科朗格洛的吩咐了。

    与此同时，马刺也递上了自己的代言。

    大卫罗宾逊就缺一个给自己干脏活的大前锋，所以无论是他还是马刺管理层，都对罗德曼极有兴趣。

    与此同时，公牛也是一样。

    格兰特很不错，无论是策应还是无球能力，都远远强于罗德曼，但刚刚过去的总决赛，公牛在篮板一项上占据了绝对的劣势。

    实际上，在面对尼克斯的时候，公牛也一度在篮板球中处于绝对的下风，最多的一场输了20个篮板球。

    可以说，输掉总决赛，最大的原因之一就是篮板球。

    所以杰里克劳斯知道这個消息之后，第一时间就给活塞发了报价单，筹码是老迈的卡特怀特+内线边缘人斯宾塞金。

    不过很快，他们的报价都被拒绝了，这表示他们的筹码没有打动活塞。

    很快，他们的第二份报价单又发了过去。

    这一次，马刺为了得到罗德曼，也是不惜代价将圣城的宠儿，上赛季球队的第二得分点，年轻的肖恩埃利奥特当成了筹码。

    埃利奥特刚好四年的新秀合同结束了，刚过去的赛季打出场均17.2分4.6篮板3.8助攻的表现，马刺提出了先签后换的交易申请。

    这个交易，让活塞动心了。

    但这时公牛的第二份报价送了过来，筹码是格兰特+卡特怀特+斯宾塞金。

    这个筹码，也让活塞觉得不错，其他两个都是搭头，但眼镜蛇格兰特才28岁，还在当打之年，刚过去的赛季拿到了13.2分9.5篮板2.6助攻1.2抢断1.2封盖，堪称攻防全能。

    不过比较公牛与马刺的筹码，活塞还是觉得马刺的更好，毕竟埃利奥特更年轻，才25岁，更适合重建中的活塞。

    这时他们又收到了来自菲尼克斯的第二份报价单，筹码是奥利弗米勒+马尔科姆·麦基+弗兰克约翰逊。

    这个报价单，还是不让活塞满意，被拒绝了。

    公牛被再次拒绝，杰里克劳斯急了起来，他很希望得到罗德曼，但手中却没有什么筹码。

    最终，他也没能解决这个问题，巧妇难为无米之炊，坐看活塞与马刺达到了交易。

    至于巴克利，他就更加没有办法了。

    这天中午一点，王铁军抵达了洛杉矶。

    他定好了明天飞往京城的机票，就在兰斯霍克斯曼的陪同下离开了酒店，去购物了。

    好不容易回国，他得带一些美国的土特产回去，比如老和和女孩的衣服，女孩子用的香水包包、饰品、鞋子等等。

    二人在街头逛了几个小时，天黑才回到酒店。

    在他的房间里，堆满了各种包裹和手提袋，这些都要打包托运回国。

    晚上八点的时候，他打了一个电话给大姐，大姐有一个手机，是他让买的，方便联系。

    这时候，在国内是7月6号早上8点，今年的高考即将开始，就在7、8、9号三天完成，只差一天时间了。

    大丫二丫看完总决赛后就回到了青县，在县城考场附近的一家招待所里租了几个房间，抓住最后的一点时间复习。

    这时候也是暑假，张合理给她们请的几个补习老师也跟着来了，一点也不敢放松。

    因为王铁军早就说过了，要是大姐二姐考上了大学，他们这些补习老师每人发两万块钱的奖金。

    这个年代，京城人均工资也才三百来块，就算是他们这些大学讲师，一个月所有收入加起来，也就一千来块钱，两万块的奖金对她们的吸引力非常大，所以每一个人都在尽力帮助大丫二丫。

    “老儿，你什么时候回来？”

    接到王铁军的电话，大丫非常高兴，二丫也马上挤在了一边，将耳朵贴在了手机上。

    “大姐，我明天的飞机，你们不用管我，把高考考好就行了，考上大学，我在村里给你们摆酒，请全大队的人来喝酒。”那边王铁军笑道。

    “我们也不知道能不能考上。”大丫信心不足地道。

    “大姐肯定能考上，几个老师说她考上重本没有问题。不过你二姐我就不知道了，我差大姐好多。嘻嘻，要是大姐考上了，就是我们五七大队第一个女大学生。”二丫嚷道。

    “加油，大姐二姐，就算今年考不上也不要紧，你们复习时间短，我们明年再努力，总得把这大学上了。”王铁军鼓励道。

    “嗯嗯！”两姐妹连连点头。

    ……

    1993年7月6号8点，王铁军从酒店的房间里爬了起来，先在房间里活动了一下，然后做了半小时的柔韧性训练。

    这个训练一天都不能拉下，哪怕他的这项训练已经完成了，现在还没有兑换新的训练内容，他也会坚持下去。

    9点，他正在洗漱的时候，霍克斯曼到了，并给他叫了早餐服务。

    “老K，东西都已经打包送到机场了。”在他吃早餐的时候，霍克斯曼说道。

    “谢谢。”他道。

    早餐之后，换上一套价值上万美元的西服，戴上眩酷的墨镜，这才离开了酒店。

    上午10点，王铁军登上了直飞京城的飞机。

    这是首都国航公司的航班，他特意挑选的，因为上次来美国的时候也是坐的国航，空乘小姐一个个的又漂亮又温柔，一直怀念至今。

    想到这个，他又想到了帮助他来美国的那个同牢房的贪污犯，这次回去要去看一看他，那个家伙被判了十年，才过去四年，就算判刑，也应该还在里面。

    “先生，您好！欢迎乘坐国航XXX航班。”

    舱门口，看到一个西装革履的巨人出现在面前，几个空乘小姐马上感觉到了巨大的压迫力，她们仰望着那张戴着眩酷墨镜的大脸，因为空间很狭小，脖子特别吃力。

    王铁军俯视了一眼几个空姐，还是一如既往的漂亮温柔，都是美女啊，他将登机牌向一个个子最高的空姐递了过去，用普通话随口问道：“同志，请问我的座位在哪儿？”

    几个空姐明显一怔，这么酷的男人，身上穿的这么高档的西装，居然是国产货？

    接过登机牌的空姐一看，咦，头等舱？脸上的微笑绽放得更加的美丽，温柔地笑道：“先生，请跟我来。”

    在他享受美丽空姐无微不至的服务时，巴克利和大卫法兰克正坐在一起，讨论着要去哪一支球队。

    巴克利说道：“大梦和上将都给我打电话了，他们希望和我联手。大卫，你说我要是去马赛克或马刺，那还不如留在太阳。老K毕竟帮我拿了总冠军，我……”

    “NONO……”

    大卫法兰克连忙摇头道：“查尔斯，我明白你的意思。你去马刺和马赛克确实不能成为唯一的核心，但你要明白，你要是去了，就是双核之一。

    而你若是留在这里，你只是普通的主力，不是核心，也不是双核之一，甚至伱还得给那个菜鸟干脏活，这是完全不同的情况。

    你可以和一个超级中锋同为双核，但绝对不能给一个连全明星都不是的菜鸟做苦力，绝对不行。”

    巴克利一呆，想了想，确实是这样，不由有些沮丧起来。

    大卫法兰克又道：“你算过了吗，我刚刚给你带来了上千万美元的赞助合同，如果转头你给老K做苦力，你还能拿到这些合同吗？

    不，那些赞助商马上就会一脚踢开你，转头去找老K，因为你只不过是一个苦力，没有任何一个赞助商会给一个苦力开出大合同。

    你看看老K，他在上半个赛季有赞助吗？没有，他的赞助都在下半个赛季，那时候他的战术地位上升了，取代了一部分你的战术地位，成为了半个低位核心，这就是核心地位所带来影响力。”

    巴克利一呆，苦笑起来，点点头，但没有说话。

    大卫法兰克再道：“所以在太阳队放弃你的时候，你绝对要离开，要么去一个能成为唯一核心的球队，要么去一支有总冠军竞争力球队，成为双核。”

    “你建议我去马刺和马赛克？”巴克利冷静下来后问道。

    “不，我不建议你去马刺，那是一个绝对的小球市，你在那里没有赞助商对你感兴趣的。”大卫法兰克道。

    “去休斯顿？”巴克利道。

    点点头，法兰克道：“休斯顿是大城市大球市，那里才是你应该去的地方。”

    “你不想我去帮迈克尔吗？”巴克利玩味地道。

    “哈哈，NO。”大卫法兰克大笑两声，果断地摇头。

    “哈哈……”巴克利也笑了起来。

    他们心知肚明，太阳队绝对不会把一个超级大前锋交易给公牛的。

    “那我联系马赛克了，看看他们能不能开出太阳队满意的筹码。”法兰克道。

    “要是，我真的去了马赛克，那下赛季太阳队，很可能杀不进总决赛。”巴克利道。

    法兰克笑道：“太阳队下赛季的目标绝对不会是总冠军，别说没有了你，就算你留下来，夺冠的机会也很小。

    凯文约翰逊的状态今年就在下滑，下赛季会更差。而丹马尔利的潜力也有限，他成为不了一流的分卫。三号位一直是太阳队的弱点，一个优秀的小前锋非常难找。所以太阳队的外线，下赛季会比这个赛季更差。

    其实科朗格洛做得很对，现在对阵容动手，好过于以后阵容烂透了再动手。

    而且你的巅峰期总会过去，等你的巅峰期一过，交易价值就会下降，到那时再动手的话就晚了。

    现在动手，你单赛季拿到了四大硬荣誉，交易价值非常大，太阳队还能利用你换到不错的筹码，他真的很聪明，也很有魄力。”

    巴克利想了想，点点头。

    确实，就算他留下来，但只要公牛补强了内线，在强大的外线优势下，太阳队的内线优势没有那么大了，而越来越弱的外线，必定会被乔丹和皮蓬联手击溃，卫冕的机会太小了。

    想到这里，他最后一丝犹豫也就没有了，毕竟他也不是拍拍屁股就走，以他现在的交易价值，至少可以为太阳队换回半支球队。

    只是唯一的，他觉得对老K不住，老K辅佐了他，而他却不愿意辅佐老K。

    ……

    十几个小时后，王铁军落地首都国际机场的时候，是本地时间7号下午3点。

    “到了机场也不出来，这家伙干什么去了？”

    张合理前来接机，可一直到了4点，航班都到了一个小时了，也没看到王铁军的人影，他急了起来。

    “不会出什么事情了吧？”

    不止他一个人急，于飞鸿也急，要不是航班显示已经安全落地，都以为出空难了。

    二人也没办法联系，王铁军身上可没有国内能用的传呼机和手机，只能干等。

    快四点半的时候，王铁军推着两个行李车慢悠悠出来了，两个行李车前后叠一起，上面装了六个大行李箱。

    “铁军，你这行李也太多了吧？”老张看到后连忙招呼道。

    “老K……”于飞鸿也招手喊道。

    “咦，原来你也是接他的？”二人一怔。

    “过来帮忙，我行李太多不好弄。”老王连忙喊道。

    “铁军，你这行李也太多了吧？都装的啥玩意？”老张连忙过去了，帮忙接过了一个行李车。

    “出了一趟美国，回来不得带点那边的土特产？”老王笑嘻嘻地道。

    “什么土特产？”于飞鸿好奇地问道。

    “衣服，日用品，电器什么的都买了一些，杂七杂八的东西。”老王笑道。

    “这算什么土特产？”

    于飞鸿白了老王一眼，笑道：“要带土特产，你应该带一个金毛洋妞过来，那才是真正的土特产。”

    “哈哈……”

    老王和老张都笑了起来。

    “小于，你开车了没有？”笑后他问道。

    “租的车，一辆桑塔那，还等着呢，刚还过来让我加钱。”于飞鸿吐槽道。

    “那正好，让你的车装几个箱子，我的车好像也放不下这么多。”他道。

    三人推着行李车来到停车场，来到SUV这边。

    “国内有这款车吗？”于飞鸿惊讶地道。

    “美国那边买的。对了，张哥，海关税交了多少？”他问道。

    “30%，你买的是二十六万，交了八万五千美元，还只收美元，不收人民币。”老张一边装行李一边回道。

    “那也很划算啊，要是这款车在国内有卖，肯定超過四十萬美元。”于飞鸿道。

    老张覺得牙疼，四十万美元买一辆车，三百万人民币，现在国内能买得起的人可没几个，接待外宾的车都可能没这么贵。

    他这几天开着这车，在四九城也可是吸足了关注，只要一上大街，那回头率，超高，停在哪儿都有一堆人围观。

    三人上车，还是老张开车，老王坐副驾驶，老于坐后面。

    离开了机场，一路向市内而去，王铁軍好奇地打量着这座城市。

    虽然老家离这里近，但他也来得不多，以前在省队的时候来过两次，去美国的时候来过一次，但都没有玩过，这是第四次，对首都的印象还是很陌生的。

    开了一会儿，前面发生了车祸，加上插队变向的太多了，造成了大堵车，老张干脆绕路，机场在BJ东北位置，他就往西绕，还算顺利，现在的私家车相当少，没有再遇到赌车。

    “这都绕到我们北电了。”

    进三环之前，于飞鸿指着路过的一座大门说道。

    “城乡结合部，地理环境不太好啊，你这学校不怎么样。”老王看了一眼后道。

    “……”

    于飞鸿白了老王一眼，很想一巴掌打过去，马上怼道：“知道清华大学吗？”

    “那能不知道吗？”他道。

    “它还在外面，真正的乡下。”于飞鸿指了指后面说道。

    “不会吧，清华大学没在市中心？”他惊讶地道。

    “大学能在市中心建吗？多占地方！”于飞鸿没好气地道。

