 和谐后院的建设工作，从李诚一番感人肺腑的话开始。

这个正月李诚过的很开心，年初二给岳家拜年后，彻底的闲了下来。

每天牵着安乐的手，在东西两市晃悠。

每次空手出去，回来能牵一牛车的货。

都是给安乐买的，坐实了李诚爱女如命的传闻。

上元节李世民再次下旨狂欢，带着群臣在皇城上，欣赏满城的灯火宴饮。

吟诗作对自然是不能少的，李诚这家伙却装了哑巴，搞的李世民没能不尽兴，私下里抱怨时，李诚回一句：“臣若作诗，别人还怎么作？”

虽然听了很想打他，但是觉得他说的很有道理，想想李世民还是作罢了。

你才华高你有理，差不多就是这个意思了，反正事情都发生了。

正月一过，开始上班了。

李诚早早起来上了早朝，下朝回家的路上，阎立本骑着马追上来：“自成等等。”

李诚勒马回头，阎立本喘着大气追上来。

“陛下口谕，着自成协助阎某作画，立于凌烟阁上。”

李诚一脸的苦笑，刚才在宫里不说，现在让阎立本私下说。

这人情送的真是好不掩饰。

凌烟阁的事情算的上是皇帝的特恩，李诚和阎立本合作，就是要让那些被列入凌烟阁的大臣记李诚的好处。

毕竟阎立本只是画画的人。

“李诚领旨，回头阎兄招呼一声就得。”

李诚笑着抱手告辞，回去的路上还在想李世民真实用意。

难道说，李二也意识到了衰老，着急培养太子的能力了？

李世民三十岁不到就当了皇帝，后来每年都有子女诞生。

贞观十二年后，便没有了子女诞生。

可见已经失去了生育能力了，不然徐贤妃也不会连个孩子都没有。

大概是为了证明自己男性的雄风犹在，李二才会去吃金丹。

是个皇帝都很难控制自己，后宫辣么多女人，千方百计的邀宠。

铁打的身体都扛不住。

辽东战事，李世民绷的太紧，胜利之后彻底松下来，整个人的精气神都垮了。

这点早朝就能看的出来，坐在上面一直哈欠，无精打采的样子。

由此可推断，李世民有意识的加快对太子的培养，毕竟李治还是太年轻了。

在李诚看来，李世民的年龄实际上并不算太大，按照现代的观点，正值年富力强的时候呢。

毕竟五十岁都没到呢。

不过这是唐朝，加上李二是个老YiN棍，身体不行就吃金丹，加速了他的衰弱。

金丹那东西吃多了就一个结局，金属中毒，死了非常难看那种。

要不李世民五十岁不到，就满脸的“老人斑”？

就是吃金丹吃的太多的缘故。

历史上李世民死的时候，也就是五十一岁，李诚这个现代人看，怎么都算是早逝了。

年后李诚的工作多了一样，正常的上朝，东宫坐班，还要陪着阎立本去画画。

当然李诚只是第一次登门的时候去一下，之后就能不去就不去了。

李世民的意思是告诉那些被列入凌烟阁的人，李诚是他最信任的臣子，同时也让出了一个凌烟阁的名额。

阎立本第一个画的对象是长孙无忌，凌烟阁上第一人。

就其功绩来看，也确实够资格。

时间选在休沐的日子，李诚和阎立本属于加班的性质。

当然加班费是没有的，皇帝让你办事，这是一种荣耀，阎立本是很开心的，多累都无所谓。

但李诚不一样啊，阎立本登门的时候，搂着娘子睡懒觉呢。

被叫醒了心情怎么好的了，见了阎立本忍不住就吐槽，休沐日都不让人安生。

回头去见陛下，休沐日拒绝出工。

“自成慎言，为人臣子，为君前驱，画作立于凌烟阁上，此千古留名之美事。”

李诚一点都不给面子，继续吐槽：“留名的是你，跟我有什么关系？

我就是被抓庄丁的倒霉蛋。”

说着往嘴里塞了一个包子，溜溜达达的往外走。

“休沐的日子，在家里对着漂漂亮亮的娘子多舒服，非要去见一个老头子。

败兴的很！”

李诚吐槽依旧，阎立本拦都拦不住。

脸都急白了，连忙摆手：“陛下这是为自成铺路呢。”

“废话，我能不知道？”

李诚冷不丁的正经了一句，阎立本愣在原地，狠狠的发呆了一阵，脸上一阵白一阵红的，好一会才回复常态：“某什么都没听到。”

这可是个聪明人，而且还不是一般的聪明那种。

高宗时期能做宰相的，被人各种喷没有军功，照样坐着不动。

智商和忍耐力，那都是上上之选。

李诚话的意思，阎立本怎么能不明白？

倒不是说他怀疑李诚针对长孙无忌，而是他仔细一琢磨长孙无忌的性格，还有他办的那些事情。

再结合李诚的身份，心里猜到一二之后，有点慌了。

好像知道了什么不得了的事情！“自成是担心……过于刚愎？”

阎立本也是下了决心了，要跟李诚绑一块。

就是胆子还差点意思，没敢直接点名。

“刚愎倒也没什么，就怕失了为人臣子的本分。

陛下要能长命百岁，倒也无事。”

这话说的就很重了，当然李诚只是表示一下担心。

阎立本四周看看，边上没人，这才压低声音道：“自成所见，与某略同。”

可见阎立本对于长孙无忌的一些行为，看在眼里，记在心里。

要不被诬陷谋反，怎么不帮忙说话呢？

无非就是他觉得，长孙无忌没有谋反，他是忠臣不假，但是他按照自己的想象去套在皇帝身上，要求皇帝像他想的那样。

这跟谋反也差不远了！当然说起来，李治做的一些事情，尤其是武则天的事情，真的与传统道德要求差距太大。

但这不是唐朝么？

北朝遗风，很多事情其实并没有那么严重。

要不武则天能改唐为周？

不就是天下人认同他是李唐的媳妇，才有一定的支持基础么？

你换个别的人来试试看，一准天下皆反。

归根结底，长孙无忌在皇后的问题上，还是利益为先，再谈的道德体系。

不然别说武则天皇后的问题了，当初长孙无忌要弄死武才人，很难么？

“也许你我多虑了！”

阎立本觉得自己说的多了，补救了一句。

李诚只是笑笑，信步往前，两人一起出门，来到长孙家。

长孙无忌听了门子的通传，李诚也来了，顿时表情微微凝重。

 