    宋阿姨冷笑一声：“我要是偷，我早就偷了，怎么你一来，那些贵重的东西，就都不见了？”

    　　“够了。”

    　　6臣开口道。

    　　他不咸不淡：“是谁拿的，我心里已经清楚了，不必废话。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她抓着男人的手慢慢滑下。

    　　低头。

    　　心想。

    　　..可能男人对她冷淡的原因，也有这个也说不定。

    　　宋阿姨见状。

    　　眼里露出一点惊喜。

    　　她就是吃准了最近6先生对少女态度颇为冷淡，说两人没出点间隙，才有鬼。本来就不是亲侄女，没有血缘关系，感情当然就没那么好了，就没有了信任。

    　　少女松开的手被男人一把抓住，他直接拿出手机，报警道：“我家里出了小偷....麻烦你们走一趟。”

    　　宋阿姨原本以为6先生是要报警抓走苏瓷。

    　　但她见状越觉得情况不对。

    　　脸色大变：“6先生，你这是什么意思？”

    　　6臣居高临下，看了宋阿姨一眼，眸中带着冷意：“就算你做的没有马脚，我也不会怀疑我们家瓷瓷。”

    　　一句我们家表明了立场。

    　　宋阿姨脸色都青了：“6先生，我可是为你做事了几年啊..”

    　　她看起来脸色灰败，不可置信。

    　　似乎不相信，6臣会选择相信苏瓷。

    　　“所以我给了你机会。”6臣淡声道，眸中的冷意越甚：“你最不该，就是把责任推卸到她身上。”

    　　宋阿姨跌坐在了地上。

    　　她以为6先生，对这个侄女没有半点感情，所以她才选择下手的。这是个千载难逢的好机会，所以宋阿姨挣扎了一瞬，就下手了。

    　　反正少女看起来又单纯又天真。

    　　但是宋阿姨低估了苏瓷在6先生心中的分量。

    　　她连忙去求苏瓷。

    　　眼泪流了下来。

    　　“苏小姐，苏小姐，求求你，我也是一时想不开啊。”

    　　“我也是实在没有办法，丈夫欠了钱。我才会偷这些东西的，我要是进去了，我以后就毁了。我都一把年纪了，而且以后肯定不会有人缘故雇我了。”

    　　“你帮我求求情吧，好不好，我谢谢你。”

    　　宋阿姨知道，6先生看上去强势，实际上也是如此，这时候向他求情，肯定是没有用的。

    　　但是跟少女求情就不一样了。

    　　这个年纪的女孩，心容易软。

    　　她哭着一把鼻涕一把眼泪，看起来又狼狈又可怜。

    　　6臣垂眸看着少女，淡淡道：“你想给她一次机会吗？”

    　　宋阿姨眼中起了一点希翼。

    　　她连忙道：“苏小姐，求求你，我以后一定会好好做人的。”

    　　“我想给就能给了吗？”苏瓷低头看着男人抓着她的手不放，微仰着脸，软声问。

    　　6臣点头。

    　　苏瓷低头看着中年妇女。

    　　对方坐在地上，眼中满是希翼，还有眼底深处藏着的一点人性的复杂。

    　　她说：“你是不是觉得，我一定会为你求情。”

    　　“但是为什么呢？”

    　　苏瓷认真地说：“如果角色转换...”

    　　少女的话语还没说出来。

    　　6臣就打断了她的话语，低沉道：“没有如果。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　换了一个说法：“如果你是想卖惨让我同情你，但很可惜，我见过的很多人，比你可怜多了。但他们大部分，就算是跪着走路，也不会烂在泥里。”

