    李二听到武曌此话不禁开怀大笑起来：“如此甚好，听闻冯国舅见多识广，果然不假。

    快，有什么好的对策说来给朕听听。

    即使说错了也无妨，说得好，朕再赏你千金。”

    冯天宝的眼里立马闪出精光，浑身都充满了斗志。

    “回陛下……”

    冯天宝正准备开口，突然一抿嘴顿了顿。

    李二这人比较记仇，也不喜欢别人风头比他盛。

    所以还是得旁敲侧击的说。

    “陛下，草民只是一介瓜农，生活在乡野村林，我娘小时候经常对我说过，夜黑不怕，有光的话什么妖魔鬼怪都不敢前来招惹。

    房子里有了人气，什么邪祟恶灵都自然退散。

    冷宫原本幽暗潮湿，人迹罕至，时间久了，自然而然就有秽言传出。

    如今它的倒塌自是天意，上天是想让陛下您重新盖一所明亮通透的大房子。”

    李二微微眯眼，轻轻抚触上嘴角的八字胡须。

    修葺宫殿，文武百官自然也建议过，如今听冯天宝再次提起，也不觉得这是个什么新奇的点子啊。

    只在他微微锁眉时，冯天宝继续说道：“陛下，这栋宫殿乃奉天所建，它希望陛下能够像周文王和周武王一样做一个贤明的国王。

    这栋宫殿不仅能扫尽宫中一切黑暗，更可以作为我朝的政治中心，照亮整个大唐。

    陛下可为此宫殿命名为‘大明宫’。

    ‘明’乃清正廉明之意，‘明’乃正大光明之意，‘明’乃阳光明媚之意。”

    【我特么总算编完了。】

    【劳资把我娘都搬出来了，李二这个憨批能听懂吧？】

    【文武百官不让你建造宫殿，无非就是觉得开展庞大，有损国库罢了。】

    【你建一个新的办公场地，拉上他们一起。再取一个这样的名字，时刻提醒着这个宫殿的作用，他们能有屁话反对？】

    【这就叫做当了婊子立个牌坊，别人想骂骂不得。】

    【嘿嘿，我好机智。】

    冯天宝说完很自然的抬起头看了看李二的表情，却见李二缓缓踱步，若有所思。

    不过片刻后，他的眼里有了神采。

    这厮说的极对。

    若是以贪图享乐为目的修炼宫殿，文臣武将定当前来说道，若是这栋房子寓意如此深远，他们必定无话可说啊。

    妙哉妙哉。

    李二难掩喜色，不禁面向李治，轻言赞许道：“雉奴，国舅与你年纪相仿，见识当真渊博，你有空可得多多向他请教。”

    “是，父皇。”

    两人轮流对着冯天宝一顿赞许。

    冯天宝脸上笑着，心里却不大开心。

    【李二，你是不是忘记了什么？】

    【说好的千金呢？】

    【不是说出了好主意，就给赏钱吗。】

    【你得健忘症了吗？一高兴就不给钱了？】

    【尼玛，早知道就不卖力想办法了。】

    武曌：“……”

    好想给他一脚。

    这个嗜财好色的冯天宝。

    不过。

    他今日这般说辞确实别有一番风味。

    以前只觉得他搞笑而不自知，想法清奇，思路怪异。

    现下看来，他对于权术官道也颇有建树。

    小瞧他了。

    武曌的嘴角牵起一抹微笑。

    看来想办法将他留下来是个正确的决定。

    “陛下，烈日炎炎，既然已经找到了解决之策，何不回宫享用一碗冰凉舒爽的刨冰呢？”

    武曌说完莞尔一笑，轻轻搀住李二的胳膊，回头瞟向冯天宝继续开口道：“上次家兄因为做刨冰而得了赏赐，今日又因为献计得了千金，当真要多谢天恩，多谢陛下。”

    一个眼神，看的冯天宝立即会意：“草民多谢陛下赏赐，吾皇万岁万岁万万岁。”

    【我去～大佬是不是听到了我的心里话？】

    【居然主动为我邀功？】

    【这不对呀，刚才不是还生气来着。】

    【所以说，女人翻脸比翻书还快竟都是真的。】

    【不过我喜欢这本书，哈哈哈。】

    【我的金子，我的钱钱，开心。】

    【芜湖～】

    武曌：“……”

    给点颜色就开染坊。

    当真是。

    得寸进尺。

    李二听到武曌的提醒，当即一拍脑门，喜笑颜开放声大笑道“额，对！武才人所言甚是，朕一时高兴竟忘记了打赏。

    来人，摆驾回宫。

    设宴，款待国舅。”

    不过片刻，马车有条不紊，一行人浩浩荡荡的朝着宴庆殿缓缓前进。

    ……

    ……

    事情既已得到完美解决，坐在龙头马车中的李二，顿觉心情舒畅，他见炙热的烘烤下武曌面色白里透红，不免心中一动。

    一把搂着娇羞的武才人，动手动脚起来……

    “陛下～”

    突然一声公鸭嗓子破坏了这暧昧的气氛。

    “何事？”

    李二顿觉扫兴，他微微皱眉，轻撩车帘，稍一俯视，就见海公公满脸难色，手里拿着本锈迹斑斑的书籍。

    李二慵懒开口：“这是何物啊？”

    海公公满脸为难的举过头顶，一边跟上马车的步伐，一边吞吞吐吐的开口：“回陛下，这是工部侍郎送上来的书籍，说是在冷宫底下拾得，老奴见这书……这……”

    “吞吞吐吐成何体统，给朕呈上来吧。”

    “是！”

    海公公毕恭毕敬的呈上书籍，就像一只受惊的小猫般退到车辆一侧。

    李二觉得好笑，什么书能将他这个处事不惊的老太监吓成这样？

    正想着，这本书面的几个大字就尽收眼帘。

    《唐三世后，女主武皇，代有天下》

    李世民：“……”

    这本分明就是反书啊。

    怎么会被压在冷宫底下？

    难道宫中有人密谋造反？

    再看这十二个大字。

    分明是说他老爹打下的江山，到了他儿子这一代的时候，会被一个姓武的女子拿走？

    再一想这姓武的女子，莫不是说的是……

    武才人？

    李二双眉紧蹙，缓缓回过头去，见身侧的武曌正满脸好奇的看着自己。

    这分明只是一个懵懂无知青涩稚嫩的少女，除了美貌绝伦，并没有半分戾气外漏之相。

    只怕是有人故意而为之，拿这样一本反书来诬陷于她？

    她刚到宫中不久，谁会设此毒计？

    不管是真是假，此事有关李氏江山，必定要派人好好暗查一番。

    想到此处，他的拳头不禁纂的咔咔作响，眼底的颜色深了深。

    无论是谁，都不可以动摇李氏江山！

