    三代来不及想为什么森乃伊顿回到了木叶村，现在他已经发现局面渐渐的脱离了他的控制，他有点玩不明白了。

    “是。”

    奈良鹿久点了点头，随即退出了火影办公室，向着外面走过去，他的脸色略显复杂，就连他也不知道，这两个人怎么就突然回来了。

    按照这个时间来推算的话！

    他们不是应该刚刚到达前线没多久吗？

    难道前线出了什么事情吗？

    奈良鹿久的脑袋里面冒出了一个个小问号，他没有将这些问题说出来，但是他的心里已经在思考这些问题了。

    毕竟……

    这里面涉及了一些他觉得很奇怪的事情。

    ……

    此时此刻。

    青羽和森乃伊顿等在火影办公室大楼的外面。

    青羽的脸色淡然，几乎没有任何的情绪波动，看起来就像是一个没有感情的忍者一样。

    至于森乃伊顿……

    那就没有青羽这么的淡定了。

    虽然名义上是他来到这里要见三代，可是他的内心则是无比的忐忑，根本不知道该怎么去面对三代。

    毕竟。

    在他的心中。

    已经认定了三代要杀他们。

    踏踏踏踏踏……

    伴随着一连串的脚步声响起，奈良鹿久快步的走了出了，他先是看了一眼森乃伊顿，随即快速的将视线落在青羽的身上，紧接着又将注意力重新拉回到了森乃伊顿的身上。

    “伊顿大人，请进吧！”

    奈良鹿久对着森乃伊顿说道，随即抬手摆出一个请的姿势。

    “嗯！”

    森乃伊顿深吸一口气。

    到了现在这个时候。

    那就是炮在洞口，不得不进，否则岂不是成了缩头乌龟！

    随即。

    他将所有的畏惧都扔了出去，就把自己当成是一个活死人，毕竟他是从战场里面爬出来的，只有他与青羽两个幸存者。

    青羽跟在森乃伊顿的身后，一言不发，保持着属于他的安静。

    在回来的路上。

    青羽可以说出各种各样的见解。

    可以带领着森乃伊顿向着木叶村走过来。

    但是。

    进入木叶村以后。

    森乃伊顿就是他的上级领导。

    他还是要跟在森乃伊顿的身后，将自己隐藏了起来，完全不流露出任何的问题。

    很快。

    森乃伊顿就带着青羽来到了火影办公室的二楼。

    两人的身边还跟着奈良鹿久。

    森乃伊顿看着面前火影办公室的门，心中已经做好了觉悟，这次已经是非常的决然了，便没有了其他特别的想法，直接抬起手敲门。

    咚咚咚……

    一连串的敲门声响起。

    “请进。”

    三代低沉富有磁性的声音，透过火影办公室的门，直接传递了出来，清晰的传入到走廊上，传入到森乃伊顿的耳朵里面。

    森乃伊顿现在的心已经橫下来了。

    可以说是什么都不害怕了。

    咯吱！

    森乃伊顿直接推开门走了进来，瞬间便迎上了三代的目光，到了现在这个时候，他在看到三代的时候，内心已然是没有那么的敬畏了。

    猿飞日斩是木叶村的火影。

    村子里的一切决策都是由这个人来决定的！

    以前的时候……

    他觉得火影什么都是对的。

    就算是立即让他去死，他也会是一个非常职业的忍者，去做出捐躯的事情。

    可是。

    现在。

    一切都发生了变化。

    他发现三代越来越不像是一个火影该有的样子。

    自从他找青羽救团藏被跟踪之后，他就发现了这里的事情，越来越不简单，对于三代的理念逐渐开始产生了质疑，已然是不那么的信任了。

    人往往就是这样的！

    当一直以来所信任的东西，发现他并不是想象中那个样子，甚至于开始崩塌的时候，那么往往伴随而来的，还有信念的崩塌。

    “三代火影大人。”

    森乃伊顿淡然的盯着三代，他现在所臆想的所有的畏惧，从在这里见到三代的那一刻开始，就已经没有那么多的感觉了，现在更是可以平淡的去看面前的这个人了。

    “伊顿，我刚还想问你呢，你怎么突然回来了，是不是前线出什么事情了？”三代立即开口问道，就在奈良鹿久去请森乃伊顿进来的时候，他忽然见意识到了，森乃伊顿已经去了前线，现在忽然回来，觉得事情似乎没有那么的简单。

    森乃伊顿在第一时间并没有去回答三代所提出来的问题，而是眯着眼看盯着三代。

    不知道为什么。

    他觉得三代的问话特别的虚伪。

    毕竟他们是去了前线了，那么究竟是因为什么事情回来，心里大概也总会是有那么一点点的数吧！

    可是……

    现在看起来。

    三代似乎是什么都不知道。

    这对于他来说，觉得三代无比的虚伪，他本就对三代产生了浓浓的偏见，所以现在不管三代做出什么样的事情，他都觉得三代是有问题的。

    “呼……”

    过了一段时间之后，森乃伊顿缓缓的舒了口气。

    他的视线依旧盯着三代。

    整个过程看起来他的情绪似乎很复杂。

    “究竟出了什么事情了？”

    三代看着森乃伊顿的模样，脸上冒出一个个的小问号，到了现在他都还不知道森乃伊顿想要表达什么。

    不仅是三代如此。

    就连站在一旁的奈良鹿久都瞪大了眼睛，眼眸中写满了疑惑，在他的印象当中，森乃伊顿不是这么吞吞吐吐的人啊！

    “全都死了。”

    森乃伊顿漠然的说出这么一句话，他的这句话看起来没有任何的情绪，但是实际上还是蕴含着极其浓厚的哀伤。

    死在战场前线的人。

    全都是他朝夕相处的拷问部以及暗部的人。

    现在这些人之中除了青羽之外，一个都没有回来，这些都是拜面前这个第三代火影所赐。

    而且。

    如果不是青羽弄了那样一个奇怪的封印。

    他可能连跑回来的机会都没有。

    毕竟岩隐村剩下那么多的忍者，就算是他有三头六臂，也不可能完全抵挡住，终归还是会淹没在人海之中。

    “什么？！”

    三代猛地站了起来，他没有特别听懂森乃伊顿的意思，但是他的心中产生了极其不好的预感，这让他似乎意识到了什么事情。

