    “废物！一群废物！”

    　　乾清宫弘德殿内，崇祯皇帝看完两封奏疏，不由勃然大怒，一把将那两封奏疏扔在地上，脸色铁青地破口大骂。

    　　一旁的王承恩急忙趴在地上，一动不动，大气不敢出。

    　　“一万三千大军，竟然败给了秦逆区区三千兵马，这就罢了，王德化和王坤，还有薛东亭三人竟然相互攻讦，推诿罪责，他们当朕是三岁小孩不成？”

    　　崇祯越骂越怒，一把将御案上的游龙雕砚台砸在地上，那碎裂的玉石和墨水溅得到处都是。

    　　这时，皇极门外的方向隐隐传来了阵阵哭嚎声，跟某些人被杀全家一般撕心裂肺。

    　　听到那哭声，崇祯愈发心烦，一脚将一块砚台碎片踢开，朝外面怒声问道“张并文和吴奇鼎是不是又来哭闹了？”

    　　一个小太监在殿外噗通一声跪下来，哆嗦着回道“回禀皇爷，正是此二人，同行的还有张家和吴家部分家眷，还有都察院十多位监察御史，吏部、礼部、刑部多名给事中等，在皇极门外摆下了三十六封血书，说宁化所千户秦川在静乐县和岚县两地滥杀乡绅士族，以至于吕梁山血流成河，惨若炼狱，请皇爷发兵剿除叛军，捉拿秦逆，还大明天下朗朗乾坤。”

    　　“朗朗乾坤？朕的朗朗乾坤又何在？如今东奴囤兵清水河一带，对着大同和山西虎视眈眈，陕西流贼又在山西和河南河北一带来回逃窜，王德化和薛东亭的一万三千大军一败涂地，朕上哪去调集兵马剿除秦贼？”

    　　崇祯越说越怒，一把将御案上的御笔和奏疏等扫在地上。

    　　殿外那个小太监哆嗦着身子，大气也不敢出。

    　　“那些该杀的言官，遇事只会上疏弹劾，只会含沙射影指桑骂槐，除了这些，他们还会点别的什么？朕都焦头烂额了，他们除了给朕添乱，还会点什么？”

    　　“闹，让他们闹，朕倒要看看，他们能闹出什么名堂。”

    　　崇祯一甩龙袍大袖，坐回椅子上，揉着额头闭目养神。

    　　这时，门外突然响起一阵轻微的脚步声，接着又听到双膝跪地的声音。

    　　崇祯睁眼往外一瞧，只见曹化淳手里捧着一个木盒，恭恭敬敬地跪在殿门外，大概是见他闭目养神，所以没有出声叫醒他。

    　　看到曹化淳，崇祯的烦躁稍微缓和了些，张口问道“曹伴伴，有何事要奏？”

    　　曹化淳微微抬起头，诚惶诚恐道“启禀皇爷，山西宁化守御千户所秦川上奏陈冤，奏疏直入通政司，臣不敢怠慢，这便送来给皇爷过目。”

    　　“秦川陈冤？”

    　　崇祯眉头一皱，接着又破口大骂“逆臣贼子，狼子野心，他有何冤屈可陈？”

    　　“曹伴伴，将奏疏拿过来看看。”

    　　“遵旨。”

    　　曹化淳从地上爬起来，躬着身子走进殿内，把木盒放在御案上，并打开盖子。

    　　崇祯从里面拿出一块绢布，展开，只见上面写着“兵部宁化守御千户所千户臣秦川谨奏，为陈明晋宣大二镇之糜烂，申明臣之冤屈。”

    　　“臣起于娄烦匪患，率数十乡勇民壮力抗娄烦黄丛山近前匪冦，据流贼魁首八大王张秉忠之义子劲匪于娄烦之外，诛黄丛山魁首巴山虎、关帝山魁首郭彦，保静乐娄烦一地之安宁，护黎民百姓之性命财帛，为国为民，竭精尽忠。”

    　　“苍天明鉴，龙睛如炬，臣于壬申承蒙皇恩，任宁化守御千户所百户，从此心念家国，欲靖平寰宇而北上奋勇杀敌，屠东虏，诛国贼，尽心竭力从无妄功，又蒙皇恩提领宁化所，手握汉儿健卒，当尽汉家之忠义。”

    　　“然，晋宣大三镇藏污纳垢，诸多士绅官将勾结东虏，通敌卖国，枉顾大明天威竟引奴贼深入大明腹地，欲取臣之首级献予奴汗，臣浴血杀敌，身中八箭十七刀，至奈何桥而心有不甘，愤而斩牛头马面，诛拘魂小鬼，重返阳间，誓要替天行煌煌天威，杀尽天下奸贼恶徒。”

    　　“静乐岚县诸缙绅士族-->>

    　　长年为祸乡里，欺男霸女，草菅人命霸占民田，甚至勾结东虏通敌卖国，臣尽行诛之，乃除暴安良替天行道，山西都指挥佥事吕中惟，勾结都指挥同知窦得康、韦时介等人强占宁化所军田，克扣军饷，如此十恶不赦之徒横死人头数上，乃苍天开眼，降下煌煌天威斩除奸贼。”

    　　“然，朝堂人臣枉顾善恶是非，夸夸其谈满口仁义道德，实则一讦小人，勾连晋宣大三地之卖国贼，操控张家口堡马市，大发国难财。”

    　　“陛下亦忠奸不分，未及明察便草率发兵，攻打臣下，臣每每念及昔日为大明江山，为黎民百姓而尽忠杀敌之一腔热血时，便肝胆欲裂，辗转难安夜不能寐。”

    　　“臣为大明洒血，为百姓舍生，何至于落入如此境地？”

    　　“臣替天行道，除暴安良，何罪之有？”

    　　“若陛下一意孤行，欲替大明奸贼诛杀臣下，替奴汗取臣下之首级，臣唯有以命相搏，鱼死网破。”

    　　“海阔纵鱼游，天高任鸟飞，请陛下三思，再三思。”

    　　“臣，秦川谨具奏闻。”

    　　看完整封奏疏，崇祯已是脸色铁青，胸口直喘，忽然猛地一掌拍在御案上。

    　　“大胆！大胆！秦贼大胆如斯，罪该万死！”

    　　“此贼不除，朕妄为天子！”

    　　骂着骂着，崇祯又将御案上装奏疏的那个木盒猛地摔在地上。

    　　曹化淳和王承恩趴伏在地，大气也不敢出。

    　　大概是摔了东西，得出一了一口恶气，崇祯又坐回御座上，两眼死死盯着御案上那封奏疏。

    　　弘德殿里陷入了安静，只有崇祯渐渐放缓的喘息声。

    　　良久后，崇祯忽然问道“曹伴伴，奏疏你已经看过了吧。”

    　　曹化淳应道“臣奉旨秉笔朱批，确是看过了。”

    　　“以你之见，朕该如何处置这个秦川？”

    　　曹化淳的头埋得更低了“臣一区区内侍，不敢妄议朝政。”

    　　“朕让你说你就说。”

    　　“遵旨。”

    　　曹化淳磕了一个响头，这才微微抬头，小心翼翼道“皇爷，以臣之见，如今外有东虏囤兵关外，内有流贼四处肆虐，不宜再过多分兵。”

    　　“且这个秦川吃软不吃硬，麾下兵力虽只有三千，但都是些骁勇劲卒，其人又多计狡诈，智勇双全，麾下诸多骁勇猛将，又占据静乐城和岚城两坚城，依托云中山和芦芽山天险，易守难攻，若发兵去攻，没有三万以上兵力恐怕是攻不下来的。”

    　　“以臣之见，不如先行招抚，将此事平息下来，并将其调去剿匪，若其尽忠恪守，能为皇爷所用的话，留着即可，若其仍冥顽不灵，任意妄为的话，再密令张宗衡、洪承畴等将其诱杀也不迟。”

    　　听完这番话，崇祯皱着眉头想了想，又忽然问道“王伴伴，依你之见呢？”

    　　趴在地上的王承恩微微抬头，谨慎道“回禀皇爷，臣以为，曹公所说有理有据，此法可进可退，不失为一良策也。”

    　　“那外面哭嚎那些人该如何处置？吕中惟三百人头挂于太原城外一事，又该如何处置？还有，张家口堡那些人又该如何处置？”

    　　“据臣所知，静乐岚县两地之乡绅士族的确有诸多为祸乡里之行径，吕中惟等人侵占军田一事也并非无中生有，这些人死便死了，既然要招抚，就不可再治秦川之罪。”

    　　“至于张家口堡之事，臣不敢妄议，还望皇爷明察。”

    　　崇祯没继续往下问，只皱着眉头不停思索。

    　　不知过了多久，他忽然长叹一口气，道了声“拟旨。”

    　　曹化淳和王承恩急忙从地上爬起来，跑到殿外轻喝几声，很快就有几个小太监跑进来打扫地上的狼藉，又捧来新的砚台、御笔香墨等。

    　　。

