    在万丈高空之上，攻守双方最高战力的厮杀，也正在如火如荼的地进行着。

    那名跨剑男子长身立于虚空，身上衣袍被劲风吹得猎猎作响，身前千丈范围之内剑气纵横，无数各色剑光汇集一处，仿佛在虚空中开辟出一片剑气池塘。

    与其遥遥相对的一片虚空之中，整个铺着一层雪白华光，里面光影迷蒙，盛开着一朵朵形态各异，大小不同的晶莹雪莲花，香气四溢，风吹十里。

    两处相接壤的地方，剑气汹涌，花影婆娑，风雷阵阵，铮鸣不断。

    放眼望去，仿佛有无数把花剪在不断摧残着花海，又像是无数晶石般的花朵，在不断消磨着剪刀的锋刃。

    这一幕看似平静无奇，实际上却是杀机重重，若是有修为弱他们一筹的修士，落入其中，那便逃不脱粉身碎骨化为灰烬的下场。

    而他二人身处阵中，虽看起来动作不大，但实则交锋在每一息都会发生不知多少次，双方体内仙灵力消耗更是巨大，但凡有一方支撑不住，另一方所操控的剑阵或是花海，就会立即倾轧而过。

    “道友既然不是圣傀门中人，又何必如此拼命？圣傀门给得起的报酬，我们……我也一样给得起。只要你就此收手，什么都不用做，我自会将报酬奉上。”跨剑男子单手持剑，催动剑阵没有丝毫松懈，口中缓缓说道。

    “这位剑仙倒是生的俊俏，气度风流皆令妾身心神摇曳。莫说什么报酬，只要你肯来妾身这雪莲花中一趟，与我欢好一场，就是让妾身掉过头来对付圣傀门，也并不无可呀。”这边云霓面具并未摘掉，而是幻化了一张千娇百媚的俏丽脸庞，掩嘴咯咯轻笑道。

    她此刻虽是这般作态，心中却并不轻松，眼前之人实力与她在伯仲之间，这般持久消耗下去，后果很难预料。

    “既然你不肯领情，那就生死相见吧。”跨剑男子闻言，冷哼一声道。

    其单手一抬，掐出一个古怪剑诀，朝着剑镡处一点而下，手中长剑顿时铮鸣作响，声如蛟龙长吟。

    其身前那片剑气池塘顿时剧烈翻涌起来，一道道各色剑气相互凝结，化成了一头头五光十色的剑气蛟龙，上下翻涌着冲向了云霓。

    云霓手中的法诀也早已变化，身前的大片雪莲花田之内，无数白色花瓣纷纷扬扬飘起，在半空中凝聚成一片花海洪流，朝着剑气蛟龙奔涌而去。

    与之遥隔万里外的另一片天空中，一袭黑袍的疤面男子口中“咯咯”怪笑，双袖飘摇，袖内黄色光芒喷涌不停，化作一道道黄色光圈，不断朝着身前砸去。

    光圈落处，一名身穿灰白道袍的傀儡道士，单手一挥浮尘，万千雪白晶丝根根直竖而起，在半空中散开一片，如同无数根晶莹钢针一般将所有黄色光圈尽数挡下。

    其另一手摘下腰间银色葫芦，冲着高空一抛。

    银色葫芦立即滴溜溜一转地飞升而起，在半空之中飞快涨大到房屋大小，其上灵纹大亮，从中响起阵阵沉闷的雷鸣之声。

    紧接着，葫芦口霍然打开，一道道银色雷电霹雳而至，击打向疤面男子，直将半片天空莹的雪亮。

    与此同时，傀儡道士身后复有蓝光闪动，白奉义的身影从旁急掠而出，双手一招，两条水袖飘摇而出，在半空中化作两片巨大水蓝光幕，从左右两侧包绕而至，将疤面男子夹击中央。

    疤面男子眼中没有露出丝毫紧张神色，不紧不慢的单手一扬，一颗黄色圆珠飞升而起，在半空中砰然碎裂开来，从中洒落点点土黄光芒，将他周围方圆百丈的范围都笼罩了进去。

    那水蓝光幕和银色雷电同时而至，却都落在了土黄光芒之上，全都像是被一堵厚厚高墙挡住了一样，没有办法再进一步。

    白奉义的脸色略微有些苍白，眼前这疤面男子的实力远在她和傀儡之上，即使他们两人联手也只能堪堪拖住对方，根本无法取胜。

    不过好在下方主岛的战事，明显是圣傀门取得了优势，只要自己和师尊这边拖住敌方的两名金仙，等岛上分出结果来，此次坚守之战就算是成功了。

    “嘿嘿……想用缓兵之计一点点取得胜果，只怕你们要失望了。”土黄光芒之中，疤面男子眼中神色轻松，用戏谑的语气说道。

    说罢，其手掌一翻，掌心之中多出一个青黑色的麻布袋子，只有巴掌大小，上面绣着一个绿色的古体“福”字，看起来丝毫没有什么特异之处。

    只见其单手一拍麻布袋子，口中轻念了几声咒语，原本空瘪的布袋立即像是吹气般鼓胀起来，像是塞满了豆子一般，表面鼓起一粒粒圆溜溜的小包来。

    白奉义见此，顿时心头一紧，大感不妙，连忙催动水袖光幕，加紧向疤面男子攻去。

    后者却是眼角浮现一抹笑意，口中干脆利落地吐出一个字：

    “去！”

    下一刻，麻布袋口霍然大张，一粒粒形如豌豆般的青色豆粒，不断从袋口处滚落而出，如同雨点一般从天而降，朝着圣傀门主岛洒落而去。

    每一粒青豆落地后，便立即如同吹气球般飞快膨胀变大，其上光芒一阵模糊之后，很快变作了一个青甲兵卒的模样。

    其身高形状与常人无异，面容却是十分统一，像是一个模子里刻出来的一样，全是一张没有任何表情的呆滞脸，体表之上长满了木质纹路，浑身有青色光芒流转，手上持着刀枪剑戟，斧钺钩叉等各式兵刃。

    不到片刻工夫，主岛之上各处就都有青光亮起，很快就出现了数千名青甲兵卒，与圣傀门诸人厮杀在了一起。

    这些家伙行动迅捷，比之寻常傀儡还更灵活不少，不论是在山里之中，还是河流之内，都能很快适应，并投入战斗中。

    圣傀门众人见突然多出来这么多敌人，一时间也有些慌了神，反被十方楼修士联手这些青甲兵卒给逼得节节后退起来。

    整个主岛，攻守之势霎时间发生了天翻地覆的逆转，圣傀门一方形势立即陷入了被动局面。

    相比主岛之上的混乱状况，此刻外围几个阵岛反而清闲了下来，变得无人问津了。

    毕竟所有灵石宝物都在主岛之上，既然打通了前往主岛的通道，自然不会有谁会再继续进攻这些阵岛了。

    “想不到，对方连道兵都用上了。”韩立双目蓝光闪动，遥望着主岛方向，说道。

    “看来这次圣傀门真是在劫难逃了。”麟九也叹了口气道。

    两人正说话间，却见身旁圆塔门口光芒一闪，齐珩面色严峻地从中闪现而出，冲着两人一抱拳道：“两位前辈，阵岛已经不用再守，劳请两位前辈赴本岛作战。我们也随后就到。”

    他说话间，目光有意无意的在韩立身上转了一下，眼底深处似闪过一丝异色。

    韩立对此倒没注意，与麟九对视了一眼后，点了点头。

    既然作为代表雇佣方之人出面要求了，他们自然须遵守，这是无常盟的规定。

    而后，两人身上遁光一起，骤然急掠而出，朝着主岛之上飞掠而去。

    他们才刚飞出数百里距离，忽听得身后“隆隆”之声大作，连忙转身望去。

    只见阵岛上的武士傀儡，大步一抬，跨出小岛范围，一脚踩入海水之中，激起阵阵巨浪，竟是直接涉水而过，朝着主岛上穿海而来。

    与之相同，另外几座未被毁去的阵岛傀儡，此刻也都是如此，移动着巨大的身躯，朝着主岛方向赶了回去。

    主岛广场之上，喧嚣升天。

    数百个青甲兵卒与数十名十方楼修士，将数十名圣傀门修士和近百个银甲傀儡分割成了十数个战团，入目所及之处，各色灵光骄阳此起彼伏，不少建筑地面早已面目全非，尸首残骸随处可见，显得颇为惨烈。

    白素媛也和一名圣傀门长老以及十数名弟子，被百余名十方楼修士围在了广场一角。

    此女一手握着一柄银色长剑，一手之上套着一枚白色玉环，那张保命符箓已经被她贴在了手腕中，危急时刻只要注入法力，就能瞬间催动。

    她的目光不时望向遥远的高空，眼中满是担忧之色，手腕上的白色玉环幻化出的一道白色光环，笼罩着她的身体，在其身上原本的衣衫之外，也多出了一件白色纱衣，散发出点点银白色光点。

    在纱衣之下的腰袢处，还悬着一块方形的青色桃符，上面灵纹密布，隐隐有光芒流转。

    前面那几件宝物，都是往日师尊云霓赐予她的，至于这最后一样，则是之前先祖白奉义与她相认时赠与她的，是一件品质极高的防御性法宝，关键时刻，能挡住真仙境初期修士的全力一击。

    不过，也就只是一击而已，之后便会功效大减，甚至失去作用。

    不到万不得已，她自然不愿动用。

    “嘿嘿，这个戴面具的女子一身的法宝，拿下她，大家伙可就发了。”一名身材高大的十方楼修士目光紧盯着白素媛，笑着喊道。

    周围十方楼众人闻言，顿时一个个眼中泛起贪婪的光芒，朝着这边围聚了过来。

    “杀”

    也不知是谁突然大喝了一声，十方楼众人立即如离弦之箭般同时冲杀了上来。

    本就混乱的广场上，显得愈发混乱了。