    “我原本也是这么想的,只是怕你不忍心。”

    周明谦将周嘉嘉私下找媒体,意图曝光袁思思被强/暴那件案子的事情说了,这才慢慢的道：“我可以理解她知道真相之后的惶恐与不安,但这不是她试图通过揭开别人的伤疤、来达成自己目的的理由,那样的事情对一个女孩子来说，是多大的伤害？即便我们不是她的亲生父母,她不是我们的亲生女儿,但抚养多年,终归是有感情在的,她选择这么做，实在是叫我觉得寒心，也觉得失望。”

    沐兰筠度过了最难过的时候，冷静与理性渐渐回归,她低下头，摩挲着照片上女孩子青春明媚的面庞，说：“再去查一查吧，我想知道当初两个孩子被交换的原委,也想知道……”

    说到这里，她有些痛苦的合上眼：“也想知道这些年，那孩子都是怎么过来的。”

    周明谦拍了拍妻子的肩,温和笑道：“我已经安排人去查了，想来很快就会有结果。”

    沐兰筠勉强笑了一下，点头道：“好。”

    ……

    周家人今天原本是要一起去听音乐会的，只是到了现在,显然是不可能了。

    郑瑶起床洗漱，化完妆之后，正准备跟丈夫一起下楼吃饭，却见他正站在阳台上出神，连衣服都没换。

    “磨蹭什么呢，”她奇怪道：“再不准备，要迟到了。”

    “不用准备了，”周致宁回过身来，有些疲惫的叹口气，说：“今天不去了。”

    郑瑶想起昨晚丈夫回来的很晚，又在床上翻来覆去很久才睡，隐约猜到是出事了：“怎么了？”

    周致宁又叹口气，把事情跟她讲了，道：“爸妈心里不定乱成什么样子，哪里还有心思去听音乐会。”

    这样荒唐的事情，郑瑶听完也呆住了，脑海里回想起袁思思那张与婆婆相似的面孔，再想起相处了这么久的周嘉嘉，一时也觉得脑壳疼。

    她毕竟是嫁进来的媳妇，有些事不好说出口，只低声问丈夫：“爸妈是怎么想的？”

    “换肯定是要换回来的——那个王华芝，简直就是畜生，”周致宁说起这个名字都觉得脏嘴：“她偷偷把两个孩子交换掉，明知道自己的亲生女儿享用了周家的无限便利，却连一点弥补的温情都不肯给周家的亲生女儿，刚发生那种事，她就把小妹赶走了，而嘉嘉……”

    他脸上显现出几分嘲讽：“嘉嘉真不愧是她的亲生女儿，知道真相之后，首先想到的就是把那件事宣扬出去，叫小妹没脸回国，叫周家碍于名声，没办法把小妹接回来，而她，就心安理得的享受着周家的富贵，继续做周家的小姐。”

    郑瑶听得暗叹口气，抚慰的握住丈夫双手，道：“好在是老天有眼，叫咱们知道了，否则，岂不是要被瞒一辈子吗？”

    “是啊，平白无故的，谁会往这方面想？”周致宁苦笑道：“嘉嘉刚出生没多久，就被检查出有先天性心脏病，那时候谁都没多想，毕竟这病可能是遗传的，也可能是突发性的，谁也说不准，而她的血型，又跟爸爸一样，要不是致远机警，觉察出异常之后，叫人去查了，只怕真是到死都不知道真相。”

    郑瑶也觉得感慨：“只是可怜了小妹，长在袁家，受了那么多苦，那个王华芝，她自己也是母亲，知道心疼自己的孩子，怎么就不肯以己度人，对小妹好一点？但凡她肯拿小妹当自己的孩子对待，爸妈现在也不会这么恨啊。”

    周致宁冷笑道：“她能做出这种事来，你还指望她有做人的良知？”

    原本约定好的音乐会泡了汤，司机在外边等了好一会儿，都不见人出来，进门去问，周致远就叫他回去了。

    今天注定是个难熬的日子，周家的所有人，只怕都无心出门了。

    厨房准备了早饭，但最后根本没人下去吃，等到中午时分，一家人聚在餐桌上，也是神情黯淡，无人言语，勉强吃了几筷子，就胡乱结束了。

    “小瑶，那孩子那边，还是要你联系一下才好，”周明谦跟沐兰筠已经商量过了，现在就向唯一接触过袁思思的郑瑶道：“我跟你妈妈身份特殊，不能出国，老大也一样，而这种事情，电话里根本说不清楚，思来想去，还是叫你跟致远去美国走一趟。”

    郑瑶跟周致远都点点头，说：“好。”

    沐兰筠把那短短的几分钟采访看了无数遍，此时再说起来，还是忍不住落泪道：“小瑶，她现在好吗？在美国那边，都还顺遂吗？”

    “挺好的，”郑瑶回想起自己跟袁思思见面时候的场景，道：“小妹很聪明，人也干练，很像妈妈，跟同事们相处的也好，看她的精气神儿，在美国过得不错。”

    “就是有一件事，”郑瑶顿了顿，才道：“我们曾经请她就家庭做一个简单介绍，只是被她拒绝了，那时候我觉得可能是家里边情况比较复杂，就没多问，事后去了解了一下，才知道她的监护人不姓袁，姓赵……”

    “姓赵？”周致远眉头一挑，略微想了想，明悟道：“应该是她的高中老师赵琴，小妹被王华芝赶出袁家之后，就是这位赵老师收留了她。”

    “这位赵老师救了那孩子，就是咱们家的恩人，应该好好谢谢人家的，”沐兰筠道：“那孩子在国外，短时间里见不到，但这位老师见得到，准备点礼品，我们下午就去拜访……”

    “那种时候收留了小妹，真是最后一根稻草了，”周致宁点头道：“怎么感激都不为过。”

    一家人敲定了主意，也就忙碌起来，周致远去了公司，郑瑶去了单位，各自把公务交托清楚，就叫人订机票准备出发，周明谦与沐兰筠则跟长子周致远一起，准备到赵琴那里去登门拜谢。

    这天还刮着风，气温也有些低，赵琴跟闫博都没出门，听见门铃响了，还觉得有点奇怪。

    “这个时候谁会过来啊？”赵琴有些奇怪的念叨了一句，透过显示器看见门外站着一对气质不俗的中年男女，身后还跟着个年轻人，她眉头不禁一蹙，隐约觉得那男人似乎有些眼熟。

    赵琴一时之间也没想起来，打开门，客气的问：“你们找谁？”

    周明谦提着礼盒，深吸口气，礼貌的问道：“请问，是赵琴赵老师吗？”

    他一开口，赵琴就认出来了，呆愣一下，诚惶诚恐道：“啊！您是……”

    周明谦向她颔首致礼，说：“我们能进去说吗？”

    赵琴脑子里一片混沌，有些茫然的把门打开，招呼道：“您快请进。”

    闫博听见妻子去开门的动静，打开书房的门走了出来：“谁啊？”

    赵琴不知道该说什么才好，把门关上，脸上惊诧未消：“是，是周……”

    闫博看清楚来人的脸，也愣住了。

    周明谦跟沐兰筠把东西放下，周致宁随同在后，向两人深深鞠躬，自我介绍道：“我是周明谦，这是我爱人沐兰筠，我们是袁思思的亲生父母。”

    周致宁也鞠躬道：“我是思思的大哥周致宁。”

    这显然是个惊雷，赵琴跟闫博都为之一怔，夫妻俩有些难以置信的对视一眼，结结巴巴道：“这，这可真是，真是太匪夷所思了。”

    沐兰筠脸上有些悲哀之色：“确实很匪夷所思。”

    “快请坐，”赵琴反应过来，招呼着他们坐下，又赶忙去倒水：“不知道这个时候会有人来，家里有点乱……”

    周明谦道：“是我们来的太冒昧了。”

    闫博顿了好一会儿，才把面前的男人跟新闻上不苟言笑的领导人重合在一起，他定了定心，说：“您刚才说，您和沐女士是思思的亲生父母，这个……”

    周明谦就把自己调查得知的事情慢慢讲了，最后又道：“要不是机缘巧合，我们只怕到死都不知道自己的亲生孩子被换走了，思思很可怜，也很不容易，一个小姑娘，吃了那么多苦，我们做父母的知道了，实在是……”

    沐兰筠听丈夫说起这事，也忍不住红了眼眶。

    对于袁思思这些年的遭遇，赵琴知道的远比他们清楚，听周明谦说完，也忍不住哽咽道：“思思是个好孩子，也是真的苦，王华芝那个畜生，根本就是拿她当仇人对待。高二期末考试完开家长会的时候，我跟她谈起高考前的准备，她根本就不接话，还说没打算叫思思念大学，读完高中就找个地方去打工，我那时候还觉得奇怪，别人家有个成绩这么好的孩子，砸锅卖铁也要供应她读书，哪有这样的父母呢……”

    沐兰筠眼泪止不住的流了下来，再三道：“真的很感谢您，把那孩子从泥潭里救了出来。”

    “您快别这么说，那么好的孩子，不能因为那些糟污事给毁了。”

    赵琴说到这儿，心脏闷闷的抽痛起来：“之前暑假的时候，我正在家里边大扫除呢，就接到思思的电话了。她哭着跟我说，说她被强/暴了，我都吓呆了，回过神来就去找她，报了警，做完笔录之后，就带着她回家，王华芝见了思思，一点也不担心女儿彻夜不归，反而先骂她在外边野惯了，我听不下去，就把事情跟她说了，她就跟疯了似的开始叫骂，说思思自己不检点，说她自甘下贱，我简直不敢相信有人会说出这么恶毒的话，后来那些事，我简直不想提了。”

    沐兰筠只知道女儿过得艰难，却没想到会痛苦至此，听得泣不成声，周致宁也不禁哽咽。

    周明谦勉强稳住心神，道：“既然报了警，怎么没有结果？能请您说一下事情原委吗？”

    赵琴擦了一把眼泪，道：“我接到思思的电话之后，就叫她保留痕迹，关上门等我过去，等我到了酒店，马上打电话报警，警察到了之后，就开始搜查证据，做笔录，当时，负责的警官很明确的告诉我们，说证据确凿，可以判刑的，但在那之后，很快就没了动静，袁家人也遭到了报复。负责这件案子的欧阳警官坚持要查下去，却被调到了档案室，真是叫人心灰意冷啊……”

    周明谦神情肃然，思忖一会儿，道：“当时留下的记录和证据，都还有吗？”

    “有，我们怕事有万一，档案和记录都存了一份，”赵琴脸上显露出几分讽刺：“说来可笑，欧阳警官被调到档案室之后没多久，档案室就发生了火灾，思思的那份档案刚好在被烧掉的档案之中，而电子记录也在一次系统升级中不小心弄丢了……”

    闫博到书房去取了当时保留下来的附件，小心的递了过去：“都在这里了。”

    周明谦手指按住那封档案，想打开看，又觉得不忍心，他暗叹口气，到底还是打开了。

    里边的记录非常明确，证据也直接指向纪城，这样的案子被压下来了，毫无疑问是有人干涉的结果。

    薄薄的几页纸，却记录了女儿最大的不幸与痛苦。

    周明谦心头钝痛，不忍心再看下去，把那几份文件放回档案袋，道：“我可以带走吗？”

    “当然可以，”赵琴道：“如果能还思思一个公道，那就再好不过了。”

    附带的u盘里是酒店当时的监控记录，还有一段录音，是当时赵琴夫妻带着袁思思去医院看望王华芝录下的，种种污言秽语、胡搅蛮缠，沐兰筠听到一半就忍不住了，伸手将音频关掉，任由眼泪打湿了衣襟。

    “真的很感激你们向那孩子伸出援手，我们真不知道该怎么感谢才好，”最后，周明谦再次向赵琴夫妻俩致谢：“如果方便的话，麻烦找个时间，请欧阳警官和唐小姐出来坐一坐，我想向她们当面致谢，也有些具体事情想要询问。”

    “您太客气了，”赵琴道：“思思叫我一声老师，事发之后就先打电话给我，我不能辜负她的信任。”

    周明谦出了门，眼眶还有些红肿，他拍了拍妻子的肩，道：“放心吧，一切都会好起来的。”

    天空中忽然下起雪来，细细的，碎碎的，打在人脸上，淡淡的凉。

    三人回到周家，就见周致远和郑瑶已经回来了，见他们进屋，起身说：“工作上的事情都安排好了，明天早晨的飞机。”

    “好，”周明谦道：“我这边也有了眉目。”

    厨房送了晚饭过来，一家人坐到餐桌前，气氛终于比午饭时候好了些，总算有人说话了。

    “忽然间有了失散的家人，这事无论到谁身上，都会觉得难以接受的，”沐兰筠嘱咐儿子和儿媳妇：“见到她之后要慢慢说，别吓到她。”

    郑瑶笑着点头：“我知道了，妈。”

    “还有，”沐兰筠迟疑一下，终归还是道：“如果可以的话，叫她跟我们视频通话，见一见吧，我真的很想，很想看看她……”

    周致远心头一酸，温声说：“好，我会跟小妹说的。”

    沐兰筠说不下去了，抬手擦了一下眼泪，沉默着吃完了这顿晚餐。

    ……

    周嘉嘉到厦门去录制三十进二十的那场节目，下午五点半的飞机，回到周家时，已经是晚上七点四十了。

    “赵妈，你怎么回事，不知道给我留饭吗？”

    她看了一眼空荡荡的餐桌，有些不满的皱起眉：“算了，现在再去做也来得及。”

    赵妈看了楼上一眼，说：“小姐，夫人在书房等你，说是你一回来，就上去找她。”

    “我妈？”不知道为什么，周嘉嘉忽然有些不安，她顿了一下，说：“有说是什么事吗？”

    赵妈摇头说：“夫人没说，我也就没问。”

    “哦。”周嘉嘉把行李箱丢下，慢腾腾的上了楼，敲了敲门进去，就见沐兰筠鼻梁上架着眼镜，正在书桌前看一份英文期刊。

    她有些迟疑的走过去，叫了声：“妈妈。”

    沐兰筠把那本期刊放下，对着她看了一会儿，终于点了点头，她从手边取出几张打印的纸张，推了过去，温声道：“你有什么要解释的吗？”

    那是前天晚上，周嘉嘉跟星耳娱乐老总的聊天记录。

    周嘉嘉的脑海霎时间空白一片，脸上也跟着失了色彩。

    她勉强动了动嘴唇，小声叫道：“妈妈，我，这不是我的本意，我……”

    “袁思思是我的女儿，周家的亲生女儿，”沐兰筠平静的看着她，道：“十八年前，你刚出生没多久，就被发现是先天性心脏病的携带者，王华芝没有钱治疗，就想到了她曾经工作过的那家医院。她溜进去，偷偷将你和袁思思交换了位置，于是你顶替掉我的女儿，成为周家的小姐。”

    周嘉嘉脸上一丝血色也没有，她有些艰涩的道：“这，这是一场误会，妈妈……”

    “这不是误会，而是绑架和拐卖人口，你不是我的孩子，也请你不要再叫我妈妈。”

    沐兰筠冷冷道：“如果十八年前，两个孩子的这场交换是无意的，我或许可以心平气和，但事实不是这样，这一切都建立在王华芝的贪婪和龌龊之上，我恨那个人面兽心的畜生入骨！”

    “嘉嘉，十八年前，你只是一个刚出生的婴孩，无知无觉，无力反抗，但这并不意味着你无辜。你享受了王华芝罪恶行为所带来的红利，踩着我亲生女儿的痛苦和眼泪肆意过活，于我、于周家、于我的亲生女儿而言，你的存在，本身就背负着原罪！”

    沐兰筠看着她摇摇欲坠的身体，丝毫不为所动：“现在，该叫一切回到最初的轨道了。”

    “妈妈！”周嘉嘉眼泪掉下来了：“你和爸爸养育了我这么多年，难道一点感情都没有吗？我只有你一个妈妈，我跟那个王华芝，根本就没有任何感情啊！”

    “正因为我和你爸爸养育了你这么多年，所在现在，我们才更加无法接纳你！我们给予了你多少关爱，恰恰意味着我们的亲生骨肉损失了多少关爱，你理所应当的享受了这么多年的好处，原本就是鸠占鹊巢，不应有的！”

    沐兰筠几乎难以抑制心头的怒火与愤慨，道：“你的妈妈——那个王华芝，但凡她有一点人性，就该知道她亏欠了我的女儿多少，可她不仅没有弥补，反倒疯了一样的虐待我的孩子！我每每想到你享受着来自周家的富贵、衣食无忧的时候，我的亲生女儿却在被人辱骂折磨，我的心都在滴血！”

    周嘉嘉神情呆滞的看着她，半晌，才有些气愤的道：“可那个袁思思就十全十美吗？她被人强/暴过！这种事情传出去，不是丢我们家的脸吗？妈妈，你怎么能接受这样一个人回来，而不要我？！”

    沐兰筠听到此处，再忍不住，起身走过去，“啪”的给了她一巴掌，打的周嘉嘉身体为之一歪。

    “你在周家这么多年，我是第一次打你，”沐兰筠怒的身体都在哆嗦：“思思遭受侵害，是因为王华芝逼迫她去打工，为了晚班的那点补贴，叫她半夜回家，要不是你跟她交换身份，遭受这些的就是你！再则，受侵害的人不可耻，施害者跟那些用异样眼光伤害受害者的人才可耻！”

    沐兰筠抓起桌上那几张打印出来的聊天记录，甩到周嘉嘉脸上：“你在周家所享用的一切，从有形的衣食住行、到无形的教育投资，每一样都是你从思思身上偷来的，可即便如此，你也一点风骨都没学到，只知道这些蝇营狗苟！即便遭遇这些的是一个素未谋面的女性，你也不应该大肆宣扬出去，以舆论来二次伤害一个受侵害的可怜女性！”

    周嘉嘉听得一阵难堪，脸上一阵红一阵白，半晌过去，才捂着肿痛的面颊，小声道：“妈妈，是我错了，你别生气了，好不好？你别赶我走，我会跟思思好好相处的……”

    “我已经说过了，我不是你的妈妈，也请你不要再这么叫我。”沐兰筠定定的看着她，道：“你的妈妈叫王华芝，她是一个可耻的小偷，可憎的人贩子，没有半点良心的畜生！”

    “我不会留下你了，周家也一样。我的孩子被她赶走的时候，才十七岁，刚刚早遇到人生最大的痛苦，她连一点同情心都不肯施舍给那个可怜的孩子，如果我留下你，对我的亲生女儿而言，太不公平了。”

    沐兰筠拉开书房的门，道：“你的行李我已经叫人收拾出来了，除了你的课本和文具，还有十套换洗衣服，你不要觉得不公平，因为就价值而言，那应该是思思那些地摊廉价货的数十倍。”

    “你的银行卡我已经停了，其余商业卡、购物卡也一样，我跟丈夫会知会所有的亲朋好友，公开这件事情，也请你不要拿着过去错位所造成的那些虚假情谊，给他们造成任何麻烦。”

    赵妈站在客厅里，身边是两个行李箱，看样子应该是收拾出来的周嘉嘉的行李。

    周嘉嘉满心惶恐，木然的走下楼，就见司机低着头走进来，提起那两个行李箱，默默的走了出去。

    “王华芝在外面等你，司机会把你们送回袁家去，”沐兰筠看了一眼手表，道：“麻烦转告你的母亲，叫她好好享受最后的天伦之乐。明天，我会正式向法院起诉她绑架罪、拐卖儿童罪，还有敲诈勒索罪。再见。”

    作者有话要说：　　六千五的大章~

