    两人听完之后，徐氏大长老就微笑道：“那腾云山距离我们徐氏不过三百万里，既然要成为无主之地，我们为什么不直接等你们离去之后再取呢？”

    “道友怕是多想了。”陈念之淡然一笑，却反问道：“若是等我们离去，你们能争得过残雪宗？”

    两人闻言皆是沉默不言，显然心中也是有定数的。

    眼看如此，陈念之就又开口道：“我若是提前将灵山卖给你，等你们布下五阶护山大阵，到时候残雪宗再想抢走就没那么容易了。”

    徐氏族主有些心动，不过还是摇头道：“我们没有五阶阵法师，那腾云山占据怕是不宜。”

    “这点简单，我便是五阶中品阵法师。”陈念之微微一笑，成竹在握的道：“我可以替你们布置阵法。”

    “这倒是可以。”

    徐氏族主点头，然后又说道：“不过最为关键的阵器，我们自己提供。”

    “明白。”

    陈念之颔了颔首，阵器是阵法的核心，对方这么做是怕他留下后手。

    略微谈妥了意向之后，双方开始商谈价格，几番不断地砍价之后，最终以三万道玄冰之气成交。

    这个价格已经非常便宜，昔日陈念之售卖秦氏的灵山可是卖了足足两亿灵石。

    如今这三万道玄冰的价格，价值大约相当于一亿灵石，可以说这条灵脉已经是极其廉价的白菜价了。

    不过这毕竟是无本买卖，陈念之不可能留在此地占据灵山，自然也不能要价太高。

    而且这些玄冰之气若是在东域大荒的购买，恐怕价格得增加八成，所以相对来说双方其实都是赚了一大笔。

    交易持续了三个月，等到陈念之为徐氏布下阵法，终于拿到了这笔玄冰之气。

    那徐氏族主看着腾云山，不由露出了几分欣喜之色，陈念之不仅为此山布置了护山大阵，还布置了一套四阶传送阵。

    徐氏跟腾云山不过三百万里，这四阶传送阵勉强够用，这让他颇为惊喜。

    想到家族收获了五阶灵山，族中底蕴极大的增加，徐氏族主欣喜地说道：“此次多亏了道友，若无这四阶传送阵，我们想要守住这腾云山怕真不容易。”

    “不过是举手之劳罢了。”

    陈念之微微一笑，然后便拱手道：“既然阵法已经布置完成，我们也就不多留了。”

    “道友且慢。”

    眼看陈念之要走，那徐氏族主微微一笑，然后说道：“我猜道友此去，怕是要离开雪山古域了。”

    “不过三年之后，雪山古域的真君易物大会就要召开，此次易物大会就在天山飞雪楼召开，如果阁下不急着离去的话，倒不如等到易物大会结束再走。”

    “易物大会？”陈念之跟姜玲珑对视了一眼，然后拱了拱手说道：“多谢提醒。”

    告辞了徐氏族主，陈念之带着几人驾驭宝舟往天山深处飞去。

    宝舟之上，姜玲珑便开口说道：“这次我们带了两枚火脉宝玉，这是北原中很稀缺的宝贝，也许能换到一些珍惜的宝物。”

    丫丫也点了点头，然后微笑道：“许多北原的特有宝物，若是带回东域大荒之中，也许能卖出一个高昂的价格。”

    “那就去飞雪楼吧。”

    陈念之笑了笑，驾驭宝舟往天山深处飞去。

    几人抵达了飞雪楼坊市之后，稍作调查便明白了这飞雪楼的强大之处。

    这飞雪楼乃是雪山古域中排名前五的强大势力之一，不仅有一位半步元神强者，还有三十多位元婴真君。

    想到这飞雪楼的恐怖，陈念之有些惊叹道：“仅仅只是一个飞雪楼而已，势力就已经接近了东域大荒元神之下第一宗门天玄宗，这极北冰原的势力怎会这么强大。”

    “还不是因为魔渊浩劫。”姜玲珑叹息了一声，无奈的说道。

    陈念之心中微微一叹，也明白了此间原因。

    东域大荒跟东海修行界唇亡齿寒，几乎每一次魔渊浩劫都是倾巢出动去抵挡。

    而极北冰原之中，各家势力只需要派遣三分之一的修士便可，即使有所损伤也很快就能恢复过来。

    更重要的是，东域大荒数次被域外邪魔覆灭，除了极少数极其强大的元婴仙族之外，绝大多数的仙族都是浩劫之后崛起，底蕴和传承都远远比不上极北冰原。

    一旁的丫丫见状，也叹息了一声道：“严格来说，东域大荒资源更丰富，也更适合凡人繁衍生息。”

    “若是没有魔渊浩劫的话，也许远比今日我等所见到的繁盛。”

    陈念之沉默了片刻，最终坚定道：“我们好生修行，日后定要荡平那浩劫尽头，为天下苍生打下一片安宁之地。”

    几人在飞雪楼坊市之中租下了一处洞府，然后便开始准备一边潜修，一边等待易物大会的开启。

    “……”

    时光匆匆而过，一转眼便是三年过去。

    这天陈念之正在闭关室中潜修，不知不觉之间一道道星辰之光在他体内浮现。

    恍惚之间无数星辰道纹汇聚，像是一件星辰纱衣一般笼罩了他的肉身和神魂，让他的肉身看起来耀眼而神异，似那琉璃星辰所铸一般。

    “成了。”

    突然之间，陈念之撑开了眼眸，露出了几分笑意。

    这些年来他不断苦修，早些年就将大衍天术修炼到了小乘，如今终于将观星古卷之上的‘星辰琉璃身’也修炼到了小乘的境界。

    这‘星辰琉璃身’跟‘大衍天术’一样，都是天机一脉的大神通。

    两者之中‘大衍天术’擅长推算，一经施展便可演算天机，若是能得到大衍星盘协助的话，甚至可以推算出天地间许多隐藏极深的机缘。

    而‘星辰琉璃身’则是擅长防御，能抵御魔道咒术，也能防备他人推算。

    陈念之将这星辰琉璃身修炼到了小乘境界之后，那么除了元神道君和极少数擅长天机的顶尖元婴大修士之外，寻常人都很难在通过咒术和天机暗算他。

    “可惜想要将‘星辰琉璃身’修炼到大成，还需要天机灵宝观星楼的协助。”

    陈念之低语，又露出了苦笑之色。

    天下间神通五花八门，想要修炼成功需要的条件也各不相同。

    除了常见的五行精气之外，有些神通需要珍贵的灵药作为药引，有些神通对悟性有要求，还有一些神通则需要特殊的灵宝作为辅助。

