    三天后，发生了一次地底怪物袭击人类的全球性事件。

    华夏因为早有准备，提前预知了怪兽出现的地点，那些东西刚从地底冒出头来就被消灭掉了，没有造成任何损失。

    而米国这边就不同了，因为防御不到位，大量怪兽从地下涌出，导致很多城镇遇袭，无数人紧急撤离，流离失所，也造成了少量的伤亡。

    至于其他的国家，情况各有不同，世界上几个超级大国都做了防范，所以没有多少伤亡，很快也都将那些生物给消灭掉了。

    而已一些小国，比如东南亚和非洲一带，怪兽则是造成了大量的伤亡事件，如果不是其他国家援助的话，那些怪兽可能要在当地肆虐上一段时间了。

    这次事件总体上来说，给全世界带来了巨大的损失，也产生了很大的困扰，同时全世界都看到了华夏在针对这次袭击中的雷厉风行，以及超高的效率，再加上其他国家的对比，产生了一种奇妙的效果。

    尽管一些媒体选择性失明，但很多人还是通过网络了解了各地在针对袭击事件中的反应和效果。

    随着事情的发酵，华夏在世界各国人民心中地位陡然而升！

    凌风对外面的事情不是太了解，偶尔会通过卫星电话跟家里联系一下，听到了一些细枝末节的事情。

    只要家里没事，国家安全，他也没什么好操心的了。

    这几天时间里，凌风跟凯瑟琳都在米国西北方向的深山里，寻找着水晶头骨的下落。

    之前在佩特奥那里得到了三个头骨的位置消息，但是当凌风赶来，经过一番寻找之后，才发现前面两个已经被人拿走，不在那里了。

    现在凌风正在跟凯瑟琳前往第三个地点，如果那里还没有发现，那凌风就打算离开米国，返回华夏了。

    两人在山中生活了几天，这段时间里，凌风跟凯瑟琳的感情增进了不少，像是新婚夫妇度蜜月一样，度过了一段美好的时光。

    此时走在山谷之中，凯瑟琳抱着凌风的胳膊，开心的叽叽喳喳，像个快乐的小女孩一般。

    而凌风也没有因为失去两个水晶头骨就觉得多么失落，权当是一次寻宝之旅，只不过是没找到宝贝而已，也没什么损失。

    前方就是山谷的出口，外面就出了山区，进入米国跟加国交界的五大连湖了。

    看到远处一片蔚蓝色的湖水，凯瑟琳欢呼一声，快步跑了过去。

    凌风跟上去，看着一望无际的湖面，不知道的还以为是到了海边上，面对的是一片汪洋大海呢。

    最后一个水晶头骨在湖底，寻找的难度比较大，所以他才把这里定到了最后的行程。

    站在湖边眺望片刻，凌风对凯瑟琳说道：“等下我就去湖底，你在岸上等着我，不用着急，很快就会回来的。”

    “好，放心吧，我也不会有事！”凯瑟琳说道。

    凌风点点头，神识瞬间展开，将周围的环境扫视了一圈。

    这地方很是偏僻，人迹罕至，自然不会有什么危险发生的。

    于是很快，凌风换了一身潜水装备，纵身跳进了湖里。

    不得不说，米加两国对这里的环境保护工作做的还是很不错的，湖水清澈无比，水中有很多种鱼类游来游去的，十分自在。

    凌风在水中游了一段距离，随着深度渐渐增加，水下的能见度也开始降低了很多。

    不过尝试了一下，神识也能覆盖身边几百米的范围，凌风就不担心自己到水下没有光线的地方什么都看不到了。

    因为凯瑟琳在等着，所以他也没浪费时间，直奔水中最深处而去，很快就到了目的地附近了。

    这里是距离岸边几公里的水下，水深超过了一百米，压力很大，一般人是承受不了的。

    就算是凌风身体素质超强，也能感觉到巨大的压力，待的时间太长了也是难以承受，所以必须加快速度才行。

    前面出现了一个凸起，凌风知道那是个水下建筑，在佩特奥的脑海中已经见过了，于是他马上快速游了过去。

    之前得到的情报是一张卫星图，通过遥感测量得到的画面，现在看到那建筑的本体，凌风还是愣了一下。

    这竟然是一座水底的金字塔！

    虽然跟之前见过的阿兹特克遗迹中的金字塔没法比，但这座塔也有二十多米高，通体都是黑色的岩石，在这么深的水下建出如此巨大的金字塔，已经是很厉害的了！

    凌风也不用去想是什么人建造了这个东西，他主要的目的是为了找到水晶头骨的，所以很快游到塔尖，随后沿着塔身开始向下，寻找着能够进入金字塔内部的通道。

    但就在这时，上方忽然闪过了一道光线，凌风抬头一看，意外的发现上方的湖水中出现了一道人影！

    那个人手里拿着强光灯，四下扫视着，渐渐地往水底来了！

    凌风心中好奇，知道这人不会是凯瑟琳，于是想了想，立刻朝着水底游去，之后绕到了塔身另外一侧。

    神识已经能看到对方了，但因为此人穿了潜水服，头上又带着呼吸面罩，所以根本看不清他的相貌。

    单纯从外观上来看，只能知道这是个男人，别的就不清楚了。

    凌风心中纳闷，但却没动，躲在了暗处。

    他知道这人一定也是冲着水晶头骨来的，但没想到对方会和自己碰到一起，这也太巧了点！

    凌风没急着动，想看看着人会不会知道入口的位置，要是他能找到，并且先进去了，自己倒是可以来个螳螂捕蝉，那样还能节省不少时间和力气呢！

    很快，带着呼吸面罩，拖着一根长长的呼吸管道的男人潜水下来，最后找到了金字塔的位置。

    那男人到了塔尖，没发现藏在暗处的凌风，很快从腰间拿出了什么东西，插进了塔顶的缝隙中。

    凌风躲在暗处看着，心中暗暗吃惊，因为他看到塔尖竟然裂开了！

    随着塔尖离开的范围扩大，那个男人直接从塔顶钻了进去！

    凌风见状，立刻快速游了上去！

