    第208章 两个大宗师

    “你今天是代表叶家，还是你自己而来？！”陈萍萍的神情突然异常严肃，一种多年上位者的威势扑散开来，低声喝道。

    “我只代表我自己，不然来找你谈的起码是叶重！”叶玄笑着回答道：“我只是希望你能护林婉儿无恙，如果是叶重来谈，他要的东西绝非这些。”

    这句话一出口，书房里顿时陷入了死一般的沉默。半晌之后，陈萍萍冷冷道：“那你可是神庙中人？！”

    “不是！”

    叶玄讽刺味道十足的回答道，本来自己对于这个神庙中人的身份没有什么抵触，但从陈萍萍口中问出来，他也明白过来，自己恐怕早就被他们当成神庙中人，亦或者和神庙有关的人。

    也难怪庆帝这个老狐狸会在自己多年的计划中，加上他叶玄。哪怕不惜毁了一个布了二十多年的局，也要试探他。

    现在他敢肯定，昨天晚上的事绝对有庆帝暗中的推波助澜。虽然他明白皇室亲情冷漠，但并不代表他不愤怒——只是这种愤怒，现在暂时还不能发泄出来。

    毕竟谁也不能拿婉儿的性命开玩笑，当然也包括他自己。

    “希望你能信守诺言，不然我叶玄发誓，上天入地，我必杀你！”

    话音刚落，一道剑气从手中长剑挥出。过了片刻，只听见咔嚓一声。

    然后无数碎裂之声想起，整个房间的东西，除了陈萍萍所做的轮椅，其余都分成了两半，包括脚下的地板。

    “你身边的影子可挡不住我！”

    “很好，不愧是庆国年轻才俊第一人，有气魄！”陈萍萍唇角微翘，一个笑容缓缓地展开，轻声说道：“看来你一直在隐藏实力，如果你能帮我完成大事，庆国皇帝的位置，不妨让给你坐，如何！？”

    “当了皇帝又能如何？！”

    叶玄的回答很直白。

    陈萍萍闻言，丝毫没有为叶玄拒绝自己而生气，手掌放在椅子的扶手上微微用力，青筋隐现，一脸的欣赏之意，半晌后，用着沙哑的声音回答道：

    “当年有人和你说出同样的回答，只是后来她死了，死得莫名其妙，死在一个名为权谋的漩涡里。”

    叶玄略感有些意外，他本以为陈萍萍会愤怒，会诧异，却没想到他是这种反应。

    陈萍萍叹了一口气，淡淡道：“希望你能记住今天所说的话，你回答了我的问题，我自然也会兑现诺言。”

    “叶流云那老小子没有拦住苦竹，苦竹和他的几个徒弟目前应该在庆国的边境等着你，具体原因我也不太清楚。”

    “什么？！”叶玄波澜不惊的脸上多了一丝异色，如果按照这么算的话，等于现在起码有两个大宗师，和他站到了对立面。

    两个大宗师，说实话，还真有些棘手！

    按照原著中的说法，苦荷擅长道术，四顾剑擅长剑术格杀。一个法师，一个刺客，这两个人组合起来，怕是谁都会头疼不已。

    不过既然接受了系统的这次任务，也就只有迎难而上了。

    想到这里，叶玄便向屋外走去，现在的他只能好好回去睡一觉，毕竟明天还要出使北齐，而且昨天晚上，他可是几乎一夜未眠。

    ....

    而在另一边，皇家别院。

    “小姐，你快醒醒？！出大事了？！”

    林婉儿只感觉恍恍惚惚中，有人在叫自己，睁开眼睛一看，正是。

    “咱们院子里发现了一具男尸？！”

    “哦，原来是这件事啊！”林婉儿一边不在意的说着，一边快速用眼睛横扫了周围的情况，周围十分整洁，根本看不出来发现了什么状况。

    直到她瞥到了桌子上豆浆和油条，瞬间明白是叶玄提前收拾了一番，才能没被这个鬼精丫头发现。

    玲儿看着自家小姐这副反常的样子，还以为小姐要怪罪她，道：“小姐，昨天晚上也不知道怎么回事，整个皇家别院里的人都晕了，醒来就发现院子里有一具尸体。”

    “老爷刚刚把我们都训斥了一番，您可千万别让老爷把我换走。”说着，便一副可怜巴巴的样子看着林婉儿。

    林婉儿被她这副样子逗笑了，刮了一下她的鼻子，笑道：“你这鬼精鬼精的小丫头，我就是换谁，也不能换你啊！父亲那边，我去说，你就放心吧。”

    “谢谢小姐，小姐简直是我见过最最善良的人....”玲儿感激道。

    只是还未说完，玲儿便用鼻子嗅了起来，口中喃喃道：“小姐，你这床上怎么有一股怪味？！闻起来腥腥的!?”

    林婉儿被她这突如起来的一问，瞬间弄得紧张起来，这味道的来源她自然清楚。

    “昨天你偷喝鱼汤，然后被嬷嬷发现，肯定是那个时候洒在床上了。”说到这里，林婉儿顿了一下，继续道：“对，肯定是这样。你这丫头偷喝鱼汤就算了，还把鱼汤洒在床上。”

    (本章完)

