    “它们……是被什么样的存在建造的呢？那些存在现在……还存在吗？”

    米雅莉有些迟疑的低声开口，看到这些古老的遗迹后，她罕见的感到有些不安，原本活泼的性格也开始沉默下去。

    “我不知道，米雅莉，恐怕，这也正是我父亲与伊尼尔阁下他们想知道的。

    据说，就在这段时间，他们已经打算登上艾弥斯表面，对其进行一番仔细探察。”

    安缇诺雅敏锐的察觉到了米雅莉的不安，轻轻握了握她的小手。

    后者接收到了少女的心意，感激的向她笑了笑。

    随后，安缇诺雅继续调整着镜面视角，将图像倍数放大到最大，试图查看遗迹的具体细节。

    但很快她便发觉，目前的倍率基本已达到极限。于是她开始挪移镜面视角的方位，试图寻找更多的可疑痕迹。

    在少女寻找遗迹时，始终看着‘沉浸式电影’的安维斯的心却有些下沉。

    月临堡也有观星设备，虽然清晰度与放大倍数达不到高等精灵观星仪的水平，但同样能够较为清晰的观察到艾弥斯的月面。

    因此，对月面地形的某个细节，他记得非常清楚。

    艾弥斯表面最大的、那片形状有些类似展翅蝴蝶的固态紫海，其在安维斯记忆中的位置，与少女们面前镜面中的完全不符。

    在月临堡观测到的蝴蝶紫海，位置处于巨大月面的左下部分。

    但此时，精灵少女们面前的镜面中，这片散发着微光的巨大紫海却处于极右下的部分。

    这说明了一件事，少女们此时查看的，正是相对于日后安维斯那个年代的月之暗面！

    要知道，艾弥斯同银月一样，永远只有固定的一面朝向尤尼瓦尔，并不会随时间推移而转向。

    少女们此时看到的，完全不同的紫月，代表着一个令人难以置信的事实。

    ——在高等精灵灭亡至人类诞生的数百万年间，曾有某种不为人知的力量，永久性的改变了紫月的朝向！

    “呜————呜————”

    突然，低沉而极富穿透力的巨大警报声在耳边鸣响，瞬间将几人的思绪打断！

    “嗯？！怎么了？”

    米雅莉如同受惊的小兔子般一下子跳了起来，安缇诺雅也是惊得一抖。待反应过来之后，两名少女连忙跑到露台边缘，自观星高塔的塔顶向下环视。

    入眼所及的，是六道璀璨的魔力辉光——

    分处城市六个方位的白金色高塔，此刻绽放出了巨大的魔力波动。

    塔身原本暗淡的复杂魔力回路散发出耀眼的强光，稳固而厚重的巨大幽蓝色魔力护盾瞬间浮现，将整座城市包裹在内。

    下一刻，城市上方的天空产生了如同油画般的扭曲。

    体积如同小山般大小，无定型的身躯泛着墨绿色黏腻光泽，如同巨大原生质变形虫般的可怖存在，从扭曲的虚空中浮现。

    那仿佛由无数流淌着脓液的肿泡构成的噩梦般形体，瞬间砸中厚厚的防御层，那场景宛若一只高度腐烂的西瓜从高空落下，砸在一层玻璃罩上一般。

    “嗡呜——咔啪嚓——”

    在‘变形虫’的砸击之下，伴随着一阵不堪重负的魔力扰动声，本应无比坚固的护盾，此时却如同脆弱的玻璃般瞬间爆碎。

    倘若将这一幕放慢无数倍观察，则能够发现，当它身体表层的怪异‘黏液’碰到护盾后，产生了激烈的魔力同化反应。

    稳固有序的魔力结构瞬间被侵蚀、破坏，变得紊乱且脆弱不堪。

    击破护盾后，这团怪异而可憎的生物携下坠之势，如同陨石般砸向城中的一座防护高塔。

    危机之刻，塔身回路突然一暗，塔尖在巨大的魔力集中下，发出了炽白的灼眼光辉。

    “嗡——”

    伴随着魔能谐振效应的奇异嗡鸣声，一束无比庞大的白金色魔力柱，自高塔塔尖瞬间激发。

    周围的环境在光柱映衬下黯然失色，空气被高度凝聚的魔力解离、洞穿，令光柱的轨迹看上去有些扭曲。

    突如其来的攻击精准命中了闪避不及的‘变形虫’，巨大而耀眼的光爆瞬间将其吞没。

    夹杂着白金色光辉的蘑菇云升腾而起，环形散开的剧烈冲击波几乎波及了小半个城市。

    光爆下方，城市中的建筑纷纷弹出小型的独立护罩，无数绵延的护罩闪烁着，将余波的冲击抵挡在外。

    “净化之光命中它了！它被消灭了吗？”

    “那是什么？”

    塔顶的露台上，两名少女面色凝重的望着天空中的光爆。

    当那只巨大而怪异的变形虫出现的一瞬，二女便本能对其产生了厌憎之感。

    这种感觉并不仅因为它恶心畸形的外表，还有它身上那冰冷、混乱、怪异而令人癫狂的精神气息。

    它，不属于这个世界——

    “ki——ji——”

    怪异而痛苦的尖锐鸣叫声响彻天际，墨绿色的怪异生物从光爆中穿出，重重砸落在高塔一旁的一片小广场中。

    轰隆隆隆——

    当它撞击地面的刹那，远在城市中央的观星高塔都能感到剧烈的颤抖。

    而作为落点处，广场与紧挨广场的数栋建筑更是瞬间毁灭，原地仅余如同陨石撞击般的深坑。

    在突如其来的一击之下，这只怪异的生物受了不轻的伤。体积近乎缩小到了原先的三分之一，体表也由原来的黏腻光泽变得褶皱干枯。

    “呜——安…缇……”

    哪怕有着防护罩的防护，但当这声邪恶而刺耳的鸣叫传入耳中时，仍然使米雅莉发出了痛苦的呻吟，左手一枚戒指上的宝石瞬间爆裂。

    她仅来得及拼命转过头，焦急的望向安缇诺雅，随即便七窍流血，昏迷了过去。

    安维斯的视角中，世界同样瞬间一暗，并且染上了一层血红。

    声音入耳的同时，一道邪异而混乱的精神波动同步传了过来，重重冲击在安维斯本体的精神之上。

    但不等他做出任何应对，安维斯便发现，这道波动只是给他一种冰冷而怪异的感觉，并未造成任何实质性的伤害。

    这让原本已经准备好迎接冲击的安维斯，多少感到有些意外。

    咕——→推荐票

