    坐在沙发旁的陈有朋，心里跟猫抓似的。

    理智告诉他，见好就收。

    先前的水泥买卖稳赚不赔。

    眼下的材料款风险太大。

    完全可能血本无归。

    可是看到全部身家都丢了进去的秦志峰依旧是信心满满的样子。

    “要不我也跟一点？”

    心里直打鼓的陈有朋底气不足地问道。

    秦志峰有些玩味地笑了笑，“陈总打算跟多少？”

    “一...一百万吧！”

    咽了咽唾沫，陈有朋伸出一根手指。

    管他的，亏了就亏了，怎么着都还能剩下几十万。

    “不多来一点，我要是你，我就全部吃下。”

    “不了不了。”

    陈有朋把头摇得跟拨浪鼓一样。

    其实当他说出一百万的时候他就有些后悔。

    怎么看这个生意都是亏的。

    话都说出去了也不好收回来。

    在周凯的组织下，十几个材料商到了办公室。

    最终有七人将共计七百多万的材料款债权转让给了他们。

    秦志峰投入九十五万，陈有朋投入一百万。

    两人上了车。

    看着忙活了大半天的收益变成手里单薄的几张合同。

    陈有朋不由得直摇头。

    秦志峰见他这副模样，忍不住打趣道：“是不是后悔投少了？现在回去应该都还来得及。”

    陈有朋一脸无奈，要是能有后悔药，他指定不会冲动。

    “秦先生，你就别开玩笑了，虽然钱不是很多，但就这么打了水漂，还是心疼。”

    陈有朋越想越觉得先前过于冲动了。

    本来今天水泥那笔生意回到家都可以跟家里人好好吹一吹。

    也算是他这几年投资生意里浓墨重彩的一笔。

    没成想最后关头没能守住底线。

    万和写字楼烂尾基本上是板上钉钉的事情。

    一百多万多半是一分钱都拿不回来了。

    “哎呀，算了，买都买了不说了。”

    “秦先生，晚上咱们去t.o.d，我把老张也叫上了，一定要给个机会，咱们得多喝两杯。”

    连陈有朋他自己也没有发现，如今的他提起秦志峰，难掩言语中的尊重与信服。

    先不提秦志峰是不是运气好，或者能够未卜先知的事情。

    仅仅凭秦志峰今天的表现，轻松解决了万和写字楼材料商货款与工人工资的手段来看。

    从商多年的陈有朋也不得不佩服。

    如今的他，更加坚信秦志峰将来绝对不可限量。

    或许要不了多久，就连老张也只能望其项背。

    陈有朋说的tod餐厅是贡北档次最高最纯正的法餐厅。

    人均消费至少上千元。

    差不多一个月的工资。

    洛佳薇无数次幻想过去那里吃法餐。

    当时刚毕业的两人又要供房贷，节衣缩食自然是舍不得。

    后面秦志峰沉迷赌博后，更没有一丝可能。

    想到这些，愈发觉得亏欠妻子。

    陈有朋叫上了张景程。

    张景程是洛佳薇公司的董事长。

    秦志峰更加没有拒绝的理由。

    tod整体装修偏暖色调。

    舒适的蓝调音乐更添一丝静谧。

    大厅里方形红木餐桌上铺着蓝色餐布。

    精致的餐具加上中间花瓶里的那一抹白色玫瑰。

    若不是就餐的是清一色的华夏人。

    还真有一种在巴黎餐厅的错觉。

    2002年的华夏，如此纯正原汁原味的法餐厅并不多见。

    进入餐厅后，秦志峰习惯性地站在门口等着侍者。

    法餐是会有专门的侍者候在餐厅外带路。

    今天不知怎么回事，等了好一会儿也不见有侍者上前。

    秦志峰不由得摇摇头。

    陈有朋还以为秦志峰是没来过这么高档的餐厅有些不适。

    赶紧走在前面。

    他定的位置可以说得上是整个餐厅视野最为开阔的区域。

    环顾四周整个大厅一览无余。

    一旁摆放着一台哈曼尼1980产的老式钢琴。

    张景程比两人还更先到。

    见到陈有朋身后的秦志峰，赶紧起身迎接。

    “秦先生，又见面了。”张景程起身主动伸出手。

    “沾了陈总的光。”秦志峰客套着。

    正在张景程身旁拉着家常的餐厅经理黄龙江见此，看向秦志峰的眼神都带着一些震撼与敬意。

    不由得多打量了秦志峰几眼。

    毕竟能让张景程起身相迎的人，他没见过几个。

    眼前的男人眼生得很，得想办法结交结交。

    他的工作可不单单是管理餐厅，更重要的是服务好这些大人物。

    请客的是陈有朋。

    侍者拿来菜单，陈有朋最先递给了秦志峰。

    当把菜单递给秦志峰后，他暗道不好。

    菜单上全是法语。

    他绝对没有任何戏弄秦志峰的意思。

    相反选择在tod也是出于表达对秦志峰的看重。

    只是没想到自个儿还是疏忽。

    秦志峰这样的人怎么可能懂法文。

    更别说点餐了。

    他刚准备说话圆场，秦志峰这边直接用纯正地道的法语点完了冷菜，开胃菜，汤，正菜，甜品。

    等到菜品上来的时候，秦志峰轮番使用着桌上的十几套餐具。

    就连一旁的外籍侍者都被秦志峰优雅娴熟的动作折服，连连称赞秦志峰绝对是贵族。

    这一幕张景程与陈有朋看傻了眼，低头看了看面前被撤下后只剩下的刀叉，瞬间自惭形秽。

    他们两人绝对算得上贡北市的上流。

    没成想在秦志峰面前就如同非洲的土著一般。

    他真是那个混吃等死好吃懒做的烂赌鬼？

    陈有朋叫来侍者开了一瓶寄存在这里价值不菲的红酒。

    主动与秦志峰碰杯。

    “秦先生你尝尝，这可是我珍藏多年的好酒。”

    张景程见他对秦志峰态度的前后改变也不免打趣。

    “有朋，你这态度变化也太快了吧！”

    陈有朋赶紧摆摆手，“老张，你快别说了，我现在脸都臊得慌。”

    说罢陈有朋直接起身跟秦志峰碰了一杯后，将半杯红酒一饮而尽。

    “秦先生，一切都在酒里，昨天我不识真神，好在你不计前嫌。”

    秦志峰笑了笑，“不至于。”

    “秦先生，你尝尝这红酒如何？”

    侍者开瓶醒酒后，优雅地将红酒倒入几人酒杯。

    秦志峰优雅地举起酒杯后，轻轻地嗅了嗅，红色的酒液在透明的高脚杯中摇曳。

    “罗曼尼·康帝葡萄酒，一瓶的价格在12万美元左右。”

    秦志峰拿起酒杯后还未品尝便淡淡说道。

    就是这么漫不经心的一句话。

    再次让二人惊讶不已。

    特别是张景程，世界各地的名贵葡萄酒喝了不少。

    但本质上依旧是个粗人，能喝出红酒的好坏，却怎么也不可能做到秦志峰这般。

    只是看一看，轻轻地一嗅便能准确道出产地。

    秦志峰一番品尝后，继续说道：“这一瓶产自1945年，因为当年的自然灾害等等原因，酒庄只生产了600多瓶，着实稀有。”

    喝出产地还能让人勉强相信。

    喝出年份？

    怕不是在胡说八道吧！

