    杨树不在乎陈金水贪他一些小便宜，不但不在乎，在他心里甚至还有些高兴他贪小便宜，不然他们一家也不能这么顺利的就把房子修起来，户头落下来。以后还有很多地方用得着他，不说其他，沐安和晨晨两人以后要参加科考，肯定少不得要他举荐证明，到时说些好听的话，再送些东西，肯定也就能给两人举荐了。

    一直和陈金水说这话，等着陈大壮回来后，杨树和他寒暄了一下后，就把房子的修法，以后房子用来做什么都细细的给陈大住说了一遍，陈大壮和他爹陈金水一样反应，看着两人同出一辙的表情，杨树也笑了，不说他们这般惊讶，就是他初听时也一样是这副没见过世面的样子。

    惊讶过后，陈大壮又问了些细节，这个杨叔倒是和他说的详细，通过他自身修了回地龙后，有了些经验，现在他举一反三的给陈大壮说的不但很有道理，而且还很透彻，陈大壮听得也明白。

    交代完房子修法后又给了他二十两银子后才离去。

    陈大壮也是个积极的人，没两天就买来了砖瓦和木头，拖回东西的第二天就带着上次请来的修房子的人又上门来修房子了。

    房屋修的很快，不到一个月就完全修好了，不但按照沐晨的想法修好了暖房，陈大壮还连带着修了一条走廊，把暖房和杨家住的屋子连接了起来，地面一样是用青石板平铺整齐，即便是外面下雨，从屋子里走到暖房也不会湿了衣衫和鞋袜，这也让大家很满意。

    杨树和郑氏，还有付老爷子跟着陈大壮一起走进了屋子，看着屋子里地都已经被翻好，以前被到处丢的到处都是断砖烂瓦也被全部清理的填到墙边处，铺成了一条路。

    杨树没种过地，但即便是没种过，他也看的出来，陈大壮不但把屋子给他们修好，还把屋内的地也收拾的整齐，不得不说，他老子陈金水虽然喜欢贪些小便宜，但是陈大壮做事倒是做的仔细和负责。当即给了剩下的工钱后又填了一两银子，道：“这一个月辛苦你们了，这一两银子也分给大家，打些酒喝，也算是犒劳犒劳大家。”

    陈大壮接过杨树给的银子，道：“谢谢杨叔。”这个杨叔喊的陈大壮也是极其拗口，充其量他也就比杨树小了几岁，按理喊声大哥也是可以的，可这人从进村起就把他爹喊大哥，他现在也只能降一辈喊他叔了。

    在陈大壮走后，杨树就回到前屋拿了清风派人送过来的琉璃做的瓦片后就上了屋顶，瓦片比最开始计划的三四片还多，总共有十片。

    杨树在上了屋顶后在各处分开揭了十块瓦片，揭开后又立即把琉璃瓦给填了上去，一一盖好琉璃瓦后，在屋子里的郑氏和付老爷子看着把门窗都捂的严严实实的屋子里依然的明亮，特别是付老爷子直接说道：“晨晨这个法子倒是好，这屋里就是关上门窗都光亮的很。”

    郑氏笑叹道：“也不知她那小脑瓜是咋长得，啥都能想出来。”

    付老爷子听后也深以为此，她拿着琉璃球的时候都还不确定的在问自己那可珠子是不是琉璃，可转头就能想出把琉璃做成瓦片来盖屋子，整个大裕朝估计也就只有他们才把拿着都要小心翼翼的琉璃拿来当瓦片盖房子。

    杨树在盖好屋顶的瓦片后也下了屋顶，走到屋里后，看着光亮的屋子，道：“这屋子倒是光亮。”说完话锋一转，道：“不过我倒是不知道种菜还得要阳光。”

    郑氏虽然知道庄稼是不能少了阳光，但是要让她说出个所以然来，她也是说不出来的，只说道：“种庄稼当然少不得太阳，往常庄稼地里被树当着的庄稼长势都要差一些，一到收麦子，打谷子的天，要是一连几个阴天和下雨，收成都要差一些。”

    杨树听后道：“晨晨以前也很少去地里，她怎知道的这么多？”

    郑氏道：“她记性好呗，你以为都像你一样，村里住了好几年，还啥啥都种不来。”

    杨树忽然觉得自己说错话了，晨晨那脑袋长的，就算是没有去田地里 她估计也能从她的梦里知道，自己又何必说一句“她怎知道的这么多？”惹来郑氏的一顿奚落。

    付老爷子抿嘴说道：“咱们还是想想先种什么好？”

    问到这个，杨树更没主意，直接看向郑氏，郑氏道：“屋子里种菜我也没种过，还是等晨晨回来再问下她，看她说种什么好。”

    三人种菜的事拿不定主意，但好歹总是知道这是暖房，知道这屋子里的温度要先烧起来才行，杨树道：“那就等晨晨回来决定，不过我看得先把屋子烧暖和才行，不然等晨晨回来决定了也不能下种。”

    这个大家都是没意见，于是杨树去了前屋拿了火折子和木炭，顺便还提了一捆木材过来，径直走到屋子的角落。角落的地方挖了一个丈余宽，深有五尺的坑，只见坑里还砌了一个烧火的孔。

    杨树把木材房子地上和，就把火折子打开对着嘴吹了起来，吹燃后拿着地方带有树叶的比较细一点的柴火就点了起来。

    不过手里的柴火像是很不给他面子一样，明明看着已经点燃，可离开火折子就又熄灭了。反复几次，郑氏终是看不过去，转身出去拿了一把干草来在递给他道：“先用干草引火。”

    杨树接过郑氏递过去的干草，一点就燃了起来，马上放进灶孔里去，后又放了一把木材，放好木材后又把带过来的木炭一块一块架到了木材上去。

    晚上沐晨和沐安回到家后，自然也是少不了的去暖房转上一圈，两人和要跟着他们一起的沐月儿在走过两处房子连接着的走廊后，就来到了暖房。

    沐月儿叽叽喳喳的和沐晨一起，她要和沐晨商量种什么菜，沐月儿道：“晨晨，你说我们除了种茄子，还再种些什么菜好？”

    郑氏和杨树也走了进来，他们从未听说过在屋里种菜的，这头一回要种什么菜好，也都拿不出注意，不过好在郑氏种菜有经验，在听到沐月儿的话后马上就反驳道：“种茄子干啥，茄子长的慢，依我看还是先撒些小白菜种子，几天就长出来了，晨晨你说行不行？”

    沐晨道：“都行，婶婶想种小白菜种就是，这么大一块地，也用不完，等小白菜吃了，月儿姐姐种的茄子也就长出来了，正好可以吃了小白菜，在吃茄子。”

    付老爷子听后也来了精神，道：“那就每样少种些，多种几样，我看在种些豆类更好，一根藤可以结好多豆子出来。”

    杨树也跟着道：“那就再种上一点辣椒，等垃圾成熟了，炒上一碗辣椒肉片，吃的浑身冒汗，爽快的很。”

    沐晨见着大家都有想种的，想吃的，唯有大哥没出声，仰头看向他问道：“大哥想种什么？”

    沐安道：“种一些莴苣，叶子和干都能吃。”说完又对着沐晨问道：“你呢？你想种什么？”

    沐晨道：“吃的也够多了，要不咱们也种几盆花在里面，看着也好看些。”

    这个自然是没人反对的，菜已经够多，他们也就五个人，也吃不了多少。

    除了炭火消耗的有些快，其他都很顺利，最先吃到也是郑氏提议种的小白菜。小白菜撒到地里后三四天就冒出了小绿芽，到了七八天的时候就是一片嫩绿。

    这日郑氏扯了一篮子长得比较大的小白菜，洗净下锅，给大家做了一道小白菜豆腐圆子汤，又配了一个凉拌萝卜丝，吃的大家爽口爽心不说，连带着凉拌的萝卜丝也吃了个精光。

    大家都吃的开心，可沐安却是吃的有些苦涩。

    吃完饭后，难得的沐安没有看书，而是躺在床上，盯着帐顶看着，从离家开始，到现在，他竟想不起自己做了什么？从一开始晨晨就阻止他和三弟回村，一路上也鼓励宽慰他们，再到修房子，小到屋子里东西的制作，她都在努力的帮着把日子过得更好。

    可自己呢？除了能读书，其他啥也做不了，怪不得说百无一用是书生，可转念又想着晨晨也在读书，可她并不是无用的，自嘲的笑道：“无用的只是是自己罢了。”

    想着自己的无用，又想到了沐全来，心里也在猜着他走时是不是也和自己现在一样，觉得自己没用才走的，也不知道他现在在哪？

    这一晚，沐安睡得极不安稳，梦里一会是看到一群凶神恶煞的官兵押着大家要把他们关进大牢里，而自己就在旁边眼睁睁的看着他们被带走，而无能为力，他挣扎，他咆哮，可就是有一只无形的手抓着他，让他动弹不了也喊不出来。

    一会又像是又人在后面追他，他不停的跑，不停的跑，可就是跑不动，跑不快。

    梦里，沐安使劲挣扎着，就连身上的被子都被一脚蹬开后也没感觉，终于，一个激灵后醒了过来。

    坐在床上，张口喘着粗气，手心，额头都冒出了细密的汗来。

