    第112章 你不该成为少掌教

    很快，张青峰等人就感应到林世安在小山谷闹出的动静，不过，张青峰等人并没有那胆子前往林世安所在，免得将林世安给激怒。

    只在暗中观察，希望能通过这些动静，来推迟林世安实力如何？几种道法不断被林世安施展出来, 让林世安感应到自己对灵力的掌控，正逐渐提升，这样下去，用不了多久，他就能再次突破到更高境界。

    很快，林世安身体中的灵力, 就消耗了一半，可就在这个时候, 林世安感应到地底有些异常, 十张雷符瞬间融合到一起，化为一道雷电，往后地上击去，想要知道这是怎么一回事？

    “不愧是茅山少掌教，林世安你的感应能力果然不凡。”在雷电攻击下，一道黑影，从地底飞了出来，出现在不远处。

    此人身穿黑袍，带着一个古怪的青铜面具，让林世安看不清他的样貌。不过，林世安也不是什么都没有发现，在看到这人的瞬间，林世安就发现这人的身体魁梧，身体中充斥着强大力量，若他没有猜错的话，来人应该是一个炼体高手。

    “你是何人, 此番前来这里, 可有什么事情？”“林世安，你不用如此戒备的看着我，此番我之所以前来这里，是想要看看你这个茅山少掌教，有什么特殊之处。”“那你现在看到，觉得怎么样？”

    “不错，有资格成为茅山少掌教，可惜，你不应该当这少掌教。”

    “喔，为什么，难道，你和茅山派有仇，所以，想要将我这个少掌教给斩杀，好以此来报复茅山派吗？若是这样的话，我劝你还是放弃的好，就你这点实力，根本就无法将我斩杀？”说完, 林世安就在暗中施展虚空画符，想要一举将这黑袍人给斩杀。

    虽然，他现在还不知道这黑袍人，到底是什么人，却可以肯定，这黑袍人此番前来的目的不善，若有机会能将他斩杀的话，林世安相信这黑袍人绝对不会有任何的留情，如此，林世安自然也不会对这黑袍人有任何的留情。林世安的动作很隐蔽，却不能瞒过黑袍人的感应，身上尸气涌出，化作一条黑龙，往林世安身上击去。

    “庚金雷符去。”一张庚金雷符瞬间出现在林世安面前，化作一道威力强大的雷电，往黑龙上击去，强行将黑龙击散，消失在虚空中。

    可惜，那黑袍人已经趁着他攻击黑龙之时，快速离去，消失在林世安的感应中。看着消失不见的黑袍人，林世安并没有追赶，而是呆呆的站在原地，回忆之前的黑龙。

    那黑龙虽由尸气凝聚而成，可那黑袍人身上的尸气，却让林世安感觉到极为奇怪，一点也不像他之前遇到哪些僵尸身上的尸气，带着淡淡的生机，极为诡异，也让林世安心中充满好奇。

    不过，这并不是最让林世安好奇的事情，最让林世安感觉到好奇的是，他明显能感应到那黑袍人身上还有生命气息，按理来说，不应该催动尸气才是，难道，自己之前遇到黑袍人是养尸派弟子，一定是这样，要不然，林世安真想不出，到底还有什么人，能催动尸气。

    之后，林世安没有继续修炼下去，打算回到道场中，将这件事情告诉林九等人。“世安，你之前是不是遇到了什么人？”林九四人焦急的看着林世安问道。

    就在刚才，林九四人突然感应到一股强大的尸气，出现在不远处，担心林世安会遇到危险，连忙前往林世安的身边，想要知道这是怎么一回事，可惜，当他们来到小山谷时，那股尸气已经消失不见，不过，林九等人依然能感应到尸气残留下来的气息，知道林世安遇到了僵尸。

    “师父，不久前，弟子感应到有人在地底窥探于我，将其逼出后，和那人交手了一招，就被那人给逃走了。”

    “世安，你的意思是，那人是一个活人？”

    “不错，大长老，我能感应到那人的身体中，还有生机，不过，那人却能驱使尸气攻击，应该是养尸派弟子。”

    “世安，若真是这样的话，那这人应该是养尸派的余孽，且这人还是以前养尸派的核心弟子，要不然，不可能会这遁地术。”

    “大长老，这遁地术极为珍贵吗？”“不错，极为珍贵，相当于我们茅山派的闪电奔雷拳。”可惜，当初他们铲除养尸派后，并没有得到这门道法，要不然，有这门道法在，林世安的自保能力，将会提升许多。之后，林世安跟着林九等人回到道场。同时，林世安也被要求，只能待在道场后面修炼，不能再前往小山谷修炼了。

    虽然，小山谷距离林九的道场，并没有多少距离，可林九等人想要赶往小山谷，依然需要耗费一点时间，谨慎起见，还是让林世安就在道场后面修炼的为好。“四目师叔，你来了。”

    “四目见过三位长老，见过少掌教。”

    “起来吧，四目，这么多年不见，没想到你的修为，还是没有突破到地师境界，看来这些年，你并没有好好修炼。”要不然的话，以四目的资质，不可能到现在还不能突破到地师境界。

    之前，四目就已经猜到，三位长老看到他还没有突破到地师境界时，会不满，已经想好了借口“回三位长老的话，弟子这些年，忙于生计，有些忽略的修炼，不过，三位长老放心，我现在已经在任家镇定居，日后会努力修炼，争取在明年年底前，突破到地师境界。”

    “哼，没出息的东西，明年年底，那个时候，世安的修为，早就超过你了，明年七月前，你必须突破到一品地师境界，要不然，这后果你知道，明白吗？”“是执法长老，我知道了。”

    “一会，你将掌心雷这门道法传给少掌教。”“是，大长老我知道了。”说完，四目从自己的怀中拿出一本秘籍，递到林世安的面前道“少掌教，这是那掌心雷的修炼秘籍，现在我就将这秘籍交给少掌教了。”“多谢师叔。”说完，林世安接过四目手中的秘籍查看了起来。

    (本章完)

