    第201章 无端情敌

    第二天。

    十一点二十分。

    航班准时到达，陈长风和初晴来到接机口。

    两人远远的眺望。

    “来了！”

    突然，初晴低声提醒了一句。

    然后一把抱住了陈长风的胳膊，像情侣一样依偎在他身上。

    “哼，老爸很少回来看我，作为回敬那就别怪我将你一军了。”

    来自于初晴的心声。

    陈长风笑笑，没有说话。

    然后顺着她的目光向人群中看去。

    初晴的父亲大概有个五十来岁, 穿着打扮也非常讲究，一看就是社会人士。

    初振华，沧海市知名贸易商，18岁下海经商，23岁成为沧海市商界一号人物。经过他多年的经营，事业蒸蒸日上, 甚至在商界也有点名声。

    做贸易的也不轻松，这两年更是不住的往全国各地跑, 钱是赚到了, 就是把初晴和李阿姨的感受给忽略了。

    散养，留守母女。

    只是两人惊奇的发现他身边还跟着个年轻人。

    这场景让他们有点无措。

    李学成，今年28岁，刚刚在国外读博毕业，而且拿到了双学士学位。

    李学成人不高，170cm左右，瘦瘦的身板戴着副眼镜，年纪轻轻的发际线就已经比较凸显了，像极了成功人士的标配。

    “小李啊，没想到小时候你那么顽皮个孩子，这十几年不见竟然出息了。”

    程振华边走边在一旁称赞，“现在这天下已经是年轻人的了，李兄能有你这么个儿子真让人值得骄傲，不像我们家初晴，从小到大对经商就没什么兴趣，天天就知道玩。”

    “伯父，你快别这么夸我了。”

    李学成坦然受之, 然后向人群外张望, “我都好些年都没见到初晴妹妹了，别说还挺想念她的。”

    “爸，我在这。”

    远远的，两人就看到初晴挥手向他们打招呼。

    见到初晴，两人都是一喜。

    不过下一秒。

    他们的目光全部落在陈长风身上。

    因为此时初晴的另一只胳膊完全抱住他，而且整个人都腻歪在陈长风怀中。

    他是谁？

    初晴父亲心惊的同时，李学成的脸当场就绿了。

    来前伯父不是说把初晴介绍给自己认识吗？而且提前自己也看了照片很满意。

    可这又是什么情况？

    想着，李学成脸色难堪的看向初爸。

    因为这事就是他先挑起的。

    “太不像话了！初晴你是想气死我吗！”

    振华脸色一沉，快步走向出口。

    这就是一个当爸爸的正常反应。

    自己宝贝闺女啊！

    宝贝闺女！

    以至于过于真实了。

    初爸心里是压着火。

    他想着见面就痛批初晴一顿。

    搞什么，自己来前不是告诉她要跟她李叔叔家儿子见面，他竟然把人都给带来了。

    这事如果被老李知道，他这张老脸该往哪搁！

    这死丫头。

    简直太过分了！

    这点初晴是没有告诉陈长风的。

    她也不知道该怎么讲。

    只想着接到老爸后把一切事情都讲清。

    也不要老爸替自己操心了。

    只是苦了陈长风事先不知而躺枪。

    初爸心中想着教训初晴，可当他走近了看清陈长风后不由愣了三秒。

    这小伙。

    长得真精神。

    好像在哪见过一样。

    比自己年轻那会还帅。

    “咳咳！”

    初晴见老爸愣了，不由在一旁清了清嗓子坏笑道：“爸，好看吗？”

    “啊？！”

    初爸瞬间回神，让后伸手将初晴和陈长风分开，“臭丫头, 越来越没大没小了！他是谁？”

    “哼！”

    初晴轻哼一声, 有些负气道：“好啊老爸，好容易回来一趟竟然不问问我怎么样了, 反而关心别的，他是我的谁还要解释嘛。”

    “您看不出来？”

    初晴先声夺人，上来就将了初振华一军。

    原本他还想质问陈长风来着，但听初晴这么一说脸色顿时黑了。

    那是一种恐怖到可以杀人的脸色。

    “伯父，这位是？”

    这时，一直没说话的李学成突然开口了。

    然后，他笑着向陈长风伸出了右手，“你好，李学成，非常感谢你陪我们家初晴一起过来。”

    你们家初晴？

    陈长风眉头微皱，不过还是笑着伸手握住了李学成的手，“你好，陈长风，我陪我们家初晴过来接伯父回国。”

    史上最尴尬场景莫过于此。

    陈长风有点搞不懂。

    他刚才是没看见还是眼瞎。

    没觉得初晴抱着自己有什么异常吗？

    “呵呵，他配不上初晴，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    握手的瞬间，李学成的想法也跟着在陈长风脑海中响起。“十几年不见，没想到初晴变这么性感了，本人比照片还要漂亮，还真是让人有点难以抗拒，这次回来血赚！”

    “而且听说她现在成了当红大明星。”

    “真实越来越有味道了。”

    嗯？

    陈长风眉毛一挑，这才发现李学成的眼神已经转移到了初晴身上。

    初晴也发现了李学成的眼神不住在自己身上游走。

    一看他就没安什么好心。

    “咳咳。”

    这时，初爸干咳了两声，这才意识到气氛似乎有点尴尬，赶忙答茬道：“初晴，忘了给你介绍了，这位是你李叔叔家儿子李学成，你还记得吧？”

    “小时候还有些印象。”初晴点了点头。

    “记得就好。”

    初爸一脸为难的看了眼李学成，“小李啊，要不然你先回酒店，等晚上我和你李阿姨安排好了你再去家里坐坐？坐了这么长时间的飞机肯定累了，你先回去休息，到晚上再来家里吃饭。”

    要说他现在才最尴尬。

    原本他是想下了飞机就安排李学成和初晴见面的，没想到半路突然杀出个陈长风。

    而且他和初晴的举动还那么亲密。

    这事他怎么不知道。

    这里面肯定有什么误会。

    没准就是这丫头知道要见李学成专门使的坏。

    哪有父亲不了解自己孩子的。

    “没关系的伯父，难得见到初晴以及这位兄弟，怎么我也要替姗姗谢谢人家。”

    李学成也不傻。

    之前听初振华提到陆珊珊根本没交男朋友。

    怎么今天突然凭空冒出一个。

    这里面肯定有问题。

    不过他虽然嘴上虽然不说，但心里已经想好怎么羞辱他了。

    (本章完)

