    凌貌道：“穆墨曾经救过穆從一命，在穆從很小的时候。之后穆從为了报恩，所以才一直跟在穆墨的身边。其实穆墨这个人的性格十分孤僻，而且喜欢独来独往，不喜欢别人照顾他，但是这个穆從却是个意外，这也是我们没有想到的事情。”

    紫灵儿道：“莫非是因为穆墨看穆從很可怜，所以才收留了他？”

    凌貌道：“应该就是因为这样吧，毕竟冥墓虚空一族是暗属性的灵尊，他们生活在虚空的幽灵空间，幽灵空间之中的人的性格多少会有些问题，在那里的生活环境，很是阴暗潮湿，拥有那种奇怪的性格也是不可避免的。而且冥墓虚空一族的人，都很冷漠，如果不是收到了穆墨的指示，他们冥墓虚空一族也不会主动发动进攻。”

    凌愿爷爷听到凌貌说起穆從之后，忽然回想了一下穆從在他心里的印象，“穆從不是个很听话很温顺的人吗？我第一次见到穆從的时候，发现穆從相比较其他的冥墓虚空更为瘦弱，而其他的性格十分温和，人很不错的。我真没想到，穆從竟然真的会伤害穆墨！”

    紫灵儿无奈的摇了摇头道：“可是事实确实穆墨被穆從杀害了，如果穆墨真的救下穆從，那么为什么穆從会反咬穆墨一口呢？”

    鳞道：“会不会是因为现在的幽灵界有其他人操控着穆從，逼迫他让他行刺穆墨，这样他不就成为了那个人的傀儡吗？”

    紫灵儿忽然想起了曾经百里香的话，确实是有那么一个人将这项刺杀森月淼的任务交给了穆從，让穆從夺走森月淼的性命。

    紫灵儿道：“事情确实如你所说的那样，穆從之所以要杀掉森月淼都是因为他们冥墓虚空一族可以将亲手杀掉的人类带到幽灵界去，让那些灵魂成为他们幽冥界的成员，壮大他们幽冥界的实力！”

    听到紫灵儿这么一说，凌愿爷爷忽然点头道：“幽灵界确实有这么这种能力，但是并非所有幽灵界的灵魂都可以被他们利用，很多灵魂在离开自己身躯之后，都会进入无意识的状态，等到自己的意识彻底消失之后，就会变成没有任何能力的普通幽灵。”

    “但是冥墓虚空却可以将拥有较强灵力等级的生命，转化成自己的同胞，但是他们如果这样做的话，那么他们所要牺牲的暗属性灵气也会很多。”

    凌貌道：“那说不定，现在穆墨还没有死也说不定！”

    凌愿爷爷点头道：“很有可能，毕竟穆墨的实力我们都心知肚明，想要伤害到穆墨的话还是有一些难度的。”

    紫灵儿道：“这件事情实在是不好揣测，虽然我们现在失去了一部分的战斗力，但是我们还有其余的三大灵尊，这个凌愿爷爷大可不必担忧。”

    凌愿爷爷道：“紫姑娘难道是已经与雷霆巨灵蟒一族的人，打过招呼了？”

    紫灵儿点头道：“是的！”

    凌愿爷爷激动道：“那他们现在怎么样？雷魃天现在还好吗？”

    紫灵儿笑道：“他们一切都好，您不用担心他们，而且还有一个好消息要告诉您。”

    凌愿爷爷道：“什么好消息啊？”

    紫灵儿道：“在我们去找他们的时候，原本已经怀有身孕的雷夫人，顺利的诞生了他们的孩子。”

    凌貌听到这一消息之后开心的道：“真是了不得啊！雷魃天终于也有属于自己的孩子了，当初他还一直心疼雷如月，不肯要孩子的。”

    紫灵儿看着凌貌忽然欢脱的表情，嘴角也不禁上扬了起来。

    记得之前凌汕好像还用叔叔称呼凌貌，结果没想到凌貌的性格如此年轻，实在是难得。

    鳞道：“现在灵尊的事情我们已经将我们所知道的事情，都告诉了你们，您们也可以安心了！”

    凌愿爷爷道拱手行礼道：“多亏了二位恩公的帮助，不然我们十大灵尊也不会走到今天这一步！待到我们战胜了金龙云尾狐一族，一定会重重答谢二位恩公！”

    凌貌也赶忙拱手行礼道：“感谢二位的帮助，我们在此答谢二位！”

    紫灵儿与鳞二人见到凌愿爷爷和凌貌两人，都在拱手行礼，于是赶忙将二人扶起来，让两人赶忙起身不必见外。

    紫灵儿道：“十大灵尊的事情，是我曾经答应过凌汕的事情，所以我一定会说到做到，我会让伤害凌汕的金龙云尾狐一族，受到他们应有的惩罚！”

    鳞听到紫灵儿说出这句胡的时候，转头看了紫灵儿一眼，随后冷漠的笑了笑，拉着紫灵儿的胳膊道：“阿灵，你放心，你说的这件事情，包在我身上，我在一定会让那些修炼魔气的金龙云尾狐一族受到惩罚的！”

    紫灵儿转头看了一眼扯住自己手臂的鳞，尴尬的笑了笑，为了不让面前的凌愿爷爷和凌貌察觉到自己现在的心情，紫灵儿没甩开鳞此时的手。

    凌貌忽然皱了皱眉，转头看向躺在一旁明显还再昏迷当中的凌汕，心想：幸亏凌汕没醒来，不然这一幕看在凌汕的眼中，肯定会十分刺眼。

    曾经凌汕跟自己说过他喜欢的人应该就是紫灵儿，但是看现在的情况，凌貌倒是开始心疼起了凌汕，如果到时候凌汕醒来看到紫灵儿跟鳞走到了一起，会怎么想呢？

    为了避免凌汕会心情低落甚至一蹶不振，凌貌此时已经在思考，怎么劝说凌汕才会让凌汕想开看淡的办法了。

    鳞道：“既然今天帮凌汕恢复的差不多了，那我和阿灵就先离开了……”

    鳞说完这句话之后，就将手搭在了紫灵儿的肩膀上，还不等紫灵儿反应过来，就露着紫灵儿的肩膀离开了这间冰屋。

    凌愿爷爷自然点头答应，随后将紫灵儿和鳞二人送离这间冰屋，看着两人远去的背影，默默的将手放了下来。

    凌貌道：“凌愿爷爷，你知道凌汕其实喜欢紫姑娘吗？”

    凌愿爷爷点头道：“这自然是知道的，毕竟凌汕那孩子看向紫姑娘的眼神和紫姑娘看向凌汕的眼神是在是太像了……”

    凌貌道：“原来您早就发现了？”

    凌愿爷爷道：“这是自然的……只是现在，凌汕遇到的对手实在是太过强大，恐怕等到凌汕醒过来知道了真相，会很难过吧……”

    凌貌道：“凌愿爷爷，你有没有发现凌汕和紫姑娘两人的手指都缠着彼此的发丝？”

    凌愿爷爷道：“我也是今天才发现的……看来紫姑娘在遇到异麟草之前，早就与凌汕确定了两人的关系，只是这异麟草趁着凌汕昏迷插足，将紫姑娘从凌汕的身边抢走了。”

    凌貌点头认同凌愿爷爷的说辞道：“我看紫姑娘那副不太情愿的模样，似乎并不是自愿跟随异麟草的样子啊，难道紫姑娘是被异麟草威胁了？”

    凌愿爷爷摇头道：“这些事情不是你我能管的事情，我现在只期望凌汕可以在异麟草的帮助下，恢复到以前的实力就足够了。这男女之间的爱情，就是如同天空一样阴晴雨雪，太多变化。现在凌汕遇到了可能是寒冬，但是说不定时间飞逝，转眼就是春天晴空万里呐……”

    凌愿听着凌愿爷爷的话，点了点头，现在还是处于他们的复仇时期，在现在这样重要的时期当中，即使两人两情相悦，也未必能够走到一起。

    这件事情，凌汕其实心里很清楚的吧。

    毕竟两人确定关系之后，凌汕连自己的尾毛都没交付到紫灵儿的手中，紫灵儿也没有接受凌汕，就算是紫灵儿真的选择了鳞，凌汕也不会因为要信守承诺而闹得十分难看的地步。

    这对紫灵儿和凌汕两人都好，而且看来紫灵儿似乎对这一天，早有预感。

    ……

    搂着紫灵儿的肩膀走了大半的路程之后，紫灵儿便挣脱开了鳞的手，略带不满的对鳞道：“不要在，没有经过我同意的情况下碰我！这是我对你的底线！”

    鳞道：“肩膀都不能碰了？那今后……”

    紫灵儿打断道：“如果你不能答应我这个要求，那么就不要妄想今后！”

    鳞看着紫灵儿凶巴巴的神情，无奈的笑着道：“那万一今后战斗的时候，我看到你遇到了危险，我想将你从坏人的手里救走，就连这样的触碰也不可以吗？”

    紫灵儿冷笑道：“呵~鳞，你觉得你这样说话，很幽默吗？”

    鳞看着紫灵儿此时一脸不屑的神情，摇了摇头，弯下腰，将头降到与紫灵儿齐平的水平皱眉无奈道：“那我要怎么做，你才会喜欢我？嗯？”

    紫灵儿咬了咬牙，与鳞对视道：“做你真是的模样就好！你没有必要对我这样。对我来说，喜欢一个人不是那么简单轻易的事情，所以你不要刻意的装出，你很喜欢我的样子，讨我开心。”

    鳞听到紫灵儿的话后，开心的道：“让我做我自己的模样，我现在不就我自己的模样吗？你现在不喜欢我没关系，但是在我努力释放我人格魅力之后，你肯定会对我改观的，我们神族的寿命那么长，反正你都已经答应我了，我今后也肯定也会让你喜欢我的！”

