    看到最后一名幸运玩家,没有被抽中的观众们都大失所望,顺便羡慕嫉妒恨一波。

    主持人一看这号码牌,愣了下：“看起来是特邀席的观众呢。”

    号码牌是有规律的，特邀席的位置也比较特殊，所以主持人一眼就看了出来。

    他这话一出，观众们一懵,心里最先涌上来的是有内幕吧,弄虚作假吧，水友赛至于嘛……

    直播间的反应比较更快：“卧槽，我记得特邀席都是职业选手啊！”

    “而且是有选手参加揭幕赛的才能坐那儿！”

    “排除法用一下,5v5的肯定不在，那就是……pro、3u和ftw？”

    “啊，还有eve！”

    “谁这么幸运啊？”

    幸运加了个引号，在观众们眼里：水友赛的话，纯玩家上去看偶像很开心,职业选手上去……面对的不是世界第一就是世界第一人,活生生的修罗场，上去了不就是丢人现眼。

    “提前心疼一波,但愿别是我淳弟。”

    “逸神在后台是吧？3u还有谁来了。”

    “等下！ftw来了俩！”

    “菜哥和quiet。”

    “收回前言，如果是小疯的话，我一点都不心疼了！”

    “真是quiet的话,那这波就不知道该心疼谁了！”

    如果是李淳和白才，被抽中了真的能当场哭出来。

    但如果是卫骁……

    观众们怀疑他做梦都想上去打一架！

    粉丝们还是很了解自家大宝贝的，当卫骁站起来,镜头给过来时，直播间一大片省略号，随后……

    “还真是卫小疯啊！”

    “操了，这下更他妈有意思了！”

    “啊啊啊，q崽你给妈妈收着点，别笑得这么招人！”

    “这小子兴奋得真是毫不掩饰啊。”

    “爱了爱了，这天不怕地不怕生怕没热闹的性子真是太要人命了！”

    主持人也愣了下，看到卫骁两步上台，她自个儿都怀疑有台本。

    这都行？

    导演不会是在搞事吧！

    当然了，心里怎么想，面是也要稳住，主持人笑眯眯地和卫骁问好，卫骁到底不是普通玩家，表现得利落大方，笑得眼睛弯弯，喜悦溢于言表。

    国内粉丝都懂他，弹幕开始刷屏：

    “小疯子冷静点！”

    “别吓到外网观众！”

    “低调低调，藏一藏实力等正赛再打！”

    外网还真挺好奇的：“quiet？ftw的新打野？”

    “这么巧吗。”

    “听说他技术不错？”

    “能取代close，肯定有东西。”

    “技术如何不清楚，他长得真可爱。”

    黑发黑眸衬得肤色干净白皙，天生的卧蚕让眼睛更漂亮，笑着的嘴角露出个小小的虎牙，这种阳光灿烂的大男孩，杀伤力是跨国界跨种族跨年龄还有点跨性别的。

    卫骁接受完采访，视线落向陆封。

    陆封薄唇扬起。

    卫骁眨下眼。

    不提了，反正直播间就是那被捅穿的土拨鼠窝，不屏蔽这成群结领的‘啊啊啊啊啊’都看不清直播内容了。

    意外的可不止主持人观众，台上的选手们也意外。

    元泽扬眉，要不是碍于在舞台上，都要开口逗卫骁了。

    还有一位是晏江。

    本来台上的晏神周身上下写满无聊，现在寡淡无波的黑眸里明显有了兴致。

    卫骁被安排在金成炫身边，金成炫侧头，镜头下的高冷之花眼角微压：“露露给你弄到的？”ftw走走后门，这事还是能成的。

    卫骁：“我们ftw欧气冲天，不用作弊。”

    有菜菜那小红手，啥啥不是手到擒来。

    金成炫：“……”信了你的鬼！

    瞧瞧台上这阵容，还没开打都足够让人兴奋！

    神之队聚集，一票的前队友，他们之间的恩怨情仇能写本百万长篇！

    还有配合默契的现队友——

    带着现任打前任，带着前任暴揍现任。

    不管是哪个剧本，观众们都是喜闻乐见！

    导播们也很意外，真没有黑幕，但能有这效果……太棒了！

    流量狂增，资本爸爸笑开怀，他们加薪有望！

    如此好机会，绝对不能错过，如何能够把对战效果弄得更有趣，如何能让观众们看得意犹未尽，如何能把硝烟点起，让战火燎原，这就是分组的学问啦！

    这里导播是真的想搞内幕了，抽什么签，乱点鸳鸯谱不香吗！

    可惜了，规则早给出去了，这会儿打破，粉丝们要闹，那就本末倒置了。

    大家只能祈祷分得热闹点，有趣点，修罗场点……

    虽说是抽签，但也有硬性规则，比如六个职业选手一边三个，幸运玩家一边俩，同战队不同队。

    这里指的是职业选手，不包括卫骁这个幸运玩家。

    卫骁一看又要抽签，后悔没把菜哥拎上来。

    有菜菜在，他心想事成有木有！

    元泽和gary是没的选，一个a组，一个b组，定死了。

    他俩分别站开后，先是职业选手们抽签。

    陆封是第一个，抽到了a组。

    卫骁看明白了，开始在心里默念：“菜哥保佑，让我抽a。”二话不说先来个十八遍。

    下一位是晏江，卫骁还留意了一下，观众们也都认真盯着，弹幕更是疯狂刷屏：“a组！a组！元泽陆封晏江一队的话，我死也瞑目了！”

    “a组a组，让close和晏神同队一次吧，我想看神之队的神仙野辅啊！”

    “信女愿用二十斤肥肉换晏神a组啊啊啊！”

    结果公布，晏队——b组。

    弹幕：“…………”

    虐死了一片古早cp、现今邪教粉。

    接下来是谢和和金成炫，这俩干脆利落，一个在a组，一个在b组。

    职业选手就这么定下了，a组是元泽、陆封、谢和；b组是gary、晏江、金成炫。

    这阵容，有人欢喜有人忧。

    欢喜的是元泽陆封谢和同队，就他妈像做梦。

    忧的是陆封没能和晏江、金成炫一队，梦里都能哭醒。

    终于轮到了幸运玩家们抽小组了。

    卫骁虽然是最后一个上台的，但却是第一个去抽的。

    倒不是他主动抢上去，而是其他三位玩家都主动让出来，希望他作为第一个去抽。

    卫骁也不客气了，大大方方地走过去，紧张得念了好多句菜菜保佑。

    所有人的视线都落在他身上，都在等着q小疯疯落哪组。

    事实上很多人都在等着。

    毫无疑问，元泽想让卫骁来a组。

    不用多说，晏江想让卫骁去b组。

    巧的是另外两位神之队和他们的想法反着。

    在a组的谢和想让卫骁去b组，因为和做队友相比，他更想和他做对手。

    在b组的金成炫想让卫骁去a组，不仅是娇花想和野王battle，更是……因为——这个开局后大家就懂了！

    这么看‘愿望值’挺公平，卫骁到底抽中了哪个组？

    他拿出卡片时匆匆扫了一眼，然后……

    主持人公布了结果：“恭喜quiet，抽中的是b组。”

    b组！

    是b组！

    不是a组！

    导播们差点蹦起来，妙啊，两对同队相残，快乐翻三倍有没有。

    粉丝们也喜闻乐见，大魔王和小疯子同队这种事天天看，能对着干可真是太妙了！

    卫骁委屈巴巴地看向陆封。

    陆封薄唇动了下。

    没人看得懂的唇语，连直播间的福尔摩斯们都没读出来，只有卫骁自己明白。

    ——乖。

    卫骁轻吸口气，脸有点烫。

    犯规了啊队长！

    罢了，虽然不能和队长秀恩爱，但好久没solo了，能在这么刺激的时候来一发，也是可遇不可求！

    卫骁原地复活，甚至开始期待。

    对面是元泽、队长和谢和。

    可以说是放眼全球，目前荣光圈最硬核的三个男人了，能畅快打一局，快乐！

    小组抽签结束。

    a组：陆封、元泽、谢和、两位幸运玩家。

    b组：晏江、卫骁、金成炫、gary，还有那位小胖子。

    从阵容上看，b组占据极大优势，且不提晏江的‘神仙’buff，单单是四打三就够a组喝一壶了。

    这里的四打三没有瞧不起普通玩家的意思，而是在这些全球顶流选手面前，哪怕是国服玩家都要沦为青铜选手，更不要提这几位最高段位也才耀金的普通玩家了。

    解说也很兴奋，这虽然是场娱乐赛，但这辈子能解说这么一场精彩比赛，是天上掉馅饼没错了。

    “眼下的情况，我觉得从bp开始就会很有趣。”

    这话很有道理，看看这几位选手吧。

    a组两个顶流上单，元泽和陆封。

    按理说陆封会用打野，当然他打野的话观众们更兴奋，全球第一野王重拾旧业，想想都兴奋！

    b组更有趣了，gary和卫骁都是今年极其出色的打野选手，且全是队伍的核心位置，他俩会不会争打野位？

    这抽签抽得可真有学问，两个上单爸爸在一队，两个野王在一队，还没开始打架呢，队内先打起来了！

    观众们议论得更开一些：“走过路过不要错过，我们a组全是solo选手，每一个单拎出来都能一打五，但凑在一起……”

    咳，但愿神之队还记得配合俩字怎么写。

    “b组胜算大啊，卫骁可以走上路，老g打野很稳，还有后期爸爸金成炫，再加上晏队的节奏感，这……四舍五入冠军队啊！”

    “快点快点，搞快点，我想看看露露打野！”

    然而队内语音，a组。

    元泽：“close打野吧。”

    close：“不。”

    元泽：“？？？”

    close：“我是上单。”

    元泽惊了：“卧槽，你不会要让我打野吧。”

    close：“嗯。”

    元泽：“………………”

    众所周知元神只玩上路，让他打野，他能打出个菜来。

    可是……

    一想到当年close想玩上路却为了队伍改玩打野位，元老师有点心软。

    不只是神之队时期，凭借盗贼一战成名的close，后来完全被贴上了打野的标签。

    尤其是ftw解散，扛起整个团队的小close更是只能打野。

    鼎盛时期的ftw，close没有任性过。

    空荡荡的ftw废墟上，他更加不会任性。

    直到今年，直到卫骁出现……

    他才去了自己想要去的位置。

    妈的。

    元泽一咬牙，破戒了：“我用死骑打野。”

    陆封：“哦。”

    他锁了暗贼，但没有带打野的公共技能，摆明了用暗贼走上路。

    没有最后确定阵容，观众们并不知道a组的打算，还在喜闻乐见中：“哎呀，大魔王的打野暗贼，久违了！”

    b组的队内语音还挺和睦。

    卫骁：“g老，野？”这名字是过不去了。

    老g：“让你。”

    卫骁：“这么好心？”

    gary：“你家队长肯定打野，我家队长肯定上路，咱们分别battle。”

    卫骁拿了暗贼：“硬气啊。”

    gary锁了死骑。

    此时此刻，谁敢想gary没对上他家队长，卫骁也没对上他家队长呢。

