    既然做了决定，就要一往无前，即便前路满是鲜血淋淋，只要能查出四年前的事是谁干的，她不在乎，死也不在乎！

    宝宝，妈咪为了你，一定竭尽所能，即便是把自己卖给邪恶，她也甘之如饴！

    笔落下的瞬间，看到上面写着顾新妃三个字，她乌黑的眼眸底闪过促狭。

    顾新妃，是顾新妃跟他结婚，如果以后报了仇，她就恢复莫染妃的身份，重新开始生活。

    这样想着，心底释然了很多！

    “恭喜阁下和夫人，祝你们新婚快乐！”工作人员递上两个新鲜出炉，红灿灿的小本本。

    顾新妃看了眼结婚证，并没有兴趣去接，转而对墨夜笙说道：“我这个人丢三落四，怕弄丢了，还是阁下帮我收着吧！”

    墨夜笙漆黑的双眸看着她，深邃的眼眸里闪着复杂的深意。

    顾新妃被他的眼神看得浑身不自在，握了握手指，正要挪开眼，却看到男人接过工作人员手中的结婚证。

    “嗯我帮你收着，免得你哪天跟我吵架，一气之下就把结婚证给烧了！”

    众人震惊，不敢置信的看了看墨夜笙，又看向顾新妃。

    阁下这话……怎么听都像是在怕夫人不要他了？

    顾新妃红-唇扯住淡淡的笑意，乌黑的眼眸注视身侧的男人，开口道：“嗯这还真像是我能做的出来的事！”

    众人：“……”总统夫人霸气威武！

    墨夜笙把结婚证放入西装袋的内侧，抬手摸了摸她的头发：“没关系，以后补办结婚证不需要你亲自来，他们已经留底，我让唐狄送一百块钱过来，能让你折腾十次！”

    顾新妃：“……”呵呵，他怎么不送一百万过来，我还能折腾一辈子呢？！

    苏北溟见不惯两人的腻歪，咳了咳：“我说，你们领完证就去医院，该治疗治疗，该住院住院，可别倒了才搞笑。赶紧……”

    他的话还没有说完，原本坐在椅子上的男人，眼前一黑，却是再也扛不住，倒在了顾新妃身上。

    顾新妃被吓得手脚僵硬，呆愣了好几秒，这才回过神来。

    “墨夜笙你怎么样了？你别吓我！醒醒！”她心底一片慌乱，赶紧把人给推开，想要看看他的情况。

    苏北溟见墨夜笙毫无征兆的倒了，愣了愣，真想抽自己一嘴-巴，咋就这么乌鸦嘴，说倒下就立马倒下。

    随即，赶紧上前跟唐狄一起把墨夜笙扶起来，送医院。

    医院手术室的走廊，顾新妃心情忐忑靠在门口处的墙壁上，视线一直落在手术室的门口，没有移开。

    她知道他一直在坚持隐忍，可没想过已经严重到他忽然就倒下。

    在倒下的那一瞬间，她脑袋空白，心底乱糟糟的，无法思考。

    那种的从未有过的感觉，让她心发慌，她很不喜欢这种感觉，很糟糕！

    “妃妃，没事的，别担心。阁下只是失血过多晕过去而已。”晴天陪在她的身边，柔声的安慰。

    她担心他吗？顾新妃不知道，也不想知道。

    只知道，在她还没有报仇之前，这颗大树不能倒下，所以她还是希望墨夜笙没事！

    “哒哒哒——”

    清脆的高跟鞋声音，由远及近。