    是刘蔷。

    她怎么在医院？

    刘蔷面无表情的与宋意擦肩而过。

    她眼睛盯着她的背影，没有说话，一两秒后收回视线。

    去处理自己手上的烫伤。

    医生看到她红彤彤的手，皱起了眉头：“为什么第一时间不来医院里面？你也是不做一下应急措施，你这个样子很容易留疤的。”

    宋意睫毛颤了颤，有一些心不在焉的：“嗯。”

    她怎么也得先把哈哈送去宠物医院处理好。

    “行了。”宋意被烫伤的手，用白色纱布包裹的像一个粽子，医生才缓缓地说：“忌口，吃清淡一些，别吃酱油，别吃带有色素的。”

    “谢谢医生。”

    医生说：“看你长得挺漂亮的，要爱惜自己。”

    宋意礼貌性的笑了笑。

    跟医生道过别之后就想要离开，在这期间，新手机也被小助理送过来了。

    她只想联系一下唐肆，想知道此时此刻他究竟在干什么。

    起身，走在医院的大厅里面，她手里面提着药。

    前台皱眉：“24号床的病人要出院？”

    “问一下主治医师吧。”

    “这个我们也没有办法做决定。”

    “没有手续我们办不了出院呀。”

    宋意听到前台的人这么说，抬起眼睛朝着前台看。

    就看到了周梁。

    他正在前台和前台交流，交流要出院。

    宋意心里面倏然揪紧。

    那一种强烈的感觉，袭遍了全身。

    她没有立马上去问周梁，没有那个必要打草惊蛇。

    转个身子，她就往24号病房去了。

    一路上拨开了走廊上来来往往的人，她一个人疯狂的跑着，累的喘息急促。

    眼睛盯着目标的方向。

    等她气喘吁吁的跑到24号病房门口时，脸颊红通通的，却看见病房里面，空荡荡的一片，什么也没有。

    她唇瓣微微的张了张，她以为……

    以为唐肆会在。

    宋意有点儿失魂落魄的转身，手里面捏着手机。

    明明进医院之前，才跟唐肆挂了电话的，这怎么心里就是那么的不安稳？

    她缓慢的走着，垂眸给他发短信：“你要是忙完了就赶紧回来。”

    这一条短信刚刚发出去手机铃声就响了。

    是傅惊盛。

    “怎么了？”

    “意姐，后天暖暖生日。”傅惊盛：“我这边已经订好了餐厅，你可一定要到啊。”

    宋意：“好。”

    傅惊盛：“你这声音怎么听的这么低落？”

    “谁欺负你了吗？”

    “没有。”宋意摇头：“受了点儿伤在医院，感觉要毁容了，心里面不舒服。”

    “？？？？”傅惊盛：“要毁容了，叫受了点儿伤？”

    “你现在在哪？我马上过来给你看看，受伤了你不找我，你去找那些医生，你是嫌没被他们坑够吗？”傅惊盛吐槽：“你要是钱多，往我身上砸呀，我也乐意给你当私人医生。”

    宋意面无表情：“我不需要看着像黑社会的医生，会让我有一种你要谋杀我的错觉。”

    “……”

    ……

    傅惊盛最终来到公寓。

    看着宋意的手：“你平常都是不去厨房的，以后也还是别去了。”

    “我这边有国外带回来的药，别用医生的那个了，我那个用了好的快。”

    宋意坐在沙发上，点走：“哦。”

    “你这是在砸你们医院的招牌？我去的可是你们医院。”

    傅惊盛挑眉：“那又怎么样？”

    宋意看他：“诶，你可以帮我问一下今天晚上24号病房都做了哪些人吗？”

    “好啊。”

    ……

    周梁这边在前台办手续失败，本来想着回去告诉唐肆。

    看到空荡荡的病房里面，他大惊失色。

    宁夏川回局里汇报案情了，而他留下了，但是老大说什么都要出院，实在没有办法，只好去问。

    结果！人就这么不见了。

    周梁惊惊慌慌的找，没有找到人影，最终只能调取监控。

    在扣上面显示是他自己从病房上起来，然后出医院了。

    ……

    夜晚的风总是凉凉的，非常的刺骨。

    尤其是天桥上。

    天桥的人行道上，可以看到美丽的江景。

    但是这个点儿天桥上也经没有人了，只是偶尔会有车辆路过。

    但是没有人会注意，天桥上那个不起眼的人。

    唐肆双手撑在栏杆上，脸上没有什么表情，目光深深的望着那江水。

    天桥距离长江，高度60米左右，相当于是一个20层楼的高度。

    风呼哧的吹着，他已经换了病号服，穿着风衣。

    脸上除了有一些擦伤，之外没有受伤。

    他沉寂的站在风里。

    ……

    宋意那边一直在等唐肆回微信消息，但是一直没有回复。

    傅惊盛消息也来的很快。

    “唐肆……？”傅惊盛震惊：“他住院了？”

    宋意听到这个立马就放下了手机，拿过他手里面的手机看，只是查到了那一份资料表。

    宋意心跳近乎停止：“可以知道他为什么住院？”

    她当时就应该在医院里面多待一会儿，他可能是去上厕所了呢？

    傅惊盛：“……这个是病人的隐私，有一些不大符合规定。”

    宋意：“我是病人的家属也不行？”

    “……好嘛。”傅惊盛：“反正我做的不合规定的事儿也不止这一件了。”

    查出来资料，傅惊盛说：“中弹，失血过多，做了小型手术。”

    宋意立马抓起手机，拿了外套就往外走。

    “干嘛去你？”

    “我要去医院找他。”宋意冷着脸。

    看得出来，她生气了。

    唐肆，你可真会骗人！

    傅惊盛：“我跟你一起过去吧，你这一个人急急忙忙，风风火火的可不安全啊。”

    ……

    考虑到宋意的情绪原因，所以最后是傅惊盛开车的。

    宋意一直烦躁的看着窗户外。

    傅惊盛嘴里嚼着口香糖：“别太担心了，一个小型手术不会有什么事儿。”

    “你跟他在一起，就要做好他受伤不告诉你的准备。”

    他语气轻淡：“意姐，我再说句不好听的，做他那一行的，你在家里面坐着，或许哪一天都能收到他牺牲的消息。”

    “他们出任务是不会通知家里面人的，要是在任务当中牺牲，你只会收到他的一纸遗书。”

    “这份遗书还不一定会到你手上，会送到他家人手里面，因为你现在只是他的女朋友而已。”

    傅惊盛这一些轻描淡写的话，重重的砸在宋意心上。

    窗外的弥红灯好像都变得模糊不清。

    脸上热乎乎的泪水掉下。

    又气，又难过。

    恍恍惚惚之间，宋意视线落在人行道上，好像看见了一道熟悉的身影。

    “停车！”

