    果然。

    仅仅是十多分钟后，杜少强再次接到了穆霓裳的电话。

    “给我开门，我就在你家的大门外！”

    “稍等。”

    如果不去给她开门，那么穆霓裳一定会砸门，大晚上闹出很大的动静。

    而且，这个夜晚，杜少强也打算和穆霓裳比较特殊的沟通一番，因为他不希望穆霓裳一直歇斯底里。

    杜少强打开了院子大门，看到了一辆越野车，穆霓裳肯定就在车里。

    杜少强示意，让她把车开到院子里，可越野车却迟迟没有反应。

    能猜到穆霓裳想干什么，但杜少强还是走了过去。

    瞬间，越野车变成了咆哮的猛兽，疯狂的朝着杜少强撞了过去。

    可是从启动到加速，如此短的距离无法让车速提升太快，杜少强轻松就避开了。

    越野车继续前冲，一个急刹车停在了那里，越野车又是疯狂的后退，试图碾压杜少强。

    几个来回，越野车并没有触碰到杜少强的身体。

    不得已的情况下，穆霓裳也只能是将越野车停在了砖瓦房院子里。

    走下车时，穆霓裳的脸色极度冷酷，眼角挂着泪滴，怒声说道：“今晚有你没我，有我没你，决斗可以开始了。”

    看到穆霓裳摆出了拳架子，杜少强忍不住笑了。

    “就你那点防身术，就连狼狗都对付不了，又怎么能对付猛虎？”

    杜少强这么说已经很谦虚了，因为他的格斗实力，足以战胜猛虎。

    如果这个世上能有那么一个人，徒手灭掉成年老虎，那个人肯定就是杜少强，因为重生赋予了他超凡的身体天赋。

    穆霓裳冲过来，直拳去打杜少强的面部。

    叫声很好听，可出拳速度太慢了。

    杜少强躲闪时，穆霓裳在惯性作用下前冲而去，皮鼓被杜少强踢了一脚，面朝下摔到了地上。

    “妈呀……，呜呜……”

    “你什么东西？好端端的豪门大小姐不当，非要当狗？我可提醒你，下一脚就踢飞了你，摔你个半死，摔你个后半生不能自理！”

    杜少强走过去，揪住穆霓裳的头发，把她拽了起来，“闹出了这么大的动静，可云风扬也只是坐牢了，几年后或者十几年后，他会出来的。可你如果一直折腾，你的下场会比他更惨，你不会坐牢，但你有可能下了户口。”

    穆霓裳一个字都说不出来了。

    此刻，她感受到了刺骨的寒冷，有点后悔自己一个人冲到了杜家。

    “大舟，刘晴，你们出来，看看你们的好儿子在干什么！”穆霓裳泪花飞溅，大声喊着。

    砖瓦房大门开了。

    杜鸿舟和刘晴走了出来，刚才他们一直站在里面听动静。

    看着狼狈不堪的穆霓裳，杜鸿舟说道：“不用委屈，少强已经对你手下留情了。如果你爸妈看到你这个样子，肯定会心疼你。孩子，回家去吧。”

    穆霓裳就像是没听到，大步子走进了砖瓦房。

    刘晴很是担心：“不能让她留在这里，如果她下毒怎么办？”

    杜鸿舟心里也很不踏实，愠声说道：“少强，你想点办法，让穆霓裳在十分钟内滚蛋，就不要继续揍她了。如果揍坏了穆家大小姐，麻烦有点大。”

    杜鸿舟和刘晴回到了卧室，让杜少强来面对穆霓裳。

    让杜少强苦闷的是，现在穆霓裳跑到了他的房间。

    点燃烟斟酌片刻，他才打开房门走了进去。

    “你先离开这里，然后天亮了我去你家找你。”

    “今晚我不走了，我就在你的房间，你可以试图说服我。”

    杜少强听懂了，可这个字的读音有点儿……

    “野玫瑰让你来的？”

    “不是。”

    穆霓裳冷笑道，“野玫瑰从来都左右不了我，是我自己来找你的，想跟你玩命。”

    穆霓裳从挎包里拿出了一把刀，在杜少强的面前胡乱比划。

    杜少强挥手就夺走了那把刀，轻蔑的看着：“就算你手里有刀，就算我给你一百次机会，你也伤不到我。”

    穆霓裳提刀刺来，杜少强根本没有躲闪，挥手就夺了她的刀，又是倒甩手，给了她一巴掌。

    穆霓裳痛叫着摔到了地上。

    杜少强则是坐到了床边的沙发上，歪着脑袋看着穆霓裳：“如果十分钟内，你不离开这里，我就给你父母打电话，让他们带走你。”

    “如果你给我父母打电话，他们就会通知有关部门逮捕你！等云风扬从里面出来了，你还没出来呢。”

    穆霓裳说的这种情况，概率不高，却也有可能发生。

    杜少强躺到了床上，冷声道：“你可以坐在地上，也可以坐在沙发上，总之你不能走出这个房间。如果你敢给我家里下毒，我立刻拧掉你的脑袋，盒子都帮你准备好了。”

    半个小时过去了，穆霓裳依然坐在地上。

    杜少强没去看她一眼，却也能读懂她的内心，恐怕她除了恐惧，就没有别的了。

    穆霓裳缓慢的站起身时，发呆良久，这才歪倒在了沙发上，捂着脸哭泣。

    “你曾经让不少人痛苦，现在痛苦降临到了你的头上，苍天不会放过任何一个心术不正的人。”

    “杜少强，你无耻。”

    “现在是你冲到了杜家，被修理后，又困在了我的房间，并不是我冲到了你的家里，困在了你的房间。”

    杜少强说话时，穆霓裳的动作有点异常。

    “你别脱，我不喜欢看你，我对你的身体基本没兴趣。”

    可是，他的提醒并没有让穆霓裳的动作停下来。

    杜少强一个箭步冲过去，掐住了她的脖子，怒声道：“如果你真不想活了，我可以成全你！”

    “松开……，我……”

    窒息让穆霓裳看到了死亡的影子。

    她不敢保证，接下来杜少强会做出什么来。

    杜少强松手时，穆霓裳软软的倒在了地上，衣衫不整，更加的狼狈。

    已是凌晨三点多。

    穆霓裳忽而坐到了床边上，这就让杜少强有点不淡定了。

    “如果你想躺到我身边，也不是不行，但我不会碰你的。”

    “你都有点语无伦次了，你身体有问题？”

    “我的身体允许我对你做任何事，但我的原则不允许我对你做任何事，懂吗？”

    在穆霓裳听起来，杜少强有点急促的话语，充满了道理。

    可她还是躺到了杜少强身边，彼此没有接触，却也有着热量的传递。

    杜少强不可能不苦闷，如果父母推开门看到了，那一定会误会。

    又是一个多小时过去了，杜鸿舟和刘晴并没有来到杜少强的房间。

    快清晨五点了，只要天亮了，就能让穆霓裳离开，杜少强稍微松了一口气。

    “杜少，你真能忍啊，我在你的房间过了一夜，居然什么都没发生？”

    “我这是对你负责，如果你在云风扬坐牢期间怀孕了，这算怎么回事，燕京圈子里的人怎么看你，全国的人怎么看你？”杜少强说道。

    穆霓裳非但不紧张，反而是妩媚的笑了起来。

    “我不怕！”

    穆霓裳要扑过来，杜少强一把推开了她，随之自己跳下了床，坐在沙发上点燃了一根烟。

    他的动作行云流水，让穆霓裳看呆了，再次发现了杜少强作为男人的魅力。

    “大舟集团的杜少还真是厉害，燕京四少里面，没有谁能跟你比。”

    “你想捧杀我？”

    “那倒是没有，我只是说了心里话而已。等会儿在你家里吃点早饭，我就离开了。”

    穆霓裳叹息道，“从今天开始，我认命了，不会再找你的麻烦。就算之后云家找你的麻烦，那也与我无关。”

    杜少强大概听明白了，穆霓裳很可能和云风扬离婚。

    该是吃早饭的时候。

    穆霓裳坐在杜家人身边，吃着葱油饼，喝着蛋花汤，居然一点都不拘束。

    “你越是乖，我就越是心软，以后别闹了，活好了自己。”刘晴说道。

    穆霓裳轻轻的点头：“混到今天，我也该认真反省自己了。云家的人太黑，我就不该嫁给云风扬。”

    吃过早饭稍作停留，穆霓裳开车走人了。

    砖瓦房院子里，刘晴给了杜少强一脚，冷声说道：“一个晚上，穆霓裳都在你的房间，你们都做什么了？”

    “还能做什么？”

    杜少强想反问为自己辩解，可父母心里却更凌乱了。

    杜鸿舟沉声说道：“你是说，你对穆霓裳做了那种事？”

    “真没有。”

    杜少强走开了。

    杜鸿舟和刘晴这才明白，是自己想偏了。

    叶子来了。

    “夜里，在我家里甚至都听到了可怕的动静，应该是穆霓裳冲来了，她想开车撞你。我想出去看看，可我妈不让我出去添乱，说你能应付。”

    叶子认真打量，发现杜少强没受伤，她就放心多了。

    “穆霓裳已经走了，以后她不会找我麻烦了。”

    杜少强没说太多的细节，叶子也没有多问什么。

    他的手机响了，来电是郎雨辰。

    “今天我爸妈都不在家，我有点无聊，你和叶子来玩吧？”

    “也行。”

    杜少强正考虑今天带着叶子去哪里玩，不如就去郎雨辰家里做客。

    可是叶子却有点不敢去：“我差不多能想到，如果今天去了郎雨辰家里，她肯定会欺负我。”

    “没事，她敢欺负你，我就会欺负她。”

    驾驶兰德酷路泽，去往朝阳区方向。

    看着外面的风景，叶子嘴角浮现甜美的微笑：“我好像看到好多人冲进了大舟超市，都在购物呢。推着购物车的人走来走去，把那么多吃的和用的放在购物车里，他们让名字叫少强的男孩越来越有钱。”

    “呵呵……”

    杜少强的笑脸很温暖，可是叶子却有点不开心，轻轻打了他一下。

    “如果不是怕影响了你开车，我非要用力揍你几下不可。”叶子气呼呼说着。

    杜少强的笑脸更陶醉了。

    因为有叶子，他在每分每秒都能感受到幸福。

    到了郎雨辰家。

    车停在了别墅院子里，他们走下车时，郎雨辰在几个人陪同下走了过来。

    “雨辰姐，你真威风，我和叶子刚来，就钻入了你的包围圈。”杜少强笑着说道。

    “就喜欢看到杜家大少爷可怜兮兮的样子，可是哪有什么包围圈，来家里。”

    郎雨辰华丽的转身，扭腰朝着别墅楼房走去，身边的人都散开了。

    雨辰姐的背影很火辣，可杜少强也不能一直盯着她看。

    他拉着叶子的手，走进了别墅楼房。

    “郎雨辰，你是躺在沙发上，还是坐在沙发上？”

    叶子知道她是故意的，是在勾引杜少强呢。

    “我当然是坐着，我还在煮茶呢。叶子，我发现你没有以前那么可爱了，你越来越欠揍。”

    “可是少强说，叶子越来越可爱了，我听少强的。”

    叶子坐下来，伸手挠了挠脸蛋儿。

    “粉嘟嘟的大美人。”

    郎雨辰看着叶子时，给出来的评价很精准。

    叶子的美，像是桃花盛开，叶子的纯，像是泉水叮咚。

    “少强，我们三个打扑克吧，跑得快。”

    “行。”

    杜少强想陪着叶子打扑克，可郎雨辰不想玩。

    “如果赢钱，那就玩，叶子，你带了多少钱？”

    “我没带多少钱，大概五十多块钱，可我今天一分钱都不想花。”

    “那就不玩了。”

    “如果带钱玩，你肯定不是我的对手，可我不想玩钱。”

    叶子有点委屈，因为郎雨辰不愿意陪着她打扑克，“少强，在郎雨辰家里吃了饭，咱们就回家。”

    来到了书房里。

    叶子在看汪国真诗集，郎雨辰在秀茶艺。

    杜少强则是捏着小手机，翘着二郎腿若有所思。

    郎雨辰倒茶时，笑着说道：“叶子，你写了那么多日记，什么时候写几首现代诗？”

    “我的日记有的就是现代诗，只是你没见过而已，就连杜少强都没看过我的日记。”

    “厉害。”

    郎雨辰心里，应该是佩服叶子的。

    因为叶子的颜值在她之上，每次看到叶子，已然很美的郎雨辰都会觉得自己不够美。

    而且，叶子的才华，远远在她之上，燕京大学校长甚至说过，叶子是五十年才可能出一个的奇才。

    “郎雨辰，你还不知道呢，夜里穆霓裳冲到少强家去了，然后穆霓裳和少强睡了一觉就走了。”

    “你说什么？”

    郎雨辰惊呆了，甚至就连杜少强都惊呆了，因为夜里的事，不能这么去表达。

