    第287章 天命之子

    ……

    灯塔静静悬浮在头顶，下方是由木头搭建的房屋，占地面积达到几平方公里，连绵不绝。

    几公里范围，被高高的木头围栏包裹，只留下东西南北四处大门。

    灯塔医疗室，罗非鱼面无表情, 透过玻璃观察手术进程。

    “我们在采集物资的时候，遇到了大量噬极兽围攻。

    我光顾着对付花萼兽，因为战斗过于激烈，打穿了楼板。

    马克队长连同重力体不小心跌落，等我们赶到，他已经是现在模样。”

    所有人都关心盯着手术室，贝塔正汇报采集任务进程。

    只有罗非鱼, 内心深处，不知是个怎样心情。

    震撼，诧异，惊喜，意外，五味杂陈。

    最开始自己努力维持，结果不尽人意，中间意外频发。

    明明决定放弃任务，当一次救世主，却又阴差阳错，无意间达成目标，就离谱。

    今天收集医疗物资，与原著为了救治摩根不同，只是一次再正常不过的采集任务。

    因为为尘民开放了医疗区, 导致医疗物资紧缺，才诞生的这次任务。

    本来以为有贝塔带着几个女仆团战士，可以很简单完成任务。

    谁能想到, 马克只是配合，还全程都在重力体，还能摔的脊柱断裂, 又被脊蛊俯身，就特码离谱。

    “马克...。”眼泪汪汪趴在玻璃观察手术进程，冉冰都不知道自己是个怎么心情。

    因为最近除了训练，一只无所事事，这次提出帮忙采集的是马克自己。

    想迁怒他人，冉冰都做不到。

    重力体配套设施，已经清晰记录了采集任务全过程。

    飞行系统被噬极兽刺蔓不小心破坏，贝塔与花萼兽大战，打穿楼板，马克失足跌落。

    挥挥手，示意贝塔去休息，罗非鱼叹口气，拍了拍摩根肩膀，沉声道：“别担心，你想象中的马克觉醒了。”

    摩根不解回头，不知道罗非鱼什么意思。

    “王，您说马克觉醒，我不明白您的意思。”

    “字面意思。”耸耸肩膀，罗非鱼解释道：“还记得克罗托推演出战胜马娜生态的方法吗？”

    作为城主，执掌灯塔几十年, 摩根似乎听出了罗非鱼话里不一样的味道，不由惊讶道：“您是说，马克作为救世主，正是因为他今天的经历？”

    “没错。”点点头，罗非鱼叹口气：“原本以为，我的出现，马克已经不会有觉醒机会。

    谁能想到...”仰头望向天空，眼神深邃，仿佛能看透那虚无缥缈的命运：“命运就是这么操蛋！

    我自己都放弃了，决定亲自帮你们。

    没想到，兜兜转转，马克的命运仿佛又回到原点。”

    “听不懂你在说什么。”内心吐槽，摩根转头看向手术室内的马克，露出担心。

    人非草木，孰能无情。

    哪怕最开始是为了拯救世界的心态对马克好，好了几十年，那种心情也早就变成了真的关心。

    这一点，看看眼皮狂跳不止的查尔斯，罗非鱼很想说：“老子都废除了灯塔三大法则，好好关心你亲儿子吧。

    要不然，说不定将来都没人给你养老。”

    “咦，也不对呀。

    现在波妮把摩根变年轻了，跟查尔斯差不多。

    我要是在这个世界待上几十年才能清除噬极兽，查尔斯和摩根谁给谁养老还不一定？”

    “脊柱断成好几节，马克没救了。”

    正在想入非非，嘉莉博士的话音响彻整个观察室。

    “嘉莉，别放弃。

    脊蛊那玩意掐头去尾，说不定能代替马克脊柱。”

    因为罗非鱼的关系，嘉莉似乎有放飞自我的心思。

    现在灯塔不缺噬极兽研究，她似乎不像原著那样珍惜这次机会。

    这可不行，好不容易看到转机，罗某人可不允许任务再次从自己手中溜走。

    手术室，正打算宣布马克死刑，闻言的嘉莉忍不住心里吐槽：“这是何等不负责的发言，不过，马克可以吞噬脊蛊，也不是没搞头。”

    想了想，嘉莉决定试试，反正又不吃亏。

    “掐头去尾，也不知道刷点孜然辣椒粉，烤熟好不好吃？”想到罗非鱼开的那次撸串会议，吃了几十年灯塔的嘉莉下意识吞了吞口水。

    撸串，多久远的词汇，听说还是旧世界的一种聚会方式。

    在罗非鱼的强行干预下，马克队长顺利被抢救成尸体，然后扔到野外，曝尸荒野。

    “相信老大，他不会错的。

    咱们远程监控，将来保证还你个活蹦乱跳的马克。”拍了拍眼圈通红，恋恋不舍的冉冰，贝塔信誓旦旦开口。

    明明没有任何根据可言，从她口中说出，又那么自信。

    灯塔，摩根几个负责人24小时，轮番观察马克躺尸。

    地面小队，白月魁一行人还傻傻赶往错街峡谷，找寻着赖大师口中的救世主。

    “飞雪，你说马克队长真能像罗非鱼说的那样，变成有人类意识的噬极兽，还能在人类与噬极兽之间自由切换？”

    顶着重力，小萝莉艾丽卡汗流浃背，还不忘和飞雪聊天。

    作为新人，她们现在只能承受一点几倍重力，直接翻倍都做不到。

    不得不说，相比起女仆团最开始一批的女海贼，有真气护身的红薯和徐渭熊，艾丽卡她们就有些拉胯。

    呼哧呼哧慢跑，闻言的飞雪摇摇头，冷声道：“我就比你早加入女仆团几天，这事儿别问我。

    还有，提醒你一句，要叫主人，不能直呼名字。

    要不然，你很难融入群体。”想到自己直呼罗非鱼名字换来的死亡凝视，飞雪好心提醒艾丽卡。

    “主人，好羞耻，叫不出口啊。”小声吐槽，想到女仆团那些怪物，艾丽卡露出苦恼。

    她知道自己既然被罗非鱼选定，就没得选，可好朋友变成主人，心里很别扭啊。

    “哼...，也不知道镜南怎么样了，大家都是女仆，凭什么她今天就不用训练。”

    呼哧呼哧喘着粗气，飞雪这儿没得到答案，大萝莉立即转移话题，分散注意力。

    身体素质摆在这，想要一两天适应重力，根本不现实。

    “切，也不知道墨城他们在干什么，要是大家都在就好了，训练还能有趣些。”

    嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕，凭借着传说中的转移视线分心大法，大萝莉努力坚持完成了当天训练任务。

    翌日，观察很久马克尸体的摩根露出吃惊。

    屏幕中，原本倒在地上的马克脊骨仿佛火烧般变的通红。

    下一秒，身体发生变化，几个呼吸不到，身体表面变成青色，膨胀不知多少，长出长长的尾巴。

    “吼......。”

    伴随着茫然的一声嘶吼，原本确定死亡的马克以噬极兽的身份重新复生。

    眼色茫然，不知所措注视着周围一切。

    “呦，马克平时不怎么样，变成噬极兽倒是意外的顺眼。”坐在摩根身后，注意到马克变化，查尔斯笑呵呵道：“尤其头发，意外的飘逸，柔顺，有光泽。”

    “神特码的飘逸柔顺有光泽，查尔斯你还真是个人才。”心里吐槽，罗非鱼看向镜南：“联系贝塔，让她分出个人跟踪马克。

    至于冉冰，告诉她，马克没事，让她老实回来，别跟着捣乱。”

    “明白...。”

    对着罗非鱼点点头，镜南将手指放到耳边，按住无线电开关。

    “贝塔，主人让你分个人远远跟着马克，自己带着冉冰回基地。

    告诉冉冰，如果还想再见到马克就老实回来。

    对了，帮忙把无人机带回来。”

    “贝塔收到。

    重复，贝塔收到。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

