    首先是这个车载变形核心，给自己的莱肯装上，直接融合自己的配送电驴，到时候想高调就高调，想低调就低调，还不是爽歪歪？

    而且先不说别的，光是能够变形就酷毙了好不好！变形金刚可是每个男人的梦想啊！到时候在万界里搞个什么高达机器人，直接跟自己的莱肯一结合！那敢情好啊！变形金刚版本的高达！

    而且根据系统的描述，这个车载变形核心还可以继续升级，潜力大得很！

    “这个超级持久药水？好东西是好东西，怎么感觉哪里怪怪的……”

    赵石稍稍一琢磨，露出了玩味的笑容，除了变形金刚，持久好像是也是男人的梦想！超级持久药水，男人必备有木有！

    至于塞弗的契约眷属，赵石作为一个当代大学生，十分了解人才的重要性，像塞弗虽然是个反派，但其才能是非常强大的，若是能够为我所用……退一万步讲，就算是买来当花瓶，也十分有收藏价值啊！20岁的塞弗，正是大好年华，其美艳程度可想而知了！

    唐老大的维修技术，可以将一辆破旧老爷车改装成跑车，虽然最后报废了，也足以可见其强大。技术这种东西，技多不压身嘛！

    还有这个电磁脉冲武器，赵石印象深刻，一炮下去，什么网络都瘫痪了，哪怕是只能使用一次，其战略意义都非同小可。

    “全部买下来要一万多积分，我这点积分不够看啊！”

    东西都很不错，赵石直接买下了除了车载变形核心的其他四样道具。

    至于为什么不买车载变形核心，全部家当掏出来还差200积分，根本就买不起啊！

    “滴滴！购买成功！共消耗6000点万界积分，当前万界积分剩余300点！”

    虽然没能买下炫酷的车载变形核心有些遗憾，但一下子花掉这么多万界积分，买了四件实用道具的感觉还是很爽的。

    “难怪女人都喜欢购物。”赵石暗叹。

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    随着系统提示，赵石走出莱肯，骑上电驴，一头冲进开启的蓝紫色漩涡之中，不多时，便回到现世。

    至于莱肯和拉姆齐，已经被系统自动收回，准确地说，现世里的拉姆齐和莱肯，还待在他们原先所在的地方。

    刚刚经历了《速8》的赵石有些疲惫的，早早来到军训场地。

    “今天好像来的太早了。”通过安检的赵石，一个人来到训练场，眼见四下无人，他取出了一瓶像是人造橙汁的药水。

    这就是耐力药水，说是像橙汁，但其液体却在微微发光，看起来很是特别。

    赵石拿起来闻了闻，一股很特别的味道，让人仿佛置身太阳底下，浑身暖洋洋的。

    这可是一点多万界积分换来的，知道对自己的身体有好处，赵石脖子一仰，一饮而尽。

    一股暖流顺着他的食道流向胃部，而后通向浑身每个细胞，激发出一股绵厚澎湃的力量。

    瞬间，身上疲惫一扫而空，整个人精神奕奕。

    赵石甚至感觉到自己丹田中的内力都浑厚了几分，不免有几分自喜，这一千多积分花的很值。

    “什么人！”

    一个警觉的女声响起。

    赵石转身一看，只见一位身材窈窕，英气勃发，只穿着白色短衫和热裤的美女正盯着自己，她身上汗津津的，似乎刚刚晨跑完，汗水在她身上勾勒出动人的细节。

    “我是这里的学生……”赵石努力地让自己的目光停留在对方的脸上，但脑子里却是不断地飘出古怪的想法。

    “你！”感受到赵石的目光，短衫美女怒目，“你胡说，你身上穿的明明是外卖制服！而且现在根本还未到集合的时间！”

    说着，短衫美女不知不觉已经上前了两步，一跃而起扑向赵石。

    此时她是要借助出其不意和体重优势，将眼前这个“闯入者”拖入自己最擅长的地面战，然后制服！

    但身怀逍遥游与纵云梯两种身法的赵石，怎么可能中招，只见他从容一闪，避开了短衫美女的扑击。

    “啊！”

    短衫美女露出惊讶的表情，只是一个外卖员，怎么可能会如此敏捷，要知道就算是经过专业训练的格斗选手，也未必躲得过她这一招。

    随之而来的，是失去重心带来的惊慌和不安。

    赵石一看这短衫美女要摔个狗啃泥，心想不行啊，当即伸出手，拦住了对方的蛮腰，将其一把抱住。

    “啊！”

    短衫美女又叫了一声，又羞又恼地伸手打向赵石。

    赵石轻描淡写地伸手一抓，将对方彻底制住：“你是这里的教官吧？我真的是学生，医学院一班的赵石，不信你可以去查。”

    短衫美女闻言，瞳孔猛然一缩：“赵石？你就是那个严教官赞不绝口的学生！”

    “我又出名了？”赵石哭笑不得道。

    短衫美女有些古怪地看着赵石：“又？”

    同时她仔细打量起来，越想越觉得这人深不可测，这样的身手，就算在教官里面也是少有，偏偏还这么年轻。

    “这小子如果参军的话，说不定可以成为一名军武者！”短衫美女有些激动地想道，殊不知赵石已经获得了随时可以正式成为军武者的资格，只是暂时还没那个打算罢了。

    看着短衫美女的目光从警惕，惊讶，又转为兴奋，赵石的表情也逐渐古怪起来。

    “那个，我叫黄珊。的确是一名教官。”黄珊察觉到自己失态，有些尴尬道，“赵石同学，出示一下你的学生证。”

    确认过赵石的身份后，黄珊一脸的不好意思：“抱歉，抱歉，因为你穿着外卖制服，我以为是社会闲散人员闯进来了。”

    “没事的，教官，我也有错。”赵石强忍住目光下移的冲动。

    此时的黄珊因为刚才的“搏斗”，发丝有些凌乱，面色微微发红，有些气喘，再加上她教官的身份，不禁让人有些心猿意马。

    “不过赵石同学，你这么早来这是为什么？”为了缓解尴尬，黄珊有意无意地问。

    赵石打了个哈哈道：“我刚送完外卖到这，然后就想跑个步，忘记换衣服了。”

    闻言，黄珊目光微动，看向赵石的眼神又有所不同。

    没想到这位赵石同学还勤工俭学，军训时期通过自己的努力获得特权离开，却还不忘起早送外卖，想必家里条件一定很困难吧……

    “赵石同学，人生总会有一些难以跨越的坎，但只要咬咬牙坚持过去，就是一片坦途！坚持，就是胜利！来，教官陪你一起跑！”黄珊目光灼灼道，挺着胸膛慷慨陈词。

