    【无容的女王】

    韩东很清楚，这位女王是一位相当危险的存在。

    最初的计划中，女王早已被他以红圈标记，尽可能避免与之接触……谁知，事情会向着意料之外的方向发展。

    而且，女王的这番异常举动，也让韩东意识到一个被自己忽略的，独属于失控者的特性。

    「个人至上」

    失控者既不是一个世界的生命，也并非某个具备信仰、团队精神的团体组织。

    他们只是因为自身的特殊性、对世界的危害性，被黑塔贴上标签而关在一起。

    之所以共同行动，

    只不过是在追求利益的最大化，以及对黑塔进行报复而已……但如果在这个过程中，出现的利益大于集体行动带来的利益，他们会毫无疑问选择前者。

    女王正处于这样的状态。。

    在对于人类城市的入侵中，让她见到一位相当有趣的异魔，甚至看上一眼就让她感觉无比亲切……这种感觉自她诞生以来从未有过。

    而且，

    经过人类城市的战争、灰色的出面，

    也让她意识到这群异魔是真的想要认真玩一场公平的游戏，某种程度上也算是‘友善’的。

    综合各种情况考虑，女王的内心产生了一种别样的想法。

    ……

    “这位是【灰色国度-夏尔诺斯】的主宰者，第一混沌同时也是混沌的代言人，由于这样的存在不能直呼其名，通常被称为「灰色行者」。”

    “灰色~你们是用他散发出来的气息色泽来称呼吗……你们是什么关系？”

    韩东倒也不掩饰什么，直接于眉心显出灰色印记，

    “我是灰色特使，与前辈算是师徒关系，如果女王你有兴趣的话，我可以作为‘中间人’。”

    这时，

    女王的手掌轻轻落于韩东头顶，

    “真是懂事的小家伙，这样的话我们就可以敞开心扉来好好交谈了。

    虽说你的伪装很不错，如果我的感知与推测没错的话……你有80%的概率，就是上次闯进B.B.C与Mr.老师结仇的小家伙吧。

    同时也是古德曼死死盯住的目标。”

    韩东倒也不惊讶，他从与女王见面就做出了被识破的准备，“果然瞒不过女王陛下。”

    面对韩东的直接承认，

    女王完全没有要泄露身份或是进行压制的意思，反而对他更为欣赏，“在这样的压力下，你居然依旧应约与我见面……真是可爱呢。

    不必担心，你的个人情报我是不会泄露出去的。

    我只需要你帮我一个忙，就像刚刚你说的，当一个‘中间人’~我可不想与【灰色】正面对抗。

    之前的偶然见面，

    灰色他已经向我发起邀请，在我手背留下前往夏尔诺斯的印记。

    到时候, 你应该能引荐一下吧？”

    听到这里时, 韩东知道机会来了。

    以单膝跪于床边, 轻轻牵起女王的手掌，一脸真诚地说着：

    “女王陛下，能否与我做一笔交易？”

    “哦~可爱的小家伙, 还想从我这里得到什么呢？我的副官卡密斯汀还不够吗？”

    “女王陛下必然知道我与Mr.老师的恩怨，

    一旦我的行踪暴露, 他肯定会有所针对, 甚至会牵上古德曼一同过来。

    所谓的交易很简单, 

    希望你能将Mr.老师带往夏尔诺斯，

    作为回报, 我会私下提供灰色前辈的私密信息，

    同时为你争取与前辈‘长时间’独处的机会……只要你愿意，转变阵营也是有可能的。”

    对于韩东给出的交易内容, 女王可以说是相当满意。

    她可一点也不在意Mr.老师的死活, 反而想要利用Mr.老师来试一试自己看中之人的‘硬度’如何。

    是否能做到上位层次间的碾杀。

    “对于交易的内容, 我很满意。

    不过, 我之前已经问过Mr.老师了，他并没有前往的意愿。”

    “这个简单, 老师他最大的兴趣不就是我吗？

    只需要将我身在夏尔诺斯的情报，通过合理的方式泄露给他，然后女王陛下你再顺水推舟邀请他一同前往, 必然能行。”

    “说得也是~具体时间呢？”

    “七天之后，我会在【夏尔诺斯】等待女王陛下的到来。”

    “好啊~到时候, 我、老师以及汤姆.佩尼都会来的。

    稍微提醒你一下，汤姆那家伙可是非常危险的, 论破坏能力可比我还要厉害不少……不过，我相信灰色先生肯定会有解决办法的。”

    “那是必然。”

    既然交易达成, 

    韩东也没有久留的意思，以免被月球表面的Mr.老师察觉异常，从而影响整个计划链。

    太阳落山前，一辆食尸鬼马车正在向着圣城北门疾驰而去。

    “实在没想到，事情竟然会这样发展……对于Mr.老师我本想放在后期来解决，毕竟古德曼才是重中之重。

    既然如此，就顺水推舟, 提前解决掉吧。

    只要女王将他引入夏尔诺斯，事情就能轻松解决。”

    意料之外的顺利，让马车间的韩东笑出声来。

    返回圣城的第一时间，

    韩东立即前往雨果团长管理的密大分校, 

    借用这里独有的传送装置前往密大本部，

    再通过本部的传输网道前往【灰色国度】所在的星域。

    这样的多次传送，能极大程度避免行踪的泄露。

    嗡！

    眉心间的特使印记，闪耀出灰色光泽。

    转眼间，已经来到让韩东无比亲切，四处弥漫着灰色云层，原野间不断传达低吼声的独立世界。

    不过，

    韩东的表情却很不自然，甚至皱起眉头。

    虽说他能感应到众多化身的气息从世界的不同区域传来，却始终没能感应到行者本尊的气息。

    “行者前辈祂该不会在外面搞赌博吧？得赶紧问问情况。”

    「源涡传送」

    白色涡旋直接将韩东送往环山间，融合着各种人类时代风格的国都-夏尔诺斯城。

    降于国都中心的金字塔间，

    行者的最强化身之一-【黑法老】正坐镇于顶部，环顾全城乃至世界的情况……无论是气息、感觉或是言谈举止均与行者本尊截然不同。

    “黑法老前辈，行者大人他不再这里吗？”

    “嗯……祂有事外出了。”

    “什么事？如果夏尔诺斯遭到敌军入侵，祂能赶回来吗？”

    “原本是可以赶回来的，

    不过，由于混沌赌场遭遇了意外事件，她目前已被安排执行一项特殊任务。

    在任务结束前，就算夏尔诺斯遭遇敌袭，甚至彻底沦陷，他都无法归来。”

    “什么！！”

    听到这番话的韩东一下愣住。

    明明异常顺利的计划链，仿佛传来‘咔擦’清脆的响声直接在最关键的一环彻底断开。

    黑法老继续说着：

    “不过，他似乎预料到你会到来。

    特地留了一封信与一样特殊的东西……跟我来吧。”

