    陆天龙在街边吃了早餐，然后就直接去了公司。

    刚进车队办公室，就被四五个牲口围住。

    “天龙，今天太阳打西边出来了？你竟然十点就来上班了？”

    “天龙，听说你昨天被王莹那娘们好一顿臭骂？没削你吧？”

    “天龙，他们说昨天你接了苏总裁去谈业务？”

    “天龙，苏总裁漂亮不？皮肤嫩不，身上香不？”

    几个家伙和陆天龙一样，都是车队司机，二十多岁到四十岁不等，臭味相投，陆天龙才来半个月，已经跟他们打成一片。

    “皮肤嫩不？身上香不？不好意思，只顾着摸了，没怎么注意！”陆天龙笑道。

    “切！就你一个小司机，还能爬上苏总裁的床？你是做梦爬上去的吧？”

    “可不能这么说，小爷我掐指一算，就知道天龙哥不是普通人，再说了，屌丝也有春天呢！天龙哥，以后要真有机会摸了苏总裁，千万记得，先让我闻了以后再洗手！”车队里长相最猥琐的小五叮嘱道。

    “你们做什么呢！该干什么干什么去！”

    众人正讨论的热火朝天，一个娇俏妹子掐着小腰出现在门口。

    冯永玲，二十岁，车队办公室调度，平常就是她给陆天龙这些司机们安排任务。

    长的中等偏上，算不上绝对的美女，但是身材好哇，和王莹有的一拼！

    性格是十足的小辣椒，谁要是得罪她，脏活累活就可劲儿干吧。

    不过，她对陆天龙是相当不错，陆天龙屡次迟到都没被发现，都是她在帮忙掩护。

    “哈，小玲来了，你俩聊，咱们撤！”

    几个人如鸟兽散，偌大办公室就剩下冯永玲和陆天龙两个人。

    “小玲，今天可比昨天更漂亮了！”陆天龙笑着打招呼。

    “哼！少来这一套，知不知道因为你的事儿，王莹经理把我好一顿批评！”冯永玲一脸委屈道。

    “叉！那个臭老娘们敢批评我家小玲？看我待会儿不打肿她的脸！”陆天龙拍着胸脯道。

    冯永玲顿时巧笑如花，娇笑道：“行啦！你有这个心我就满足了！对了，我来就是通知你，王莹经理让你去一趟她的办公室！”

    “那好咧，我先去会会她，回来咱俩再聊！吆，屁股上有只虫！我拍！”陆天龙在冯永玲的屁股上轻轻拍了一巴掌。

    “坏蛋！”冯永玲娇嗔的瞪了他一眼，“她现在好像不在，要不，你讲个笑话再去呗？”

    没事儿的时候，陆天龙就喜欢给她讲笑话听。

    “没问题！”陆天龙张口就来，“蚂蚁和蜈蚣结婚了，洞房花烛夜之后，被问感受，蚂蚁一脸悲愤道：感受个屁，掰开一条腿不是，掰开一条腿不是，尼玛掰了一晚上腿，最后还是没找到地方。”

    “你好坏你好坏，竟讲这样的笑话给人家听！”冯永玲撒娇的捶着陆天龙的胳膊，“再讲一个！”

    “行！那出个问题考考你。”陆天龙想了想，道：“问：萝卜坏了和女人怀孕，有什么共同点？”

    “啊？萝卜坏了和女人怀孕有什么共同点？”冯永玲咬着手指陷入思索，“我不知道，说说看，共同点是什么？”

    “想知道答案？没问题，让我摸一下！”陆天龙笑眯眯的指了指冯永玲前面。

    “你真坏！好啦，可只准摸一下呀！”看了下四下无人，冯永玲红着脸低头娇羞道。

    陆天龙哈哈大笑，伸出胳膊，曲指轻轻一弹。

    能明显感觉到她的整个身子都随之一颤。

    “共同点就是：都拔晚了！”

    “都拔晚了？啊？你好坏！”看着大笑而去的陆天龙，冯永玲在后面跺脚撒娇道。

    等陆天龙走远，她低头看着自己刚被弹了的地方，表情幽怨自言自语道：“这个木头，难道都不知道人家的心思嘛！”

    ……

    陆天龙被对面的王莹看的有些发毛。

    接到冯永玲通知，来到王莹办公室后，这娘们什么也不说，就直勾勾的盯着自己，陆天龙倒有些不知所措了。

    “王经理，有什么话您就直说！千万别像深闺怨妇似的这么看着我，让别人看到，还以为我把你怎么着了！那我可就冤枉了，不就是昨天看了几眼你的胸吗！得，你要真不想让我看，那我以后偷着看还不成吗？”

    “我刚从总裁办公室回来，苏总裁觉得，你已经不适合在车队继续工作了。”王莹早有心理准备，自动过滤掉关于调侃她的事儿。

    “奥，原来是这事儿，可吓死我了。苏总裁是要开除我对吧？”陆天龙笑道，早晨就苏凌月家里出来，他就已经做好了心理准备。

    王莹摇摇头，眼神怪异道：“不，从今天开始，你调任凤凰集团总裁助理。”

    “总裁助理？职位不低吧？”陆天龙乐了。

    “不低，从级别上来讲，还要比我高半级！不过……”王莹看着陆天龙，道：“你的职务是总裁助理，具体工作就是给苏总裁开车。”

    “……”

    这回陆天龙无语了，什么总裁助理，说白了就是苏凌月的专职司机呗！

    没有开除自己，还让自己做个只管开车的总裁助理，苏凌月这是抽的哪门子疯？

    “哦，知道了，要没什么其他事儿我就先回去了。”陆天龙想了想，笑道。

    王莹倒是有些纳闷了，好奇道：“陆天龙，难道你就不觉得惊讶吗？”

    “惊讶？有什么好惊讶的！我就像黑暗中的萤火虫，走到那里都那么明亮那么的拉风！做司机，也要也做职务最高的司机！”陆天龙一边臭屁一边往外走，临到门口的时候回头冲着王莹微微一笑，道：

    “莹姐，其实你今年才二十几岁，最美的年华，没必要非把自己弄的这么成熟刻板！化妆少一点儿，笑容多一点儿，你会更加阳光更加有魅力！对了，最重要的是，领口要开的大一点儿，漏的多一点！”

    “赶紧滚蛋！”王莹抓起桌上的本子就砸了过去。

    “做女人，挺好，大胆的释放吧！”陆天龙大笑着扬长而去。

    “色胚！”王莹咬牙切齿的骂一句。

    五分钟后，她做贼似的偷偷扫一眼，见四周无人，略微一犹豫，红着脸悄悄解开了衬衣上面的一颗纽扣。

