    “大哥哥，他们朝我们走过来了。”

    慕依依小声的说道，双手捏在一起，极为紧张。

    “先别动，看看他们想做什么。”

    孟凡小声的叮咛的了声。

    三人就一直站在原地没有动弹。

    那些人全都朝着孟凡三人围过来。

    见此，孟凡又道：“准备随时战斗！”

    说完，孟凡手掌上便凝聚着灵力，以免有什么突发情况出现，这样好出手防备。

    “好！”

    慕依依闻言也照做，极为紧张的看着眼前走过来的人。

    慕依依见微生之瑶什么防备都没有，小声的提醒道：“之瑶姐姐，你快别傻站着了，这些人很有可能会对我们动手的！你快防备啊！”

    “他们没有恶意。”

    微生之瑶摇头，她也不知道为什么，她就能感觉得出来，他们没有任何的恶意，更多的是兴奋激动。

    “啊？”

    慕依依啊了声，一脸茫然。

    “欢迎你们，你们总算来了。”

    那些人围过来之后，并没有对他们动手，而是同他们打了声招呼。

    “诶，大哥哥他们好像真的没有恶意诶。”

    慕依依眨眨眼，也抬手和他们打了声招呼。

    “姑娘，你真可爱。”

    人群中，一位中年妇女说道。

    慕依依闻言，乐呵呵的说道：“谢谢，大婶你也可爱。”

    “对了，大婶你们都是这九霞宗的人吗？”

    慕依依眼珠子一转，顺势拉了下关系。

    “他们都是的，我不是，没想到瑶仙子说得没错，当真会有人进来。”

    中年妇女感叹了声。

    “大婶，别和他们多说了，咱们等了这么久总算是见到人了，瑶仙子定然也是等急了，我们快带他们去见瑶仙子吧！”

    “对对对，带他们去见瑶仙子，瑶仙子既然能让咱们以这种状态存活下来，说不定还能让我们复活呢！快带他们去见瑶仙子！”

    “三位，你们跟我们来吧，我们带你们去见我们瑶仙子，瑶仙子早已等候多时。”

    人群中叽叽喳喳的声音响起。

    声音虽然嘈杂，但孟凡却听明白了。

    只不过具体是什么时候他还是没弄明白，但从他们的口中得知，或许见了瑶仙子，他们心里的疑惑就能明白了。

    “大哥哥，咱们去吗？”

    慕依依没有往前，而是转头问孟凡。

    现在他们三人中，以孟凡为首，去不去自然也要孟凡说了才算数。

    孟凡思量了下，瞧了眼微生之瑶，微生之瑶的柳眉一直紧紧地蹙在一起，手捂着胸口，目光望着远方。

    微生之瑶既然会有奇异的感觉，这里定然藏着东西，至于这东西是什么，目前他们不得而知，说不定见了那位瑶仙子一切就全都明了了。

    所以，在孟凡再三思量下，他决定去。

    何况，已经走到这一步了，去已经成了定局。

    “好，我听到大哥哥的。”

    慕依依眉眼弯弯的说道。

    她都无所谓，大哥哥说去她就去，大哥哥说不去她就不去，她全都听大哥哥的安排。

    “三位，跟我们来吧。”

    中年妇女转身，其余人也同样转身。

    就在他们转身的时候慕依依忽然发现他们有些不一样，从正面看倒是没看出什么来，从后面看就发现他们身后有一条红线，而且每个人的红线还都不一样长。

    慕依依环顾了一圈，她发现就那位大婶的红线最短，只能看到一点点了。

    其余的人，有的还有一大半，有的也只剩下了一点点。

    “这是什么情况？”

    慕依依心里好奇不已。

    念及此，她便多嘴问了声，“大婶，你们身后的红线是什么意思啊？”

    “那个啊，是我们的灵元，红线到头也就意味着我们的灵元到头了。”

    “灵元是什么？”

    对于一个个陌生的词汇，慕依依实在是不明白。

    中年妇女说道：“姑娘，想来你们也知道，我们这里和你们是不一样的，所以我们活着的方式也同你们不一样，其实啊，我们已经死了许久许久了，或许万年，或许十万年，久到我们自己也不知道了，不过我们在某种意义上又没有完全死掉，瑶仙子让我们以另外一种方式活了下来，只不过以另外一种方式活下来也是有时间限制的，红线散没，我们便彻底消失了……”“啊……大婶对不起，我不知道你们……”慕依依抿着唇，因为她清楚的看到大婶的红线已经要走到尽头了，这就意味着大婶会死掉。

    “姑娘不用说抱歉。”

    中年妇女笑了笑。

    “孟凡，它越来越难受了，我感觉到她了。”

    微生之瑶的脸色越发的难看起来，孟凡敢准备抓住微生之瑶，让她忍耐一下。

    刷的一下，便见微生之瑶的身影朝前掠去，速度很快，绕是孟凡追上去也没有办法追赶到微生之瑶。

    “公子不必担心，她去的地方正是她该去之地，也是你们这一次要前往的地方。”

    大婶笑道。

    闻言，孟凡点了点头，不过他的心并没有安定下来，而是更加的担心。

    这九霞宗究竟是什么情况，还有微生之瑶的感应……这中间到底有什么联系？

    “大婶，还麻烦你们快一点，我担心我朋友。”

    必须抓紧时间跟上去，以免微生之瑶发生什么危险。

    “对，大婶麻烦你们快点带我们过去吧！”

    慕依依重复了声。

    “好。”

    说完，大婶等人的速度也加快了，没一会儿功夫便达到了目的地。

    众人纷纷回头看着孟凡二人，指着前面的山洞说道：“到了！你们可以进去了。”

    孟凡和慕依依面面相觑了眼，问道：“我朋友也在这山洞里面吗？”

    不管怎么说，还是小心敬慎一些，以免有危险发生。

    中年妇女点点头道：“嗯，没错，你们的朋友也在里面，走吧，我带你们进去，瑶仙子等候多时了。”

    说完，中年妇女便率先走到洞口前，停顿了会后便往里面去。

    慕依依看了眼孟凡，说道：“大哥哥，我们跟着进去不？”

    “进去，看看这九霞宗葫芦里面究竟卖得什么药！”

    孟凡眼神凝重道，“依依，等会跟在我身后，别走丢了，明白吗？”

    “嗯嗯，大哥哥放心，我一定紧紧地跟着大哥哥！”

    “走吧。”

    见慕依依明白，孟凡这才拉着慕依依朝洞里面走去。

    

