    第4章 暗算唐三

    “浩哥，小舞姐，我们去吃饭吧！你们刚来应该没有钱我请你们。”

    “好啊，好走走”。小舞迫不及待的拉着熊义浩走。

    “好吧好吧，你是小舞姐，你决定。”熊义昊眼眸中的喜爱毫不掩饰，小舞没看见。（他看过很多斗罗，里面的小舞真的惨。反正唐三和小舞才刚刚相识，这不叫抢。）

    食堂门口，一个诺丁城的小贵族嘲讽说“哟，这不是王圣那些工读生穷逼吗？”

    小舞的暴脾气可忍受不了，“你什么意思？你是在挑衅我吗？”

    王圣说：“因为我们工读生都穷，而且没有厉害的魂师，所以他们老是欺负我们。”

    这时，这些小贵族旁边有人不悦道，“走吧，赶紧吃饭呢，和这些穷逼有什么好说的”。

    “你”，就在小舞要说话的时候，旁边的唐三说“我们还是不要惹事了”。

    “小三，别人欺负到你的头上，你怎么还能这样懦弱。”熊义浩随后朝后面道：“走吧，我还是有点小钱的，够请你们吃二楼的东西。”随后直接拉着小舞去二楼。丝毫不管他们信不信。

    都吃完饭，然后就直接回宿舍了。因为要等小舞所以比较慢，唐三的被子是玉小刚送来的。

    就在小舞准备向唐三问一下，可不可以拼床的时候，我直接从系统仓库里拿出了，大被子和一些洗干净的胡萝卜。

    “哇，浩哥你的被子这么大，而我又没有被子，我们一起睡呗！”小舞娇羞的说。

    “这不好吧，男女授受不亲。”，熊义昊有点不知所措的说。（这自然是熊某人的装的），“我一个女生不怕你，一个大男生怕什么怕？”小舞脸红的说，直接把床拉过来合并。

    又说“你3我7这里是分割线，你不准过来”。然后连忙钻进被子里。

    第二天，熊义昊跟小舞说，“你先帮我打扫卫生，我去获取一下第一魂环，我这里有20根胡萝卜给你吃。然后不打招呼的赶紧跑了。”

    “哼，坏蛋。”然后转头就去啃胡萝卜了。

    魂师森林，“哇，这里好多人，简直就像地星的人在摆摊卖菜。”

    到了魂之森林门口，“小朋友，你怎么一个人过来了？你家大人呢？”几个卫兵中的最前面那一个说。

    “我家大人先进去了，我刚刚去拿了一下东西。”熊义浩装的很单纯的样子，然后把手册给了他。

    “怎么会有这么不负责任的大人！好吧，你一定要小心点啊，小朋友。”卫兵很愤怒。

    “好的，谢谢大哥哥。”

    ……

    哇，好新鲜的空气，感觉浑力又近了几步，现在唐三他们应该在半路了。（主角用金币让那些人中间最快的人送他来，耗费一个金魂币。很贵的，我先说一遍，我没有水字。）

    看见前面的10年苦竹，毫不留情的杀掉了，他要提前把关于唐三的武魂全杀掉。（主角身为反派，当然要杀伐果断）

    往前走了几步，想了想，把隐藏披风带上。

    经过了许久，天赋还差一两十就到晚上了。他看见了前面刚刚吞完食物的曼陀罗蛇，这应该就是唐三的第一个魂环吧！

    ［叮，将曼陀罗蛇敲背棍将其击晕］奖励，423暗金恐爪熊魂环，唐三吸取魂环导致精神震动变成两位数。

    嗯？那这样的话，这条曼陀罗蛇就不杀了，给这个小三啊，好好一个惊喜。

    ?  ?主角不跟主角团，本人讨厌唐三，玉小刚，戴沐白等男生。|?w?｀)如果写的不好看，别喷，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

