
　　“不用追了！”

　　看到有战神佣兵团的人想要去追击，被狂狮给阻止了。

　　“冷锋你怎么样？”

　　狂狮扫了躺在地上的冷锋一眼，快速的走了过来，将其扶了起来，不过此时冷锋已经昏迷不醒了，脸色惨白，肋下两个窟窿不断冒着鲜血，幸亏其用手死死的按住了，不然恐怕鲜血早就流干了。

　　狂狮连忙从身上拿出一个小药瓶，将其打开，洒了一堆的****在冷锋的伤口上，顿时伤口处就不再流出鲜血，开始快速的结痂。

　　“他怎么样了？”

　　这时那叶雅馨听到外面没有动静了，将别墅门给打开，走了出来，目光扫了冷锋一眼，看着狂狮问道。

　　“少夫人，你放心吧，冷锋死不了，你先回去休息吧，剩下的事情我们会处理的。”

　　狂狮沉声道。

　　叶雅馨目光闪烁了一下，点了点头就走进别墅内。

　　“清理掉这些尸体，选出三十人暗中隐藏在这附近，时刻保护好少夫人的安全，等待少主的回来！”

　　狂狮看着那群战皇佣兵团的成员冷冷地喝道。

　　“是！”

　　这一百位战皇佣兵团的成员纷纷点头。

　　时间慢慢的流逝，黑夜静悄悄的过去了。

　　新的一天又开始了，快到中午的时候，萧逸风带着秦婉婷还有唐圣衣两女回到了天海。

　　“秦小姐，这次不好意思，让你去了一趟古玩大会什么都没有做成。”

　　萧逸风看着秦婉婷不好意思的说着。

　　“萧先生客气了，我这次去主要就是看看而已，见识见识，没有什么事情的。”

　　秦婉婷面带笑容的说道。

　　“那好，有机会我们再聊！”

　　萧逸风点了点头，就和秦婉婷分开了，带着唐圣衣回到了海棠花园。

　　只是刚刚靠近这别墅，萧逸风眉头就微微一皱，眼眸朝着四周一扫，一旁的唐圣衣双手抱着闪电貂，开口道：“这里隐藏着很多人，难道又是你的敌人。”

　　“不是！”

　　萧逸风摇了摇头，走了上前，道：“出来！”

　　“拜见战皇大人！”

　　当即那群隐藏在暗中的战皇佣兵团的佣兵纷纷冒了出来，跪拜在萧逸风面前。

　　“怎么回事？你们怎么都守在这里？”

　　萧逸风看着这群人开口道。

　　随即一位战皇佣兵就将昨晚发生的事情说了一遍。

　　萧逸风的脸色唰的一下变成阴沉下来，眼中闪烁着冰冷的寒芒，浑身冒着一股寒意。

　　“你先待在别墅吧，我有点事情要处理。”

　　萧逸风看着唐圣衣说道。

　　“好吧。”

　　唐圣衣淡淡的说着，就朝着别墅走去。

　　萧逸风直接前往了狂狮等人所居住的那工厂内。

　　在一间房间中，冷锋面色苍白的躺在床上，其气息已经恢复了正常，狂狮和那个修浩杰站在一边。

　　“少主！”

　　“萧兄弟！”

　　狂狮和修浩杰看着萧逸风纷纷叫道。

　　“嗯。”

　　萧逸风面色深沉的点了点头，走到冷锋身边，查探了一下他的伤势，这冷锋没有什么生命危险，但是内伤十分的严重。

　　萧逸风拿出银针帮冷锋针灸了一番，依靠萧逸风的针灸和星辰之力的作用，这冷锋的内伤快速的痊愈过来，虽然没有彻底痊愈，但也没有太大碍了。

　　“知道昨晚那群人是谁么？”

　　萧逸风收起银针，目光看向了狂狮。

　　“少主他们是炎门的人，应该是来对付你和少夫人的。”

　　狂狮开口道。

　　“炎门？”

　　萧逸风目光微微眯着，一抹寒芒一闪而逝。

　　“少主，我在昨天那两个炎门高手身上悄悄放置了一个小型的追踪器，发现他们还没有离开天海。”

　　狂狮再次说道。

　　“好，做的不错，马上把他们所在告诉我，既然来了天海，还伤了我兄弟，想要就这么离开是绝对不可能的。”

　　萧逸风冷冷的喝道，眼中杀意四射。

　　天海一栋豪华的酒店套房中，瘦头陀坐在沙发上抽着烟，烟云缭绕，旁边的套间中传出一阵阵诱人的声音。

　　十几分钟后，这诱人无比的声音才停止，一个年轻靓丽的女人脸色潮红的从房间中走了出来，然后快速的离开了这套房，而那胖头陀穿着一身睡衣一脸惬意的走了出来。

　　“这天海的女人还真是够水嫩的，比北方的女人漂亮温柔多了。”

　　胖头陀惬意的说着，走到沙发上坐了下来。

　　“老二，我的眼皮一直在跳，心中不知道为什么有一种不详的预感，好像要发生什么事情一样。”

　　瘦头陀深吸了一口香烟，眉头紧皱。

　　“有什么不好的预感啊，大哥你是不是多想了，以我们两个实力会有什么事，等我们两个休息一天，恢复了内伤后，再出手将那群家伙统统收拾了，否则我们两个都没脸回炎门了。”

　　胖头陀细小的眼眸闪过一抹阴狠的神色。

　　砰！

　　这套房的门突然轰然倒地，掀起了一股劲风，更是惊了这胖瘦头陀一跳，两人目光扫去，就看到两道身影走了进来，正是萧逸风和狂狮。

　　“是你！”

　　那胖头陀目光注视着狂狮，瞳孔一凝，而那瘦头陀眸子则凝视着萧逸风。

　　“就是你们两个伤我兄弟的？”

　　萧逸风眼中杀意四射，目光死死的盯着这两人。

　　“你就是那个废掉我们炎门少爷命根子的家伙！”

　　瘦头陀眼神注视着萧逸风，沉声道。

　　“看来我应该直接把你们少爷给干掉，这样更加的省事！”

　　萧逸风冷冷地喝道，眼中寒芒四射，杀意逼人。

　　“小子，你还真是够嚣张啊，竟然敢说这话，太不把我炎门当回事了。”

　　胖头陀一脸愤怒的站了起来，小眼睛盯着萧逸风。

　　“我为什么要把你们炎门当回事？”

　　萧逸风朝着那胖头陀走了过去，冷漠道：“你们炎门在我眼中就是个屁，对我女人有想法，让他变成太监已经是对他的宽恕了，而你们两个伤我兄弟，必须死！”天籁小说网

　　最后一个死字，萧逸风说的铿锵有力，让人感觉到一股刺骨的寒意袭来，胖瘦头陀两人皆是打了一个冷颤，脸色看着萧逸风有些凝重起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第459章 伤我兄弟，必须死！免费阅读。https://xs.23sk.com 