    “有了....”

    ‘啪！’众妙子打了一个响指，这时眼睛往上一抬，看向了二楼的某一处方向，随后怪异一笑，最后把注意力又放在被控制的女人身上。

    这时控制女人身上的念力突然消失，女人从半空中直接摔在了地上，发出一声痛苦的闷哼。

    只见众妙子走在女人的身后，一把抓住女人的头发再猛地往上一扯就把女人身体给抬直了起来。

    下一刻，念力入侵女人的心脏部位，随后释放出如电力的能量。

    “呃！！！”女人大声痛苦，但是她的眼睛却是不像刚才那般击晕状态，而是清醒了过来，看来众妙子就是想让女人保持着清醒的状态。

    “你，你想干什么？”女人气喘的说道。

    “嘿嘿嘿，让你看看你的大脑是什么样子呢....”说道这里，众妙子伸出一根食指，在那食指之上的寸毫虚无之中，有虚空涟漪隐现，不仔细看看不出来。

    下一刻只见众妙子用那根食指在女人头部划了起来，看上去似乎并无特别之处，然而结合此时的环境，却又显得无比怪异。

    那根食指在女人的额头上方中间位置开始，随后在女人头上划了一个圈。

    当手指收回时，女人额头上方左右两把渗出了血来，随后手指划过的位置都有血以极为缓慢的方式渗透出来。

    女人无法动弹，她被一股无形的力量控制着。

    “有没有感觉？！”众妙子蹲下身来，让女人的身体靠着他，表情非常亲切，两人的姿势在外人看来以为这两人是一伙的。

    “你，你对我做了什么？”女人感觉到头上有液体渗出，她头皮发麻，好像头上的某一部分已经不属于她自己了，也就是说有一部分身体组织她感受不到了。

    “嘿嘿嘿，你等下就知道了，你会亲眼看到的。”说道这里，众妙子竟然取出手机，然后打开前置摄像头拍照模式，他伸出拿着手机的手，手机前置镜头对着两人。

    手机屏幕中，两人的神态极为诡异，前面的女人惊恐无比，头发凌乱嘴有血迹，在其头上更是渗出血来而且不见停止的迹象，紧挨着女人身后的则是众妙子，这个男子长相秀气，皮肤白嫩，此刻微笑着，表情看上去轻松自然.....

    只见众妙子的嘴更接近女人的耳朵，此时犹如恶魔的呢喃：“见证奇迹的时刻到了....”

    过程中众妙子一直对着镜头保持微笑，而女人受到控制无法转动头部，因此也一直对着镜头，她通过手机开启的视频模式屏幕看着身后的男人，她甚至闻到了男子身上散发的香味。

    而这时，众妙子再一次抓住了女人头顶上的头发，不过看上去小心翼翼，动作轻柔。

    也在这时，女人却是露出痛苦的表情来，因为她感受到了强烈的疼痛，这不是扯头发的痛，而是痛入骨髓的痛！

    就当女人本能的想要痛苦出声时，众妙子却是猛地往上一扯抓住的头发！

    随之极为恐怖的一幕出现了！

    只见众妙子把女人的头骨盖都扯开了，露出了里面正在活动的完整的大脑！

    而这一切，都被开启视频模式的手机完整的录制了下来。

    女人亲眼看到了她自己的....大脑！

    那目中及其表情简直惊骇到匪夷所思的程度了，她看到的景象完全麻痹了失去头骨盖肉体的痛苦！

    血水这时从分裂处流水般的流了出来，很快女人整张脸都是流动的血！

    而这恐怖的一幕却是响起身后男子的怪笑声：“嘿嘿嘿....真是诱人无比呀。”

    “趁你活着的时候，亲眼看着自己的大脑被吃掉吧，哈哈哈哈~~”

    “怎么样我的手术刀造诣还不错吧....哎呀，等不及了你的大脑真的好诱人呀....”

    女人虽是满脸都是流动的血水，但仍能透过缝隙看到手机屏幕正在发现的一切.....

    “啊！！！！！”终于，女人有了反应，大厅中响起极为惊惧的尖叫声。

    “哈哈哈！！！你的情绪波动太让我满意了！！！”

    大厅中，不光有女人恐怖的尖叫声，更是有男人猖狂的大笑声。

    只见众妙子表情突然狰狞起来，他调整了一个让人恐怖的姿势，随后就见他张开嘴巴，俯身探下女人的大脑，越来越近，越来越近....

    随后众妙子的整个面部都紧挨着被撕开头骨盖的女人头部....

    最后，大厅中响起恐怖的撕咬声....

    而过程中，女人不再尖叫了，却是发出无意识的‘咯咯’声和‘呃呃’声，这证明在这种恐怖的状态下，她仍然还活着！

    撕咬声，肉体撕裂声，随后就是咀嚼声，最后....最后竟然是吞下声！

    随后，女人的声音嘎然而止....

    但是众妙子仍不见停止，还在吃着....

    诡异的是，开启视频模式的手机仍然在记录着，众妙子拿着手机的手没有出现任何颤抖，因此视频极为清晰！

    最后，众妙子猛然抬头，满脸是血！

    在其嘴角甚至还有某种浆体组织。

    这时他站了起来，女人的尸体失去控制靠在男人的双脚上，只见众妙子全身开始舒展起来，闭上眼睛，嘴角又勾起一个弧度，表情看上去极为满意。

    “嘿嘿嘿，果然美妙啊，战斗消耗的异能又补充回来了，进化者真是大补品呀。”

    “关键是，异能容量更大了.....”自言自语一番，众妙子睁开了眼睛，目光阴冷的注视着二楼，随后诡异一笑，这种笑容让任何人见到都会毛骨悚然。

    他向二楼走去，打开一件卧房房门。

    “你，你别过来！！”卧室中，一个大腹便便的中老年男子拿着手枪指着门口出现的众妙子，只是拿着手枪的手抖的厉害！

    他的另一只手还拿着手机。

    他目光惊惧，他很怕，他从来没有这样的怕过一个人！

    “是不是在求救啊，嘿嘿嘿，这里已经被屏蔽啦，任何信号都接受不了也发不出去....”

    “你，你到底要什么，我，我什么都答应你！！”

    “听说你在暗中建立一个进化者基地，哎呀呀，真是感谢你呀，你真的是我的衣食父母啊，告诉我，进化者基地在哪里？”

    “算了算了，你打电话一个个叫他们过来吧....”说完，众妙子鬼使神差的看了一眼手机。

    只见那手机已经关闭视频模式，展现出屏幕背景，而屏幕背景却是一个极为漂亮的萝莉面孔。

    这个萝莉，正是红后！

    ......

    当楚幽缓缓睁开眼睛时，他就感觉到了不对....

    眉头微微一蹙，视觉景象瞬间变得清晰起来，印入眼中的正是熟睡的宝儿，自己的一只手正揽着对方的香肩，而宝儿则是侧身在自己的怀里睡着的。

    闭着眼睛的宝儿其睫毛长长的，脸颊有些微红，神态很安宁，呼吸有规律，非常惹人伶爱的小丫头啊。

    只是，让楚幽感到不对的是，被窝中竟然有一只手不知道在什么时候已经握住了自己的膨胀二哥！

    内心猛地一跳！

    楚幽瞬间清醒过来，不过他没有任何动作，神色透露着古怪和小心，身体在这一刻看起来好像有些僵硬。

    因为，他还感受到左边有一个在娇躯挨着他。

    微微侧头看向左边，只见林洛儿一只手搭在自己的胸膛上，呼吸同样有规律，闭着眼睛处于睡眠中......

    内心微微一安，又把目光放在宝儿身上，其内透露着难以置信.....

    因为他已经知道了，握住的那只手的主人是谁的了，居然，会是宝儿！

    看着对方熟睡的脸，楚幽的脑海中出现了昨晚做梦的片段。

    昨晚，的确梦到了前世的宝儿....

    而每一片段所发生的故事，都是真实的，都印象深刻。

    到现在，楚幽隐隐意识到，昨晚的晚上自己的身体根据梦中的场景，而作出了一些极其古怪的行为来了。

    紧接着，楚幽便发现一些显示电器的信号灯已经亮了起来，这就意味着，已经来电了。

    想到这里，一股子郁闷就浮现了起来。

    要不是因为停电，怎么会梭哈，怎么会如此被动，怎么会发生之后接二连三的事情。

    就比如，现在宝儿的那只手....