    回眼望去，从城主府的大门开始，这股骚动一路持续向操场中，并一路缓缓的朝着大殿的方向而去。

    不少人纷纷起身抬头望去，就连穿山佳此时也是一边啃着大鸡腿，一边垫起脚尖往那边望去，只有韩三千，淡然无比的坐在那里，防佛与其他人格格不入。

    “怎么了这是？”穿山甲郁闷的往前看，但几乎放眼望去，全是人山人海，根本无法看清楚那边发生了什么。

    “年轻人，这就你不懂了吧，看这架势，显然是来了大人物。”旁边的妇人鄙夷道。

    穿山甲一笑，能有多大的人物？现在整个夜宴最大的人物都坐在这吃鸡腿呢，还有谁能大的过他？

    看到穿山甲那副不以为然的模样，旁边另外一位妇人不由冷笑道：“年轻人啊，你这是赶死也找不到好胎啊，你知道那是谁吗？还一副这种不屑的模样。”

    穿山甲闷闷的问了一声：“谁啊！”

    倒不是不屑，穿山甲只是单纯的吃自己的东西罢了。

    “呵呵，说出来吓死你。”妇人说起这个人，似乎颇为得意。

    “那麻烦你快吓死我吧，我反正吓大的。”穿山甲用一副童叟无欺的眼神望向那老妇人，嘴里却说着最硬的话。

    “那便张大你的耳朵听清楚了，方才来人便是赫赫有名的方家少爷，方坤。”那妇人冷笑道。

    “方家少爷？”微微一愣，穿山甲一副完全懵的状态，并未有妇人想像中那样的震惊。

    他不认识！

    韩三千微微一笑，这个人，他倒是认识，且是印象深刻。

    而此时在躁动的人群之中，方坤身着往华丽之衣，正潇洒无比的在众人的欢呼和羡慕当中，意气风发的从殿外一路直往大殿以内。

    “方家公子果然是英雄出少年啊，这意气风发，一看便非凡人。”

    “那可不是，你没看人家年纪轻轻便已经内定成方家未来的接班人了吗？这诸罗公子里，谁能做到？”

    “不仅年轻，而且长相帅气，天赋和修为也出众，这样的少年朗，不知是多少公子的楷模，更不知是多少少女心中之猛啊。”

    一帮人交口称赞，一路而过，方坤听得是嘴角上扬，自信和虚荣在此时此刻得到了极大的满足。

    而此时的内殿里，看到方坤而来，果然有不少大家闺秀见其而脸色俏红，眼中含情之脉表露无疑，中间那几桌的贵客们此时也是笑脸相迎。

    “坤儿！”

    “方少爷。”

    方坤也微微一笑，走到主桌前，微微弓手一行礼，自然而道：“方坤，见过诸位前辈。”

    “坤儿，这位是柴荣老先生。”看到自己儿子如此出众，方表很高兴，微微扬手，介绍起了身旁的柴荣。

    “方坤见过柴爷爷。”方坤礼道。

    柴荣呵呵一笑，甚是满意：“这英雄出少年，方少爷后生可畏啊，来，坐下说话。”

    方坤点点头，一边坐下一边眼神却有意无意的扫过一旁的绿珠和苏颜二女，作为荒漠最美的两位女人，又有哪个男人不曾心动过呢？！

    即便是他方坤，也是蠢蠢欲动。

    “对了，父亲，此次不是设天下大宴款待冰神吗？怎不见冰神本尊？”方坤疑道。

    听到这话，方表呵呵一笑，望了一眼周遭云云众生，笑道：“冰神应是已到，不过却是随意坐于人群之中，或殿外，或殿内，无人知晓哦。”

    听到方表这话，再看方表的眼神，方坤顿时心中明了，他知父亲此话何意。

    于是，心中顿时暗生一计，想于此，不禁嘴角露出一丝得意的微笑……

