    再次睁开眼已经进了一个镇子的集市，马车两边叫卖着，阳光透过车窗照进来，毕竟已经快进入冬季，马车上放着炭盆，盖着被子仍能感觉到的丝丝冷意。

    全嬷嬷在旁边躺着，估计也是这几天一系列的事情累着了，睡得很沉，一只手握着自己的右胳膊，感觉只要自己动一下随时就能醒过来。

    林染感觉很暖心，刚来到这个陌生的世界就有人真心关心自己，这是剂安定药。

    努力的回忆着“贺琼羽”留下的那些记忆,林染是继承了贺琼羽的记忆的，但是一个十岁左右的小孩子，并不是什么过目不忘的天才，所以记忆里的除了到这个年龄应该知道的，剩下的最重要的就是父母的信息、还有个四岁左右的弟弟，最记忆深刻的就是在她死前那几天强行记住的一些事情。

    大概梳理了下，林染只是觉得好乱，这里不是现代记忆的历史，但是有些东西又在现代听过。大烨是新朝，现在的皇帝唐昭元在前朝兵戈抢攘了六年后不仅荡平内乱，又赶走外族，结束了老百姓多年的水生火热。

    唐皇建大烨时已年近四十，这十几年也是稳定朝政、铲除余孽没有停歇，连年征战又劳心身体每况愈下，皇家争斗也没停过。父亲贺宇靖对唐皇的评价很高，在贺琼羽启蒙后就用自己方式给其树立正确的处世观念。

    贺家祖籍在姑苏，现代叫苏州，贺家嫡支一共兄弟三人，大房贺立雄是父亲的大伯，也就是贺琼羽的大爷爷，跟着唐皇一路征战，目前品阶正二品骠骑将军，名义上在西郊大营练兵，实际上为唐皇建立影卫营，训练只有皇上自己能操控的卫队—皇卫、影卫，以及参将、斥候等放到各军中暗地掌控军中消息。

    面儿上大爷爷是个跟皇上打天下的将军，暗里是皇上少有的几个信任的人之一。他是贺家官阶最高的人，现全家都居住在京城，因为常年在为这个皇朝尽心尽力，家里人丁单薄只有一老妻徐氏和儿子贺宇锋、女儿贺竹静，两人均已成家。

    贺宇锋娶的扬州书香世家白氏嫡女白淑萝，两人育有两子。贺竹静是在皇朝刚建立时出嫁的，嫁的也是从小定下的，现任苏州知府嫡长子王钟乾，俩人育有一女一子。

    贺家二房、三房都在老家苏州，二房贺立定是父亲的二伯，主要管理贺家在苏州的所有产业，人丁较为兴旺，除了二老夫人祁氏还有几个姨娘，四儿五女，因为父亲科举受官后几年回去一次祭祖，所以贺琼羽对二房的印象比较模糊，除了一起玩过的几个堂姐堂弟，堂叔堂姑具体什么情况也不甚明白。

    只记得二夫人对父亲母亲和她是很好的，每次回去是少有的几个暖心之人，父亲也很尊敬二奶奶。

    三房贺立邦就是贺琼羽的亲祖父了，三老夫人钟氏是继室，三房一共三子一女，大伯贺宇宁和父亲都是先夫人王氏的嫡子，两人相差三岁。

    祖母王氏去的匆匆，依稀记得说是身体一直不好，也是在父亲五岁时久病离世。贺琼羽的大伯在父亲十二岁那年突然暴毙，很是蹊跷，因为没人知道大伯走前发生过什么，全家都是被学院突然告知大伯出了意外。

    父亲一对上大伯的事情就很不对劲，因为大伯出门在外求学，回来的是一具面目模糊冰冷的遗体，连追查都至今没有任何蛛丝马迹，按照父亲的对大伯的了解，那是个胸有沟壑、顶的上大爷爷贺立雄的人物。

    这件事情还是贺琼羽与弟弟躲猫猫藏在衣橱里偷听到父亲与母亲的谈话得来的，知道这是让父亲一直烦忧的事情就放在心里了。

    父亲也因为这些缘故一心离开家出去求学，为自己博前程，林染分析觉得这个家的事情远远没有表面的简单。

    在祖母王氏离世后第二年，祖父娶了现在的继祖母钟氏，继祖母是一个不愠不火的人，对父亲也很是一般，只是该有的都会有而已，并不主动贴近照顾父亲，三子贺宇庭就是继祖母后来生的，比父亲小三岁，学问不出彩，目前没什么差事，三房的一些外面生意由他照看，这也是继祖母给安排的。

    贺宇庭却很黏父亲，父亲对这个弟弟很不错，俩人也是难得。贺宇庭娶的当地大族钱家嫡女钱文慧，钱家随是皇商，但也在培养自家子弟诗书礼仪，却从不安排科举，所以小婶钱氏很是知书达理，分寸得当。

    他们现在育有一女，贺琼生今年五岁，贺琼羽对这个小堂妹的印象还在二年前，她十分喜爱小堂妹，所以总是记得给小堂妹礼物的事。

    还有个小姑是庶出，嫁给当地一个秀才，生活清贫却很安逸，不过自出嫁后就很少回来，对她的记忆贺琼羽竟然都只是听说，并未见过。

    贺琼羽的父亲贺宇靖今年27岁，大烨六年19岁时考取进士，一甲第九名，当年属于很年轻的一届进士，被授官为从六品乾县县令，是位于京城北边靠近北疆的城府锦州府。

    大烨建朝以来正是百废待兴之时，这届恩科唐皇很是重视，因为几年来的大整顿正是缺少实干人才的时候，贺宇靖的文笔不错，治理思路也很对唐皇的想法，最主要的贺宇靖是贺立雄的亲侄子，所以将他放到大烨三大县的乾县，也是想看看他能否对得起他对他的期望。

    后来父亲果然没有让唐皇失望，在大烨十年春季贺宇靖晋升为正五品锦州府代理知府。

    四年时间父亲不仅兴旺水利灌溉，还应当地地理情况带领当地百姓开荒种地，同时连同当地驻军研究如何应对边疆时不时出现的扰民问题，自给自足的给当地驻军运去粮饷，为朝廷解决供应难题。

    而当时的知府因为大整顿被牵连，也的确查出很多问题，革职查办。

    大烨十二年春季贺宇靖正式被授为正四品锦州知府，虽是风光无限，却也是内、外想破坏大烨安定组织的眼中钉。

