
鸣人没有掩饰自己身上的气息，连滑翔着穿过层层树林的动静都没有刻意遮掩。

岩忍的特别上忍自然是注意到了这一阵响动，也感受到熬了迅速接近的气息。他放缓了对日向雏田等人的攻势，往后拉开身位，同时将目光投向了响动和气息传来的方位。

“是谁？”这名特别上忍沉声喝问。

伴随着树冠之中沙沙作响的枝叶摇曳声，一头金发披散在肩头的男孩自茂密枝叶之中探出身来，站在树干上，平静地俯视着正在厮杀争斗的忍者们。

“漩涡鸣人？”日向雏田和猪鹿蝶三人在见到这道身影之后都惊讶地叫喊出声。

“又是一个木叶小鬼？”特别上忍看着鸣人，“独自一人就前来增援同伴么？木叶现在在搞什么？怎么战场之上全是你们这种小孩，是成年忍者都死光了么？”

他嘴上说着挑衅味十足的话语，但是身体却还是保持着紧绷的战斗状态，并没有和他嘴上表现出来的那样轻蔑。

在战场上绝对不能因为对方是小孩子就掉以轻心，因为这样的态度吃亏、甚至是身死的忍者数不胜数。这名身经百战的特别上忍自然不会重蹈覆辙。

然而鸣人压根就没有打算和他多说话的意思。

真气在身体里翻涌流转，看起来年幼实际上却强韧的肉体蓄力后猛地爆发。他整个人快得如同离弦之箭，朝着那名特殊上忍扑杀下去。

无形风刀在手里飞速凝聚，大量狂躁的风围绕在他身边，鸣人踏着狂风从半空之中碾杀下来。

“好强！”在这名岩忍的特别上忍的眼中，鸣人的速度快得让他的眼睛几乎捕捉不到，只能感受到那扑面而来的强烈压迫窒息感。

早在鸣人在树干上蓄力的时候，这名特别上忍就根据自己丰富的经验察觉到了鸣人的进攻意图，在那个时候他就已经将苦无松开，双手开始快速地结印，这是他这一生之中做到的最快的结印速度，手指带起了一道道的残影。

“土遁，岩拳之术！”他凭借着丰富经验的预判和拉满的结印手速，终于在鸣人扑杀到来之前完成了忍术的释放，他的手臂迅速蔓延上一层石壳，双臂包裹成石人般粗大厚重的样子。

这名特别上忍举起手臂，迎向了鸣人扑杀而来的方向。

“锵锵锵！”伴随着一连串金石碰撞后发出的清脆响声，鸣人身边缠绕的狂风不断切割着这名特别上忍手臂上的石壳，将这一层厚厚的岩土壳子砍出一道道深深的痕迹。

“你太慢了。”鸣人的声音平静，踩着诡异的步伐，从特别上忍身边一掠而过，同时手中的风刀从他的喉咙上划过。

“噗！”这名特别上忍喉咙被风刀切开了一小半，鲜血瞬间就喷射而出。

血水喷出的声音和空气涌进他喉咙的声音交织在一起，他的瞳孔猛然缩小，随后又一下子扩大涣散，身体往前一扑，倒在了地上。

鲜血从他喉咙流出，汨汨地在地上形成了一个小血泊。

“喂喂喂……这是什么？刚刚发生了什么？！”奈良鹿丸咽下一口唾沫，即使站在远处，以一个旁观者的视角，他都看不清那一瞬间的交手过程。

只看到鸣人的身影如清风般掠过，那名实力在他们眼里强悍得仿佛无懈可击的特别上忍就这么喉头喷血倒地毙命。

另外的两名岩忍中忍此时也惊呆了，看着自己的带队忍者被人一个照面斩杀，他们的心此时此刻只觉得如坠冰窟。

“还剩两个。”鸣人脚步不停，朝着那两名中忍冲了过去。

他和那两名中忍之间的距离比较远，即使他速度很快，也依旧留给了那两名中忍施术的时间。

“可恶……”那两名中忍双手飞快结印，各自释放忍术。

“土遁，土陆归来！”

“土遁，土龙弹！”

地面上的土石迅速反卷，化作一面土壁，挡在了两名岩忍中忍的面前，土石化作龙头，从土壁前抬起，朝着鸣人喷吐出一连串的土石飞弹。

鸣人脚步不停，手中的风刀朝着面前一挥，一道由狂风化作的壁障被他推出，将扑面而来的土石飞弹全部挡开。

“无印施术？”奈良鹿丸看得清楚，鸣人挥出的狂风障壁明显是忍术，但是却没有丝毫结印施术的动作，整个施术过程流畅得如臂使指，“还是在之前就施术完毕了，施术的动作被隐藏了？”

这两名岩忍中忍的土遁忍术没有给鸣人造成任何的威胁。土遁忍术原本就是笨重而大范围的术，在鸣人这种驾驭狂风身形灵动的忍者面前威胁没有那么高。

这两名中忍最终还是没能逃脱死亡的下场，忍术被鸣人一一化解、躲避。在鸣人近身之后，他们就脆弱得像是婴孩，被鸣人轻松斩杀。

从鸣人现身到三具岩忍的尸体躺在地上，这个过程仅仅过去了三四十个呼吸，最先被斩杀的特别上忍身体里流出来的血液甚至都还是温热的。

鸣人斩杀掉在场的岩忍之后，站直了身子，缓缓吐出一口气，看了一眼在场的猪鹿蝶三人和日向雏田。

“各位忍者学校的同级生，好久不见。”鸣人平淡地开口。

说是好久，实际上也仅仅只是过去了不到十天。但是在这段出逃过程之中，鸣人却感觉到了自身巨大的进化蜕变，与十天前相比就好像另一个人一般。

“鸣人……”奈良鹿丸盯着鸣人，神情没有丝毫放松的意思。

他昨天才见过鸣人斩杀村子里【根】部忍者的姿态，虽然这些【根】部忍者做事阴狠惹人嫌弃，但是总归是村子里受到承认的忍者部门。

鸣人既然敢动手击杀【根】部忍者，说明他此时很有可能已经站在了村子的对立面上。

在这种情况之下即使鸣人出手杀掉了岩忍救下了他们，奈良鹿丸也不敢有丝毫把对方当做同伴的放松之心。

抱着同样想法的还有日向雏田，她在鸣人身上嗅到了浓浓的危险味道，远远比岩忍的特别上忍更甚。

她睁大自己张开的白眼朝着鸣人看去，想要用自己这双血继白眼从他身上看出点什么信息来。

然而让日向雏田吃惊的是，鸣人的身体里好像充斥着一层迷雾，在白眼的视角里一片混沌，不管是血肉筋骨，还是经络和查克拉的流动走向都被遮掩，她什么都看不到。

“这是什么状况？”日向雏田对此很是吃惊，在她成功掌握白眼开眼的技巧之后，她从来就没有见过这样的状况，也从来没有从长辈那里听过这样的事情……

“不，不对。父亲和族内那些上忍叔伯们曾经无意中说起过类似的事情。”日向雏田忽然想起自己无意中听到的族内长辈闲谈，“他们在打开白眼看日向锦大人的时候，也只能看到一团迷雾，看不清任何东西。”

“不可能吧？”日向雏田看着鸣人，身体微微有些颤栗，“这个漩涡鸣人和日向锦大人修炼了同一种术？”

日向锦的术式和日向家差别不小，这是整个日向一族都知道的事情。

“不用对我露出这么紧张的表情。”鸣人不知道日向雏田此时心里不断翻滚的心绪，他耸了耸肩膀，道，“我和志村团藏的【根】部有矛盾，但是我对村子里的人和你们都没有恶意。相反，我有事拜托你们，准确的说，是拜托日向雏田。”

他宝蓝色的眸子看向了一旁的日向雏田。

……

火之国的西北边境上，鸣人按照自己的计划，成功和日向雏田碰面，准备开始通过她接触到日向锦。

而再往西去，深入草之国，就是土之国岩忍和火之国木叶的战场。自来也在此地坐镇，抵抗岩忍方面的入侵。

时隔多年，他又脱掉了灰色便衣、红色短褂和油字护额，穿上了木叶的忍者马甲，带起了木叶护额。

“岩忍看起来不像是要和我们全力一战的样子。岩忍的尾兽人柱力到现在都没有露面过。”自来也掀开营地的帐篷，走到外面去，深深呼吸了一口清晨新鲜的空气，同时思索起现在木叶的战况。

“据说岩忍的四尾人柱力老紫和三代土影关系很差，很久之前就离开村子，流浪忍界，不为岩忍出战倒是可以理解，但是岩忍还有另外一名五尾人柱力，赫赫有名的蒸汽忍者汉，他不露面，这一点就让人不得不在意。”

然而自来也不知道的是，他所担心的人柱力们，早就被晓组织给猎杀、抽离尾兽之后死亡，尸体都已经被遗弃在晓组织举行抽离仪式的山洞里发臭了。

“嘶嘶。”就在自来也沉思的时候，一条小蛇从营地附近的灌木丛里爬出，朝着自来也爬来。

“嗯？”自来也微微一愣，然后这条小蛇忽然张口吐出一个小小的卷轴，随后“砰”地一声炸成一团白烟，消失不见。

“通灵兽？”自来也走过去，弯腰从地上捡起了卷轴。在他认识的人里，会役使这种蛇类通灵兽的只有一个人。

“大蛇丸么？”他喃喃着，展开了卷轴。

在木叶营地的远处山坡之上，大蛇丸静静地站在那里，身前是一道小小的通灵阵，伴随着一声轻响，白烟炸开，一条小蛇从中显现，嘶嘶叫着爬上他的身体、钻进他的袖口。

“在将带着万蛇气息的契约卷轴给了宇智波阴月之后没过多久，我和万蛇的通灵契约已经感受不到，甚至所有来自龙地洞里的契约通灵兽也是如此。”大蛇丸眯着狭长的蛇瞳思索，“龙地洞一定是发生了什么事情，和宇智波阴月脱不开关系。”

他现在驭使的蛇类通灵兽都是忍界的蛇类，并非来自龙地洞了。

大蛇丸对于龙地洞的蛇类并没有特殊的感情，但是龙地洞这个存在超过了千年的圣地就这么横遭大祸，未免让人感到有些惊悚。

现在的忍界真是让大蛇丸越来越看不懂，四处抓捕尾兽的晓组织，还有目的神秘手段通天的宇智波阴月，让这片忍界现在充满迷雾、危机四伏

自来也展开手上的卷轴，不出意料，是来自大蛇丸的手信，内容很简单，就是约他傍晚时分，在草之国的某个小镇上见一面，聊一聊。

这明明是故人邀约，但是自来也却无论如何也高兴不起来。

大蛇丸可是公然出手打伤三代火影、宣布叛逃的忍者，论给木叶造成的坏影响，只在刺杀三代火影的叛忍宇智波鼬之下。

“大蛇丸，你想做什么？”自来也满腹的疑云，但是也正是因为这样，大蛇丸的邀约他才必须要去。

……

傍晚时分，草之国的一处小镇。

傍晚时分原本应该是炊烟悠悠升起、灯火渐次亮起的时候，然而现在这座小镇一片荒凉，没有半点人烟。

这个镇子靠近木叶和岩忍交战的战场，在战争爆发之后镇上的居民就纷纷逃离了这个镇子，以免遭到忍者交战的波及。

自来也远远地就看到站在小镇外大路口的一道熟悉的修长黑衣身影。

他走近前去，那人缓缓转身，露出一张自来也熟悉得不能再熟悉的苍白面庞和黄色的蛇瞳

“好久不见，自来也。”大蛇丸露出微笑，率先开口说道。

“大蛇丸……”自来也露出复杂的神色，“你为什么要……”

“关于我打伤老师、叛逃木叶的事情暂且不提，我找你见面，其实是为了其他的事情。”大蛇丸打断了自来也的话。

“其他的事情？大蛇丸你又想做什么？如果是威胁到村子的事情，我是不会答应的。”自来也露出警惕的表情。

“你放心好了，这一次的事情和木叶无关。”大蛇丸说道，自来也，我记得你是和妙木山的蛤蟆签订了通灵契约吧？你现在还能通过通灵契约通灵出妙木山的蛤蟆么？

大蛇丸的话语让自来也脸色瞬间一变。这是他最在意的事情之一，只不过因为现在木叶战争爆发，他要坐镇前线，所以没有时间和空闲再追查下去。

“很早之前就不能了……看样子大蛇丸你是知道些什么？”自来也的语气变得急切起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69814586"  chaptername="第一百五十四章  斩杀与碰面（4k）">加入书签</a>
</div>
