    清军龙纛下，清国一众王公大臣怔怔看着炮阵上发生的爆炸场面，人人心中发颤，这种可怕的力量，究竟是何物？

    眼看巴布海那叛徒成功占领了乌真超哈炮阵，多尔衮站起来咆哮道：“列阵前行，夺回炮阵！”

    洪承畴立即阻止道：“皇上，不可轻动啊，说不定天武军还有什么大杀器没用出来呢！”

    多尔衮盯着他道：“我大清要是没了乌真超哈，以后的仗还没怎么打？”

    他对身边的巴牙喇兵喝道：“去传令吴三桂和李率泰，让他们驰援九门河！”

    本想让乌真超哈炮营大干一场再退到第二道防线，一层一层的削弱明军的攻势，让其丧失士气，然后以老八旗的精锐骑兵一股而胜。

    谁能想到，明军竟会以这种形式端掉了乌真超哈，连跑路的机会都不给！

    此时的多尔衮已经顾不上三道防线了，坚决要保住大清的希望！

    这时哨骑来报，天武军已经发起进攻了。

    看着远远逼来的队伍，多尔衮和洪承畴的脸上都露出复杂的神情。

    多尔衮眼中射出寒光，猛喝一声：“来得好，就让他们试试我大清老八旗的厉害！”

    多尔衮准备下令让自己的两黄旗出击，对付天武军，忽然转念一想，生生的止住了到嘴的命令。

    他扫了一圈八旗诸将，最后将目光锁定在正白旗旗主鳌拜身上：“鳌拜，遏必隆！”

    “奴才在！”

    鳌拜和遏必隆这对老铁同时站了出来，低着头看着靴子。

    他们俩都原本都是镶黄旗人，是皇太极的心腹，逼不得已才投了多尔衮，现在被点名，二人都预感到了不妙。

    “朕命你们，率两白旗去将天武军杀个片甲不留！”

    “这......”

    鳌拜还好些，一生很莽，生死看淡，不服就干，然而遏必隆为人很怂，他实在不知道下面该怎么打，万一那黑蘑菇再丢过来，自己的镶白旗该怎么办？

    多尔衮凝视着他们，冷然道：“怎么，你们想抗旨吗？”

    二人很慌张，连忙道：“不敢！不敢！”

    多尔衮喝道：“那就拿出你们大清巴图鲁的实力，打出我大清老八旗的气势，击溃他们！”

    “喳！”

    被这一激，鳌拜当先应下，雄赳赳前昂昂而去，似乎要像所有人证明，他这大清第一巴图鲁的称号并非浪得虚名。

    随着一阵吆喝，两白旗所在的位置，腾起浓密的烟尘，一大片白茫茫的骑兵向乌真超哈炮营奔去。

    他们黑盔红缨，一身白色棉甲，身上挂着进口的燧发枪，还有长短不一的兵器，每个人脸上带着骄傲，就好像他们还是两黄旗的旗丁一样。

    正白旗和镶白旗，是皇太极时代的两黄旗，他们合计人马一万五千人，一起出动的声势极为浩大。

    前方一骑探马滚滚奔来，向正白旗旗主鳌拜打千禀报道：“大人，天武军距离我军不足八里，先头部队正在扩大浮桥准备渡河！”

    在数百名精锐的巴牙喇兵的护卫下，鳌拜挥了挥手道：“知道了，再探！”

    在鳌拜身边的是遏必隆，四十来岁，他比鳌拜稍长几岁，当下十分担忧道：“天武军离我们太近了，我们该如何打？”

    鳌拜哼了一声，嘴上浓厚的胡须上下抖动着，说道：“先拿下巴布海，接着直接击溃天武军，将他们赶进河里便是！”

    说话间，鳌拜满是自信，他的父亲是大清开国元勋之一，兄长和他也是功勋卓著，战功赫赫，当年征讨皮岛，鳌拜便是第一个打上岛的，被赐号巴图鲁。

    辽东大战时的浑河战役，鳌拜充当皇太极御营的巴牙喇纛章京，没机会露脸出战，对此一直耿耿于怀，觉得皇太极没用他，大清才玩不转的。

    自从跟了多尔衮，鳌拜一路过关斩将，第一个打到朝鲜汉城，又在南下时连克五城，战无不胜，他更加坚信了自己的能力。

    遏必隆看了鳌拜一眼，继续道：“还是徐徐推进为妙，或是利用我骑兵的机动，吸引天武军，扰乱其阵列，他们的骑兵渡河需要时间......”

    鳌拜骄横的摆了摆手，脸上带有一丝不屑：“不必了，我一刻钟内便能击溃巴布海，迅速出击，解决了巴布海后半渡而击，击溃天武军！”

    看着呼喝着远去的鳌拜，遏必隆长吁了一口气，唏嘘道：“我年轻时也这么狂过......”

    中军处，黄伞下的多尔衮瞧着正白旗的人马汹汹而去，心下满意：“如果鳌拜夺下了炮阵，朕不妨将他当做是自己人......”

    就在这时，明军那边又传来一阵炮声。

    一道道长长的火箭拖着红色尾焰，带着撕裂空气的呼啸声腾空而起，往扎堆的两白旗人马那飞去，紧接着传来猛烈的爆炸声，空中还有几团诡异的青烟弥漫开来。

    多尔衮心下一颤，怔怔看着，“这是什么？”

    “他们果然还有后手！”洪承畴脸色大变，苍白如纸。

    他虽然不知道那个长的粗棍是什么，但他知道，在空中炸开的那几团青烟是毒烟弹！明军中很少动用的开花弹！

    九门河边，烟雾翻腾，神武军火箭营忙的热火朝天的，炮手手们不断搬来火箭放入发射槽内。

    每队火箭有专门的观测官，这些专业人员正架着炮镜计算着两白旗人马的距离。

    “鞑子距离四里又九十步！”

    “调整射角！”

    火箭营的射手快速翻看小册子，寻找该距离所对应的发射角度，只瞄了一眼，他便找到目标数值，当即开始调整射角。

    “调整完毕！”

    “东风火箭，使命必达！发射！”

    火光一闪，一声长啸，东风火箭腾空而起，呼啸着扑向敌人。

    火箭中加毒，是军工研究所火箭项目部部长李东风，参考明军中开花弹研发的，火箭的距离比红夷大炮和臼炮打的稍微远一些，有着一定优势，算是个惊喜把。

    不过论起杀伤力，还是首推爆破营臼炮打出的毒烟开花弹，足足三十斤的分量，管饱！

    一阵巨响声中，爆破营穿山破地火雷炮再次发威，一排排粗大的炮口喷出大片浓烟，大量毒烟弹往两白旗满洲兵那飞去。

