    商怀柔此刻正沉浸在被陆君霆认可接纳的甜蜜之中。

    脑海里都恨不得脑补出他们婚后的圆满生活了……

    她想象给陆君霆生了一个怎样可爱的孩子，三个人是如何幸福生活的。

    坐在豪车中，住在别墅里，享受着一切的美好。

    这时，商宏博敲了敲她的房门。

    商怀柔见到是父亲，问询道：“爸，怎么了？”

    看到商宏博似乎还有些愁容，有些精神不振的样子。

    “公司出事了……”

    就在一夜之间，公司出了许多问题，现实资金流被莫名其妙地截断。

    再然后许多合作商纷纷宣布终止合作，旗下的公司也是无一幸免。

    商宏博被公司的股东找了整整一天的麻烦。

    可是查来查去，还是查不到什么来龙去脉。

    “怎么回事啊？”商怀柔听到公司又遇到难关，心里也急了起来。

    “好像是什么环节出了问题，这个爸爸暂时也没有查清楚。”

    商宏博将公司大概的状况简短地跟商怀柔描述了一遍。

    大概是他查不清楚究竟是哪个环节出了问题。

    “那我们怎么办？”商怀柔有点着急了。

    刘香菱还在监狱里，如今商氏集团又出事，日子就不能太平一些吗？

    “怀柔，君霆也是商氏集团的投资人之一，你能不能去问问陆君霆，看看这件事是怎么回事。”

    商宏博想请求商怀柔找陆君霆帮忙。

    或许这是唯一能够帮助他们的人了，商氏集团目前真的是乱成一团糟。

    “好，我现在就联系他。”

    商怀柔点了点头，既然他都要自己的孩子了，这件事也一定会帮忙的。

    于是便给陆君霆打了一个电话，陆君霆接电话的速度也算快。

    “君霆，你现在在忙吗？”商怀柔和陆君霆说话的语气都温柔了好几分。

    “怎么了？有事情就说吧。”

    陆君霆倒也不回避商怀柔了，毕竟商怀柔腹中怀有他的骨血。

    “商氏集团出了一些问题，你有空的时候，能不能帮忙看看是怎么回事？”

    商怀柔嘱托着。

    “具体怎么了？”陆君霆听到商氏集团出问题，心里也是一颤。

    毕竟他也是商氏集团的股东之一，当然是希望看到商氏集团的好。

    不然的话，这件事会很棘手的。

    “商氏集团的股价子啊一夜之间跌了好多，很多资金也不知道了去向，这件事很蹊跷……”

    商怀柔大致将状况跟陆君霆说了一下，转述了商宏博的话。

    “我知道了，会尽快给你消息的。”

    陆君霆皱了皱眉，答应了这件事。

    “好，君霆，谢谢你了！”

    商怀柔见陆君霆肯帮助自己，心里还是很欣慰的。

    “爸爸，君霆答应帮我们了，现在让我们等着消息。”

    挂掉电话后，商怀柔对商宏博说着，并保证陆君霆一定会尽快带来消息的。

    “好，拜托他了……”

    商宏博点了点头，现在他也是焦头烂额的，走投无路的感觉。

    随后，商宏博的手机又焦躁地响了起来。

    无疑，又是各种公司遇到的繁琐问题……

    商宏博又在那里一一处理了起来……

    ……

    陆君霆的动作还算快，翌日清晨的时候，就带来了消息。

    商怀柔看到陆君霆打来电话，连忙迫不及待地接了起来。

    “君霆，有消息了吗？”商怀柔询问道。

    “查出来了，情况有些复杂……”陆君霆欲言又止，语气中也是隐隐约约的担忧。

    “那到底是什么情况啊？”

    商怀柔听陆君霆这样的语气，心里又有点抵触了。

    为什么感觉，陆君霆那边那么严肃呢？

    “似乎是季商尧暗中下手的……”

    陆君霆也算是有些门路的，当他查到季商尧的时候，

    虽然没有感到惊讶和意外，但心里却有些担忧。

    因为季商尧很轻易地抢走了陆氏集团两个关键的生意，

    就有足够的本事，让商氏集团一夜回到解放前。

    若说动陆氏集团还有些吃力的话，

    商氏集团在季氏集团眼中，就像捏死一个蝼蚁一样简单。

    所以陆君霆才觉得，此事非同小可，甚至有些复杂。

    “季商尧？怎么会是他？”

    商怀柔听到这个消息，心里瞬间有点炸。

    上次她都向商绾绾好言道歉了，没想到她还记仇？

    居然还让季商尧做出这样的事情，难道商氏集团就和她无关吗？

    “对，是季商尧。”陆君霆沉着声音说道。

    “那君霆，你能帮帮商氏集团吗？”

    商怀柔真的有些害怕，担心商氏集团会逐渐走下坡路。

    所以又开始恳求陆君霆，拉一把商氏集团。

    “……”

    可陆君霆那边却是一个短暂的沉默，说实话，他觉得自己不行。

    以前可以有底气地成为季商尧的竞争对手，

    但真相却是，季商尧根本就没有用出全部的实力。

    可是陆君霆却已经在用真实的实力与季商尧抗衡了……

    若是季商尧真的认真起来，陆君霆都会自顾不暇。

    又哪里能帮得上商氏集团呢？

    “君霆？求求你了，你就帮帮商氏集团吧……”

    商怀柔见陆君霆半天不回话，心里有些着急了。

    现在除了陆君霆，真的没人能帮他们商家了啊。

    “知道了，会想办法的。”陆君霆还是给了一个回应。

    但这个办法到底有没有，陆君霆自己心里也不清楚……

    ……

    挂断电话后，商怀柔又将这个事情告诉了父亲。

    商宏博看到商怀柔过来，也连忙站起身来询问道：“怀柔，怎么样了？是有消息了吗？”

    “嗯，君霆查出来了。”商怀柔面色有一些凝重，同时还带着恼火。

    “是怎么回事？”

    商宏博处理公司的事情已经快要忙昏头了，欠债风波马上又要开始了。

    “是季商尧在暗中捣鬼的，我想这件事，肯定和商绾绾脱不了关系！”

    商怀柔咬牙切齿地说着，真是没想到，商绾绾的心思居然如此歹毒。

    商绾绾拿着股份，也好歹算是商氏集团的股东。

    怎么能做出有害商氏集团的事情呢？

    “什么？！”商宏博听了，也瞬间暴怒。

