    林凡被迫窝在苏沐晴软糯的怀里，多少有些舒服。

    除了此时苏沐晴抱着他的力度，有些过于用力了。

    不然他还真的完全不想反抗。

    但，当苏沐晴的眼泪滴落到林凡的身上时。

    使得林凡身上的一些毛发，变成了一缕一缕。

    这让林凡多少有些不适。

    “我还没死！”

    “我好好的，就是有点....嗝~！”

    “撑！”

    林凡发觉自己被撑得说话都有些不太利索。

    不过，他也已经放弃了继续解释了。

    毕竟自己无论说什么，到了苏沐晴耳朵里，也都变成了：“嗷呜~”

    “嗷呜~~~”

    “嗝！”

    听到这一声嗝的时候，苏沐晴还以为自己听错了。

    她又是想哭又是想笑。

    “你该不会又是吃什么东西，给吃坏了吧？”

    “都说了，这里的东西不要乱吃！”

    “刚刚那两只C级邪崇有没有伤害到你呀，小凡？”

    苏沐晴问了这一大堆。

    林凡一直不知道应该如何回答。

    “嗷呜！”

    毕竟这丫头再傻，好歹也是跟自己契约的。

    同时，最重要的是，这可是自己家的！

    眼看着苏沐晴的泪水簌簌往下掉，他只好拼命的伸出自己的爪子，想要给苏沐晴将眼泪擦一擦。

    苏沐晴这次总算是明白了林凡的意思。

    破涕为笑道：“你这小家伙，还算是有些良心！”

    “还以为你是打算气死我呢！”

    一边说着，一边用自己的袖子，将眼泪擦干，换了一个轻松的姿势抱着林凡。

    就在苏沐晴抱着林凡站起来的时候，那两位A级驭灵师，瞬间消失在了他们的面前。

    林凡有些不满地看着他们消失的地方。

    “跑得倒是挺快！”

    “现在还没有办法彻底解决你们，不过要是下次再来的话，自然是不会这么轻松的让你们走了！”

    林凡长叹一口气。

    自己也重新把手放在自己应该放的柔软的地方。

    反正自己现在力气也不大。

    别人看出来也没什么。

    主要是柔软的地方，能充电！

    补充自己身体所需要的电量！

    林凡现在已经能够完全坦然接受，自己对于这两块软绵柔软的部位的喜爱。

    纵然再是喜欢，这个时候对于林凡来说。

    也是最适合提升技能的时刻！

    “用自己刚刚获得的点数，先将饕餮的技能点到十级。”

    “通灵电击尽管在面对这些A级以及以上强大驭灵师，没有什么太大的作用，但对于我现在来说，保命还是很不错的。这个也要点满！”

    趁着此时的休憩，林凡将自己全部的技能已经点满。

    不过，看样子，随着自己实力的增长，这些技能还能够再继续增加。

    这一场战斗下来，林凡算是打得酣畅淋漓。

    至少在收获上面，对于他来说还算不错。

    【通知：编号001，D级驭灵师苏沐晴，收到消息后，请火速回到洪城驭灵分局！】

    苏沐晴收到消息之后，连忙回复了一个收到。

    而林凡此时的肚子还有些没有被消化。

    原本他想要下地走。

    他发誓，他是真的想要下地消化消化！

    毕竟他也只是一只小小的黄皮耗子！

    突然直接吞下两只超大的大蝙蝠，换做是人类，恐怕早就撑死了吧？

    但奈何，无论他怎么挣扎，苏沐晴就是不肯将它放下来。

    “小凡别乱动！”

    苏沐晴一手紧紧的抱着林凡，一手在他的脸上捏了一把。

    “你这小东西，我可不会再给你第二次乱跑的机会了！”

    “这次可真是吓死我了。”

    苏沐晴看着周围，当然还有其他的驭灵师同伴。

    看样子都收到了同样的消息，那就是回到洪城驭灵分局。

    只不过，她认真审视了一下四周。

    尽管四周看上去除了他们自己人之外，再也没有其他人了。

    但她仍旧有些惊魂未定。

    “小凡，你说我们洪城是不是惹上什么仇家了？”

    “最近为什么这么多C级灵兽？”

    “还有，更加让人觉得疑惑的，难道是有什么特级驭灵师在守护我们吗？”

    “一旦有高阶凶兽出现，马上就出现来帮助我们了！”

    然而，林凡听得也只是断断续续的。

    既然这傻娘们不让自己下地。

    那么自己躺在软糯的地方，睡觉总可以了吧？

    反正目前来说，也不会有人来伤害苏沐晴了。

    最重要的是，林凡现在的寿命！

    只有两天了！

    而现在也已经是下午了。

    他需要认真看看，自己如果用来兑换寿命的话，需要多少的点数或者积分。

    【宿主】：林凡

    【寿命】：目前剩余两天

    【积分】：8，050

    【血脉】：普通（未觉醒）

    【境界】：E级灵兽（8，300/10，000）

    【契主】：苏沐晴，D级驭灵师

    【技能】：通灵电击——十万伏特lv.10，奇门术——吉凶方位lv.10，饕鬄——尽盘盛宴lv10

    【物品】：抽奖卷*1，

    【抽奖奖池】：已开启——初级奖池：每次抽奖消耗100点积分，抽满十次后开启中级奖池！

    正所谓不看还好。

    一看林凡直接睡不着！

    这个年纪怎么可能睡得着？

    就还剩下一天多一些的时间了。

    但是，无论消耗点数，还是消耗积分，都还差了将近两千多点！

    啊！林凡着实有些气恼。

    不过，自己这次确实有点莽，如果能够苟着浪，没准还有下一次跑出来的机会。

    今天这一通闹腾之后，估计这傻娘们是真的不会给我第二次跑出来的机会了。

    “嗷呜~！”

    听到林凡的一声喊叫之后，苏沐晴连忙低下头看着林凡。

    “小凡，在坚持一会！”

    “马上就到洪城驭灵分局了！”

    “我让他们帮你看看！”

    “你可别吓我了，你要是没了，我这驭灵师也就不当了！”

    “他们爱干嘛就干嘛吧！”

    说到这里，眼看着苏沐晴的泪水又一次的涌上了眼底。

    林凡也招架不住，连忙舞动着自己的爪子。

    示意现在不是哭的时候。

    好歹还有一天半呢，老子还是有活下去的机会的！

    击败了两只C级灵兽，外加从A级驭灵师体内，吞噬了一些修为。

    一次就收获了将近三千多的点数！

