    冒出一阵如同沸腾般的咕嘟声音。

    而在地下河流当中的那名刀疤男子，此刻在看到眼前的河流颜色开始朝着绿色转变，同时河流当中的湖水也开始变得一阵充斥起腥臭腐蚀气息后，整个人顿时忍不住脸色微微一变。

    对他来说。

    此刻他自然极为清楚，这一切都是那只碧毒蟾蜍所搞的鬼！

    “等我从这地下河流当中/出去的话，一定要将这只碧毒蟾蜍给当场碎尸万段，简直是可恶之至！”

    刀疤男子将身上的护体剑罡凝聚而出后，整个人便将地下河流当中的这些剧毒分散开来，同时整个人以极快的速度，朝着碧毒蟾蜍的位置游去。

    “轰！”

    半柱香过后。

    只见伴随着一道巨响声猛地响彻而起后，在原本平静无比的湖底当中此刻猛地一阵震动起来，下一刻伴随着湖泊当中水柱爆炸开来，一道身影顿时冲了出来。

    仔细一看，正是那名刀疤男子。

    “给我去死！”

    咬牙怒喝一声后，只见刀疤男子此刻目光朝着整个湖泊周围扫视一圈，紧接着便发现了不远处的那只碧毒蟾蜍，然后毫不犹豫地一剑猛地朝着这只碧毒蟾蜍怒斩而去。

    “铮！”

    下一刻，伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起后。

    只见在这名刀疤男子手中的黑色巨剑之上，顿时凝聚而出一柄黑色虚影巨剑，随着这柄黑色虚影巨剑出现的瞬间，便朝着碧毒蟾蜍所在的位置斩杀而下。

    “若是在陆地之上或许本皇不是你的对手！”

    “可如今在这湖泊当中，就凭你区区武皇境一重修为的实力，本皇根本不会将你放在眼里！”

    见这名刀疤男子朝着自己发动攻击后。

    碧毒蟾蜍此刻顿时便忍不住冷哼一声，随即在口中顿时凝聚爆发而出一道水桶粗细的惨绿色水柱，狠狠地朝着刀疤男子的方向轰击而去。

    与先前在地面之上跟刀疤男子交手时有所不同的是。

    只见在这湖泊当中。

    此刻碧毒蟾蜍所爆发而出这道惨绿色水柱攻/势后，这道水柱居然没有任何停滞的迹象，仿佛与整个湖泊连接在一起一般。

    只要湖泊当中的水流还在，对于碧毒蟾蜍来说，它的攻/势便不会有任何停顿！

    “区区一只癞蛤蟆，竟然还敢在我面前放肆！”

    “给我死！”

    听到这只碧毒蟾蜍的这番话后。

    刀疤男子此刻顿时眼中闪过一道冰冷之色，紧接着当他朝着周围环顾一圈，并没有发现叶辰的任何踪迹后，整个人顿时脸色便变得一阵难看无比下来。

    随即便催动上空当中的黑色巨剑虚影，朝着这只碧毒蟾蜍的身上狠狠地轰击而去。

    在刀疤男子看来。

    虽然这只碧毒蟾蜍在水中的战斗能力的确还要比在陆地之上更为强悍一些，可是他的实力也并不弱，虽然他无法短时间斩杀眼前的这只碧毒蟾蜍。

    可是对方想要击杀掉他，也是极为困难的一件事情。

    伴随着刀疤男子与这只碧毒蟾蜍的交手余波不断地扩散而出后，战斗气势也朝着整个雷海山脉当中的各个方向以及位置扩散而去。

    于此同时，在碧毒蟾蜍与刀疤男子数百里外。

    一处冰晶寒潭当中。

    一只通体蔚蓝色冰晶状的雷电蛟龙妖兽此刻正在池潭当中修炼着，似乎马上便要突破一般，身上蔚蓝色的闪电气息一阵吞吐不定。

    “砰！”

    就在这时，只见整个冰晶池潭当中顿时一阵不断地颤陡起来。

    同时在这只雷电蛟龙的头顶之上，此刻整个池潭仿佛马上便要塌陷一般，甚至就连不少碎石不断地从池潭上方滚落下来。

    顿时，这只雷电蛟龙妖兽便一阵惊醒过来。

    “放肆！”

    “居然有人敢在本帝的领地当中交手，这简直是在自寻死路！”

    只见这只雷电蛟龙在清醒过来的瞬间，便顿时将自己的领地周围扫视一圈。

    很快，他便发现了刀疤男子以及碧毒蟾蜍两人打斗的区域，随即便忍不住一阵开口冰冷道。

    “吼！”

    下一刻。

    伴随着一道龙啸声猛地响彻而起后，只见这只雷电蛟龙此刻顿时便从冰晶寒潭当中掠出，然后朝着不远处的刀疤男子与那只碧毒蟾蜍战斗区疾驰而去。

    ……

    另一侧，只见刀疤男子此刻正一脸暴怒无比。

    同时却又拿不远处的碧毒蟾蜍没有任何一丝办法。

    要知道。

    原本在他看来，区区一只碧毒蟾蜍妖兽而已，就算是他与对方在水中战斗，对方也根本不可能会是他的对手才是。

    可让他没有想到的是。

    随着这一番战斗下来，碧毒蟾蜍在水中的实力甚至还要在他之上，几乎将他直接给压制到了下风当中，再加上他体内的毒效开始发作。

    如今必须要将一半灵力用来压制体内的毒素，不然在他体内的毒素将会以更快的速度继续蔓延下去。

    而等到那个时候。

    恐怕他将会被眼前的这只碧毒蟾蜍给击杀于此才是！

    “先去寻找那个小子……”

    “在那个小子身上的宝贝更多，至于这只武皇境一重修为的碧毒蟾蜍，除了体内的武皇境一重修为妖兽内丹之外，则根本一无是处！”

    “继续跟这只碧毒蟾蜍纠缠下去，简直是在浪费时间！”

    一剑将眼前的这只碧毒蟾蜍给逼退下来后。

    刀疤男子眼中闪过一丝退意，随即心中一阵暗道。

    在他看来。

    如今不论是他又或者是叶辰，都处于雷海山脉的深处当中，对方不可能在极短的时间当中离开雷海山脉当中才对。

    只要他将眼前的这只碧毒蟾蜍给摆脱的话。

    想必很快便可以寻找得到那个叫做叶辰的小子才对。

    至于这只碧毒蟾蜍，等他将那个叫做叶辰的小子给收拾掉后，然后在将体内的毒素驱除掉，在来解决这只癞蛤蟆也不迟！

    “你们这两只蝼蚁……”

    “居然敢在本帝的地盘之上撒野，简直是在找死！”

    “轰！”

    就在此刻。

    只见在上空当中伴随着一道宛如乌云一般的恐怖巨大黑影浮现而出的瞬间，两只巨大无比的蛟爪便直接从云层当中探下，狠狠地朝着刀疤男子与碧毒蟾蜍的位置抓取而去！

