    

    贺娟吓得声音都劈叉了：“千万不要——”

    这话一喊出口，就知道糟糕了，不仅张春桃疑惑的看向了她不说，还给孟氏的速度加了个BUFF，本来只是走过来的，听到贺娟这一嗓子，改成一路小跑过来了。

    很快就跑到了贺娟和张春桃的面前，一把将贺娟拽到了自己身后，然后定定神，仔细打量起张春桃来。

    要说孟氏，跟贺娟回家后，要准备中午的饭菜，也是忙得晕头转向的。

    贺岩叮嘱说要多烧些茶水送到地头去，这是最重要的，她等贺娟挑着茶水出了门，也没闲着，一边要看着灶里的火，还要继续烧茶水。

    还好他们家是两口灶，一口上面烧着茶水，上面搁着蒸笼蒸馍馍，等馍馍蒸熟了，这水也开了好久了。

    讲究的人家会觉得这水不干净，或者说水烧开的时间太长了，喝了对身体不好之类的。

    可乡下哪里讲究这么多？用最少的资源，干最多的事情才是王道。

    这蒸馍馍的功夫，就可以把中午的饭菜做好，给送到地头去了，一点都不耽误事。

    贺娟走了没多久，锅里煮着猪肉咸菜豆腐，因为早上那顿就用了大半的肉，这中午算着就不够。

    不过孟氏也不担心，这在庄户人家是常有的事情，不够了就去自家菜园子去，随便摘点什么菜，一起炖成一大锅就是了。

    只要有肉，不管里面煮豆腐还是煮青菜，反正都是大乱炖，格外下饭就行了。

    村里还有其他家的，就算雇人，那也是极为舍不得的，又为了面子好看，都是去买肉皮回来煮白菜土豆的吃，也没人挑理。

    跟贺家这样，大块肥肉，还有大鱼和豆腐的预备饭菜的，也是极为少有的。

    因此，将柴火褪出来两根，用小火炖着，孟氏决定去自家菜园子里去寻摸点菜去。

    贺家的菜园子要从院子旁边的小门出去，外头用篱笆围着大约一分地，里头被打理得整整齐齐的，一垄一垄的种着各种蔬菜。

    西红柿如今虽然已经是下坡路了，可也还能寻到几个半青半红的，这种柿子，看着没全红，实际里面沙瓤的已经全数了，掰开一看，里头都是粉嘟嘟的，咬伤一口汁水四溢，酸甜可口，格外开胃。

    豇豆正是时候，都细心的搭好了架子，上面爬满了藤蔓，那豇豆密密麻麻的挂在架子上。

    还有那秋天的丝瓜，虽然瓜藤上的叶子已经开始枯萎了，可在藤蔓尖尖上，还有几朵花，挂着几条嫩嫩的丝瓜。

    更不用说，篱笆四周角落里，当初点下的南瓜和冬瓜，都胖墩墩的埋在叶蔓下面。

    还有那紫嘟嘟的圆胖茄子，半青半红的辣椒，也都掩映在叶片下。

    这菜园平日里都是孟氏在打理，她虽然做饭的手艺一般，可种菜倒是颇有天赋。

    凡是经过她种的蔬菜，都比别人家的好一些，有了她这本是，贺家一年四季，除了买肉，桌上也没怎么断过青菜。

    此刻孟氏在这菜园子里，颇有指点江山的架势，环视了一圈，正琢磨着一会子摘哪个，就听到外头有人脚步匆匆的走过。

    抬头一看，倒是个熟人，一脸着急的样子，也不知道是为啥。

    不过孟氏有不是多事的人，这个时候着急肯定是事，何必多问讨人嫌？

    因此也就看了一眼，又低头看菜园去，却没想到，前头那个熟人一路小跑的过去了，后头陆陆续续怎么又是几家，也是行色匆匆？

    忍了忍，等又看到一个眼熟的婆娘，这才忙喊着问：“他婶子，到底出了什么事？怎么就看着你们着急忙慌的回家去？”

    那婆娘急着回家拿钱，见是孟氏问她，眼珠子一转，开口先恭喜了一句：“岩哥儿他娘，你可真是好福气啊！儿子能干孝顺，闺女贴心，就连这要进门的儿媳妇都精明的很呢。将来等你这儿媳妇嫁进来，以她的本事，只怕你以后要享清福咯！”

    说完羡慕的打量了孟氏好几眼，也不知道她咋命这么好？被卖成丫头了，还能撞大运的碰到贺桥那样的老实汉子，三书六礼的娶了她不说，还为了她分家，单独出来住，又盖了那么大的院子，生下的儿女也争气。

    岩哥儿能干还孝顺，大闺女嫁得也是七里墩的富裕人家，小闺女更不得了，定下的婚事是镇上药堂家的小少爷。

    那可是镇上人，贺家小闺女嫁过去，那绝对是高攀。

    这样好命谁家不羡慕？多少人背后嫉妒她一个给人家当过丫头奴婢的，居然还有这样的好日子？

    先前那贺岩都要二十啷铛岁了，还没寻到婆娘，倒是让这些羡慕嫉妒孟氏的人心里好受了些。

    不管她再好命，儿子讨不着婆娘，那贺家可就要绝后了。

    可没想到，这一下子贺岩居然就要成亲了，那没过门的儿媳妇看着瘦弱些，可乡下的婆娘们却有一双厉眼，只扫过两眼，就知道那贺家儿媳妇，只是看着瘦些，可那身段，绝对是个能生养的。

    更不用说还会做生意，别的就算了，就这么会子功夫，有成算的人在一旁就替张春桃算了一笔账。

    那背篓里大约二十来斤茶叶，一斤四个大钱，这好不好的，一会子就动动嘴皮子，就能收入快一百个大钱了。

    要知道，庄户人家除了从地里刨食，少有别的赚钱的路子，他们这石桥镇下的乡村，也就是因为靠着大山，能采摘山货卖钱补贴家用，因此日子还都勉强过得去。

    这一家家的，就算能采摘两季山货，一年能卖出四五百个大钱就不错了，运气好的，能卖出一两银子，当然那种中大奖之类的捡到灵芝人参之类的就是另外的故事了

    一个成年的庄户人家的汉子，除了在地里干活外，农闲时间去镇上或者县城打零工，几个月也不过挣一二百个大钱。

    这样一算，那张春桃可就太厉害了，这一天就卖近一百个大钱，听她那话音，已经在别的村里卖过这茶叶了，那岂不是就这秋收几天，已经坐收了几百个大钱了？

    这贺家哪里是寻得儿媳妇，简直是找了一个会下金蛋的母鸡啊！        

