    岁月塔那里虚空风暴肆虐了一阵，终于开始飞快减弱飘散，几个呼吸间彻底消失无踪。

    周围的一切也恢复了平静，似乎什么也没发生一般，只有地面上一个巨大无比的漆黑深坑彰显着刚刚发生了何事。

    深坑内漆黑一片，不知道有多深。

    韩立眼睛突然一亮，似乎发现了什么，身形立刻电射而出，没入了黑色深坑内。

    几个呼吸之后，他从里面飞射而出，手中拿着一物，赫然正是岁月神灯。

    经历了那股空间风暴的洗礼，灯身竟然没有出现一丝伤痕，只是灯焰却已经熄灭，散发出的时间法则波动也之前减弱了很多。

    “恭喜韩道友，失而复得这岁月神灯，只是看这情况，此灯似乎有些损伤。”蛟三拱了拱手，望了岁月神灯一眼，说道。

    “能拿回此灯，韩某已经心满意足了。”韩立如此说道，翻手将岁月神灯收起。

    黑天魔祖此刻也打够曲鳞，心满意足的飞了回来，曲鳞则是鼻青脸肿的跟在后面，一脸幽怨之色。

    “诸位道友，我等如今虽然从岁月塔内出来，但还在这太岁仙府内，看这仙府空间的样子，估计也支撑不了太久。一座岁月塔崩毁便有如此威势，若是整个岁月仙府崩溃，只怕破坏力会更大，我们还是尽快离开的好。”蛟三看向众人，开口说道。

    其他人闻言，都点头表示同意。

    “离开此地我们自然同意，这地方将我们关了无数年月，我等一刻钟也待不下去，只是要如何离开？你们修为不够，可能感觉不到，整座太岁仙府如今正被一股巨大空间之力罩住，想要突破可不容易。”柳自在看了众人一眼，说道。

    蛟三微微一笑，正要说话。

    就在此刻，远处围观的那些人影突然飞了过来，只有二三十人，其他人不知是已经陨落，还是去了其他地方。

    这些人族群复杂，人族，妖族，魔族，几乎大多数人都是衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，似乎被饿了许久的饥民，看起来很是可怜。

    韩立朝这些人望去，眉头突然微皱了一下。

    这些人气息都很是庞大，堪比太乙境修士，但古怪的是，所有人身上都没有法则之力。

    虽然来人身上并无法则之力，但毕竟是二三十位太乙境修士，压力不小，利奇马等人都面露戒备之色。

    “诸位道友也是被封印在岁月塔内的人吧，敢问有何贵干？”蛟三面色却是如常，拱手说道。

    “你们有办法离开这里，能否带上我们？我们被关了无数年月，如今好不容易脱困而出，不想就这么死在这里。”一个人族的红发枯瘦大汉恳求道。

    其他人也纷纷哀求。

    “诸位放心，我们在此相遇也是缘分，不会抛下你们的。”蛟三扬声说道。

    “太好了，多谢阁下。”红发大汉感激无比的说道。

    其他人也纷纷对蛟三感谢行礼。

    “蛟三道友，听你之意，有离开此地的办法？”柳自在问道。

    “我来此乃是为了执行轮回殿任务，岂会没有离开之法，不过布置起来，需要花费一点时间。”蛟三翻手取出一沓银色阵旗阵盘，每一件物品都散发出强大的空间之力波动。

    “大挪移转空阵！轮回殿果然财大气粗。”柳自在目光一亮，赞叹道。

    蛟三微微一笑，正要开始布置。

    就在此刻，整个仙府空间剧烈晃动起来，天空中的裂痕飞快变大，一道道刺目金光从中爆发而出，越来越亮。

    地面也隆隆晃动，比之前岁月塔崩溃要强烈十倍，一道道巨大裂缝浮现而出，整体开始崩溃！

    韩立等人面上变色，急忙朝着半空飞了一段距离。

    “怎么会？仙府空间虽然开始崩溃，但起码还可以支撑两三日才对，莫非有人在动手脚？”蛟三失声道，随即面色一变的说道。

    “别管什么原因了，快布置大阵，我们抵挡周围的震荡，不会让其影响到你！”柳自在急声道。

    “好！”

    蛟三应了一声，然后马上开始布置起来，两手车轮般掐诀挥舞。

    她手中阵旗阵盘飞射而出，插入附近虚空中，隐隐形成一个银色法阵。

    一道道银光从中绽放而出，形成一根粗大银色光柱，朝着半空射去。

    而其他所有人飞射到附近，将蛟三围在了中间。

    此刻远处虚空之中，隐约能看到三个人影站立于此，丝毫不受周围虚空波动的影响，遥遥望着韩立等人那里。

    ……

    小半日后。

    金源山脉的纷乱此时终于声势渐歇，整座山脉也逐渐安稳了下来。

    道胤真人一行人悬立在数十万里之外，看着身下大地，一个个神色难看，不忍直视。

    只见下方的金源山脉，左手边仍是山势逶迤，层峦叠嶂，看起来生机勃勃，而右手边一眼望去，却是山根断裂，河流改道，峰峦倾倒，万物死寂，满目疮痍。

    “生灵涂炭，造孽啊！”道胤真人满眼沉痛，长叹一声。

    “师尊，此事怨不得我们，这是天庭之命，我们无法违抗。况且我们已经努力过了，只是未能成功罢了。”陈川见状，眉头紧皱，出言安慰道。

    这时，众人目光远眺，便看到极远处的虚空之中，一道人影正穿过层层烟尘，朝着这边飞遁而来。

    “雷师兄……”陈川眼中闪过一抹喜色，说道。

    来人正是雷玉策，只是此刻的他也是满身尘土，显得有些失魂落魄。

    众人都知晓缘由，便也不再多言。

    苏荌茜见状，也只是站在了他的身侧，没有多说什么。

    ……

    就在此时，原本的青丝坳上空，虚空忽然一阵异动，裂开了一道裂痕。

    当中银光一闪，四十多道人影陆陆续续从中闪身而出。

    其中最先出现的一人，浑身衣衫破烂，头发披散，看起来有些邋遢疯癫，刚一出现就大声呼喊着：“好家伙，就剩一缕残魂还要整出这么大动静……”

    此人不是别人，正是大黑天魔祖。

    在他身后出现之人也是灰头土脸，一副狼狈不堪的样子，除了韩立和蛟三等人外，还有那三十多个原本被关押的太乙境修士。

    “这么多年了……终于……终于出来了！”

    “自由了……我们自由了！”

    韩立等人还没什么，但那三十多个来自各族的太乙境修士满脸激动之色，甚至激动的痛哭流涕，不能自已。

    “多谢恩人，救我们于水火！”

    “多谢恩人，救我们于水火！”

    不知谁率先喊了一声，接着其余人纷纷朝着蛟三叩拜下去。

    “诸位不必如此，只是举手之劳罢了，不知你们接下去有何打算？”蛟三摆了摆手，说道。

    “被关押这么多岁月，也不知如今外界形势如何，过去的宗门也不知是否还在……恐怕多半，已没什么地方可去了。”红发枯瘦大汉苦笑了一声，说道。

    其余人也是一阵唏嘘。

    “诸位若是有去处的，大可现在就走。如果暂时没有去处，稍后可以随我去，我自会给你们安排一处去处。”蛟三又说道。

    当下，除了有七八人朝蛟三拜别后，余下二十多人则选择留了下来。

    韩立并没有去管那些被关押之人与蛟三的对话。

    此时的他悬立高空，目光扫向身下大地，脸色十分难看，只见目之所及之处到处倒是一片焦土，大地之上哪里还有之前的苍翠山峦模样？

    原本的白首谷已经被彻底炸开，变作了一个方圆数百里的巨大深坑。

    坑内沟壑纵横，称辐射状扩散开来，里面还能看到一些岩石崩碎之后化成的黑色齑粉，周遭千里之内再无半点活物气息。

    而原本横亘下方的巨大山脉也已经不见了踪影，几乎彻底被荡平，只留下了一道微微隆起不过数十丈的黑色山梁，上面还冒着股股浓烟，传来阵阵焦灼气息。

    站在其身侧的蓝颜，这时才深刻体会到了什么叫做劫后余生，脸色变得煞白，轻掩这嘴，一句话都说不出来。

    “整个秘境都被完全炸毁了，连带着这片山脉也被几乎抹平了，这究竟是谁做的？”蛟三来到韩立身边，看着这万里焦土，忍不住问道。

    “按照此前的情形来看，此事多半和通天剑派脱不开干系。只是他们真的有必要做得如此决绝吗？”韩立心中也是大惑不解，忍不住喃喃说道。

    “不太可能，他们通天剑派本身就立宗在金源山脉，虽然宗门不在这里，但此处有点实力的修仙势力，即便不是他们的下宗，也多少与他们有些关系，他们不至于如此疯狂，做出如此不计后果之事。”狐三想了想，摇头说道。

    “也未必，通天剑派和天水宗之所以能在金源仙域做大，除了自身实力强大以外，其对天庭一直耿耿效忠也是重要原因。若非如此，金源仙域如此一个中型仙域，岂会交给东方白这样一个太乙巅峰修士坐镇？”蛟三目光微凝，开口说道。

    “即便如此，能下这般狠心也实在不易，只怕这当中未必没有天庭参与。”韩立沉吟片刻，说道。