    第1719章 学姐海量   

    玛德，惹错人了！   

    此时的姜独，撒丫子在大地上狂奔。

    

    一个身影手持血弓，悬浮在月光之下，一道道血红色的流光，源源不绝的向着姜独落了下去。

    

    姜独的身上已经出现了数个大洞，双臂疯狂的颤抖着。

    

    该死，最近有些倒霉，为什么遇见一个两个的，都是大力怪？

    

    力量大的可怕。

    

    这个手持弓箭的身影，虽然未曾有霸王枪那般恐怖的力量，可是也是不容小觑，比君小小还要强大一截。

    

    而且单纯的力量并非是最为可怕的，最可怕的是弓箭的穿透力和追踪。

    

    姜独躲都躲不掉，一道道弓箭，仿佛无穷无尽一般，直接给了姜独一场弓箭的洗礼，把姜独整个人都打懵了。

    

    这一场战斗，姜独一直在疯狂的逃跑和抵挡，最终身体炸开结束。

    

    太多了，箭矢实在是太多了，又狠又密集又可怕。

    

    姜独被射的怀疑人生，差点连对方的面容都没有看清，就被劈头盖脸的一阵狂射。

    

    真假转化之后，姜独浑身碗口大的血洞，躺在床上，心脏都射没了。

    

    脑袋上也有一个大洞。

    

    他开始安静的恢复。

    

    提升，变强。

    

    八星神的经验值增长了一百多，关键是力量和肉身的强度，再次增长。

    

    恢复之后，姜独缓缓的握起拳头。

    

    恐怖的力量在他的身体之中流转。

    

    足够强大了。

    

    可是还是不行，这个射箭的家伙，估计是主宰境中阶之上的境界。

    

    起码也要是四重天。

    

    轻轻的叹了一口气。

    

    这事没完，还要继续。

    

    一次，两次，三次……   

    “嗯？”

    

    第四次姜独准备再过去的时候，突然他觉察到一个暗夔印从回天据点离开，向着那持弓箭的方向快速的接近。

    

    今天就到这里吧，快要和君小小喝酒了。

    

    姜独口中嘀咕了一声，随后闭上了眼睛。

    

    孤鹜山院！   

    姜独拿出来自己世界的五粮液，这玩意还是某一年自己去走亲戚的时候，张致远张大爷给自己的。

    

    听说是窖藏了一百多年的好酒，嗯，就是那次地球时间发生了改变。

    

    说起来姜独本身是不怎么喝酒的。

    

    不抽烟，不喝酒，正儿八经小奶狗。

    

    但是，现在为了提升自己的实力，只能做陪酒的。

    

    太难了，提升实力实在是太难了。

    

    为了挨一顿打，还要陪酒。

    

    君小小还没有来，萧天已经悠然悠然的走了过来。

    

    “有好酒，难道不让我喝点？”

    萧天笑着开口说道。

    

    姜独？

    

    “当然让，请坐。”

    

    他的面色有些奇怪。

    

    “咳，也没有其他的意思，就是随便问问，你对君学姐，有那个意思？”

    姜独为萧天倒上了酒，有些好奇的问道。

    

    万一萧天对君小小有兴趣，而自己所作所为，让萧天吃醋，满心的想要弄死自己，那就太……好了！   

    姜独有些期待的看着萧天。

    

    甚至他已经开始幻想自己被萧天和君小小夫妻混打时候的感觉了。

    

    萧天愣了一下，随后有些无语。

    

    “现如今，我连孙子都有了，怎么可能还会对其他的女子有兴趣，更别说君学姐在我心中不过是一个丫头。”

    萧天无语的说道。

    

    “好吧，确实是个孩子……”姜独有些失望的说道。

    

    毕竟，该有的地方，压根就没有，这不是个孩子是什么？

    

    三百多岁的孩子。

    

    “你失望做什么？”

    萧天脸上带着迷惑。

    

    这有什么可失望的？

    

    “有吗？

    我有失望吗？

    你看错了，来来来，喝酒！”

    

    随后姜独又拿出来一些地球的食物，开始让萧天品尝。

    

    很快，君小小如约而至。

    

    “学姐来了，请坐，来来来，我给你倒酒。”

    姜独态度极为热情的说道。

    

    君小小有些懵懂的被姜独拉着坐下，随后她的面前就被摆上一个海碗。

    

    随后又亲自斟上酒水。

    

    君小小瞪大眼睛，看着那晶莹的水流倒入大碗之中，那酒香开始在她的鼻尖流动。

    

    “学姐守信，我姜独真心佩服，干一个！”

    

    姜独举起大碗，直接和君小小碰碗。

    

    到现在，君小小还是好像在云雾之中一般，从小到大，她喝酒必然极度暴躁，所以家里人或者孤鹜山院的人，都不会让她喝酒。

    

    而现在，有人不仅给他倒上酒，还要和她碰碗？

    

    这种感觉……   

    “吨吨吨……”   

    她还没有回过神的时候，姜独已经一干二净。

    

    “喝啊，学姐，愣着干嘛呢？”

    姜独顿时催促说道。

    

    “哦哦哦……”   

    君小小回过神来，先是小口的泯了一下，随后眼睛开始变得明亮，仅仅是一小口，就让她白皙的脸蛋之上浮现了一层微红。

    

    “吨吨吨……”   

    君小小直接喝了起来。

    

    一碗酒喝干净。

    

    “学姐海量，我在给你倒上，正所谓一条腿不能走路，咱们喝单个酒有什么意思，再来一碗，这两碗酒才叫两全其美！”

    

    又是一碗下去。

    

    “老话说的好，一碗干两碗净，三碗喝出真感情，以后我在这孤鹜山院，还需要学姐照应，这第三碗酒，还是我敬你！”

    

    ……   

    转眼间一人一瓶，萧天看着这一幕，忍不住揉了揉自己的脑袋。

    

    “学姐，你喝醉了！”

    

    君小小本来眼睛越来越明亮，甚至开始主动找姜独喝酒。

    

    可是等到姜独说出来这句话的时候，她愣住了。

    

    酒碗啪的一声掉落在桌子上。

    

    “我没醉！”

    君小小一脸认真的看着他，这时候她的双眼还没有开始发红。

    

    似乎她现在还知道是和姜独在喝酒。

    

    “可是，你真的醉了啊！”

    姜独有些无辜的说道。

    

    “我没醉！”

    

    君小小的声音拔高。

    

    “你醉了！”

    

    ……   

    “轰！”

    

    两个身影，瞬间房门打开，疯狂交手。

    

    萧天悠哉悠哉的迈出房门，看着两个疯狂激战的身影。

    

    嗯？

    

    姜独的实力？

    

    以他的眼界，瞬间就看出来了，姜独的实力，竟然在一夜之间，有了长足的增长。

    

    “仅仅是开启了一点秘技？”

    萧天口中缓缓的说道。

    

    “不，关了！”

    

    两人一路打了过去，姜独直接疯狂的选择关闭了神魔之变。

    

    而关闭之后，直接就导致姜独的实力下滑，全方面开始被君小小爆锤。

    

    可是，他现在竟然可以在不开启神魔之变的情况下，在君小小的疯狂进攻之中保持着不死。

    

    这证明了他这段时间疯狂挨打所得到的提升。

    

    姜独很满意。

    

    这也就意味着，他的实力，差不多可以达到天骄金榜百名左右了。

    

    若是再开启神魔之变！   

    或许，照这样的速度下去，他去天骄金榜摘个榜首，恐怕都问题不大。

    

    战斗，战斗，疯狂的战斗。

    

    君小小这次酒醒的时间快了一些，不过是小半天的功夫。

    

    “哈哈哈，学姐，我就说你没有喝多吧，你非要说自己喝多了，这才喝到哪到哪，走走走，咱们继续回去喝！”

    

    君小小？

    ？

    ？

    

    萧天……   

    姜独，你是一个狠人啊！   

    

    

