    “那边的那个小子，我家公子让你让开，难道你没听到？”

    在付敖身旁的一个随从，见到那仍旧盘坐在地的苏牧过后，当即察言观色的厉喝一声，口中这样说着的时候，双腿径直的朝那边大步迈了过去。

    而在这个时候，周围其他人也是纷纷看向了那一边仍旧坐在地上的苏牧，一些人在惊愕过后，旋即则是讥笑起来。

    “那家伙是怎么回事，居然胆敢忤逆付敖的话？”

    “你看付敖的脸色，是真的生气了啊，竟然有人当着美人的面拂了他的面子，这小子怕是不知道死字是什么写的吧？”

    “乖乖的和我们一样让开多好，非得要彰显自己的独特，还是太年轻啊，在这个世界上，有些人的确是我们惹不起的！”

    众人摇头不已，或许是因为他们不敢做出忤逆付敖的行动，此刻见到苏牧如此，当即一个个毫不留情的讥讽起来。

    人群之中，那姚大三人听到四周讥讽的言语，则是面露不屑。

    “这群孬货，自己没那个胆子违抗付敖的命令，就在这里出言嘲讽，真是可怜！”

    姚大摇头冷笑，而在他身旁的姚二也是附和道：“不错，这位公子倒是一条汉子，付敖背后的血刀盟可是不弱，这位公子虽然厉害，但这次恐怕真的要栽了！”

    “妈的，我姚三就敬佩这样的好汉，若是待会儿他真的被那付敖等人以多欺少，我一定要去帮忙！”

    说着这话的时候，姚三更是撸起了手臂上的袖子。

    “好，大不了就被打一顿，嘿嘿，在这海船之上，那付敖就算是再嚣张狂傲，也不敢弄出人命！”

    一旁的姚大，也是这般说了一句，三人的身上，皆是暗自散发出一股悍然之气，三双目光，也是死死的盯着那边的情形。

    也就在三人这般讨论间，走过去的那一个随从，来到了苏牧的身旁，立刻一脚飞了过去，“小子，老子叫你让开你没有听见？”

    只见得一道脚影掠过，四周的众人嘴角的讥笑更为明显，心头也为自己的识时务而感到庆幸，不然的话，就要和苏牧一般下场，被人一脚踢飞了！

    砰！

    一声沉闷的声响，周围的人，皆是摇了摇头，内心在为苏牧默哀，然而下一刻，他们脸上的神色陡然顿住，两只眼睛，豁然之间睁得老大！

    “啊！”

    只听得一声惨叫，那一脚踢出的那一个随从，此时连连退后好几步，两只手抱住自己的脚尖，单脚跳来跳去，口中哀嚎不已，样子极其的滑稽。

    而在这个时候，众人方才是见到，在那苏牧背后，不知何时凝固出了一团坚冰，那随从先前一脚，想必是踢到了这一块坚冰之上，方才变得这般！

    “小子，我要杀了你！”

    那名随从缓过劲来，顿时恼羞成怒，“唰”的一声，手中豁然是出现了一柄灵剑，剑气一涌，立刻是朝苏牧悍然劈出！

    这名随从出招又狠又快，一些反应慢的人甚至还没反应过来，就见到那一道灵剑夹杂着呼呼风声，朝苏牧劈砍了过去。

    “小杂种，给我死吧！”

    在这名随从的脸上，夹杂着一抹泄愤般的笑意，仿佛是见到了苏牧被他一剑劈裂成为两半的样子。

    然而下一刻，他脸上的笑意蓦然凝固。

    只见得那原本盘坐在地的苏牧，猛然之间站起，脸上的神色阴寒如霜，冷厉说道：“给了你机会，可你非得要来找死，那就怪不得我了！”

    声音落下，其右手猛然的向上一抬，其五指之间，道道剑丝粘连而开，也就在这时，那名随从的灵剑猛然劈开而来，重重的落在了苏牧五指间的剑丝上！

    如同钢丝绷紧般的声音响起，那几道剑丝被灵剑压迫出了一个不小的弧度，不过也就在此刻，苏牧手臂轰然一震，瞬间化作了一只毛茸茸的猿臂，彭拜的力量一涌，五指轰然间抓紧。

    轰的一声！

    被苏牧抓在手中的这一把灵剑，在此刻竟是在众人惊骇的目光之下，直接爆碎而开！

    哇！

    这名随从立刻喷射出一口鲜血，身子后退十几步后终于站立不稳，直接瘫软在了地上。

    “小子可恶！”

    在那对面的付敖，见到这一幕过后一声愤怒的大喝，大叫道：“胆敢废我随从的本命灵剑，还真是胆大啊，你可知道我是谁？”

    “呵呵，知不知道你的名字和这有关系么？”

    任谁在修炼之际，被人打搅都不会有好脾气，这付敖仗着自己背景不俗，目空一切，觉得全天下的人都得怕着他，但苏牧可不是那种胆小怕事之辈！

    若非自己醒来的早一些，恐怕之前那一脚已经踢在了自己的身上，况且自己给了他机会，可那名随从明显是没有放在心上，反而对自己下死手！

    只是废掉他的本命灵剑，这已经算是轻的了！

    “这位公子。”

    就在那付敖想要说些什么的时候，在他身旁的花有容，突然是提了提裙子，走前一步，弱弱的说道：“这位公子何必如此动怒，就算你不愿给有容让开地方，也不该直接废掉别人的本命灵剑啊！”

    “现在他的本命灵剑被毁，身受重创，今生都怕没有修炼的机会了。”

    说着这话的时候，在这花有容的脸上，还露出了一抹戚戚然的神色，一副为那随从忧虑至极的样子。

    而四周的人听到花有容的话，一个个都是附和起来。

    “是啊，本命灵剑对修士何其重要，这人居然说废就废，心肠未免太过狠毒！”

    “就算给有容姑娘让开空间又是如何，此人心胸也太过狭窄了些！”

    “我居然和这等人同船，真是丢脸啊！”

    四周的人，在这个时候都是摇头愤愤起来，就差指着苏牧的脸破口大骂了。

    被众人唾弃的苏牧，看也未看周围那群人一眼，一双眼睛，在这个时候紧紧盯着对面的花有容，到了此时，他方才是真正领略到了这女人的厉害。

    难怪那姚大三人对此女会有那样的评价，仅仅只是两句话，一下子就颠倒了是非黑白，让苏牧变得千夫所指！

    “那阁下的意思，是让我乖乖的坐在那里，让他一剑劈死？”

    苏牧冷冷的看向了花有容，此刻他心头对这女人的杀机，比起那付敖更盛。

    “公子说笑了，你的实力比他强上那么多，他怎么可能伤得了你的性命？但你现在废了他的本命灵剑，比杀了他更加难受！”

    花有容摇了摇头，一副悲天悯人的样子。

    而在花有容身旁的付敖，这个时候脸上阴寒之意消失，反而是露出了一丝笑容，越看，越对这花有容满意。

    可接下来苏牧的话，却是让他脸上的神色猛地一凝。

    “哦？你的意思是，我不该毁的本命灵剑，而是应该……杀了他？”

    话音落下的瞬间，苏牧朝那地上翻滚着的那名随从屈指一弹，顿时一缕剑气便是爆射了出去，准确的没入了其眉心。

    周遭的众人在见到这一幕过后，齐齐的一怔。

    而那付敖身旁的花有容，也是吓了一跳，显然，她也是没有想到，苏牧会做出这一个动作。

    “你、你……”

    花有容指着苏牧结巴说道，她的话还没有说完，便是被苏牧打断了，只见得苏牧笑呵呵的说道：“现在，如你所愿了！”

