    王根生瞬间明白过来，刚才王春给王小优打电话的时候，李婉茹应该也在旁边。

    李萍晚上没有离开，估计李婉茹并不知道。

    想到这里，王根生从床上跳了下来，直接往外走去。

    身后传来李萍嘤咛般的哭泣声，王根生回过头，轻轻说道：“萍姐姐，你别哭呀！”

    “根生，我知道我没有李婉茹漂亮，没有她能干，但我也是清清白白的一个人，除了你，我还没有喜欢过别人。”

    李萍幽幽道，微光中，能够看到她的泪光点点。

    王根生的心里一疼，李萍的专一，他永远无法做到。

    但他能够做到的是，对自己喜欢的那些女人一视同仁。

    “萍姐姐，我是为了疼你，因为我需要到二十二岁才结婚，我怕耽误你。”王根生轻轻说道。

    三年时间，谁会想到发生什么样的变化，王根生并不想去强制任何人的思想。

    他早已经不是下山时，那个见到漂亮小姐姐便想娶回做老婆的懵懂少年，此刻王根生更是多了许多睿智。

    “根生，我不怕你耽误我，我就想做一回真正的女人。”李萍拉住了王根生的手，声音如同梦呓一般。

    这小手柔若无骨，这声音娇媚动人。

    王根生醉在了李萍的温柔里，终于移不动脚步。

    “根生，我们去你的卧室好吗？”说着话，李萍的脸越发通红。

    王根生想到了李婉茹，萍姐姐肯定是担心李婉茹中途回来。

    两个人手牵手下楼，刚刚走进卧室，李萍已将王根生抱住。

    “萍姐姐，小心那个……”

    “我知道，你戴上这个吧！”李萍递给了王根生一只杜蕾斯。

    我去，早有准备啊！

    “萍姐姐，我不会负你的。”

    “我不在乎……”

    窗外月光摇曳着，屋内却是春光一片。

    几十分钟之后，李萍轻轻的推开了王根生，坐了起来。

    王根生一愣，难道是刚才自己的粗鲁弄疼了她。

    “根生，我表姐夫刚才也在项目部开会，好像是和赵刚他们商议桃园村路灯和自来水改造的事情。”

    说着话，李萍已经下床。

    “萍姐姐，你要到楼上去吗？”王根生轻声问道。

    “根生，一会儿我就要回去了，也不知道什么时候再来。”这一刻，李萍的衣服已经穿好。

    脸色依旧那么，好像还沉醉在刚才的幸福里面。

    “那我送送你。”王根生急忙说道，更是从床上一跃而起。

    “不用，一会儿一起有好几个人，很安全的，你还是睡你的觉吧！”李萍双手搭在了王根生的肩上，将他推了回去。

    李萍回到了二楼不久，院外响起了汽车的鸣笛声。

    李敢开车来接李萍，李婉茹从车上下来，她是刚好碰上，便坐车回来了。

    赵刚在开车，李敢和他老婆朱芬从车上走了下来。

    李敢向王根生介绍着自己的老婆，王根生礼节性的打了一个招呼，其实他早认识朱芬。

    那天朱芬匆匆从临水赶回来捉……，便是王根生给她打的电话。

    不大一会儿，汽车开走。

    原本的喧嚣，很快也消停了下来。

    王根生锁好了院门，看着李婉茹，轻轻问道：“婉茹姐，你去村部开会，怎么不告诉我？”

    “是村长临时通知我的，我想着也要不了多大一会儿，就直接去了，谁知道，一开就是两个多小时。”

    李婉茹扭了扭身子，皱起了眉头。

    这一天天的，除了开会就是开会，却没有拿出几个有意义性的决策，反而将人累了一个够呛。

    “婉茹姐，那你们今天开会的内容是什么？”王根生故意装出一个很感兴趣的样子。

    “先给我揉揉肩，捶捶背，我再告诉你。”李婉茹俏皮的一笑，转身去了屋里。

    王根生进来，看着李婉茹，笑着说道：“婉茹姐，不如去二楼平台上，既可以揉肩，又可以看星星和月亮。”

    “小样，我知道你的意思，你是想近水楼台先得月吧！”李婉茹白了王根生一眼，未加置否。

    “婉茹姐，你说怎样就怎样哦！”王根生狡黠一笑。

    二楼平台上，月光如水般洒下来，居然还有一点点清凉感。

    王根生看着村前隐隐约约的大山，得意的说道：“婉茹姐，我们这里的夏天好地方吧，就是白天热而已。”

    “好是好，就是一到晚上到处都是黑黢黢一片，连一个走夜路的人都没有。”李婉茹坐了下来，等着王根生给她揉肩。

    “证明我们这里都是好人啊！”王根生呵呵的笑了起来。

    “啥？你这话是什么意思？”李婉茹一愣，回头看着王根生。

    “夜行没有好人，你不知道这句话吗？哈哈哈……”王根生说完，顿时哈哈大笑起来。

    “王根生，你影射我不是好人，看我不挠死你。”李婉茹站起来，扑向了王根生。

    原来，李婉茹有一个晚上跑步锻炼身体的习惯。

    自从王根生将红狼带回桃园村后，几乎每个晚上，李婉茹都会带着红狼去跑步。

    以至于，现在红狼和李婉茹的感情，甚至超过了王根生。

    之所以红狼对王根生服服帖帖，还是因为他太厉害了。

    王根生纵有一身本领，但同样也是铁汉柔情，很快便举手投降：“婉茹姐，我错了，你是好人。”

    “这还差不多，过来跟我揉肩，说说笑话哄哄我开心，我可以考虑饶了你。”李婉茹得意的笑了起来。

    王根生过去，站在李婉茹的身后，为她揉肩。

    可是，眼睛只要往下一看，便是那一副迷人的风景。

    王根生喉咙又是咕噜噜一响，紧接着便说起了王小天拜师的事情。

    说到王小天提着鱼肉礼物，遇见一个老光棍的那件事情。

    李婉茹再也忍不住，从椅子上坐了起来。

    “妈呀，真是笑死人了，居然有这样的事情，这个老汉也是绝了，咯咯咯……”

    李婉茹笑得前扑后仰，忍俊不禁，身前那一对抖得那个厉害，只晃眼睛。

    “婉茹姐，好笑吗？”王根生反而一本正经的问道。

    桃园村出现这样的情况，不是没有原因的。

    【作者有话说】

    八更

