    大兴城百里外的官道旁，一群如狼似虎的家伙，已经蹲在此处大半日了。

    　　陆仁甲望着中天满月，眉头皱的越发深了。

    　　这小子难道长了翅膀飞去东都，否则怎会此时还不见人影！

    　　见不到人，也就杀不到人，回头他是无法跟齐王交代的。

    　　正不知如何是好时，他瞧见大兴城方向的官道上，一道快若奔马的身影疾驰而来……

    　　陆仁甲眼睛一亮，发出两声短促的夜枭之鸣。

    　　林子里呼啦啦站起一群人，那些人兴奋的舔着嘴唇，伸展着四肢……

    　　李太平在大宅子里忙活了一炷香的时间，宰了二十多头猪，其中还有个九品的。

    　　弄出了响声，想杀光那是不可能的，总是会有见事不好开溜的，他也不能大半夜满城追杀，那就太看不起金吾卫了。

    　　见好就收，穷寇莫追，该走时绝不会拖泥带水，这一点李太平还是拿捏的很到位的。

    　　李太平翻出城，在林子里将血衣一把火烧了，这才沿着官道一路疾奔。

    　　大月亮底下，林子里有些什么，是瞒不过李太平的。他距离陆仁甲藏身的密林还有几十丈时忽然停了下来，望着密林突然开嗓吼道。

    　　“求财，兄弟能救急！求命，兄弟tiao子硬！诸位朋友，现身给说法吧。”

    　　青衣背剑匣。借着月色，陆仁甲一眼确定，等的人来了，不由招呼一众手下跳上了官道。

    　　“人材两求，朋友若是开事，留全尸！朋友不开眼，无葬身地！”

    　　看着呼啦啦跑出数百号人，将他围住，李太平笑了。

    　　数百好人，看似一窝蜂的扑出来，可十人一火，也太乱中有序了。

    　　还有，哪家的盗匪红光满面，装备整齐划一，这扮相还不如直接告诉他，俺们是军人假扮的，就是专门取你命来的。

    　　李太平紧了紧剑匣，很是嚣张的吼道：“小爷我大风大浪的见的多，你们这几头懒蒜还想杀我，看小爷我一剑斩了你们……”

    　　“看剑——”

    　　夜伴惊雷，风云动。一道身影，化长虹……

    　　陆仁甲傻了，那人怎能如此不要脸，竟然说打便逃，林子里的重弩手都没反应过来，这人便抓着一把剑射入密林之中。

    　　三百多号人，一看就是训练有素的军人，李太平可不想和这些家伙玩命，这可不是山里没见过世面的盗匪，杀俩就能立威的。

    　　留得青山在，不怕没柴烧。混江湖的若是没这点觉悟，估计坟头草半尺高了。

    　　李太平在林中一顿狂奔，画了个圈又绕回官道。他相信凭他的脚力，就算大草原虎师也别想追上他。

    　　月色下那道身影一边跑，一边咬牙暗道。

    　　跟齐王的死仇这回是结下了，等他东都事了，这笔账是要跟齐王好好算一算的。

    　　皇子多啥，不也一个脑袋，既然想杀人，就得做好被人杀的准备，何况你齐王也不是没有敌人。

    　　陆仁甲见那小子一溜烟跑没了踪影，这还了得，不由怒吼一声。

    　　“那小子早晚还得上官道，我们到开阔地截住他。”　　三百多骑呼啦啦沿着官道，借着月光疾驰而去……

    　　军令如山陆仁甲不得不追，哪怕追出大兴地界，他也得往死了追。

    　　齐王向来军纪严明，赏罚自然也分明，他陆仁甲若是还想更进一步，齐王的命令便打不得半点则扣……

    　　李太平的惊鸿剑势，用来跑路的次数越来越多了。杀人剑现在竟然变成了逃跑专用剑，丢人是真得丢人，没得办法好虎架不住群狼，小娘也怕成群色狼。

    　　日头毒辣，官道行人渐多。李太平很是纳闷，这都过了冯翊郡，咋还没追上那俩人，难不成剑西来他们也被人家。狗撵兔子了。

    　　想到兔子，李太平的肚子就很不争气的叫唤起来。好在大兴城到东都这段官路经过许多郡县，想吃饱饭是没啥难度的，当然前提是兜里得有银子。

    　　若是一年多以前的李太平师徒，恐怕这阵子就得到林子里打野食去了。现在不一样了，李太平有银子了，而且多的可以娶上成群的娇妻美妾。

    　　平阳镇，紧邻官道，一条主街很是热闹。铺在上面的大青石，经理数百年风霜早已磨得油光铮亮。

    　　小镇中央三层高的八角楼旁有家百年老店，他家的腊肠别具一番风味，过往商旅大都选择在此处歇脚。吃喝后还得买上二斤，或路上吃，或带回家里让娃儿吃个香。

    　　迎宾酒楼，比八角楼矮了一头，午时这里早已人满为患，大门外还排起了长龙。凡是吃过他家腊肠的，此时哪怕晒得直冒油，也要吃上一口才肯甘心。

    　　李太平是个吃货，见到好吃的便迈不动步，这一点像极了老道士。

    　　大热天的，他背着个剑匣，从迎宾酒楼前走过，那股子肉香打无处不在的缝隙中飘了出来，李太平顿时坠了云雾里。

    　　李太平最喜欢小动物，少吃一顿都觉得缺点啥。这不，美味涌进鼻腔，不由吧唧嘴说道。

    　　“熏兔、酱鸭，咦——这是什么肉味。”

    　　李太平扭过头，望着迎宾酒楼，又看了看排起的长龙，一跺脚抵着头快步走了过去。走了没多远，残留鼻腔里的味道，还是让他没忍住，折返而回……

    　　队伍很长，李太平足足等了半个多时辰，可算再有五六个人便排到他了。正活动筋骨，准备大快朵颐，却见一伙人大摇大摆的插了队……

    　　为首的年轻郎君，羽扇纶巾，长衫配玉，风度翩翩，可谓一表人才，任谁见了都要竖起大拇指夸上一句“人间龙凤！”。

    　　不过李太平不这么看，在他眼里这人模狗样的家伙，应当是个吃人饭不拉人屎，说人话不办人士的狗东西。

    　　规矩不是给一个人准备的，是给大家准备的，那么你不遵守规矩，自然有人不乐意。

    　　这不，还未等李太平开口，便见身后走上来一位年轻书生。

    　　“这位公子，在下玉满楼，想跟公子说一句。咱们都是读书人，读着圣贤书，就要学圣贤处事才好！”

    　　那翩翩公子回过身，轻摇折扇，望着粗衣背书箱的年轻公子微笑道。

    　　“这位玉公子言之有理啊！不过，这次玉公子可是打眼了。古语有云，穷读书，富学武，你看本公子这身打扮就知道了，本公子可不是读书人，而且本公子就喜欢打那些仗义执言的读书人。”

    　　“小的们，给我打！”　　六七个彪形大汉，撸胳膊挽袖子，将玉满楼围将起来……

    　　“且慢！”

    　　只见玉满楼将书箱取下抱在怀中，随后往地上一蹲。

    　　一阵拳打脚踢，呼喝叫骂，玉满楼由蹲着变成了躺着，不过手中依旧抱紧了书箱，嘴巴死死的咬着，没吐半个求饶字……

    　　李太平别过头去不忍再看，不是他没有侠义之心，而是这事他不能管。

    　　他得让那玉满楼知道，读书人讲道理是要分场合的。幸亏这是光天化日之下，人流密集的小镇之中，这要换成荒郊野岭，估计玉满楼就得喂野狗了。

    　　翩翩公子轻咳一声，那些大汉忙停下手来。只见其要着折扇走上前去，俯下身望着那紧紧搂着书箱的玉满楼，再次微笑道。

    　　“本公子就想让你长个记性，本公子可不是老百姓，不是什么阿猫阿狗都能朝我叫唤的！”

    　　说着站起身来，扇子一摇，当先跨入迎宾酒楼。

    　　酒楼门口，小二点头哈腰的迎了上去。

    　　“柳公子里面请，雅间早就给您备好了。”

    　　见一众人进了酒楼，李太平这才走过去，将玉满楼扶起，帮他掸了掸灰，顺势看看这小子有没有被人打断骨头。

    　　“你是读书人，不是跑江湖的，有些事你管不了！”

    　　玉满楼先是谢过李太平，随后正色说道：“小郎君说得不对，既然读了圣贤书，就应安民安天下，岂能见世间不公，而置若罔闻。”

    　　“若是装聋作哑，我又何必读书！”

    　　得，这又是一位把道理看得比命还重的书呆子。

    　　“走吧，大道理就不用跟我说了，等以后你考取了功名，再跟天下人说去吧。”

    　　李太平拉着玉满楼进了迎宾酒楼，门前小二想了想没敢去拦。

    　　迎宾九楼内显然比大街上更热闹，这阵子有些人喝的兴致大高，便行了酒令以助酒兴……

    　　李太平被跑堂引到二楼，这里却要比一楼安静得多。

    　　“坐下吧，江湖遇见便是缘，这顿酒我做东，想吃什么尽管点，客气就是拿兄弟当外人！”

    　　李太平将还有些不好意思的玉满楼，按进座位，朝身旁跑趟的说道。

    　　“好吃好喝端上来，别看人少，摆满卓也能吃了。”

    　　说着，李太平还拍了拍自己的肚皮……

    　　跑趟满心欢喜的离去后，李太平这才打量着鼻青脸肿的玉满楼，微笑道。

    　　“兄弟仙乡何处啊？风尘仆仆的这是要去哪里？”

    　　玉满楼这些年，读万卷书，行万里路，对这些豪爽的江湖客，多少有些了解。此时，见友好之人盘底，便爽快的笑道。

    　　这一笑，牵动了脸伤，玉满楼不由得痛得齿牙咧嘴……

