
　　皇甫怀谦开着车离开了，只留下冯栀冷一个人站在原地。

　　她输了。

　　如果说以前的皇甫怀谦对她还有那么一丝同情和怜悯，那现在，就连那么一点点的同情和怜悯都没有了。

　　她输的彻彻底底。

　　皇甫怀谦开着车一路追到了烈家。

　　烈婧可直接回了家，直到这一刻她才发现自己竟然一个能去的地方都没有，以前除了爱情，她一无所有，现在她连爱情都没有了。

　　真是悲哀啊，她把爱情和皇甫怀谦看的太重了。

　　皇甫怀谦很快就追了过来，刚一打开烈婧可房间的门，一个玩偶就丢了过来。

　　“出去！没看见我很烦吗？！”烈婧可趴在床上暴躁地吼着。

　　皇甫怀谦将那个玩偶捡了起来，“见到我也很烦吗？”

　　烈婧可听见皇甫怀谦的声音，立即起身，“你来干什么？我们已经分手了！”

　　皇甫怀谦直接坐在了烈婧可的身侧，“可是分手是两个人的事情，你单方面分手，我这边还没有同意呢！”

　　烈婧可看着皇甫怀谦脸上那带着几分戏谑的表情，只感觉自己被戏弄了一样！

　　“你皇甫怀谦对于我烈婧可来说，那就如同一件衣服，一个包，一双鞋子，我当然是单方面说丢了就丢了！”烈婧可狠狠地瞪着皇甫怀谦。

　　皇甫怀谦突然搂过她的脖子，一下子吻上了她的嘴唇。

　　他们虽然谈恋爱已经很长一段时间了，可是从一开始皇甫怀谦就说过不许动不动就脱衣服，以至于烈婧可从来不敢造次，除了牵手和抱抱，他们连接吻的次数都少的可怜。

　　烈婧可一下子就愣住了，这还是皇甫怀谦第一次这么主动！

　　在这场爱情里，她一直是主动的那一个。

　　可是缠绵悱恻的吻并没有持续多久，烈婧可直接推开了皇甫怀谦。

　　“我一直都觉得你是个正人君子，没想到你在这个时候还占我便宜！”烈婧可狠狠地瞪着皇甫怀谦。

　　皇甫怀谦却笑了笑，“你刚刚不是还挺享受的？”

　　“我……”烈婧可承认，第一次被自己深爱的男人主动亲吻，她的确很享受。

　　两个人彼此沉默了一会儿。

　　“我……”

　　“我……”

　　两个人几乎是同一时间说出口。

　　“你先说吧。”皇甫怀谦很有绅士地说。

　　“好，那我就说了，怀谦，我想我们还是分手吧。”

　　皇甫怀谦的笑容僵在了脸上，他本以为烈婧可顶多就是和之前一样闹闹脾气而已，没想到她还是说分手。

　　“可可，你知道我不是那样的人，如果我想要和冯栀冷在一起，我肯定会很果断地和你说分手，绝不会脚踩两条船的。”

　　烈婧可回来也仔细想了一下，皇甫怀谦绝不是那种见异思迁的人，所以很有可能是冯栀冷策划了一切。

　　听见皇甫怀谦这么说，烈婧可也就更加肯定了自己的判断。

　　“是，你说的没错，你不是这样的人，可是，你好好想想，如果不是因为你心里还有冯栀冷，你能被他算计，被他利用吗？”

　　这话说的皇甫怀谦无言以对。

　　烈婧可叫皇甫怀谦沉默了，深深地叹了口气，“我想我也不太成熟，和你在一起的时候，没有想那么多，现在发现自己真是欠考虑，所以我们还是分开吧，我累了。”

　　烈婧可是那么的平静，没有像以前那样发脾气，也不是在赌气说气话。

　　这样的她让皇甫怀谦觉得恐慌。

　　“我一开始觉得你心里有冯栀冷正好说明你是一个重情重义的人，如果你那么快就忘掉一个人只能说明你也会很快忘掉我，可是我后来才发现，你心里有一个人，就不会爱上另一个人了。”

　　烈婧可的眼睛湿润了，这场爱情里她终究是付出多的那一个人，陷得深的那一个，所以她太累了。

　　“我们就这样吧。”烈婧可抬起头来看着皇甫怀谦。

　　皇甫怀谦看着烈婧可，“我现在如果马上告诉你，冯栀冷在我心里已经没有了半分位置，我想你也不会相信，这也是对你不够负责，所以，好吧，按照你说的，我们分手吧。”

　　女人总是这样，做出的每一个决定都希望被对方推翻。

　　她多希望皇甫怀谦此时此刻就告诉她，他已经不爱冯栀冷了。

　　可是他没有。

　　他同意分手了。

　　“好，好聚好散。”烈婧可挤出一个笑容来。

　　皇甫怀谦点了下头，准备出门的时候停下了脚步，“漫画我看了，很好看，可可，你是个很有才华的人，不要浪费了自己的才华。”

　　烈婧可一愣，他知道了。

　　说完皇甫怀谦就直接离开了。

　　烈婧可坐在自己的床上，她忽然有点后悔了，她是不是应该不同意分手啊！

　　可是这种一味付出的感觉真的很不好，她不想继续下去了。

　　烈婧可以前是个敢爱敢恨的女孩子，直到喜欢上皇甫怀谦，她发现自己变了。

　　变得软弱，变得婆婆妈妈，变得不像是烈婧可了。

　　皇甫怀谦和烈婧可分手的消息，在两个家族里都传来了，毕竟是世交，分了就分了，也没有影响双方的感情，日子仿佛又回归到了从前。

　　烈婧可无事可做，便想重新开始画漫画，这个时候她才发现自己被封杀了，整个网络上都是在骂自己的人！

　　骂的未免太难听了吧？

　　她好像也没有做什么伤天害理的事情，怎么就成了十恶不赦了？

　　烈婧可这才意识到问题的严重性，她立即给主编陈云打电话，“喂，陈主编，我想……”

　　“哟，大小姐，这是怎么了，那阵风不对，把你给吹来了？”

　　陈云阴阳怪气的声音让烈婧可很不舒服，可这件事毕竟是她有错在先。

　　“陈主编，对不起啊，上次的事情的确发生的比较突然，我没有想到会造成那么严重的后果，我先和你道个歉吧。”

　　“我可承担不起，你是谁啊，烈家的大小姐哎，你当然是说做就做，说不做就不做，凡事随着你的心情来。”

　　“陈主编，我真的……一切损失我来承担好吗？”

　　“我还有事，没空陪你扯！”陈云挂了电话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1024章 真的分手了免费阅读。https://xs.23sk.com 