    “你看看这个老宅，还有家的模样吗？”

    “您若真不想让阿城也如老二一样与你们断绝关系，就劝劝母亲。”

    话落，宋蔺抬眸与他对视。

    下一秒，起身离开。

    偌大的老宅此时只剩下他与宋知书，显得很是空荡。

    宋致远坐在沙发上，垂眸看向一旁熟睡的妻子，脸上浮现一抹怅然。

    这些年...他是不是错了？

    是不是不该如此纵容她的胡作非为？

    ......

    宋蔺离开老宅，并没有回家。

    鬼使神差间，他再次开车来到姜黎所居住的筒子楼。

    他坐在车内，一眼就看到了她。

    他的身旁，还站着一个男子。

    两人喜笑颜开的模样，深深刺痛了宋蔺。

    他的双手屈指成拳，但怒火平息后，更多的是后悔，后悔当时的自己那么懦弱。

    后悔自己不如宋城勇敢...

    熟悉的身影消失不见，宋蔺双目猩红，一拳直接打在方向盘上。

    彼时电话铃声响起，恢复平静后，宋蔺看着手机上的备注，毫不留情地直接挂断。

    另一边。

    丁湘之看着自己被挂断的电话，眉头微蹙，依靠在椅子上，一抹无奈浮现脸庞。

    他又不开心了。

    ......

    翌日清晨，叶深醒来时，宋城还在熟睡。

    时间还早，她窝在他怀里，看着手机上的新闻。

    昨天的新闻热度不降反增，有辱骂她的，也有保持中立的吃瓜群众。

    自己的私信里，全是卢茶茶粉丝的谩骂和攻击，叶深非但不介意，还一一看了起来。

    越看越觉得索然无味，叶深直接退出了微博。

    彼时宋城睁开双眸，看着怀中小女人娇羞的模样，唇畔勾起一抹浅笑。

    下一秒，他低头垂眸轻吻她的唇。

    “早安，老婆。”磁性喑哑的声音落在它耳畔。

    熟悉的男性荷尔蒙气息将她笼罩，叶深小脸通红，静静将头缩在他怀里，小手紧紧抓住他的衣角。

    “早安，老公。”

    声音虽小，但宋城却一字不落地听到。

    两人在床上腻歪了一会儿，宋城便起床为她做早饭。

    吃完饭，叶深上班。

    家中只剩他一人，彼时电话铃声突然响起。

    他从裤袋掏出手机。

    是宋致远发来的短信。

    “中午万城楼下的咖啡店，我有事和你说。”

    看完信息，宋城并没有回复，直接将手机再次装回裤袋。

    面上的表情也一如往常。

    另一边，叶深刚到顶层，就看到公司员工脸上好奇又八卦的模样。

    叶深权当没看见，直接进了办公室。

    一个小时后，内线电话响起。

    接通后，就听到陈秘书的声音：“叶经理，一会有个小型董事会，您要参加吗？”

    听到这话，叶深抬眸，签字的笔尖一顿。

    思虑半晌后，她淡淡开腔：“去。”

    挂断电话，叶深将笔放在桌上，指尖时不时地敲响桌面。

    昨日网上的事情闹得这么大，待会一定会有人说起此事，但她若是不去，定会让有心之人钻了空子。

    真是两难。

    不过，她不会怂。

    叶深与陈秘书来到会议室时，里面已经坐满了人。

    原本吵闹的会议室，在她进来时顿时变得安静。

    刚坐下，她就听到一声轻哼：“堂堂明远总经理，竟干出如此龌龊之事，真是让人刮目相看。”

    声音不小，其他董事在听到这话时，都纷纷看向叶深，想要看到她不堪的神情。

    但叶深像是没听见一般，坐在主位上，脸上仍是淡漠的模样。

    董事们面面相觑，不免在心中感慨叶深的定力。

    叶深目光扫视会议室的众人，最后视线看向刚刚说话的人，撩起唇角淡淡开腔：“我的私事用不着各位董事在这里指手画脚，现在，开会。”

    目光中带着不容置喙和警告的意味。

    宋城来到咖啡厅时，宋致远已经在早早等待。

    两人相对而坐，气氛微微有些静滞。

    宋城脸上仍是一副淡漠的表情，看着宋致远欲言又止的模样，他率先打破尴尬。

    “父亲，今日找我是有什么事情？”淡淡的语调夹杂着意思疏离。

    闻言，宋致远微微一叹气。

    “阿城，我今日过来，是想替你母亲对你道歉。”

    听到这话，他搅动咖啡杯的手一顿，但很快，便恢复正常。

    “不用道歉，我都习惯了。”

    轻描淡写的一句话却让宋致远如鲠在喉。

    “阿城，你近日有空回家看看你母亲，你母亲的精神状态不是很好，一直牵挂你。”

    “不过你放心，我会尽量做通你母亲的工作，让她成全你和叶深。”

    此话一出，宋城面上表情有一丝波动。

    他缓缓放下咖啡杯，直视着他：“真的？”

    语调中还有一丝不信任。

    “真的，你放心，不过我需要时间，这段时间你去看她时，不要和她唱反调，我会尽力。”

    闻言，宋城点头应允。

    ......

    晚上，叶深回到家时，宋城正在厨房里做饭，身上还系着可达鸭的围裙。

    看到这一幕，她暖暖一笑，心中的不开心也消失殆尽。

    她换好拖鞋，小跑上前，在一旁给他帮忙。

    画面静谧又美好。

    做好饭，两人相对而坐。

    叶深更是吃得不亦乐乎，脸上还沾了些许油渍。

    宋城见此，拿起纸巾轻轻地为她擦掉，脸上还带着宠溺的笑容。

    “宋城，你今日心情很好，是遇到好事情了？”

    自从她到家，他的脸上不似从前般淡漠，时不时地出现一抹笑意。

    闻言，宋城抬眸与她对视，随后缓缓点头。

    “今日父亲说会劝说母亲，让她不再插手我们的事情。”

    话落，叶深也挽唇一笑，下颌抵着筷子，美眸微眯：“那是不是说伯父已经接纳我了？”

    下一秒，宋城菲薄的唇勾勒出高深莫测的弧度：“当然。”

    听到回答，叶深直接起身抱住宋城，猛地亲上他的脸颊：“太好了！我真高兴！”

    虽现在只得到一人的认可，但叶深也是喜不自禁。

    被她一亲，宋城的眼神顿时变得幽暗。

    下一瞬，他直接将她抱在怀里，低头薄唇落在他的耳畔，随即缓缓下移到她的唇，搂着她腰的手也不老实起来。

