    “崔妍妍还说胜神不喜欢沐软软了，不喜欢了能费尽心思帮沐软软找一把琴？”

    “我看她就是酸了！”

    “胜神对沐软软好好啊。”

    “我有点不理解，既然胜神心里还是有沐软软的，这几天干嘛对沐软软这么冷淡啊？”

    “或许他们之间有误会也说不定。”

    “……”

    吃瓜群众说个没完，另一边沐软软把琴放在了长桌上。

    她没有想到盛庭州为自己借了一把琴过来，不但让她抱还让她摸，最后跟她说，“这把比那把好，随便碰。”

    “你什么时候做的这些？”

    拿到琴的时候沐软软很意外，同时又忍不住高兴。

    虽然这样有点幼稚，但他把她放在了心上，才会特意让人送一把琴过来。

    她打量着盛庭州的脸色，这是他这段时间以来，为数不多的主动对她表达关切。

    他分明就没有放下过她。

    这让她越来越想知道，他到底是因为什么，才故意对她显露出疏离的。

    “不试试音？”

    盛庭州不答反问，他看出沐软软对刚拿到的古琴很喜欢。

    看出他不想说，沐软软哦了一声，伸手试了试古琴的音色。

    “嗡”的一声，若空谷回音，余音绕梁。

    “是一把好琴！”

    剧组其他人也围过来看热闹了。

    他们不懂琴，但是桌上那把琴一看就很贵，而且造型也很好看。

    “你们在这里做什么呢？”

    江汀不明白自己只是去找那个替身演员说了几句话，回来的时候这边就这么热闹了，忍不住疑惑道。

    “我们在看古琴。”

    有人好心告诉了江汀。

    江汀一听人精神了，穿过人群发现沐软软站在古琴面前，随手弹了几个音。

    她的对面站着盛庭州还有一个陌生的男人。

    李叔还没到，这把琴是盛庭州让人带过来的？

    他被捷足先登了？

    这个发现令江汀瞪大了双眼，心里又气又恼。

    可恶，他竟然又输了！

    崔妍妍听到外面的动静过来查看情况，发现沐软软又被众人围在中间脸色沉了沉。

    怎么又是她！

    她透过人群一看，发现了沐软软面前的古琴，冷笑一声，心想一把破琴有什么好看的？

    “各部门注意，开拍了！”

    导演再次喊话，看热闹的人也都回到各自岗位上工作去了。

    江汀神色恹恹，也没怎么在意还没赶来的李叔了。

    拍摄正式开始。

    火舌噼里啪啦燃烧着，契丹族内一片欢声笑语。

    裴欢允一身水红色精致长裙，外罩紫红色披风，华美的服饰和妆容，引得宴会上契丹族女子暗中羡慕。

    因白天裴欢允在校武场上出色的表现，晚宴上不少契丹族男子也频频朝她观望。

    她似习惯了其他人的目光，葱白的指上捏着一个白瓷杯，自顾自地饮酒。

    可就是这样一副谁也不放在眼里的姿态，更加引人注目。

    她越是谁也不在意，旁人就越想走近她，窥探她。

    上首的契丹族首领夫人见裴欢允一副深受欢迎的模样，暗暗生恼。

    从前在京城时裴欢允是深受宠爱的小郡主，她在哪，别人就都要捧着她，如今到了自己的地盘，裴欢允都成亡国郡主了，她身边还是不乏追捧者。

    她怎么这么令人讨厌！

    “听闻郡主才艺出众，琴棋书画样样精通，刚巧大王身边有位才艺出众的舞姬，不如让她们比较比较，看看谁比较厉害?”

    首领夫人娇滴滴的说着，在首领怀里撒着娇。

    首领耳根子软，她娇滴滴的哄了几句后便全听她的了。

    “小郡主你比是不比？”

    首领夫人得了仰仗便越发得意起来。

    裴欢允身边的侍从被气得不轻，让他们郡主同一个舞姬比试，这分明就是在落他们郡主的面子，偏偏他们郡主现在有求于人，不能拒绝。

    “郡主，你就同王伶人比比呗！”

    “是啊，郡主，让咱开开眼呗！”

    “……”

    契丹族人不拘小节，并未听出首领夫人言语中轻视裴欢允之意，还以为有热闹可瞧，纷纷起哄道。

    他们对中原向往已久，这段时间总见裴欢允一身锦衣华服，不知道心里有多羡慕，一听裴欢允才艺出众，便忍不住想见识一番。

    裴欢允解开身上的披风，大大方方地站了起来，一时间惹得众人鼓掌欢呼。

    首领夫人所说的王伶人在这阵欢呼声中站了起来。

    她身上穿着藕色襦裙，衣服是中原样式，比不得裴欢允身上的衣服来得华美精致。

    裴欢允没来时，她颇得契丹族女子羡慕，因为她深受大王宠幸，可以穿各种华美的衣裙，还会跳好看的舞蹈。

    可再见了裴欢允之后，契丹族女子便觉得她也不过如此。

    从前非常喜欢的衣裙也没那么喜欢了，还是裴欢允的衣裙更加好看。

    崔妍妍演的就是王伶人，这段戏要求她演出王伶人的高傲、愚蠢和无知。

    因为沐软软刚才和崔妍妍起过冲突，现在崔妍妍看到沐软软的时候，把高傲、愚蠢和无知几种姿态淋漓尽致的展现了出来。

    林务一瞧，心想，巧了，本色出演啊！

    崔妍妍并不知道林务心里想的是什么，她还在想着待会儿要怎么出风头，让沐软软输的难看一点。

    首领夫人提议让两人先比赛跳舞。

    两人一起跳，其他人觉得谁跳得更好看就把花送给谁，最后谁获得的花儿最多，谁就是胜利者。

    崔妍妍学过古典舞，她自认为比没有任何舞蹈基础的沐软软不知道要好多少倍。

    首领夫人一说开始，她就跳了起来，抬手，踢腿，一举一动都尽显柔美，如二月里迎风舒展的嫩柳，似微风拂过的粼粼湖面，又仿若稻田里摇摆的麦浪。

    周围传来一阵阵感叹声，她以为是为自己而来，脸上的笑容越发明媚，直到她分心看到了沐软软的舞姿。

    脸上的笑容僵住了。

    她有点不敢置信，不是说沐软软不会跳舞吗？

    这个样子像不会！

    骗鬼呢！！

    “咔！”林务沉着一张脸喊道，面对崔妍妍的时候收敛了一下情绪，“你走什么神，再来一条。”

    又对沐软软道：“你先去旁边休息一下，我们先拍她。”

    崔妍妍冷着一张脸又来了一条，结果还没拍多久就被喊咔了。

    “表情，注意表情。”

    林务已经在暴走边缘了，碍于崔家，只能对崔妍妍和颜悦色。

    崔妍妍便管理了一下表情又来了一条。

    结果这一条又有些小问题。

    林务哄着她再来一条，结果她直接撂担子不干了。

