    “你们还有多少人，你们两个躲在这里鬼鬼祟祟的到底想做什么？”

    张铁柱继续问道。

    “我，我不能说，说了我会死的，求求你们，放了我……”

    这个家伙眼神不停的左右看着，虽然不敢说出来，但已经很明显了，附近肯定还有人，而且这两个家伙隐藏在这里，是肯定有重要事情要做的。

    这时张铁柱一拳头砸在了小痞子的头上，小痞子立刻晕了过去，軟軟的趴在了茅草之中。

    “铁柱，这些痞子是针对我们的，不知道他们还有多少人？”刘石头也看出来有埋伏了，他有点担心的说道。

    “不要担心，换上这两个家伙的衣服，然后在附近找找看……”

    “好，很妙……”

    刘石头立刻笑呵呵的，把那个歹徒的衣服剥了下来，竟然是新的T恤，这种衣裳应该不便宜。

    很快那两个家伙就被剥光了扔在草丛里，张铁柱和刘石头两个人换上对方的T恤和牛子裤，连运动鞋也换了。

    这一身装备虽然是小流氓的，但穿在张铁柱的身上非常的帅气。

    “嗯嗯，不错啊，比我的衣服还好看些……”

    张铁柱点了点头，然后把自己的衣裳藏在了草丛里。

    “石头，先在这边找一下，然后再朝前面去……”

    张铁柱做了一个手势，两个人立刻分头在草丛里寻找起来。

    很快张铁柱就发现了隐藏在茅草丛里的一根麻绳，他顺着绳子朝前走去，发现绳子穿过了路边的一棵大树，然后一直延伸到了路上，在路上绳子被一层松土隐藏着，根本看不到绳子。

    “奶奶匹的，有陷阱……”

    这种陷阱张铁柱干的多了，看到绳子的大致走向他就知道了。

    以前自己在山里抓野猪的时候也经常布置这种陷阱，只要野猪踩进去，就用力的拉动绳子，绳子就会迅速的套住野猪的脚，把野猪挂到树上去。

    刘石头也马上走了过来，看到这种熟悉的陷阱，这个家伙也是暗暗的骂娘。

    “这些龟孙，真的太坑了，把我们两个当野猪抓啊……”

    “这些混蛋太阴险了……”张铁柱暗暗的冒出了冷汗，如果刚才不是刘石头忽然尿尿，碰巧逮住了这两个小痞子，也许这时候自己已经挂在树上了，到时候就真的变成任人宰割的野猪了，就算是自己力大如牛也是枉然。

    “铁柱，这附近肯定还有痞子埋伏着，我看咱们直接冲上去，和他们大战一场算了……”

    刘石头一向不怕事情大，也习惯了用拳头解决问题。

    “先不急，这个陷阱不能白白浪费了……”这时张铁柱想到了一个好办法，然后附在刘石头的耳朵边低声的说了几句。

    “这……”刘石头被惊讶到了。“他们不会那么傻比吧？”

    “不管了，试试就知道了……”

    张铁柱说完之后，拿着自己的衣裳就悄悄的后退了出去，留下刘石头一个人继续守在这边。

    这时土炮带着一帮人趴在草丛里等的不耐烦了。

    “野猫，你怎么回事，不是说他肯定会来吗？”土炮对着野猫低吼道。

    “土炮哥，应该，应该快了吧……”

    “应该你妹，你，给我马上过去看看，如果今天让老子空等一场，你就死定了……”

    土炮指着野猫骂，野猫吓得一哆嗦，连忙站起来朝路上走去。

    就在他刚刚走到路中间，忽然就发现在前方有个人被挂到了树上去，远远的看过去，那一身的衣裳土不拉几的，应该就是张铁柱没错了。

    “救命，救命啊……”

    果然那边传出了喊救命的声音。

    “土炮哥，抓到了，抓到人了，赶快过去……”

    野猫立马激动异常的大喊大叫起来。

    这时土炮连忙站起来，大手一挥：“兄弟们，有仇的报仇，有冤的报冤了，给我狠狠的打……”

    茅草丛里立刻站出来十多个头发染着各种颜色的小痞子，每个人都举着钢管，飞快的跟着土炮一起朝前面跑去。

    这时张铁柱还在不停的喊救命，听到这个声音，土炮非常确定加肯定，正在喊救命的人是张铁柱无疑了。

    “哈哈哈，张铁柱，你也有今天啊，哈哈哈……兄弟们给我上啊……”这个家伙大笑着，喊声非常的响。

    这时站在最前方的野猫也兴奋了，为了立个头功，这个家伙在前面用最快的速度冲了上去。

    “哈哈哈哈哈，没想到昨天刚刚打残一个土鳖，今天又可以打这个土鳖了，哈哈哈……”野猫一边跑着一边喊。

    这时趴在草丛里的刘石头恼火了，听到野猫的喊声，确定就是这个家伙打伤了赵林。

    刘石头紧盯着野猫，眼看着他刚刚一脚踩到套绳里，刘石头立刻用出了全身的力气，抓着绳子站起来快速朝后面跑去。

    “哗啦……”

    顿时套绳从松软的泥土里跳了出来，咔嚓一声，死死的捆住了野猫的一条腿。

    “啪嗒……”

    野猫被套绳拉的一头磕在地上，门牙被磕掉了好几个，然后身体不由自主的朝空中升起，快速的被倒挂在了树梢上。

    “你妈眼瞎啊，是我，我是野猫，自己人啊，快放老子下来……”

    野猫的一只脚被绳子吊住，身体在空中快速的摇晃，差点就晕了过去，急的他慌乱的大喊大叫起来。

    “嗯？什么情况？”

    这时正在奔跑的土炮吓得停了下来，他明明安排人只搞了一个套绳陷阱，现在怎么出现两个了。

    “不好，有诈……”

    土炮立刻喊道，然后带着人朝路边的树林跑去。

    就在这时，躲在茅草里假装喊救命的张铁柱已经快速的冲了出来。

    “土炮，你别躲了，我知道是你……”

    张铁柱一边喊，一边冲了过去。

    镇里的双炮太坏了，不但欺负云妹，还把赵林打成了重伤，这一次张铁柱没打算再放过土炮。

    此时刘石头也着急了，他连忙把手里的绳子绑在树上，让野猫一直吊挂在半空中摇晃。

    “混蛋们，都给我死出来啊，躲个毛啊……”

    刘石头大喊着，生猛的举起一根大木棒子，快速的跟在张铁柱的身后，一起朝土炮那边杀了过去。

