    时初气的够呛，营销号还在继续带节奏。

    并且爆出温惟许下个月即将开拍的戏，黎梨也签约了，可能是女主角。

    吃榴莲蛋糕的当事人看着网友评论，越看越气，手上的勺子就没放下来过。

    “我x，什么叫我带资进组，看不起我有钱是不是？”黎梨不爽道。

    “哪敢啊，黎大小姐。”时初看着热搜标题正发愁呢。

    “不行，我得给我叔打个电话，让他把热搜给我撤了。”

    时初也打开通讯录，犹豫要不要给公关部打电话，把昨晚的照片买下来，可明知道假的，心里很是不舒服。

    正这时，乐乐发来信息：“时总，温惟许工作室刚发来消息，确认成为时代集团旗下STAR的新款机型D.8代言人。”

    STAR是时代集团旗下的移动通信公司，去年的数据显示，STAR占全球手机产业市场份额7％，已经是个非常可观的数据，是国内五大手机品牌之一。

    千盼万盼，终于盼到了。

    想是乐乐担心自己还没睡醒才发了信息，一般这种关于温惟许的消息，这丫头五分钟内必会打电话过来通知。

    “知道啦，你先到我公寓等我。”回复消息后，时初简直开心到要飞起。

    代言人，意味着会来公司签约、拍广告、录制采访、站台，温惟许的名字都会与时代集团挂上钩。

    黎梨那边也刚电话结束，牢骚的说：“我叔说温惟许工作室那边已经抢先一步打了招呼，开始撤热搜。”

    又故意说给时初听：“你男神果然不一样。”

    按照以前其他合作演员，巴不得跟她扯上点关系，虽黎梨在圈内没完全暴露家世，但也知道她家里在传媒界有不小的地位。

    “不然怎么会是我男神呢？”

    时初偷着乐，起身上楼回房换衣服还哼着歌，心情愉悦的不得了，完全忘记图片上自己被马赛克的事情。

    踩着高跟鞋在地下车库发出声响，乐乐已经站在车旁等着她。

    时初步伐欢快的坐上了车，还破天荒的给司机打了声招呼，“李叔，早。”

    乐乐给时初汇报了早上情况，并且把邮箱里工作室的回复消息给她看。

    时初瞟了一眼，控制住表情，做出总裁该有的模样。

    点点头，淡然问：“要不问下他时代集团全球代言接不接。”

    乐乐：“？？”一时没反应过来。

    时代集团好像从没有设立全球代言这个说法。

    时代集团涉猎广泛，包含了金融、房地产、互联网、游戏等，拥有多家子公司，是一家全方位的上市公司，而所属代言人更加数不胜数。

    全球代言人从时初嘴里说出来，她还有点不真实感。

    至少这个决定下来后，董事会那些人绝对会有意见。

    好像也知道自己说过头了，时初摆了摆手，解释说：“我就随便说说，你跟周总监一起确认好合同问题，尽快签约。”这才算安心。

    一到公司时初就拿出抽屉最底层的D.8手机，这还是研发部半个月前交给她的第一款新机，时初当时试用了下就丢在抽屉里，没放在心上。

    此时一种变废为宝的心情不言而喻。

    STAR手机发布会定在下周一，由市场部周廷尉总监负责，到时候也会由周总监宣布全新代言人，除此之外，还会发布其他智能化产品。

    时初此时已经手机开机，把手机卡换到D.8上，连上网络，登陆微博，进入＃温惟许＃超话打卡发帖。

    许你唯初：＃温惟许超话＃分享两张高清壁纸。

    刚从修图大佬那边获取的最新壁纸，就大方发给超话姐妹们共享了。

    评论里很快评论全是：谢谢初姐。

    超话老人都知道，“许你唯初”是位老粉，不水贴，微博动态里全是最新最好的东西，老是发放福利，一有哥哥的活动就搞抽奖，还援助站姐很多现场活动，自己却私下没太多时间应援。

    而时初可不在意评论，而是回到自己的主页，发了一条微博。

    盯着微博上的后缀小尾巴：来自StarD.8

    她可是这款型号的微博第一人，下周温惟许的微博也会跟自己一样，兴奋。

    兴奋不到两秒，乐乐就过来敲门，她还来不及收拾桌面上的一片狼藉。

    陶乐乐把需要签字的合同放在桌面，又询问时初：“时总，双十一快到了，采购部问是否跟去年一样？。”

    时初看了看自己的日历表，微抬眼皮，无精打采道：“就温惟许上个月的新专辑。”

    乐乐一个哽咽，她就知道会这么回事。

    乐乐上前去，垂死挣扎：“时总求放过。”

    时初被自己助理小表情逗乐了，一下子精气神来了。

    “我还没说完呢，每人再加5K红包，设立几个豪华大奖，其他就跟去年一样，圣诞节还有大惊喜。”

    “不会是你男神的周边吧。”乐乐随口一说。

    “如果你需要的话。”

    “不不不，谢谢时总的好意，我这会儿去通知采购部。”

    看着小助理仓皇出逃，时初心里乐呵的不行。

    正这时，微博特别关注提醒推送到手机屏幕上。

    温惟许V：以后杜撰新闻时，记得不要把同行的朋友马赛克掉，借题发挥。

    微博评论瞬间破万，男神竟然第一次解释了营销号的绯闻，明明热搜已经下去了，他还发了一条微博，时初又开始暗自窃喜。

    微博下方突然来了一句：所以被马赛克的人是谁？

    插楼纷纷议论：应该是导演或者剧组同事。

    时初内心呐喊：是我是我是我啊！

    默默给男神微博点了赞，退出微博。

    一整天还有许多业务需要处理，下午还得去线下的门店视察工作。

    与此同时，温惟许这头刚从摄影棚走出来，手机里发出的微博很是奏效，短短半个小时就上了热搜，营销号啪啪打脸。

    突破门外粉丝的重围，面不改色的上了保姆车，摇下车窗与车外粉丝招了招手，司机发动引擎，助理沈昭递给温惟许一杯柠檬茶消水肿。

    又有些犹豫不决，跟温惟许道：“哥，刚刚姚哥打电话过来说你又擅自降热搜，还有Star的代言也…”没经过同意就答应。

    沈昭没敢继续说下去，温惟许一个眼神已经看抛过来。

    温惟许把柠檬茶瓶盖扭紧，不急不满的回了一句：“他那么忙，我的事轮得到别人意见？”

    姚谦是温惟许的经纪人，虽现在基本在管理新人，温惟许仅附挂老东家的公司，自己的工作室却是独立的，从去年姚谦想让温惟许与公司新人拉郎配，温惟许在网上直接否认没给姚谦好脸色，但是经纪约又还没彻底结束，也就懒得彻底撕破脸。

    沈昭也是见过姚谦那副见财起意的脸色，早期温惟许没火时又是另副嘴脸，火了又是天天通告累死半条命，但温惟许也是记得功与过的人，所以对姚谦还是留了三分情面。

    司机把温惟许送到附近最近的国际赛车场，下午没事，准备练练手。

    沈昭还是担心的问了一句：“哥，你的手……”

    “你就放心吧。”温惟许摇摇头，并说：“晚上不用过来了，我自己回去。”

    说完便独自下车，把鸭舌帽戴在头上，一手臂单挎上自己的双肩包，朝车上人摆摆手，让他们先离开。

    最近这边没有什么比赛，通往赛车场的人很少，但附近有个不小的国家森林公园，旁边还有欢乐谷，走在路上还得小心为妙。

    这里没有温惟许所属的车队，但却有不少的志同道合朋友，老搭档Joe在远处就向他招了招手。

    作为专业机械师，虽现在不在负责国际赛事活动，但在这片赛车场也是出了名。

    “嘿Wen，昨天表现的不错。”Joe是温惟许现赛车队退役下来的，与温惟许也曾并肩作战。

    温惟许笑笑，主动上前从旁边柜里拿出两罐啤酒，坐在门口，目光盯着外面几位正在热车的少年。

    揭开拉环，易拉罐发出“ci”声，温惟许连喝了两口下肚，道了声：“爽”。

    Joe看了一眼对方的手劲，探究的问：“你真把科马斯车队的黄毛小子锤了？”笑着摇头。

    “是他自己撞上我的拳头。”温惟许又喝了一口。

    “你小子，不就是黄毛去年大言不惭，见你没参加比赛，夸下海口说要与你一战高下嘛。”

    “这不是重点。”这些事温惟许根本没放在眼里。

    Joe把旁边的啤酒罐也打开，一起喝。

    问：“那是？”

    “他欠收拾。”咬牙切齿，毫不心软。

    “哦，我知道了，那就是他嘴臭污蔑你的Luckygirl？”

    职业赛车手都有一个胜利的信仰，而温惟许也不例外。

    Joe记得温惟许有张相片，具体是什么样不知道，温惟许只提了一句：MyLuckygirl。

    上次科马斯车队的人与温惟许所在车队喝酒，温惟许虽没在场，但是队友把黄毛喝醉后的话传达到温惟许耳边。

    可想而知，温惟许下半年就报了一程赛事，就为了堵黄毛的坎，灭对方威风，顺便锤了一顿。

    温惟许没回复Joe的话，结果不言而喻是猜对了。

    一罐啤酒两三口就喝完，温惟许盯着外面的男孩许久，准确估算热车的程度，随心所欲的往门外走。

    Joe知道，这小子又蹭车去了。

    反正都是一些小屁孩，温惟许过去人家还不得羡慕的主动让位。

    作者：赛车内容看不懂不要过于计较哈，负责吃糖看关键词就行。

    是不是猜出有什么渊源呀~

    卖萌求收藏求评论啊，下章甜甜！

