    第135章 大秦的时代，来临了！【完】

    大秦历三月初五。

    洛阳兵变，四十万秦军兵临城下的消息传出。

    此时洛阳城中，商业萧条，家家户户闭锁门窗，不敢外出。

    百姓惶恐不安，万分茫然。

    在大街之上，一队队士卒披坚持锐，往来奔走，面色低沉。

    他们乃是大隋朝最后的底蕴。

    原本的百万大军，至今日，只余五十万。

    而且还发生兵变，而今靠山王杨林与唐国公李渊，各持一半。

    虽然都是精锐之中的精锐，对大隋的忠心不用多提。

    但此时，每名士卒依旧有些茫然与苦涩。

    他们弄不明白，为何形势变化如此之快，仅仅数月时间，大武王朝就仅剩下一座洛阳了！

    这让他们没有丝毫心理准备！

    此时在皇宫广场，百官汇聚，满脸严肃，一丝不苟。

    他们都是大隋朝最为忠心的臣子，也是最后的臣子。

    其余一些心思不定的官员，早在之前，就已纷纷逃离洛阳，不知去向。

    百官官服齐整，没有一丝褶皱，数十人伫立广场，以靠山王杨林与唐国公李渊为首，按左右分列，肃穆之极。

    只是此时，所有人眼中都带着凄凉之色。

    自大隋立国，短短三十七年而已，竟然便走到了今日这一步。

    这是所有人都没有预料到的。

    如今，隋帝杨广依旧昏迷不醒，四十万秦军兵临城下。

    大隋江山，真的已经走到了最后一步！

    所以，最终靠山王杨林和唐国公李渊，还是选择了听从李世民的建议，出城投降！

    如今北境失守，异族入侵，中原百姓危在旦夕。

    大隋虽亡，可他们不愿成为华夏的罪人，不愿让中原百姓再次陷入水深火热之中。

    在这大隋的最后一刻。

    他们愿意放弃抵抗，交出兵权，交出皇权，让大秦来接管这天下，让大秦来保护中原百姓，让大秦去北方击退异族，挽救他们的过错！

    百官前方，李渊苦涩一笑。

    奋争多年，却为大秦做了嫁衣。

    若说没有想法，那必然是假的。

    他是多么的不甘！

    可事至如今，他已经没有了其他选择。

    北境失守，太原失守，李元霸投秦，李世民投秦，瓦岗二十万大军投秦，整个西部沦陷，整个南部沦陷。

    天下三分，大秦已得其二。

    凭借手中不足三十万的兵力，他根本无法与秦军抗衡。

    而且，太原沦陷，他更是连退路都没有了！

    除了投降，别无他选！

    不过还好，有李世民和李元霸的前提，那位始皇帝答应留他一命。

    他虽败，却依旧是唐国公李渊！

    只可惜，日后能否继续掌权，就只看那一位的心意了！

    希望能够看在自己这两位儿子的面子上，有朝一日能够继续掌权，逐鹿天下吧！

    无法成为天下之主，那么不论如何，也得想办法，完成其他的一些抱负和心愿！

    想到这里，李渊心底暗叹一声，下意识地看了眼旁边肃然而立的李世民，心中更加复杂。

    这从小便深受自己看重和喜爱的二子，用实际行动证明了，他从未错过。

    若非他提前反出洛阳，投奔大秦，只怕自己今日连投降的机会都没有。

    据说他刚入大秦便被封侯，而且继续掌权，希望自己入秦后，也能有不错的待遇吧……

    李渊心底，升起一丝希冀，随后转头看向旁边的靠山王杨林，道：“王爷，开始吧！”

    杨林顿时惊醒，也是复杂无比的收回心神，暗叹一声后，缓缓抬头，看向皇宫方向。

    “拜先王文帝！”

    下一刻，他陡然大喝，中气十足，身躯笔直。

    “拜先王！”

    百官下拜，神情恭敬且复杂。

    “拜历代先贤！”

    杨林再次大喝，领头拜下。

    “拜先贤！”

    百官齐声，一脸悲戚，再次下拜。

    “拜我大隋历代将士！”

    杨林高喊，眼角已经微微湿润，却依旧挺拔如松。

    “拜历代将士！”

    百官再拜，泪流满面。

    “哈哈哈！诸位，与本王同饮此杯！”

    杨林发出大笑，声音悲戚而落寞。

    他轻轻挥手，旁边将士将早已准备好的杯盏抬来，分发到每一位官员手中。

    每个人的表情，都透露着极致的复杂。

    大隋，他们为之奉献一生的国度，已经频临破灭！

    杨林没有再说什么，流下最后一丝泪水，他抬起酒杯，一饮而尽！

    百官仰头，同样一饮而尽！

    “诸位，我大隋将倾，我等命运不定，但本王会尽力为诸位求得一线生机！”

    杨林转身看向百官，郑重抱拳。

    众人默然，面色低沉。

    杨林苦涩一笑，将手中玉杯随手扔出。

    砰！

    玉杯破碎。

    仿若大隋的最后一丝元气化为了粉碎！

    杨林转身，看着熟悉的王宫，眼睛微微湿润，久久默然。

    这是他为之征战奋斗了一辈子的大隋皇宫啊！

    最后，杨林长叹一声，道：“诸位，时辰到了，与本王出城，迎接秦军入城吧！”

    说完，他步履蹒跚的向着宫门走去。

    背影格外落寞。

    如一位孤寡的老人，无亲无故，慢慢远去。

    身后，文武百官默然跟随，一言不发。

    出了宫门，密密麻麻的大军已经严阵以待，却皆是取下了头盔，刀剑反握。

    看到百官出城后，俱是朝两边让开，直到百官上前，五十万大军才转过身，依次跟随。

    街道上，两边已经站满了密密麻麻的百姓。

    此刻百姓也已经知道了杨林和李渊的决定，但没有任何人怪他们。

    四十万大军围城，无解之局！

    更何况，如今的大隋已经是日暮西山，没有必要再做无谓的牺牲了！

    百姓们皆是静静地站在街道两边，目送他们离去。

    很快，众人抵达西门，城门大开。

    杨林再次整理衣冠，旋即缓缓走出城门。

    看着远处已经在整军等候的密密麻麻秦军。

    他脸色肃然，双手举起手中大隋玉玺，高声喊道：“臣杨林，恭迎始皇陛下入城，接管洛阳！”

    “臣等，恭迎始皇陛下入城！”

    身后，文武百官和无数将士微微沉默，同时大喊。

    声震苍穹！

    冥冥之间，似有无穷气运溃散，尽数飘往西方。

    而那里，是咸阳，大秦都城！

    “平身！”

    大军前方，在无数人瞩目之下，嬴政缓缓上前，接过杨林手中玉玺。

    眼底，一道璀璨夺目的光芒绽放。

    他猛然举起手中玉玺。

    顿时，四十万秦军仰天大喝：“秦！秦！秦！”

    望着前方那道威严无尽，宛如可以镇压天地的金甲身影，众人神情恍惚，下意识地露出敬畏。

    可紧跟着，一股狂喜之意，却是悄然而至。

    他们都知道。

    自今日起。

    属于大秦的时代，来临了！

    ……

    ……

    ps：第一卷完。

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

