    “拿宣纸和炭笔来。”

    宣纸好找，炭笔不易得，吴德听了描述，从后头找出一块未燃尽的木炭，削减了勉强充作炭笔。

    叶蓁蓁把宣纸铺在支架上，根据妇人的描述动笔，不一会儿一张素描就跃然纸上，她把画作展示给妇人看，“是不是长成这样？”

    “老天爷，活了！”

    妇人惊呼一声，看向叶蓁蓁的眼神愈发敬畏，只是听她讲述就能把人画出来，这是多么神乎其技啊，她从未见过这么逼真的画呢。

    吃瓜观众也是啧啧称奇，这样的画技他们从未见过，就像把真人放进话里似的，真是前所未闻。

    叶蓁蓁在空白处写下“通缉令”三字，刷刷写下她的犯罪详情，特别是下巴的红痣特征，才满意地交给吴德，“拿去贴起来吧。”

    吴德有些呆，“姑奶奶，贴哪儿？”

    连称呼都不自觉地变了。

    叶蓁蓁没注意，瞥了他一眼，“没看到‘通缉令’三个字吗？县衙平常在哪儿贴，你就往哪儿贴！”

    这、这……这也太大胆了叭！

    吴德有些腿软，“姑奶奶，这有些不妥当吧。”

    “有什么不妥当？”

    叶蓁蓁瞪了他一眼，“县衙有说过不许让人张贴吗？”

    这倒是没有，只是从未有人这么干过啊。

    吴德摄于姑奶奶的威严，带上浆糊和画作，苦着脸去了县衙。

    县衙外边立有一座照壁，往常有什么重要布告都要在此张贴，比如说上次的院试红案就是贴在这里的。

    之前看热闹的人都闲得发慌，吴德去贴告示时，也都跟上去了。路人不知缘由，看到人多，还以为有什么热闹可看，越聚越多，待吴德把“通缉令”贴了上去时，周围已经堵得水泄不通了。

    人群中不乏有识字的，大声念出了画作上的字，一时间群情哗然。

    有人在议论前所未闻的画作技法；有人在议论这件稀奇事；更多的人是在想想有没有见过画上的女子，毕竟上头有五十两的悬赏金呢……

    县学正好下学，一群人秀才正约着下馆子，瞧见告示墙的热闹，不约而同地停了下来。

    张远爱凑热闹，但鉴于上次把徐子钦推倒的意外，他不敢往人群里钻，直接叫个人来问话。

    好巧不巧，被他逮住了千辛万苦从人群中钻出来的吴德。

    张远笑嘻嘻地说道，“小兄弟，看你衣鬓散乱，肯定是从里头出来的，快给我们说说，到底发生什么事了？”

    吴德作为满庭芳的跑堂，眼神不是一般的厉害，只看这群人文质彬彬，就猜到他们应该是县学的秀才老爷，连忙把事实一五一十地说了出来。

    崔维桢也在这群人当中，原本还一副神游天外的模样，随着吴德的讲述，他越来越认真，最后露出几分诧异的神色来。

    张远当即就说了，“这位满庭芳的东家真乃奇人，且不说这份明察秋毫的本事，就这个小哥口中纤毫毕现的画作，就足够我好奇得心痒痒了。”

    只是他看了看挤得密不透风的人群，再看看自己的小身板，终是遗憾地放弃了。

    得此夸奖，吴德立马得瑟起来，“那是，我们家姑奶奶的本事大着呢。”

    姑奶奶？

    徐子钦问，“你们东家是女子？”

    “女子又怎么了？我们姑奶奶照样能吊打你！”

    徐子钦：“……”

    崔维桢：“……”

    他无奈地扶额，且不管这位傻憨憨的跑堂，躲在不远处缩头缩脑的某个人他已经看见了，都有胆子闹出这么大的动静，这会儿见着他就怂了？

    “蓁蓁，你过来。”

    叶蓁蓁让李掌柜控制好人证，也跟着过来看热闹了，谁知热闹没看到，直接就被崔维桢给逮住了，顿时郁闷无比，慢吞吞地踱过来。

    “姑奶奶，您怎么也来了。”

    吴德一口叫破她的身份，在场的秀才不乏登门吃过酒宴的，也认识这位就是崔案首的夫人，一时有些惊讶，视线游移，不知道该说些什么。

    有不知情的的秀才就开口了，“你就是满庭芳的东家？你知不知道，随意在告示墙张贴东西，是藐视官府的罪责。”

    语气谈不上友善。

    叶蓁蓁挑了挑眉头，还未等她说话，崔维桢就开口了，“孟公子，告示墙一直是官用，但从未有明文规不能民用，内子虽然莽撞，但也是为了彻查真凶，绝无藐视藐视官府之意。”

    原来这两人是夫妻。

    不仅吴德有些呆，孟宇晨也诧异地挑了挑眉头，“没想到崔案首的夫人，竟是这般荒诞不经的作风。”

    这已经算是针对了。

    叶蓁蓁满肚子气，不就是在告示墙贴张画吗？何必这么阴阳怪气？这位孟公子脑子是坏掉了吧。

    这种性格肯定和桢哥儿交往不来，她也就没忍着，笑眯眯地说道，“孟公子见笑了，我确实有些敢为天下先的莽撞，多少会让人觉得碍眼，不过都是一些墨守成规的老古董，不提也罢。”

    孟宇晨脸色立马就难看起来，张远捂嘴偷笑，这位孟宇晨讨厌得很，院试排名位列第二，对上崔维桢一直阴阳怪气的，他们几个关系好的去聚餐，他也不要脸地凑上来，这会儿被怼了，他心中解气得很。

    徐子钦是个书呆子，没有多想，满脸赞叹地说道，“弟妹，你也读《老子》吗？难道不赞同老子顺其自然的思想？”

    啊？

    什么老子孙子？

    叶蓁蓁一脸懵懂，压根不知徐子钦是怎么得出这个结论的。

    还是崔维桢了解她，“《老子》曾言，我有三宝，持而保之。一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。”

    叶蓁蓁：“……”

    和读书人说话就是累，她不过是随随便便说的一句话，怎么知道出处是哪里？

    她非常不负责地甩锅，“许公子误会，‘敢为天下先’是我从外子那儿听来的，估计是听漏了……”

    崔维桢额头的青筋直跳，他从未在家中读过《老子》，她哪里听来的？

    但是徐子钦不信，毕竟他刚才都能复述出原文了，直接抓住他讨论起来，叶蓁蓁偷笑，在心里默念一句阿弥陀佛。

    作为丈夫的，替妻子挡枪也是应该的，是吧？

