    “这我就不清楚了，不过我从风前辈给我的古典中也对灵仙一族的历史有一些了解。据说当年灵仙界破碎，整个世界已经无法生存，原本生存在灵仙界内的千千万万种族，最终不得不被迫离开自己的家乡，转而来到圣界......”

    “在初入圣界的那些年，对灵仙界的所有种族来说，都是一个非常艰巨的考验，因为灵仙界与圣界的本源之力不一致，我们初入圣界，不仅无法吸纳这里的本源之力修炼，并且还受到了圣界众多本土势力的排挤和打压......”

    “那个历史，对灵仙界存活的所有种族来说，都是最黑暗，最艰难的岁月，也是在那一段岁月里，灵仙一族损失惨重，在与圣界各族的争斗中，有大批大批的种族被灭族，也有众多宝物被抢夺......”

    “来自生存的压力，迫使的灵仙界内的所有遗族，不得不联合起来，化零为整，形成了后面的灵仙一族。力量整合之后，终于在灵仙一族付出了巨大的代价之后，才得以在圣界扎根下来。”

    “只是灵仙一族在稳定之后，没有外界的压力，内部的矛盾就逐渐的爆发了出来。毕竟灵仙一族内的种族实在是太多了，在灵仙界内他们各占一地，独霸一方，自然相安无事，如今强行将所有势力扭成一股，各种矛盾自然就层出不穷。”

    “所以，灵仙界内部也曾爆发过数次内讧，在一次次的内讧中，有不少种族脱离出去，他们或是躲藏在圣界的某个地方，或是离开了圣界潜藏在某个小天地、小世界内独自存活。”

    “其中木灵族，就发生过一次分裂。”

    “古典中记载，木灵族在那一次的分裂中，形成了三股势力，这三股势力都各自得到了一部分由木灵族至尊传承下来的宝物，然后彻底的分道扬镳，他们其中两股势力，分别得到了木灵族至尊的两件本命神器，第三股势力，则是得到了木灵族至尊的核心功法......”

    “得到木灵族至尊本命神器的那两支木灵族族人，脱离了灵仙一族，从此毫无音讯。而得到核心功法的那一支木灵族族人，则是留在了灵仙一族，由当初的强盛状态，逐渐的没落至此......”

    说到这里，沈剑仰天发出一声长叹，继续道：“并且类似的分裂不仅仅发生在木灵族，同样也在其他各族之中发发生过，而由灵仙界一代代先辈们传承下来的各种至宝，也是纷纷流落出去，使得原本汇集了一个大世界的力量，实力空前强大的灵仙一族，一日一日的衰败下去。”

    “并且在这衰败的过程中，灵仙一族也时而遭受到来自圣界的冲击。”说到这里，沈剑目光深深的看了眼剑尘，道：“其中灵仙一族最近所遭受的一场劫难，就是来自于万骨楼。万骨楼当年杀入我们灵仙一族，不仅给灵仙一族造成了重大的伤亡，并且也掠夺了大量的珍宝，若非在关键时刻灵仙一族被祖器力量守护，那后果将不堪设想。”

    剑尘露出沉思之色，道：“这么说来，你在下界所在的那个圣遗族，也是当年从灵仙一族中分离出去的一股了？”

    沈剑犹豫了会，道：“在我们圣遗族内的古老典籍中，一直都说我们是被圣界遗弃的一个族群，因此我们所在的族群也叫圣遗族。直到后来我遇见了风前辈之后，我才得知下界的那个圣遗族，实际上曾经也是灵仙界的大族之一，星空剑族。”

    “星空剑族？”闻言，剑尘神色怔了怔，他也算是翻阅了大量典籍的人，自认对圣界的事即便不是全知，但也知晓了大半。

    可对于星空剑族，他是闻所未闻。

    “不过风前辈告诉我，在圣界的灵仙一族中，已经没有星空剑族了，圣界中的星空剑族早已灭绝，我们在下界的那一支族人，恐怕是仅存的一股了。并且那一股族人，在经过多年的繁衍之后，血脉早已不纯......”

    “我们圣遗族的先祖叫河图，我也将河图先祖之名告诉过风前辈，不过风前辈却没有丝毫印象，只是大致的推断出河图先祖，或许已经不是这一个时代的人了，在他存在的年代里，风前辈或许都还没有出世。河图先祖当年也给我们留了一些关于灵仙一族的信息，但是现在已经全部都过时了......”

    从沈剑口中，剑尘对灵仙一族的历史以及现状，都有了一个大致的了解，不过真正让他上心的，就是在灵仙一族内，早年都有大量的传承和至宝流落了出去。

    毕竟灵仙界在尚未破碎时，也是一个不知存在了多少个纪元，与圣界处于同一层次的完整大界，不知诞生过多少绝世强者，甚至天地至尊。

    后来所有遗宝都随着灵仙界的破碎被带到圣界中来，不用想也知道这究竟有多么的丰厚。

    “木灵族分成了三支，外面的两支拿走了木灵族至尊的本命神器。这至尊的本命神器，想必就是与还真塔，彼盛天宫处于同一等阶的顶级神器了。”剑尘心中暗道，他与木灵族太尊虽然从未见过，但也算是有些粗浅的接触。

    因为陨兽界内的两界山，就是木灵族太尊的残余之力缔造而成的，生存在里面的噬生兽，其生机之恐怖，恢复速度之快，让剑尘这位修炼混沌之体的人都是有些瞠目结舌。

    对于木灵族太尊的力量，他也算是见识过了。

    两人的交流已经结束，而圣羽依旧还保持着一个血色大茧的摸样，因此剑尘和沈剑两人，也是各自进入了修炼之中。

    不过剑尘的修炼方式很简单，就是拿出古斯塔的血肉圣丹，开始源源不断的吸纳血肉圣丹内的庞大能量，再将这些能量炼化为混沌之力。

    他的混沌之体在暗星族内踏入第十五层之后，丹田中的混沌内丹便再次变成了最初的大小，里面所储备的混沌之力并不多，后来再经过了几次战斗消耗之后，早就已经所剩无几了。

    当初他在暗星界，是寻不到那么多资源提升混沌之力，毕竟他混沌之体踏入第十五层之后，每转化一缕混沌之力，所需能量都是以数十倍的幅度递增，绝非寻常天材地宝所能充填的。

    后来回到天元家族拿回血肉圣丹，他又为了圣羽的事情东奔西走，甚至跨越了遥远的星空，根本就找不到时间补充混沌之力。

    如今倒好，被困在这颗无名星辰上不能离去，这反倒是让剑尘有了充足的时间来修炼。

