    等到苏静好走，他才能带她走，她理解，这也是她所期盼的。

    两人说定，郭婷就放心了，虽然，程豫手里有大把人才，许之桓不一定能成功，但有了他的承诺，她就觉得安心无比，也不怕他到时候会想不开而自杀了！

    回到别墅的时候，程豫已经回来了，看到她回来，立马让她做血压测试，血糖检测等等。

    如果没有听到保姆的对话，她差点就以为程豫多么在意她肚子里的孩子了，可是现在看到他殷勤的动作，她终于明白，他这是在等她的身体恢复到最佳状态，然后好打胎。

    她老实的让医生各种检查，检查完毕后，一家人吃了晚饭。

    她其实不想做的那么决绝，她知道，一旦她离开，谦宝钰宝也要跟她走，他如何受得了，到时候肯定要将全世界都翻过来找她。

    她不是恨他也不是怨他，她只是舍不得这个孩子而已，只要等到孩子平安生下来，到时候怎么样都无所谓！

    只是，她心里还是有一丝不忍，但在晚上程豫跟她说了那番话后，她连最后的一丝不忍也彻底消失无踪了。

    晚上，她喝了一杯牛奶，便上了床。

    今天程豫进来的很准时，几乎是她前脚进来，他后脚就跟进来了。以往每天他都在书房忙碌一两个小时才进来，每次进来的时候郭婷已经睡着了。

    因为和许之桓约定好，她觉得有些对不住程豫，打算说服他，让他答应把孩子生下来。

    “今天不用忙公司的事情？”

    程豫脱了外套，将她抱在怀里，“嗯，公司的事情都处理完了，怎么，想我了？”

    郭婷一笑，狡黠的点点头：“嗯，想你了，老公，肚子里的宝宝三个月了呢，马上就显怀了！”

    程豫表情一僵，她心里咯噔一声，已经有了不好的预感。

    果然，他伸手抓住她的手，沉吟了一会儿，认真的看着她说道：“婷婷，我突然想起来，我还欠你一个求婚，欠你一个婚礼！”

    郭婷一愣，不知道他为什么突然说起这个。

    程豫叹了一声，说：“谦宝和钰宝明年可以上学了，我相信他们一定是学校里最耀眼的存在，你信不信？”

    郭婷点头，想起他们两个不知不觉都五岁了，换成别人家的孩子，这个年龄现在正在幼儿园上课，但程豫不放心他们，就让他们在自己家里学习，尽管如此，他们两个也特别听话，学习的很认真，所以，程豫说的，她完全认同。

    想起这些，她心里也非常安慰，谦宝和钰宝就是她的骄傲。

    程豫又转了一个话题：“你今天去医院，看了苏静好，她怎么样了？”

    郭婷摇头，心情有些沉重地说道：“她和我上次看到她的时候，完全判若两人，整个人都老了几十岁，如果不是知道她就是静好，我几乎都要认不出来了！”

    程豫突然握紧了她的手，将她的手放在唇边，眼中满是痛楚：“婷婷，把孩子打了吧！”

    郭婷浑身一震，顿时睁大了眼睛，不可置信的看着他。她突然用力的抽回手，冷笑一声：“原来说了这么多，你还是想让我放弃我的孩子！程豫，我说过，我不答应！”

    程豫也没想过她这么快就答应，而是叹息了一声说：“医生说你的身体不好，如果你执意生下这个孩子的话，你的胃病很可能会变成癌症，你想想我们的孩子吧，谦宝和钰宝那么可爱，他们那么爱你！你再想想苏静好吧，你今天不是去看过她么，你希望自己生了孩子后变成她那个样子，让谦宝和钰宝，还有你用命换来的孩子，永远的失去妈妈？”

    郭婷顿时说不出话来了，眼里也全部都是泪水，她无法想象这样的后果，她无法想象如果自己死了的话会变成什么样子，谦宝和钰宝是不是会每天都哭着找妈妈，他们那么敏感，那么成熟，他们以后会变成什么样？

    可是很快，她清醒过来，摇头说：“不会的，我的胃病什么样我自己知道，我的身体一直都好的很，就算最后癌变了，也不是不可以治疗，毕竟现在的医学这么发达，根本就没有你说的那么严重，不管怎么说，这个孩子是我好不容易盼来的，我要她活着！”

    程豫也怒了，说道：“你怎么如此执迷不悟？”

    郭婷被他一吼，吓得浑身一抖，泪水更是止不住的大颗大颗的掉下来，她心里的怒火终于找到发泄的机会，想也不想的吼回去：“我执迷不悟？是你根本就不相信我吧！你以为我背叛了你，你以为我肚子里的孩子是许之桓的，所以你才容不下她，你干嘛要找那么多借口？我告诉你，我不答应，死也不答应！”

    说完，她擦了一下泪水，哭着跑出了卧室。

    程豫气的一口气堵在胸口，不知道该怎么发泄。

    这个女人！

    居然这么看他！

    她不知道她在自己心里有多重要么，她不知道自己的良苦用心么？

    程豫气的在卧室里团团转，突然想起郭婷这脾气，立马打电话，把别墅里所有人都叫了起来。

    大半夜的，所有的下人几乎都快睡了，被程豫这么一叫，整栋别墅里立马灯火通明，热闹起来。

    小莉急忙跑上楼，询问程豫发生了什么事。

    “去，把太太找回来，找不到就不要睡了！”

    程豫在家里一向好脾气，这样语气冲的说话，还是第一次，小莉被他吓得赶紧转身就走，心里大概明白了发生了什么事。

    所有的下人都出动了，将整栋别墅都翻了过来，还是没有找到郭婷。

    时间一点一点的过去，程豫的脸色就一点一点的下沉，不一会儿，谦宝和钰宝也被吵醒了，迷迷糊糊的下床来，找到程豫，就缩在他怀里，迷迷糊糊的要睡又不敢睡。

    程豫心疼的抱着两个孩子，心里恨不得把郭婷关起来，让她再也不能任性！

    死神快步走进来，见程豫脸色不太好，只是愣了一下，也没有过多的表情，说：“太太离开别墅了！”

    程豫蹭地一声站了起来，难怪所有人都找不到她，原来她已经离开别墅了！

    外面那么乱，尤其还是晚上！

    他不敢想，将谦宝和钰宝交给小莉，往外面冲去，突然，他又顿住脚步，冲死神抱怨：“你怎么不早说？”

