    回到前厅，顾一瑾吩咐小丫鬟去后院药房里，问羽衣拿盒面膜过来。

    宁欣郡主坐下来，环顾了一下室内，发现这里的布置与之前他们新婚时完全不一样了，多了些家具和装饰品，而且木架上摆放的古董件件都价值不非。

    偏厅如今做了书房，里面摆了很多书，还有一张上床榻，似是有人在里面睡。

    顾一瑾泡了一壶花茶，倒了一杯给宁欣郡主，“试试我做的花茶。”

    宁欣郡主看到杯里的茶水显淡红色，上面还飘浮着几块花瓣，她轻尝了一口，甘香清甜，好喝啊！

    她又喝了一大口，然后道：“这是什么茶？”

    “玫瑰花茶。”

    “玫瑰花？”宁欣郡主从没听过这种花，不会是哪些路边小野花吧？

    顾一瑾指了指窗台好盆粉色的月季花，“就是我窗台上种的这种。”

    这花宁欣郡主认得，大都养来装饰的，到处都是可见的，不是很名贵，但她清楚，这这杯茶绝对不是玫瑰花，肯定是加了些什么。

    她想着，如果她用这花茶来招呼朋友，她们一定也很喜欢的，于是道：“怎么做的，能教我做这种茶吗？”

    顾一瑾道：“你若喜欢，送你几包回去喝。”

    宁欣郡主双手拾十，喜欢的问：“真的？”

    顾一瑾笑了笑，从案几下拿出一只小竹篮，她已经制成小包，放到水壶里泡一泡就可以了，她拿出几包，递给宁欣郡主。

    这时小丫鬟回来了，手上拿着一只盒子，顾一瑾接过来，打开闻了一下，然后给了宁欣郡主。

    “涂面膜前，你要先洗干净脸，再挖出一小勺，轻轻涂到脸上，别涂太多，一刻钟就将脸上的东西撕下来，再用干净的清水洗脸。”

    宁欣郡主接过来，打开盖看了一下，里面的东西呈淡黄色，淡淡的清香中带点药味，很好闻。

    她想起刚才在后院看到有几个人躺在小床上，脸上就是涂着这种东西，于是问道：“刚才在后面的屋子里，她们脸上涂的都是这个吗？”

    顾一瑾点头，“对啊，那是我研制的新品，她们在试用中。”

    “那这……”

    宁欣郡主扬了扬手上的盒子，这盒里的东西是给她试用的吗？她想这样说，可却说不出口。

    顾一瑾看出她的心思，笑了笑，“放心吧，这个我自己也用的。”

    听到顾一瑾也用过，她就安心了，于是笑道：“那谢谢你。”

    送走宁欣郡主，霓裳和羽衣知道顾一瑾不仅送了宁欣郡主面膜，还将花茶也一起送给她，就有些不解的问：“姑娘，你何要给郡主送这些东西？”

    她们都能看得出来，宁欣郡主虽然来这里看姑娘，但还是没有放低身段，只不过是想看看姑娘在做什么而已。

    顾一瑾淡定的说道：“她就是行走中的广告啊，只要她用得好，用完了还是想问我要的，而且她还会跟她那些朋友炫耀，她那些朋友看到她的改变，自然就会问她原因。”

    “再说，我的产品的确不错，只是缺少宣传。”

    “姑娘说的对。”羽衣有些明白，继而又想到什么，道：“不过还没有赚钱就送出这么多出去，会不会亏本的？”

    顾一瑾摇头，“你听过一句话叫做小财不出，大财不进。做生意嘛，若没有什么人脉，肯定要先撒点财做广告，这样才招揽到生意。”

    羽衣和霓裳听了都竖起指头，没想到姑娘不但会医术，居然还会做生意！自从姑娘醒过来后，简单就是神女附体啊。

    以前从没有这种感觉，可最近她们都觉得，有姑娘在身边，感觉安全感满满的。

    霓裳想了一件事情，她道：“说也奇怪，以前你也常常给宁欣郡主东西，她总是找理由抗收，这次怎么她收得如此爽快？”

    这个问题，在回去的路上，燕子也问自己家的姑娘。

    宁欣郡主笑了笑，“以前她送我东西，是想讨好我，让我在大哥面前，替她说一两句好话，可如今她根本不需要讨好我，而我要她的东西，是示好的方式。”

    以前顾一瑾也总是送些东西讨好她，可她从没有要过，因为要了的话，就要帮她在哥哥面前说好话，而她又不想背叛云汐姐姐，所以对她的态度总是冷冷淡淡的。

    可如今是她在讨好她，所以才要她的东西，再说，她要东西可不是随便要的，她那里的花茶的确好喝，至于这面膜，她要了可不敢用。

    她最在意自己这张脸了，万一这东西有问题，到时后悔就迟了，于是道：“这盒东西送你，若你用得好，我再问她要。”

    说着，她把面膜给了燕子。

    燕子见自家姑娘不用的东西，她也不敢用，回去后，随手将它送给了扫地的菲儿，菲儿长得黑黑壮壮，说不定用了这面膜会好些呢。

    燕子还好心的跟她说，这东西是涂在脸上，把脸洗干净就涂，三天一次，会将脸变白的。

    菲儿不疑有他，当晚就用按燕子所说的方法涂在脸上，她就这样躺在床上睡着了，结果与她同屋的丫鬟回来，见到她涂了面膜的脸，以为见到鬼，吓得当即就晕倒。

    而另一个丫鬟侧尖叫的跑出去，把整个下人房都惊动了。

    “怎么回事？”

    燕子夜里没有值夜，她与管事妈妈第一个冲出来，吓得跑出来的丫鬟惊魂未定，指着室里，声颤颤的说：“有鬼，有鬼啊！”

    鬼？

    闻言，后面跑出来的人大惊失色。

    结果屋里的菲儿被吵醒，她都忘记自己脸上涂了东西，听到屋外有声音，就跑了出来，还没有开口说话，外面的人看到都惊了一大跳。

    有人尖叫，“鬼啊！”

    菲儿这人比较胆大，听到有人说有鬼，便问道：“鬼？在哪里？”

    她边说边往她们走去，这些人吓得四处散开。

    只有燕子听出是菲儿的声音，而且她也见过顾一瑾的丫鬟脸上涂过这种东西，她当即大喊道：“她是菲儿，不是鬼！”

    什么？

    不是鬼？！

    众人有点不相信，但见燕子走过去，拉过菲儿的手，狠狠捏了她一下，疼得菲儿哇哇大叫。

    听到菲儿的声音，大家才相信，她是人不是鬼。

