    天色微沉，夜，也很快要来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿深叹了一口气，慢慢地跨进马车厢。

    只是，刚下车——

    “啊！……”曲檀儿觉得还没看清，就双脚一空，整个人被抱起，被锁进了一个人的怀里。当闻到那道熟悉的气息时，惊了一把的心，瞬间平复，也没有了任何的反抗。

    “你去哪了？”墨连城轻声问，语气中掩盖不住那股紧张。

    曲檀儿微凉的心一暖，浅笑道：“去见一个故人。”

    “下次出去的时候，让侍雪跟着。”

    “嗯。”曲檀儿一个嗯字，似是答应了他，却也似是不想再说。

    墨连城抱着她转身往府内走去。

    一路上，二人沉默，谁也不再搭话。

    踏入雪院，进了屋内，墨连城不但没有松开她，反而将她圈在怀中不放，“你在介意今天的事情？如果你不想本王娶她的话，那本王可以不娶。”

    “不，你娶她。”

    “你就一点都不在乎？”墨连城微怒。

    “怎么会不在乎？只是，侧院该让人重新装置一下，反正八王府够大，再多一个人，也不会显得太挤。”曲檀儿倒是平静，一点情绪都没露出来。

    “你——”某爷心情貌似严重不好。

    曲檀儿陡然垫起脚尖，轻轻在他唇上一亲，调皮笑道：“既然人家不见棺材不落泪，那我们就成全她。反正，娶她，于我们也没有坏处。”赵轻云那货，早晚有得她哭的。以后八王府的门，有那么好进的门？

    “檀儿……”

    “你不用多说，我都知道了。”

    “你知道？谁告诉你？”墨连城微微意外。

    “不告诉你，呵呵。”曲檀儿浅浅一笑，倒有点义气没出卖墨靖轩，虽然觉得那老太婆杀她的念头有点变|态，也令人费解，但有一句话老太婆说的很对，她真的会阻碍他的路，成为他的障碍，“不过，我虽然不去阻止，却也有一点不满。就是你，应该早点告诉我，不要让我最后一个知道。毕竟夫妻二人，最需要的就是……风雨同舟。”

    风雨同舟……

    墨连城稍为动容，阴云尽散。

    没有多说什么，仅是将她搂得更紧，更紧！

    有妻如此，此生无憾！

    半晌——

    “呀，你干嘛。”曲檀儿脖子一痒，微微想要推开他。

    “要你。”

    “我还没有沐浴……”

    “本王不介意。”

    “但是我介……”

    “本王等不及。”

    “嗯……”红唇被堵上，无话了。

    芙蓉账暖，缱绻缠绵。

    而夜，渐渐落下。

    短暂的困惑和迷茫，最终又回到了原来的轨道上。

    翌日早上。

    墨连城陪曲檀儿完早膳，就离开雪院，说暂时去霜院处理些事。

    曲檀儿一个人坐在院落里敲核桃仁吃，本来镜心会帮她剥好，但她非要自己动手，总感觉自己动作剥出来的，吃起来香点。

    没过多久，核桃也就吃了三两个。

    丫鬟小唯匆匆过来，在曲檀儿耳边嘀咕了几句。

    曲檀儿秀眉一挑，鄙夷倒露出几分。

    她挥挥手，示意小唯退下去。