    不过，那张纸看起来好像也没那么脆了，而且，刚才轻微触碰导致的裂纹，也都已经消失了。这么说，修复已经成功了？

    深吸了一口气，张易才说。

    “应该没事了！”

    “不会碎掉吧？”

    程曦也有些担心，刚才还那么脆，现在就没事了？

    “放心，应该不会的！”

    张易笃定道。

    说完。

    他小心翼翼地把这张纸给取了出来。

    这张纸的纸质非常硬，不过，修复的能力强大，肯定不会碎掉的。

    接着。

    张易打开这张纸。

    看到这张图上边的标题的时候，程曦不由得惊喜。

    “科沁庄园地下秘密结构全图，张易，我……我们还真的找到了啊！”

    这个张易早就知道了，所以，这也不意外，他已经开始在看这张图的内在结构了。主要是为了寻找，进入这个地下结构的入口。

    不过。

    张易这样的表现，在程曦看起来就有些奇怪了。

    “你……为什么不惊讶？”

    程曦有种错觉，就好像张易早就知道这张图一样。

    张易回过神来，他说。

    “我早猜到这个了，有什么惊讶的。再说，咱们现在最应该做的，不是惊讶，而是立刻找到地下结构的入口。”

    “你找找看，这图，我好想看不太懂！”

    古人的画图方式和现代的画图方式是不一样的，其实，张易看了一阵子，也一样，基本上是什么都没有看懂。

    “这图，好像是地下结构的内部组成，也没标注哪里是入口啊！你看，这边是流沙，这个地方，怎么可能做流沙？又不是古墓……”

    研究了一阵子。

    没什么效果，张易只是先收起了那张图。

    毕竟。

    他们手上，还有那枚印章。

    “小曦姐，我看下那枚印章！”

    程曦点头，立刻把她手上的那枚印章，递给了张易。

    这枚印章。

    入眼一看，材质上，绝对是一等一的和田白玉。刚刚捡漏过羊脂白，张易觉得，这方印章，也已经达到了羊脂白籽料的级别了。

    整个这枚印章，做的非常规整。

    而且光素无纹。

    印章的下边，是那种阴刻字体。

    竖着，总共三列文字。

    这三列文字分别是不同的字体，一种是满文，一种是汉字楷书，另外一种则是像龙玺鬼印上一样的神秘文明的密文。

    当然。

    对于张易来说，只认识其中一种。

    那就是汉字楷书。

    桐庐堂中山舵主科沁。

    单从表面上看，只能够看出这么些内容来。

    不过。

    印章以及刚才张易对那张地图的鉴定，已经可以证明，这位科沁，是清代末年的一位贝勒。

    清代的贝勒，代表的是一种爵位。5599小说

    从等级上来说，贝勒也属于是王爷的一种，在整个等级体系之中，属于第三等级的。亲王之下，是郡王，郡王之下，就是贝勒，贝勒之下，是贝子。

    在世袭王位的时候。

    除了铁帽子王之外，其余王爷的下一代，都是自降一级。

    乾隆后期之后，皇帝的儿子都是直接封王的，基本上成了惯例。而一位亲王去世后，他的儿子就是郡王，到了孙子辈，就变成了贝勒。

    其实。

    清代末期，到了贝勒这一级别，就有种血统偏远的意味了。

    清代初期，贝勒的地位确实很高，但是，到了清代末期，清代王室开枝散叶，人越来越多，贝勒和贝子，那就是一抓一大把。

    而贝勒和贝子的待遇，也就只有一点禄米而已。

    当然。

    这其中也有近支和远支的区别。

    所以。

    这位科沁贝勒，史书上几乎没什么记载，所以，可能也没什么地位。但是，能够建得起这样一个避暑庄园。

    那说明，这位科沁贝勒还是非常有钱的。

    因此，这可能和这枚印章上的这个身份有关系。

    桐庐堂中山舵主。

    在神秘的桐庐堂里，做一个舵主，不知道是多高的地位。但是，从这个庄园的规格来看，地位应该是不低的。

    估计。

    他的主要任务，就是为了守护这一处桐庐堂秘密基地。

    想到这里。

    张易将这枚印章，拿在了自己的右手上。

    看能不能通过鉴定，来从这枚印章之上，再找到一些线索来。

    “请问，是否鉴定？”

    张易心中立刻暗道二字。

    “鉴定！”

    接下来。

    脑海之中，声音继续。

    “清代末年羊脂白玉印章。”

    “此印章为上等羊脂白玉精心雕琢而成，白玉无瑕，是为和田籽料。从玉石的雕工，以及轻微的摩擦痕迹来看，确为清代末年的羊脂白玉精品，雕工一流，字迹流畅！”

    “印章的底部，有三种字体，一为满文，二为汉字楷书，三为密文。这三种文字，所代表的都是这位清代末年贝勒科沁的身份，特别是在桐庐堂之内所担任的身份。”

    “桐庐堂为清代末年的文物保护组织，该组织，范围极广，势力极大，一直存在到至今。”

    “桐庐堂，从创建之初，设三位堂主，六位舵主，一百零八位尘主。这位科沁贝勒，就是桐庐堂一位非常重要的舵主。在表面上，这位贝勒是只懂得吃喝玩乐享受的清代奢靡腐朽贵族而已，实际上，他却在早年间，就已经加入了桐庐堂，一入桐庐堂，他就直接做了尘主，后来，晋升为六大舵主之一，为桐庐堂的事业的发展，做出来特别的贡献。”

    鉴定的声音，到此为止。

    由此。

    可以完全确定，这个庄园与桐庐堂旧址之间的联系。

    原来，它的存在，的确就是为了保护桐庐堂的那些藏珍文物。

    “张易，你到底有没有看出什么来？”

    程曦在一边，看张易有些走神儿，觉得他好像知道了什么。

    “这位科沁贝勒，就是桐庐堂的六大舵主之一，这个庄园的存在，其实就是为了隐藏桐庐堂的秘密地址。”

    张易这么回答道。

    “那也就是说，我们只要能够进入桐庐堂的地下密道之中，就能够找到桐庐堂旧址，对吗？”

    程曦激动地问。

    张易直接点头。

    “没错，是这个道理！不过……”

    “不过什么？”

    程曦又问。

