    秦铭之所以做出这个决定，是因为他知道，梁静的事情已经拖得实在是太久了，随时都有可能遭遇不测。

    如果靠自己一个人重新去找线索解救，还不定要花多长时间，没准还没等自己找到她的时候，这人早就遇害了。

    “好，我会通过内部联系方式，通知他你的到来。”

    “谢谢。”秦铭微微一笑，继续道，“孙厅长，麻烦问一下，您是怎么知道我会来南理的呢？”

    闻言，孙永思并没有隐瞒。“李建军。”

    “谢谢。”

    秦铭将蒋鹏的个人简历放下，转身出了公安厅。

    在大街上买了一些应用之物，又为大魔鬼加满油，这才再次赶奔镇松市。

    再次来到镇松市，可谓是故地重游。进了镇松市，秦铭很快便到了良缘宾馆安顿了下来。

    收拾好一切，秦铭便拨通了蒋鹏的电话。

    电话刚刚接通，话筒里便传来了一个男人的声音。

    “你好，请问是秦铭吧，欢迎您的加入，以后我们的组合就是最好的搭档。”闻言，秦铭不禁有些好笑。

    爷爷的，这小子倒是一个自来熟。

    “你好，方便见个面吗？”

    闻言，电话里蒋鹏稍稍停顿了一下，“哥们，我现在不在镇松。这样吧，晚上我们狂欢舞厅见。怎么样？”

    人家既然开口了，秦铭也不好再说什么，没有办法只好答应。

    放下电话，秦铭简单地吃了点东西，便开始养精蓄锐。

    晚上九点，秦铭换了一身衣服，买了门票，进了狂欢舞厅。

    这里依旧是老样子。昏暗的灯光，震耳欲聋的重金属不停敲击着人们的耳膜。

    一个个身着暴露的女郎们，尽情地放浪，不住地扭动着自己的腰身，希望今晚能钓到一个有钱有势的凯子，与之共度春宵，也过一次有钱人的生活。而那些男人，则贪婪看着这些想要勾引自己的女人。

    他们知道，只要你有钱，这里的一切任由你驱使，供你享受。

    来到吧台秦铭刚刚坐下，便有一个身穿黑色露骨短裙的女郎迈步走了过来。

    秦铭哪里知道，自己刚进门，便被这个娘们儿看上了。

    做她们这一行的，每天见过的客人数都数不清，时间长了，打眼一看就知道是新人还是老人，是有钱的还是身体健壮的。

    “小哥，第一次？”女郎说着，伸手搭在了秦铭的肩膀上。

    秦铭身子挣了挣，不挣还好，越挣这娘们儿越是来劲，身子往前一凑，竟然像是一块狗皮膏药似的贴了上来。

    昏暗的灯光，她的眼神朦胧且暧昧。“小哥哥，不要害羞吗？这种事情一回生，两回熟，慢慢就会好的。”

    见秦铭依旧绷着一张脸，女郎不禁一阵娇笑，随即整个人便趴在了秦铭的后背上。

    “小哥哥，你别紧张吗？你一紧张，弄得我也紧了。”

    正在这时，舞池里一阵骚动。

    “丫的，谁的码子你都敢泡，老子看你今天是不想活了。”一个身穿背心的男子，揪着一个二十多岁年轻人的衣领伸手就是一拳。

    年轻人见事不好，身子往旁边一闪，回手就是一拳。这一拳正好揍在背心男子的鼻梁骨上，鲜血顿时顺着鼻孔淌了下来。

    通过年轻人的身手速度来看，这个年轻人手底下倒是有两下子。

    不等背心男子发话，从四面八方一下子冲过来二十几个歪毛淘气。手提棍棒，不由分说抡棒便打。

    在这种场所，发生这种事情，那是常有的事，众人不但不知道害怕，反而退在一旁站脚助威。

    年轻人手底下虽然有两下子，但是老话说的好，双拳难敌四手，好汉架不住人多。支撑了一会，便再也支撑不下去了。

    这时吧台上的秦铭，眼看着舞池中的年轻人马上就要不行了，不由霍然站起，一把推开趴在自己身后的女郎，伸手从吧台上拎起一个酒瓶，三步并作两步到了舞池。

    不由分说，抡起酒瓶照着背心男子的后脑海就是一击。

    突如其来的变故，令现场瞬间静了下来。

    “爷爷的，这位他丫的到底是谁啊？竟然敢用酒瓶子砸冯六哥。”

    “不知道，看着面孔很陌生，不像这里的常客。”

    “今天真是有意思了，一个不知死活的炮六哥的码子，一个用酒瓶子砸六哥的脑袋。”

    “这两个人今天恐怕要废在这里了。”

    四周围观的这些人，幸灾乐祸的看着场中秦铭两人，小声不住地嘀咕着。

    冯六子大脑袋上瞬间长出一个小脑袋，疼的他龇牙咧嘴。

    这还了得！

    这可是他的地盘，什么时候竟然被人这样欺辱过。

    想到这里，冯六子伸手从身旁一个混混手里夺过一根棒球棒子，恶狠狠扑奔秦铭。

    对于这种人，秦铭从来不会心生怜悯。身子往旁边微微一闪，轻而易举地躲过了这势大力沉的一击。

    背心男子见自己一击落空，心中火气更大，双手握住棒球柄，抡起来又是一击。

    可是不知道为什么，刚刚抡起的棒球棒，在空中戛然而止。紧接着手腕子一疼，瞬间失去了控制力。

    不等他看清，就感觉自己的左小腿迎面骨上一疼。紧接着便是一声骨折的声音。

    咔——

    啊——

    失去平衡的冯六子，顿时栽倒在地，抱着左小腿不住地哀嚎。

    秦铭将势就势，上去又是一脚，这一脚瞬间将一个二百多斤的大汉，一下子踹出了舞池，一动不动。

    说时迟那时快，整个过程不过几秒钟。在场的众人不禁大惊失色。

    妈的妈，我的姥姥，这家伙还是人吗？

    秦铭之所以如此狠辣，就是为了镇住这些不知死活的东西。如果不把他们镇住，那么对方的人越凑越多，到时候还真是个麻烦。

    冯六子这些手下，见自己的大哥被人瞬间废掉，心里异常的恼火。本想上前为自己的大哥报仇，但是看着眼前这个如同杀神一般的爷爷，不禁有些犹豫。

    见这些杂碎依旧不死心，秦铭的嘴角微微上扬，不由一阵的冷笑。冰冷的眼神一一在这些人身上扫过。

    “想死的，放马过来。”

