    “结果怎么样？”莫天闻活了八十多岁，人老自然成精，只要听莫炎说那话，基本就能猜出结果了。

    “占上风，如果没有我制止的话，有七成机会他能够胜利。”莫炎开口。

    “哦，只是这样？”莫天闻略微不高兴，如果是这样的话，也许那家伙很厉害，可还不至于惊动底下这帮人。

    “关键他只有十六岁，要是这样，应该能在十八岁以前进入那里，一但进入那里，地位可就不一样了。”莫炎尝试着用一种疑惑的口气，将自己所有要说的事情说清楚，而两边的人这个时候都沸腾起来。

    “那里，只要我们莫家有人进入那里，恐怕这紫蓝城轻易间便让我们掌控，将成的成就也不会在这片偶一方了。”

    所有的人面色泛起一丝潮红之色，显然这个惊动了他们。

    莫天闻淡淡答应一声，可是，原来平静的眼神当中也出现一丝波动。喃喃道：“要是他能够进入天云宗的话，恐怕我们的地位也能提升，若是要一颗提元丹，恐怕，自己突破五重天有望了，一但突破之后，便有数百年的寿元可活，对于自己来说，可是一个好事情。”

    “他和我的孙女关系怎么样？莫云梦对他有没有兴趣。”

    “那小妮子，已经喜欢那个叫杨玄的，只要再培养感情，这就能成了。”莫炎开口。十六岁相当于二重天四层，这个实力足以傲世年轻人了。

    “关于这个事情，我自己还想看得清楚一些，那个烟柳，等过几天，想办法，让把自己提出跟杨玄决斗的机会，我就来看看。”莫天闻开口后，全向的元力猛然释放，庞大的原力围绕在莫天闻的身上，周围的空间内，充斥着元力，空气当中，都因为原力过于拥挤，形成一片真空地带。

    四重天的实力极为了得，但是莫天闻的目标是五重天，因为五重天在东域，才能算得上一个一流强者，而且还能够凌空飞行，如今就有这个机会，他一定要把握住。

    至于烟柳，他的爷爷不过是一个四重天八层的武者，要比自己强上一些，可是，他的孙子辈中，最为出色的便是烟柳，能够在20岁达到二重天四层的实力，可依然不够资格。

    “老烟啊，不知道我有朝一日突破到五重天，你会有怎么样的表情。”轻笑间，身影便化为一抹残影消失在大厅内，莫炎知道自己的爷爷已经八十了，虽然活到四重天，还有一段时间可活，但是，剩下的时间，正常修炼的话，已经撑不到达到五重天的实力了。

    关于杨玄的事情，莫家家主也做了一定的安排，封锁所有的消息，使得这个击败烟柳的讯息始终保持在几个人知道之间。

    庭院内，屋外的树叶飘落，杨玄站在树下，这一天，难得莫云梦没有找他。静静的坐着，感受到眼前实力的渴望，按照他们对于那比试所了解的程度来说，其程度也很高。

    自己必须要取得冠军才行，不然，其它路并不好走，跟对方抢，自己能抢得过，杨玄从来没有认为自己有本事能够在四重天的眼皮底下，堂而皇之的将那块石头，搞定。

    所以，如今的路线也只能这样。对于自己实力的不肯定，杨玄觉得有必要在这一短时间内提升一点，哪怕一点，也足够扭转胜利的天平。

    “丹老，你能出来么？我现在需要你的帮助。”杨玄在自己的心里呼叫澹台璇玑，一道道意念随着传入自己的丹田之中。

    “哈哈，现在想起我啦，之前你对付那个家伙很不错，看得我很爽快，做人就是那样，现在看你的样子，是想要我弄点丹药？‘澹台璇玑玩味的对着杨玄笑道，他知道那天帝空间虽然说承认他，可是能够控制的地方很少，最多算得上一个休息的地方，等以后实力强大以后，才可以动用。

    如今能靠得住的也只有丹老了。

    “行行，我跟你谁跟谁，老子是天才丹师会跟你计较么？你现在有二重天境界，可算起来，也才一品丹师，距离炼制提升丹药的实力还很少，所以，这次我帮你炼。

    你先选择炼制所用的材料，我这里还有两万炼体丹，你先拿着。澹台璇玑双手一挥，空中凭空漂浮数万枚丹药，他们密密麻麻的悬浮于半空之中，很快便进入杨玄的购丹袋之中，这是一些商店专门为一些上千炼体丹所准备泊袋子，一切充足以后，杨玄还准备到外面看看有什么好东西的时候。

    院门前，一道靓丽的身影来了，那家伙，抬着头，看一眼杨玄，这次，脸上的表情还是比较严肃的，轻轻说道：“这次，我的你爷爷想见你？”

    “你爷爷？太上老老。”杨玄深吸一口气，他终于等到与那人见面的时刻了，一想起对方拥有四重天实力的时候，杨玄觉得有点麻烦，万一对方问自己为什么想要那块石头怎么办。“

    “笨猪啊你，用谎言，就说你的家师来自一位高人，他想让你收集这几样东西作为试练。”澹台璇玑在底下出注意，看着不太聪明的杨玄，恨恨的说道。

    “我明白了，那先就这样吧。”杨玄点点头。

    “没有问题跟我走吧。”莫云梦悄过来，今天她换上一件紫色长纱，配合她的外月貌，变得更加美丽了。

    杨玄心里其实也挺欣赏莫云梦的。

    “他们快来了么？”巨大空旷的广场台上，青红色的石板铺满整个练功场内，这是由特殊的石板所打造，一般武者能够轻易破坏普通的石板，可是这里的却相当坚硬。原来，这里该有许多的年青子弹在这里锤炼武功，可是很多都被莫家家主给吩咐走了。

    身穿白色劲装的莫老爷子一脚踏在石板上，身上充斥着一股令人心悸的元力波动，没有谁敢得罪这位四重天高手。

    他刚说完，旁边的莫炎就笑笑，点点头：“他们应该来了，这次是父亲你亲自说的，恐怕谁也不敢放你鸽子。至于烟柳那边，我就安排好人手刺激了，按照他的性格，他一定会再次来挑战的，到时候只要稍微挑拨两下，便很容易的让他上钩。”莫炎露出那一脸自信的笑容。

    “是么？”莫老爷子带有一丝怀疑，烟柳的身份不同于其他人，要是其他人，自己大可直接下命令，可是他的那位四重天8层境界的孙子，论起实力来说，自己也不想得罪，如今，也只有靠他自己了，要是他输了，也没有什么好说的。

    与四重天八层不爽和自己能够晋升五重天相比，前者的忧虑要小的多。今天来就是如此，他也不想对杨玄试水，自己根本无法测出他的全部实力。

    “现在慢慢等吧。”莫老爷子慢慢坐在地上，全身的气息也稍微平静下来。

    练功场外。

    两道人影从房屋的屋顶上，不停的脚尖腾飞，仿佛如游鱼一般惬意和轻松。杨玄扫了两边，发现这里的房屋和路道几乎没有什么人，好像这里就是空的建筑一般。

    “你也不用在意了，这里的地方原来就是给那些弟子暂时修息的地方，一般他们不住在这里，所以，也没有什么好奇怪的。今天，多半爷爷不会叫他们来。”莫云梦一边跑，一边解释。

    稍微平静下来时，莫云梦脸庞稍微有些泛红的跟杨玄说：“要是你能够代替烟柳成为我家族前去的高手，我希望你能够当我的丈夫。”

    “什么？”杨玄一脸大惊。

    “你别误会了，本小姐怎么会看上你呢，我就是说你借我家女婿的身份参加，不然，像这种家族式的比试，你参加不上。”莫云梦很心虚的说出来。

    “哦。”杨玄稍微好一些，迅即，把目光投神在远方，他注意到那一抹光闪现，前方有许多的青红色闪现。

    “那了，现在就是练功场地。

    “嗖！嗖！”

    两道人影从屋顶缓缓落入场之上，莫云梦一抬头，便看见自己的父亲和爷爷站在那里，对于将自己许配给烟柳的事情，还在让莫云梦生气，所以只是淡淡的喊道了一场爷爷和父亲。

    莫老爷子干笑两声：“梦儿，你也别怪你父亲，当初我们也是看那烟柳是我好友之孙，外表和才干都统统是上选，才想撮合你们的，其他人也配不上你啊。如今，你不想，还找来一位小天才帮助你，我自然没有什么好说的，现在，来介绍介绍你说的这位天才吧，我们倒想看看会是如何惊艳的天才能哆降服你。”

    “你说什么呢，爷爷。”莫云梦不好意思的转过头，眼光瞥了一眼杨玄将他快点上。

    杨玄尴尬一声后，便抬头笑道：“小辈给两位前辈告安。”

    “别说这么生份的话，说叫我叔叔，还他莫爷爷就行。”莫炎走出来，脚踏两步，便扫了一眼杨玄身上的波动，三层境界，就是具体精进程度无从得知，不过，他能够让四层的烟柳那般狼狈，想必也是三层巅峰的境界。

    莫老爷子会意，也让他们站在那里，聊了一些关于他们莫家和杨玄的事情。

