
　　短短几日，齐王娶妻，萧慎定亲，再加上东宫进了新人，令人眼花缭乱，一时间倒是没多少人去关注宫里陛下的身体状况。

　　别人先不说，只是齐王大婚当日听闻云时妆与容黛就大战了一场，整个齐王府是鸡飞狗跳，还有人说齐王第二天露面的时候，有些人还看到他脸颊侧面有些许抓痕。

　　容落歌不知道是真是假，不过她想以容黛的性子，肯定不会愿意云时妆压在她头上，新婚之夜必然会搞破坏。

　　但是容黛也不想想，云时妆可不是容落歌那么好说话的，怎么会容许一个侧妃骑到她脖子上撒野。

　　容落歌想的没错，只是实际状况比她想象的还要激烈几分。

　　一边是真爱，一边是联姻必须安抚的正妃，寒翊风夹在中间左右为难，以他隐忍的性子，最后都掀桌而去，可见当时闹得多厉害。

　　不管是容黛还是云时妆，谁也没有讨了好去。

　　东宫里也进了很多人，容落歌只是管着东宫的庶务，又不是名正言顺的太子妃，她当然不会多管闲事去料理其他人。

　　不过，容落歌虽然不会做什么事情，表示一下先来后到的威严，但是有些人却反而会认为容落歌因为和离的身份在别人面前底气不足。

　　宋惠和便是这样想的。

　　进东宫的第一天，她虽然让身边的去打探消息，但是最终什么也没做，初来乍到，对于东宫的事情两眼一抹黑，当然不能轻举妄动。

　　但是这几日下来，她就观察到了些东西。

　　比如，她们五人进了东宫，但是这几日太子殿下依旧每日留宿长信宫，由此可见殿下对容落歌好像是真的挺喜欢，这一点让宋惠和很是不高兴。天籁小说网

　　那容落歌一个和离的女人，名声有瑕，殿下喜欢她哪一点？

　　关于容落歌的传言，外头是各种说法都有，一来鉴于此人之前赶在陛下面前亲口提和离一事，可见其本性也并不是软弱可欺的。

　　二来，进了东宫之后，东宫的庶务确实在容落歌手里，但是她却没有因为掌着宫权便对她们这些人趾高气扬的宣誓主权，由此可见容落歌也因为和离的事情低调做人。

　　三来，宋惠和与容落歌仔细比较之后，觉得自己不管是家世还是自身的声誉都要比容落歌强出许多。现在殿下顾惜旧情待容落歌情深谊长，难道殿下还能为了容落歌一直不碰她们？

　　当然是不可能的。

　　宋惠和很是沉得住气，觉得自己还是有很大的优势的。

　　东宫的宫人也在暗中观望，不知道之前盛宠的容良娣在新人进宫后，会不会面临着失宠的危险，但是接连数日太子殿下依旧常驻长信宫，众人的心中慢慢也有了章程。

　　寒星澜顶着骄阳回了东宫，踏进长信宫冷气扑面而来，顿时觉得神清气爽，进了内殿没发现容落歌，便问道：“良娣呢？”

　　却彩忙躬身回道：“回殿下的话，今日宋良娣请主子前往瑶光宫喝茶去了。”

　　寒星澜眉心一蹙，“去把良娣请回来。”

　　“是，奴婢这就去。”却彩忙退出去，转身就往瑶光宫而去。

　　长信宫的位置紧邻太子的冀阙宫，穿过东宫的中轴线，再顺着宫道北行，穿过长巷右拐，这才到了瑶光宫。

　　瑶光宫的位置距离太子妃的正殿玉章宫不远，但是距离冀阙宫却着实不近，更不要说从长信宫一路走来的，等到了瑶光宫，却彩后背都被汗水浸湿了。

　　这天真是越来越热了。

　　容落歌却并未在瑶光宫内，她又不是个泥巴人，别人说怎么样便能怎么样。

　　宋惠和是请她喝茶，不过她没来瑶光宫，而是直接去了花园的临水轩，宋惠和只是请了她，她反手就把其他几个人都请来了。

　　宋惠和那点小心思以为她看不出来，两人都是良娣，虽然说是宋惠和请她喝茶，但是落在外人眼中还不是她主动前往瑶光宫，这要是传出去，不知道的还以为她对宋惠和低头了呢。

　　不得不说，宋惠和不声不响的，这手段可比云时妆还有容黛都要厉害。

　　既是如此，却彩自然是扑了个空，转头又往花园去。

　　到了院子里，远远地就看到临水轩那边宫人穿梭不停，看上去很是热闹。

　　容落歌虽然不喜欢与人勾心斗角，但是却并不表示她不懂女子间的那些手段。

　　就比如现在，她坐在主位上待客，宋惠和作为客人就只能坐在客位上，纵然是心有不甘，但是两人平级，容落歌进东宫比她早，资历比她深，而且手中还掌着宫务。

　　只看今日这一桌茶宴，容落歌随口吩咐一句，东宫的宫人便立刻执行，对着她的态度也十分恭敬，就这一点便让宋惠和很是忌惮。

　　也许形势比她想象中的要严峻一些。

　　却彩来之前，宋惠和正视图将话题引到太子殿下身上，她们这些人进入东宫也有小半月了，总不能一直这样耗着，总得让殿下见一见才是。

　　纵然是宋惠和心有不甘，但是也不得不承认，现在只能通过容落歌转达。

　　冀阙宫那边守卫十分严密，她们身边的人根本无法靠近，更不要说来个偶遇殿下的戏码。

　　因为殿下出行要清道，她们这些人还不等见到殿下的面，便会被殿下身边的护卫请走。

　　这就让人不上不下的闷得慌，宋惠和从没想到会是这样的情况。

　　不然，她也不会主动请容落歌吃茶，哪知道容落歌也不是好的，转头就把茶宴摆在了园子里，还把人都请来了。

　　这让她开口都有些难。

　　宋惠和再一次准备将话题转移的时候，却彩在这个时候进来了，她进了临水轩，对着正座的主子屈膝行礼，“良娣，殿下已经到了长信宫，让奴婢，来请您回去。”

　　容落歌听到这话一愣，随即心中一乐，寒星澜也真是够意思，故意让却彩来请她，大张旗鼓的，这是给她撑腰吧。

　　她又不会吃亏，但是寒星澜这样做容落歌还是很高兴。

　　她就站起身，对上宋惠和几个人复杂的神色，徐徐笑着说道：“诸位轻便，我便先行一步了。”

　　宋惠和心中愤愤，良好的教养虽然告诉她不可以，但是那股怒火实在是压不下去，立刻站起身看着容落歌说道：“我等进东宫这么久，还未曾给太子殿下请安，择日不如撞日，容良娣以为如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第123章 给你撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 