    一片广场之上，环绕着许多的氤氲雾气，它们在那里挥之不去。杨玄与澹台璇玑从雾气之中踏来。

    轻轻的落在广场当中，眼神也朝四周看去，将四周的景色都收尽眼底之后，便看向前方。眼神当中闪过一丝惊讶之色，不过，很快就平静下来。

    眼前是一所阁楼，浑身紫红色的，约有9层高，第一层下面的中间有一条条走道。大门都是打开的，只是用肉眼就能够看见那走道一片漆黑，在那漆黑深处，充满一股令人心摄的感觉，从老远处，就能听见里面的金属碰撞声，分外刺耳。

    让杨玄不敢小看这里，毕竟其他地方的外表都是十分平静，而这里的声音却如此吵杂，不同的环境，相反的地方让杨玄的心异常小心。

    “就是这里，这里只是十二试练殿麾下下的小试练堂。”澹台璇玑说道，当看见那漆黑深处，眼睛也眯缝迩来，嘴角流露出一丝笑意。

    杨玄不解澹台璇玑这个是什么意思，难道让他到里面去打架。他知道试练堂的意思，可是一般试练堂都是人与人之间的对抗，他现在，到哪里去找人。杨玄可以的肯定，现在这片空间内，所能够存活下来的人也就他和澹台璇玑，不，丹老不能算是人，只是一个鬼而已。

    一般跟一些死物打，能提高多少实力。

    突然想到这里没有人后，杨玄的心也是一阵郁闷，连续好几天修炼，所以没有察觉，现在发现这里就他一个人很烦闷，总觉得要是时间长了，自己非得成为疯子不可，便决定，等这试练堂走过去以后，就出去。已经好几天在这里待着，都有点乏味。

    “你别看不起这试练堂。”

    “好了，你进去吧。这里是最低级的试练堂，按理说你进去多少有点帮助。记住，高手之路，虽然是一路历经凶险，可是多多少少也能用外力借助，对于自身算是不借。”澹台璇玑颇为感叹啊，当然他自己当年只不过是个童子，也没有什么经历。自然跟眼前杨玄一样，认为试练堂没有什么作用，认为跟相差不多的家伙，才能提高身手。可是，有时候，能提高的不光是战斗力，更何况眼前这个试练堂和一般的不同。说完后，面露微笑。

    杨玄瞪了两眼，便拿着剑走进去。自己拥有诸多法宝在身，还有武技在身，根本不用怕什么，要是怕，也不会在这试练堂怕。

    走到那阁楼下，抬头望向十几米的楼上，杨玄深吸一口气。

    慢慢走过去，两边的道口墙壁上都刻画一个古代文字，歪歪扭扭，如果要有是一文人，肯定会赞叹这里的书法，都是蕴含一股精气神。但是对于杨玄这个从杨家村来的家伙，大字不识两个。只是觉得难看而已。不过，上面略微有些元气波动，还是骗不了杨玄的。仔细看了两眼，根本没有发现什么踪迹之后，杨玄便进去。

    道路很长，杨玄走到中间的时候，后方的光线黯淡许多，两边不像器殿，上面根本没有宝石照射，所以离洞口比较远之后，周围一下子暗下来，也分别不出这里是哪里，只是能够清楚的听见自己的胸膛砰砰砰，苍劲有力的跳动声。在自己进来之后，那吵杂之声就迅速退去，杨玄也只是疑惑。

    粗糙的手臂紧紧握住手中那能够在黯淡光线中散发微弱光线的灵器宝剑，他注意到后，干脆就拿着剑继续往前走。

    在他走后，墙壁上的一些秘纹似乎闪烁出一些光点，很微弱，但是却却实实的存在，杨玄没有注意。

    “咻！咻！咻！”

    三道声音刺破天空，带着一阵阵闷哼声直接从杨玄的耳边穿过。突然，一种极度危险的感觉涌上心头，霎那间，杨玄眼瞳收缩。倒飞两步，直接往左侧一闪，轻松漂亮的闪过。

    往那边一看，旁边的墙壁上那绿色光点上，有三个黑漆漆的洞口，正是那里发出的袖箭。

    “不好，这还没有结束。”杨玄只听见另一声，不知不觉间，自己的上方那墙壁，一抹绿光浮现，那同样有三个洞口，三只飞箭，从里面暴射出，杨玄心中暗暗叫苦，直接单脚撑地。

    人体直接倒立，那两眼芒盯着那飞箭从自己的肚子边，擦身而过，带着一丝特有的声音，插进石板之中。杨玄轻呼一口气，好险，只差一点，自己就被击中了。刚心神松懈下来的时候，杨玄蓦然看见那袖箭倒飞回去，漆黑的光线当中，散发着微弱的光芒，杨玄这才发现，原来那上面有一根细丝线，也就是说这里全部都是被操控的。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三发过后，又是四发袖箭跟在后面，一时间，杨玄也没有时间去注意那细丝了，全部的时间用来躲避那袖箭，额头上也渗出一滴滴汗珠，脸上的脸色也煞白起来，很显然这并不轻松。

    如此这般，不断的重复，杨玄以人体不可思议的扭曲动作到处乱跳，心中在跳动之间，暗暗叫苦，这地方简直就是陷阱，要是稍有不慎，恐怕就会陨落了。

    试练堂外。

    澹台璇玑从容的坐在外面，身体悬浮在石板上，两缕胡须随着周围环绕的淡淡雾气，不停的飘散飞舞。他的脸上挂有一丝笑容，作为生活很多年的老妖怪。当然知道点奥秘。试练堂虽然以人训练为主，但是同样也有用暗器试练的存在，这些需要更高强的技艺。同样，所训练出来的结果也同样会让人满意，这样坐在地上慢慢等待，直到他们能够完全出来为止。

    这种试练堂，一般耗费巨大，只有一般的宗门根本不会有，但是像天帝空间这种规模，暗器试练堂对他来说，肯定很轻松。

    一丝微风拂过，澹台璇玑仰望天空45度角，看着天空上方的虚空，眼中露出寂寞，他作为灵魂的时间太过久了。

    时间仅仅持续了一天，试练堂的大门内便缓缓走出来一位狼狈的身影，身上的劲装早已经破烂不堪了，杨玄喘着粗气，步履缓慢的走到前面，看到澹台璇玑坐在那里，想着事情，便突然上前。

    “马勒个逼，你想吓死老子啊。”澹台璇玑突然发现出现在面前的杨玄。忍不住骂道，谁喜欢想事情，旁边冒出来一个人，非吓坏不可。

    杨玄也是一股憋屈，拍拍脸，让自己清晰的看着眼前的澹台璇玑老脸上的愤怒，无奈道：“你是不知道我刚才有多么危险，那道路上不知道有多少暗器，我要是一不小心，估计就不能回来见你了，我根本不会想到，试练堂竟然也会有这么危险，那根本不叫试练，叫找死。”

    “哈哈，试练堂当然是这个效果，如果我没猜错的话，你现在的身法水平应该涨了不少，你现在试试看，一下就能试出来了。别说我怎么样，你试试看就知道。还有那试练堂，你知道为什么会是漆黑一片，光线很弱么，因为全部需要光线来渲染出假象，暗器是真的，威力则是假的。”澹台璇玑大声笑道，笑声中充满对杨玄的鄙视，小孩子终归是小孩了，还是太嫩了。不能跟老家伙相比。

    “原来如此啊，发明的人，太恶毒了。算了，我试试看我的步伐有没有进步，你可不要骗我，要不是那样的话，你以后可就不能再进丹塔。”杨玄不爽澹台璇玑里面对着的嘲笑声。

    嘴中长喝一声，两脚生风，宛如一道闪电，就离开原地，对着前方跑去。一边跑，一连上空跳跃，感受到两只脚极为轻盈，他也感觉到惊奇。果然这个身法进步好多，要是以后面对面等层次的，自己凭借身法比他高一级，危险性要小上不少。

    “嘿嘿，看来丹老你没说错，我真的要快上不少。”杨玄兴奋的看着自己的速度，只要有了这样，自己又能厉害不少。

    “杨玄过来，我有件事情想跟你说。”澹台璇玑挥挥手，让杨玄走到自己的身边，为了让他接近一点，靠近的说：“关于虎啸门回去的事情，我想跟你说一下。你必须要有三重天的实力才行。杨元英只是魔教的一个卧底，同样，魔教也有其它卧底，我怀疑，就有数个长老被收买，所以，为了安全，还有为了你大哥，他们只有这样办。”

    “是么？”杨玄默默不说话了，他也知道这次事情的危机性，所以听澹台璇玑的话，这些事情对于他来说，一定要办成。他也曾想过，杨元英只是一个弟子罢了，魔教收卧底，不可能只要一个卧底，实力还不高，肯定是全面渗入，自己现在回去，只会惊动他们。

    “那关于接下来你有什么看法。”澹台璇玑望着发愣的杨玄，脸上有点复杂的看了一眼杨玄，虽然平时骂骂咧咧，但是他对于杨玄是把他当孙子看持。对他的感情很重，所以才这样说。

    “我明白，现在以增强实力为主。不然的话，恐怕连自己的性命都不能掌控，不然我活着有什么意思。”杨玄充满自信，只要将星辰锻体诀和星辰九剑练制小成境界后，怕自己在二重天8层左右的实力，就可以以应付一切，想好之后。就有决定。

    “丹老，我们出去吧。真正提升实力，只有面对危险才行。”杨玄说完后，便把目光投向悬浮于中间的澹台璇玑，眼神当中极为坚定。

    杨玄是个直肠子，既然选择了，就不会反悔，而是一直走下去，直到自己成功以后，这样，坚持才算有价值。

    澹台璇玑点点头，颇感欣慰的说道：“这样，你才能算是的徒弟。”

    “现在，我们准备出去吧。”杨玄低喝一声，便准备出去了。

