
　　我也可以成为圣觉，我只是缺少一个机会。

　　我可以随心所欲的掌握强大的力量，我可以做一个人上之人。

　　我可以灭杀我的仇人，将那个不可一世又难以超越的脸庞踩在脚下。

　　圣觉、力量、复仇、权势、威名········

　　钟武恒的内心之中，那原本强大的意志，因为心魔而产生的一丝细微漏洞，正在那个声音的指引之下，逐渐生根发芽，茁壮成长，最终完全将他的意志侵蚀与覆盖。

　　做种种纷乱，引人误入歧途，堕入魔道。

　　这正是天魔的能力。

　　只要心中有一丝漏洞，就很有可能让天魔趁虚而入。

　　而此时的钟武恒，正面临着这样的状态。

　　不知道什么时候，病房之中已经多出了一个身穿黑色宽大风衣，浑身上下都笼罩在阴影之中，无法判断任何身体特征的黑衣人。

　　嗒！嗒！嗒！

　　他迈着缓慢的脚步走近，钟武恒双目呆滞，似乎陷入了某种深层次的催眠之中，被那心中的魔音所迷惑，难以自拔。

　　“第一个。”

　　隐约从兜帽的阴影之中，似乎能够看到黑衣人嘴角露出的一丝万古不变的微笑。

　　他缓缓的伸出了自己带着黑色皮质手套的手掌，悬在了钟武恒的头颅之上。

　　嗡！！

　　浓郁的黑暗从他的身体之中涌出，汇聚在了他的手掌端。

　　这些如阴影一般的黑色磁场，在他的掌端形成了一个巨大的黑色手掌。

　　覆盖着黑色的铠甲，充满了某种恐怖的气息。

　　隐约间，似乎有什么东西正从那虚幻的黑色铠甲之中渗透出来，逐渐汇聚成了一团。

　　那是一滴黑红的血液。

　　不是虚幻，就是可以触摸的实体。

　　天魔之血。

　　滴答！！

　　这滴血液最终凝聚成型，从那虚幻的手掌之中滴落了下来，准确的滴入了钟武恒微微张开的嘴巴之中。

　　一瞬间，钟武恒的双眼变成了赤红的血色。

　　咚咚！咚咚！咚咚！

　　他的心脏剧烈的跳动，血液疯狂冲刷着血管，身体似乎正在发生着巨大的变化。M.23sk.com

　　他张大了嘴巴，表情狰狞且怪异，像是痛苦，又像是享受。

　　“第一个。”

　　黑衣人轻声低语，收回了手掌，缓缓转身，走出了病房。

　　整个医院之中，所有的严密防护，对于他来说仿佛虚设。

　　······

　　······

　　正当全国武道界都在热议着这次英雄大会的盛况之时，作为这一切的主角，周元觉却正在逛街。

　　只不过他逛街的方式似乎有些与众不同。

　　在人来人往的街道上，他时而驻足思考，时而仰头看向天空，时而低声沉吟，似乎沉浸在某种自我的世界之中，看起来颇有点病态。

　　这让周围的行人忍不住将怪异的目光投注在了他的身上，搞得一路跟在他身后的宁慕青略微有些尴尬。

　　“你到底在干什么？”

　　宁慕青跟着周元觉漫无目的的瞎逛了几条街，她终于忍不住开口问道。

　　“修炼。”

　　周元觉简短直接的回答道。

　　“这是修炼？！”

　　宁慕青瞪大了眼睛，十分不解。

　　哪有人修炼逛大街，还一幅精神病的模样？

　　“我在望气。”

　　周元觉缓缓的说道。

　　“望气？望气术？！难道你还能光看就能知道一个人的吉凶祸福，或者算出他的命运不成？”

　　宁慕青惊讶的问道。

　　她知道周元觉的行动必定不同寻常，但却没想到他在研究的是这样的东西。

　　望气术，自古以来的传说玄之又玄，能够通过望气知兴衰更替，断祸福吉凶。

　　难道圣觉就有这样的能力？

　　“没有那么玄。”

　　周元觉摇头说道，这个过程中他的双目无神，似乎在感知着什么。

　　“气也称作‘炁’，人人都有，实际上就是生命磁场，一个人如果身体健康，精神开朗，生命磁场在感知之中就会充盈而明亮，反之，如果一个人体质虚弱，疾病缠身，或者精神不振，意志孱弱，那么生命磁场就会表现得暗淡而阴沉，甚至通过局部生命磁场的变化，能够判断此人的疾病发生在哪一个部位。”

　　周元觉缓缓说道。

　　在未曾进入圣觉之时，他修炼百窍归元法，就拥有类似的能力，如今晋入圣觉，这种能力自然更加强大。

　　“比如那两个女生。”

　　周元觉转头看向了街边一角，两个打扮时尚，皮肤白皙，长相靓丽的女子从街边走过。

　　“左边那个，我能够感受到她胸前的生命磁场十分暗淡，这很可能是因为她常年吸烟导致的肺部功能障碍。”

　　“右边那个，我能够感觉到她小腹之下的某个部位有一团阴影，她可能已经丧失了生育能力，极有可能是多次流产所导致。”

　　周元觉对宁慕青说道。

　　“还有那边那个男士，他腹部和臀部的生命磁场较为微弱，很可能肛肠存在一些问题，结合他的衣着和体型，很可能是上班久坐不加以锻炼所导致。”

　　“还有······”

　　周元觉一连指了几个人，很多人表面看起来正常，甚至十分光彩照人，但在周元觉的眼中，他们的身体都已经千疮百孔。

　　古人云，红粉骷髅，大概就是周元觉如今的感受。

　　“圣觉居然还有这样的本事。”

　　宁慕青微微咋舌，感受到周元觉的目光看来，她忍不住往后躲开了他的视线，否则真会有一种被看穿的感觉。

　　“不过，我来这不是为了望人之气，而是为了观人道之气。”

　　周元觉收回目光，重新进入了一种沉思状态。

　　“人道之气？”

　　宁慕青好奇的问道。

　　“不错，众生之意志汇聚，是一股熊熊燃烧之烈火，这就是人道之气。”

　　周元觉点了点头，这是他在总署长和老校长的身上学到的技巧。

　　众生之心力汇聚，形成潮流，就会改变当地的磁场，使之呈现种种奇特的状态。

　　居移气，养移体。

　　反过来，人也会影响天地之气运。

　　人与天地，是一种奇妙的关系。

　　比如，此时此刻的他，看向步行街的那片商场，看到的是一片黄红紫三种鲜艳的颜色所汇聚而成的磁场。

　　这代表着那里汇聚着的是欲望。

　　而前方，则是一片青色的磁场腾空，朝气磅礴，蒸蒸向上，充满了年轻、奋斗、学习的气息。

　　虽然不认得路，但他知道，前面不远处就是一座学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百零六章 望气免费阅读。https://xs.23sk.com 