    

    重型载货车缓缓驶入空旷的停驻区，猜丰和吴登勇从直升机上缓缓走下来。

    “猜丰将军，这一次虽然被敏登横插了一脚，但也算是一次大丰收了。”吴登勇脸上挂着笑意：“这些设备如果投入使用，很快就可以开凿一个新的矿区，为您创造源源不断的利益。”

    猜丰面无表情的点了点头，转身向自己的住所走去。

    吴登勇脸色僵硬，他看着猜丰的背影一眼，咬牙追了上去。

    猜丰的军事基地和敏登的很相似，都是一片类似村镇的山寨，最外侧有重炮和机枪组作为防御，内部有大型的停机坪和停车场。

    缅国的军阀们一向以火力强大而著称，这座看起来简陋的山寨如果真的要攻打起来，恐怕就连正规军的一个旅团都很难在短时间内拿下！

    猜丰住所在山寨的中央，是一间独栋小楼。

    吴登勇跟着猜丰走了进去，关上了大门。

    “猜丰将军，你看现在设备也搞回来了，我们之前谈的价格……”吴登勇的语气带着一丝讨好，尴尬的笑着。

    “价格？什么价格？”猜丰皱了皱眉毛，而后一拍脑袋道：“哦，你说的是三七分成对吧？”

    “对对对！”吴登勇连连点头。

    “登勇老弟，我们虽然也算是熟识，但在这件事上我真得说你两句了……你看，我们之前谈的是“所有设备”价格按照三七比例分成！但现在我们只搞到不到一半设备，距离我们之前谈的总价还差很多啊！”

    “这样吧！我也不会耍赖！只要什么时候我把剩下的设备全搞回来，和约定的条款一致了，我立马就给你分钱！”

    猜丰满脸真诚，语气十分诚恳的说道：“我是个守约的人，行事必须严格按照约定来执行，和约定差一点、一丝、一毫都不行！”

    吴登勇一听这话，顿时脑袋嗡嗡作响。

    ……

    “你这话是什么意思？”唐苏听着李天然话，诧异的问道。

    “你知不知道有个典籍故事叫做“木马屠城”？”李天然转头看向唐苏，轻笑着说道：“古代希腊人进攻特洛伊人的领地，但由于特洛伊人的城高防厚，希腊人根本攻不进去，这个时候，希腊人想出了一个计谋。”

    “他们建造了一个巨大的木马，将士兵藏在木马的肚子里，而后伪装出一副撤兵的假象。”

    “特洛伊人发现希腊人撤兵，打开城门发现了木马，就在这时，他们抓到了一个希腊俘虏，俘虏告诉他们，这木马是希腊人用来祭奠上天的神物，如果拉进城内祈福，就会得到天神的护佑。”

    “特洛伊人兴奋不已，主动打开城门，将满载士兵的木马拉进城中，当晚，特洛伊人饮酒作乐，做着胜利和兴奋的美梦。”

    “但深夜时，全副武装的希腊士兵从木马肚子里跳了出来，他们轻而易举的杀死了守城的士兵，打开城门，让隐蔽在附近的希腊士兵一拥而入，当晚就灭掉了这座无论如何都强攻不下的雄城。”

    伴随着李天然的话语，一些战斗猛士从远处走来，但唐苏惊讶的发现，原本数量在一百台左右的战斗猛士，出现在他们眼前的只有十台！

    “你把剩下的那些战斗猛士，藏在了……那些设备里面？”唐苏捂住了自己的嘴巴，惊愕的叫道：“你不是说在交易点抢完东西就走？难道还有其他计划？”

    “这是别人的地盘，你觉得我是傻逼吗？”李天然漠然看了唐苏一眼，竖起两根手指：“我一直都做着两手准备。”

    “第一种，如果对方真的和我交易，那我就可以直接让藏在设备里的战斗猛士跳出来灭掉对方，抢走一切，这个计划非常简单。”

    “第二种就是现在这样，对方也黑吃黑，但他们把藏有战斗猛士的设备抢走，也就相当于抢了一颗定时炸弹……”

    “这些军阀们的基地，也像故事中的特洛伊城市那样难以从外部攻破。”

    “但只要内部一爆炸，他们就全完了。”

    “在他们的基地内部，这些战斗猛士们就像入侵人类城市的兽王横行无忌，而军阀们却要担心自己的设备和士兵不敢随意动用重武器。”

    “也就是说，无论他们对这件事用什么态度，都在我的计算之内。”

    唐苏终于感到一阵恐惧。

    李天然实在有些阴险的过分，也胆大的过分！

    他敢用自己的命和这些价值不菲的设备作为诱饵，诱惑这些军阀们上钩，让他们成为故事中的特洛伊人，因为贪婪宝物而自己走入地狱！

    “这些军阀们既然不肯乖乖的把战车和直升机送给我，那我只好再费点力气屠掉他们的老巢，自己去拿好了。”李天然单手托腮，脸上带着灿烂无邪的笑意，目光看着远方，充满了憧憬。

    唐苏刚才亲眼目睹两大军阀的兵力之强悍，也亲眼目睹了李天然狼狈逃亡。

    她本以为李天然这一次会大大的吃瘪。

    但没想到的是，她看到的一切，都是李天然想让她看到的。

    “进化者的智慧……都是如此强大吗？”唐苏轻声问道。

    “强大的不是进化者。”李天然目光不变，轻笑道：“而是我。”

    “你需要我做什么？”唐苏问道。

    “切自己一刀就好。”李天然笑着说道。

    ……

    夜深了。

    猜丰正在和几名高级军官饮酒，吴登勇也参与在内，猜丰的面容赤红，情绪激动。

    “登勇老弟，不如你就留在我这里好了！欧盟那破地方有什么好的？在这里，我就是皇帝，想要什么就有什么，你留在这里，我给你一个参谋长当！”猜丰语气十分仗义的拍着吴登勇的肩膀，哈哈大笑，喷吐着酒气：“尽在掌握！尽在掌握啊！”

    吴登勇勉强挤出一抹笑容，端起酒杯和猜丰碰了一下，而后小口抿了一下。

    “他妈的……这种温度怎么会有蚊子？”猜丰像是被什么东西叮了一口，骂骂咧咧的站起身来。

    吴登勇低下头，那双眼睛中冒出凶狠的光芒。

    他在内心诅咒着，诅咒着猜丰被千刀万剐，暴毙而亡！

    “噗！”

    忽然，吴登勇感觉自己脸颊一阵温热。

    他伸手抹了一下，掌心内尽是猩红的鲜血。

    他呆住了。

    猜丰站在那里，腹部的血和粉红色的肠子挤开衣淌了下来。

    从他的喉咙到小腹，一道狰狞的伤口贯通。

    而他本人似乎毫无察觉。

    这道伤口好像是凭空出现的。

    太快，太突然！

    猜丰内脏顺着散开淌了下来，稀里哗啦流了一地，他依然举着酒杯，红光满面，大笑着：“尽在掌握！尽在掌握啊！”

    而后，他直挺挺的倒了下去，浑身生机溃散。

    一只指甲盖大小的蛛形机器人拖着尾部沾血的小刺，迅速从他身上跳了下来，沿着阴影的角落逃走。

    吴登勇瞳孔急剧缩小。

    一声尖锐的惨叫划破夜空！

