    第5章 1500米？步枪？射旗杆？

    “李志刚，你还上劲了，政委很忙的。”史鹏训斥到，政委听后说到：“小史，不用这么说，我倒觉得这个新兵很有潜力，尤其在射击这方面，我很像看看他能把一把普通的枪发挥到怎样的地步。”政委又问：“小子，你能在多远的距离内百发百中？”李志刚答道：“报告，我不确定！”史鹏听后训斥到：“你不确定还逞什么能？”政委有些责备地说：“小史，你别插嘴，新兵入伍第一天就和你打成了平手，以后还不得反超你？”史鹏不说话了，政委接着问：“1000米步枪能射中旗杆吗？”史鹏忍不住说了一句：“我不得不说一句，步枪最高射程就500米，500米都悬……”未等史鹏说完，李志刚就说：“我可以试试。”说完，政委让身边的警卫员在1000米处插一面红旗，又叫人拿了一把95式突击步枪，李志刚又说：“报告，能给我拿一个瞄准镜吗？”政委又吩咐另一个警卫员拿一个瞄准镜，万事俱备只欠开枪。李志刚静下心来，把呼吸和枪和自然融为一体，看到现在的李志刚政委脑海里蹦出了四个字：人枪合一。李志刚又让政委想起了当年的李汪，“嘣”的一声打断了政委的思绪，几秒后只见旗杆被什么东西重击了一下，断了。“打……打中了！”众人异口同声到，“报告，我想试试1500米的！”李志刚说，政委答道：“好！”他又吩咐身边的警卫员插红旗，想必警卫员应该恨死李志刚了，李志刚沉住气再次达到政委所想的人枪合一的地步，枪口火光一现，旗杆又倒了。这一枪惊到了众人，“哈哈哈！你小子第一天入伍就破记录了，想当年你父亲立下1000米的记录，你入伍第一天直接1500米，不愧是父子俩，是个好苗子，小史你把他给我看好了，别带坏了，等他新兵连结束直接进特战旅。”政委说到，“是！我一定把他带好！”史鹏答道，“报告，史教官加赛算我赢了吧！”李志刚说到，史鹏没回答，但李志刚已经默认了。夜幕降临，史鹏和李志刚送走了政委，李志刚带着胜利的消息回到宿舍，宿舍里有八人，四张床分上下铺，李志刚的下铺正好是被辣椒粉抹脸的包天雷，他的嘴已经不肿了，脸也回复了正常，到家得知了胜利的喜讯都很高兴，“刚哥，今天谢谢你为我出面。”包天雷说，李志刚答道：“不用谢，咱们以后就是兄弟了。”最让李志刚注意的是一旁不做声一直在做俯卧撑的新兵，他上前问道：“兄弟你叫什么名？”新兵答道：“俺叫林东，刚哥有什么事吗？”李志刚答道：“啊……没事。”

    第二天，“唉唉，你听说了吗？一个新兵入伍第一天就战胜了史鹏，还创下了1500米步枪射击的新纪录。”“史鹏？那个兵王么？”“对，就是那个。”“1500米？步枪？打旗杆？中了？入伍第一天？”“步枪五百米都悬，1500米子弹还不得飘啊！”“这也太厉害了吧！”“嗯嗯。”两名士官讨论到，，短短几个小时李志刚的事迹特战旅，新兵连人人都知道了，不，应该说是全军区都知道了。新兵集结后，李志刚说：“报告，教官按照约定，你得给我们道歉。”史鹏没说话。

    史鹏最后道没道歉？欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

