    把人活着放回来，根本就是宣战。

    雷书侠用赛维西的嘴，告诉条顿骑士团他是怎么把第六兵团全歼的，用的什么战术一点点的完成消耗，最终一网打尽。

    这是故意的，他在暴露。

    “猎人。”大团长奥克托尔肯定的说道：“这是一个老辣的猎人，手法非常娴熟。”

    从最开始对一个小队的屠杀，再到后面进入集结地使用轮式装甲车制造超级炸弹干掉一个小队，接着以游戏的方式完成错误的引导干掉另外两支小队。

    随后开始不断的给予引导，以一人之力牵着赛维西徒劳奔波，最后再引入城市完成毒杀……

    整个过程充斥着狩猎风格。

    雷书侠曾经居住很久的城市就是他的陷阱，所作的一切都是将大部队引入他的陷阱之中。

    把自己当作诱饵，利用一切可以利用的条件，不间断的勾引赛维西。

    “一个人让我损失了一支小队，这个雷书侠真不简单呀。”奥克托尔再次发出感慨。

    “大人，我去会会他。”身边戴着黑色面具的手下沉声道：“带着他的人头回来。”

    “尼古特统领，你不是他的对手。”奥克托尔淡淡的说道：“虽然你也是一名老辣的猎人。”

    被大团长这样说，戴着黑色面具的尼古特统领虚心接受，眼睛里露出受教的光芒。

    “他露出的是猎人风格，既然敢暴露，那么他就不是猎人那么简单。”奥克托尔站起来继续说道：“绿色奇迹部队的每一名成员都是最好的猎人，但是在几年前曾经被他杀到元气大伤。上面派往绿色奇迹部队、以风语者为代号的家伙也被他干掉。”

    雷书侠跟绿色奇迹部队的战斗对于很多人来说是秘密，但对于他们来说并非秘密。

    “他是一名猎人杀手。”奥克托尔想了一下道：“为的是引出一个个强者，从而完成击杀。”

    “他是要跟我们对抗吗？”尼古特问道。

    “不，他是向整个风语者发动挑战。”

    “他疯了！”

    “是的，他疯了。”

    “或许我们该出动大骑士。”

    “呵呵。”奥克托尔笑着摇摇头：“大骑士一共只有六名，这是我们日后跟圣殿骑士团对抗的资本，放在雷书侠身上有点太浪费。”

    尼古特没有说话，他知道大团长已经想好该怎么做了，听下去就行。

    “尼古特统领，你觉得雷书侠的实力在什么程度？”奥克托尔问道。

    “白银骑士？”尼古特问道。

    “黄金骑士，甚至超过黄金骑士。”奥克托尔说道。

    听到这句话，尼古特的瞳孔狠狠收缩，他真没想到大团长对雷书侠的评价这么高，有点难以置信。

    可他相信大团长，因为大团长奥克托尔不会错的。

    “黄金骑士索尔死了，被雷书侠杀了。”奥克托尔开口道。

    “什么？！”

    如果说刚才是对实力的评价让尼古特难以置信，那么杀死黄金骑士索尔则让他震惊不已。

    黄金骑士究竟是怎样的存在他们都清楚，这是支撑圣殿骑士团在风语者做老大的的根本支柱。

    一共只有12名黄金骑士，都是让他们仰慕的无敌存在，随便拉出来一个，都具备横扫一方的实力。

    “这件事知道的人很少很少，而且在索尔死后，圣殿骑士团曾经向雷书侠发出邀请，希望他能接替索尔的位置，成为黄金骑士第9人。”

    “他真有这么厉害？”尼古特依旧不敢相信。

    “风皇认可的。”奥克托尔说道。

    他的眼睛里充斥着炙热，那是对风皇的膜拜，仿佛是谈及了真实存在的神明与信仰一般。

    “那他必然强大无比！”尼古特用力点头。

    他可以不相信奥克托尔，但绝对不敢不相信风皇，因为那是风语者真正的神，说出的话便是不可违背的真理旨意。

    “既然是圣殿骑士的事，我们就不需要插手了。”奥克托尔突然一笑：“或许在必要的时候我们可以给予雷书侠一定的帮助。”

    “大人，恕我直言，他是我们的敌人。”尼古特低声说道：“第六兵团全毁在他的手里。”

    “相对比一名黄金骑士如何？呵呵……”奥克托尔眯起眼睛笑道：“更何况雷书侠未必是黄金骑士，他的实力很有可能达到圣骑士！”

    这位掌控条顿骑士团的大团长背着双手，眼睛看向窗外，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，充满自信。

    对他来说，如果损失第六兵团能够得到一名圣骑士的话，那将是赚大的买卖。

    当然了，这得需要慢慢推进，但在这之前，他得做一些准备。

    ……

    竞争才是保持平衡的不二之选，企业里要竞争，国家中要竞争，各种打压各种扶持……一切的一切都是为了维护良好的生态体系，便于制衡。

    风语者也是一样，下属的那么多骑士团彼此之间都是竞争关系，相互间你争我夺，只要是在允许的范围之内，就算彼此间发生战争都是可以的。

    但前提是不能越界。

    条顿骑士团一直都被压一头，在奥克托尔成为大团长之后，一直都在蓄力。

    他们拥有六名大骑士，按照实力来划分，全都是黄金骑士序列。

    可这不够，远远不够。

    奥克托尔需要更强的力量，只有更强，才能跟圣殿骑士团抗衡，争夺老大的地位。

    所以，他来到了D国，一个人一把刀，空降而来。

    “呼……”

    来到D国的土地上，奥克托尔深呼一口气，感受这个国度的萧瑟与绝望，连空气都充满着死气沉沉。

    这就是城市了。

    凝望眼前依旧耸立着建筑物的废墟城市，奥克托尔一步一步走进去，清晰的暴露在雷书侠的目光之中。

    “来了个狠的。”

    坐在城市的最高点，雷书侠盯着走进来的奥克托尔，发现对方在第一时间看向自己这里，甚至都清晰的感觉到那两束目光。

    刚走进城门的奥克托尔拔出身上唯一的军刀，冲着制高点举起来，表示再没有别的武器。

    这个动作是友好的，起码没有攻击性。

