    李兴茂说道，“你一个人回去？我不放心你。”

    乡里的集市不过才巴掌大的一块地方，只有一条街。

    集市街的两边，散居着两个村的村民。

    柴娥英这一回去，又会与柴家人相遇。

    以柴娥英的性子，和柴家人的脾气，是必是一场火药碰烛火，炸得剧烈。

    柴娥英微笑道，“有贵伯跟着我呢，有什么不放心的？”

    柴娥英嫁来李家，除了带来了姜嬷嬷，还带来了贵伯，贵伯平时帮着李兴茂打理下庄稼地，有时也回柴家老宅收拾下屋子。

    但贵伯大多时候住在李家，给柴娥英赶骡子车。

    “你会遇到柴家二房的人，他们人多。”李兴茂皱着眉头，“我和你一起去。”

    “我不去惹二房的人，他们不能将我怎么着的，再说了，咱们手里还有二老爷写的保证书，我二姐敢欺负我，他就得赔一千两银子，你忘记了这事儿？”柴娥英笑道，“还有啊，家里地里这几天不是正忙着吗？还有家里的杂事，都离不开你。”

    被她一提醒，李兴茂也想到了那张字条，“那只是约束你二姐的，要是还有别人欺负你呢？”

    柴娥英笑着道，“你可太小瞧我了，柴家人占不到我便宜的。”

    她说什么也不让李兴茂跟着。

    出个门都让男人陪着，她不是废物了？

    李兴茂无法，只好答应她，“早去早回。”

    “知道了，相公。”柴娥英笑道。

    .

    第二天吃早饭时，柴娥英将自己要出门的事，对庐陵王妃说了。

    庐陵王妃笑道，“两个孩子给我带着，你尽管忙自己的去。”

    婆婆通情达理，柴娥英很是欣慰。

    她照顾好两个孩子吃完早饭后，就回屋收拾着自己的行头，准备出门。

    李景挥着小手朝柴娥英说道，“姨早点回来啊。”

    他现在有李立行的小花狗陪着玩，不跟着柴娥英赶路了，以前柴娥英出门时，他会嚷着要跟去玩。

    柴娥英会带他回老宅摘茉莉花玩。

    柴娥英笑着摸摸他的后脑勺，“在家听奶奶的话，和立行小叔一起玩，娘很快就会回来。”

    她在两个孩子的面前都是自称娘，果果会喊她娘，但李景固执地喊她“姨”，柴娥英并没有计较。

    “嗯，我会听话的。”李景招呼着跑来的小花，找李立行去了。

    柴娥英换好了外出的衣裳，拿了把遮阳伞，和李兴茂打了声招呼后，坐着贵伯的骡子车往乡里集市去了。

    她没有带姜嬷嬷一起出门。

    姜嬷嬷要洗她一家四口的衣裳，还要做一家子中午的午饭，事情挺多的。

    柴娥英不是个娇气的人，做姑娘的时候，就经常单独跑出门办事，姜嬷嬷知道她泼辣，对她是放心的。

    倒是贵伯不放心柴娥英，他回头朝车里的柴娥英说道，“三姑娘，咱们绕着路走吧，不打二房门前过。”

    柴娥英却说道，“不，咱们光明正大的走，那路是官家的大道，又不是二房一家的，我们为什么不能走？故意避开着，倒显得我做了亏心事似的。”

    柴娥英固执起来的时候，十头牛都拉不动，贵伯只好说道，“好吧，那就走原路。”

    不过，他心里打着主意，经过柴家二房的宅子门前时，他一定将骡子车赶得快些，别让柴家的人看到三姑娘来了集市上。

    二房的人，从主子到仆人，没几个好的。

    都是表面笑嘻嘻，背地里暗算三姑娘，嘲笑三姑娘。

    贵伯心里冷哼。

    今天的天气是阴天，太阳不烈，贵伯的骡子车跑得比往常快。

    但到了集市上，他发现走不快了，原来今天是赶集日。

    贵伯小心赶着骡子车，在街上穿行。

    但还是与一辆迎面走来的马车撞了下。

    街道太窄，两架车相撞，很快就将路堵死了。

    对面那辆马车的赶车人，便骂起了贵伯，“你眼瞎了吗？怎么赶路的？”

    贵伯也不甘示弱，“你怎么赶车的？这街又不宽，人又多，你在这儿跑马像话吗？居然还怪起了我老头子？”

    “贵伯！”柴娥英挑了帘子，来看外面，发现是与一驾马车相撞了，她便说道，“咱们让一下吧，与人方便，自己也方便。”没必要跟一个小人吵来吵去的。

    她的骡子车上了街后，一直走得不快，但刚才被狠狠撞了下，撞得车架子都抖了抖。

    很显然，对方的车极快。

    她要赶时间，也懒得与人为这鸡毛蒜皮的事争吵了。

    对面马车里的人，听到柴娥英的声音，挑了帘子一角来看，看到她的脸，他微微愣了下。

    这是个年轻男子，他的眼睛直直盯着柴娥英，半天回不过神来。

    他心中暗忖，这声音是柴娥英的，但这脸……

    依稀还是那张脸，却完全变了样。

    “知道了，三姑娘。”贵伯朝对方的车夫冷哼了一声，将骡子车让开到一旁停下，让对方先行。

    那马车得到让路，很轻松地走过去了。

    贵伯赶着骡子继续往前走。

    马车走了一会儿，车里的年轻男子对车夫道，“阿庆，将马车掉头，追上那辆骡子车。”

    车夫惊讶了，“公子，你不是赶着回家吗？老太太找你有事商议呢，管他什么骡子车呢。”

    “叫你掉头就掉头！哪来那么多的废话？”年轻男人沉下脸来。

    车夫无法，只好说道，“好的，公子。”今天的集市人很多，很难调头的好吧？他家公子真是的！

    车夫心里抱怨，口中里再不敢说什么，只好找地方掉头。

    马车在人多的街上停下掉头，很快就引来不少人怨骂。

    “什么人啊这是，大街上掉头？把路都堵死了！”

    “呸，自私玩意儿！就不能走到前面那个路口掉头么？就那么十几步的路了懒得走的？”

    “就是，自私的东西！”

    “嘘，那是罗家的马车，你们的胆子可真不小，敢骂罗家人？”有个老汉认出了罗家马车，呵斥着发牢骚的人。

    马车里，坐着的是柴二姑娘的男人罗子坤。

    罗子坤和柴二姑娘新婚后没多久，就去了县城求学，今天刚从县城回家，还没到家门，就意外地遇到了柴娥英。

    才三个月不见，那柴娥英竟大变了样，居然从一个黄瘦的丑丫头，变成了一个圆脸丰盈的俏妇人！

    她不是嫁了个穷农夫吗？怎么会过成了富家妇人的模样？

    这让罗子坤很意外。

    鬼使神差的，他想上前问个究竟。

    柴娥英并不知道刚才的马车是罗子坤的，她急着赶时间，叫贵伯让了道之后，一路赶到了集市尽头的一个小村子。

    村头一户人家，是个有着四间房的小院子。

    柴娥英让贵伯将车停下，走过去敲门。

    院门开了，一个老汉开了门，看到柴娥英，他惊讶问道，“是三姑娘啊？三姑娘怎么来了？”

    他让开路，将柴娥英往里迎。

    “田伯，大旺哥在家吗？我找他问点事。”柴娥英笑着道。

    这是柴家老仆，柴家的小辈们，喊老仆都是按辈称呼。

    “哎呀，他去田里看庄稼去了，三姑娘找她有什么事儿？”田老汉将柴三姑娘往屋里迎。

    “他前年不是和人一起印过书吗？那些旧家伙什还在吧？我家里想借用一下。”柴娥英问道。

    这田家老仆的儿子和人一起办过书社，专给和尚道士们印经文，但寺庙能有多少生意？

    他又不会揽活儿，印字的生意就歇业了，又继续种田去了。

    田老汉笑着道，“还在呢，三姑娘先在屋里坐会儿，我到田里喊他回来。”

    柴娥英点头，“也好。”

    田老汉给柴娥英倒了凉茶，戴了遮阳斗笠去田里找儿子去了。

    他刚才，一辆马车停在了这家小院的门前，罗子坤从车里走了下来。

    贵伯认出了他，眉头皱起，不情不愿喊了声，“二姑爷怎么来了这里？”

    原来刚才撞他骡子车的，是二姑爷罗子坤的马车？

