    很快，张辰便疑惑的问道：“对了，我的身份……可以暴露么？还是换个名字？”

    韩君凝莞尔笑道：“还行，考虑的还挺周密，你身份没问题，实话实说就行。”

    额……

    张辰默默点头。

    虽然现在所有的问题都已经解决的差不多了，可……心中还是莫名担心。

    在他眼中……

    女人似乎比任务恐怖。

    唉。

    伴随着张辰的最后一声叹息，车子缓缓停下。

    韩君凝缓缓说道：“行了，你过去吧，她到现在完全没有任何的察觉。”

    “你别紧张。”

    “如实做就好，体验一把大男子主义是什么感觉。”

    “正好……你比较缺这方面东西。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动。

    谁缺……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    推门下车。

    这一次倒是非常痛快。

    刚站稳……

    嗡！

    刺耳的轰鸣声便在身后传来。

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现韩君凝的轿车已经迅速驶离了……

    这么急？

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    扫视一圈……

    周围倒是繁华，高楼林立，人山人海。

    很快，张辰便看到了马路对面的酒店。

    开元？

    张辰调整了一下心态。

    沉吟片刻，这才迈步走了过去。

    有什么？

    不就是……想办法获得女生好感么。

    有什么难的！

    呼！

    张辰再次努力的调整呼吸！

    很快，整个人的气质都已经稍微改变了一些。

    腰板挺直了，表情冷淡了。

    走路的姿势都变了……

    尤其是透过旁边的玻璃看到里面那有些帅气的面庞……

    更加自信！

    很快，张辰迈步走进。

    服务员快步迎了上来，很是客气的说道：“先生您好，请问几位啊？”

    张辰淡淡的说道；“一位。”

    服务员眸中精光闪烁，说道；“先生请随我来！”

    这么年轻帅气且多金的……竟然是单身？

    很快，服务员便带着张辰来到了一个最好的位置。

    张辰默默坐下。

    点菜。

    整个过程之中都很是冷淡。

    很快，服务员便拿着菜单走了，可过程中还是忘不了撇张辰一眼。

    张辰默默坐好。

    良久，心中那种紧张的感觉缓缓减退了下去。

    扫视一圈……

    视线之中并没有看到什么大波浪。

    还没出来？

    张辰轻轻摇头。

    很快，向着外面看去。

    看了半天，也并没有看到什么异常。

    可是……

    张辰知道，现在韩君凝肯定一直盯着呢。

    在什么位置呢？

    他想学。

    可扫视半天，丝毫没有发现任何的异常。

    最终……放弃了。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经开始上菜了。

    可大厅之中还是没有任何异常，也完全没有看到任何的身影。

    毕竟现在不是饭点。

    若是出现一个大波浪，倒是也非常的显眼。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    本来心中就有一丝焦急呢，偏偏人不出来！

    奶奶的。

    吃！

    很快，张辰便直接拿起筷子开始大口大口的吃了起来。

    饿了！

    可吃到一半……

    这才想起来自己的人设……

    额……

    还得慢点吃。

    张辰撇了撇嘴，慢条斯理的吃了起来。

    没过多久，张辰吃饱了。

    抬头看去……

    依旧没有任何的动静。

    奶奶的。

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    这娘们是有多能睡？

    唉。

    再次叹息一声。

    可最终张辰也只能默默等待。

    砰！

    忽然，一道沉闷的声音响起。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现一群人气势汹汹的冲了进来。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    韩君凝的人？

    可……

    大波浪不是还没有出来呢么？

    仔细一看……

    一个带着眼镜的斯文男子冲了进来。

    恭敬开门。

    在其身后……

    一个西装革履的青年缓步走进，脸上满是傲然的表情。

    很显然……

    富二代。

    富二代的身后还跟着四个西装大汉。

    很是威武。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    富二代的标配。

    只不过这个多出了一个戴眼镜的斯文男子而已。

    如同管家一般。

    不对……

    跟个汉奸似的……

    张辰仔细看了一眼。

    这才发现这张面孔似乎有些……眼熟？

    咦。

    我见过。

    张辰眉头紧皱，大脑之中快速回忆！

    陆政铭？

    陆家的二少爷？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很显然……

    这并不是韩君凝派来的人了。

    陆政铭脸色傲然，视线冰冷的扫视着四周。

    很快，便在服务员的带领下来到了整个酒店大厅最中间的位置。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    不去包间？

    陆政铭坐下，翘起二郎腿。

    四个保镖面色肃然的站在了陆政铭的身后。

    一字排开。

    气势十足。

    斯文男子则是虚着身子站在一旁。

    服务员去点菜。

    可是……

    陆政铭不耐烦的挥了挥手，将服务员驱赶离去。

    张辰眼神之中闪过一抹惊奇的光芒。

    这是……

    要干嘛？

    很快，张辰来了兴趣。

    静静等待。

    没过多久，一个女子走了进来。

    一身衣着很是时髦，戴着一个大墨镜，身材高挑且苗条。

    妥妥的靓女一枚。

    女子没有任何犹豫，径直的走向了陆政铭那桌的位置。

    缓缓坐下。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    有趣。

    这可比任务好玩儿多了。

    很快，张辰翘起二郎腿，静静观看。

    斯文男子似乎很是恭敬一般。

    陆政铭脸上也露出了一抹激动的笑容，说道：“小斐，你终于来了！”

    “这么说你是答应我了？”

    说完，脸上满是激动的表情。

    噗！

    张辰见状瞬间多出了一种喷血的冲动。

    周围众人也很是无语。

    刚才还特么气势十足，怎么现在……这么怂了……

    小斐缓缓摘下眼睛。

    容貌倒是清秀，只是……太瘦了。

    很快，小斐便淡淡的说道；“陆少爷，我说了，你不是我的菜，我劝你……还是死了这条心吧。”

    “别浪费时间在我身上了。”

    这……

    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    一个个很是震惊一般！

    竟然……

    拒绝了陆政铭的追求？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有趣儿。

