
楚霸天看到风云菱拿一双俏目瞪他，心里发笑，这丫头到底还知不知道他是皇帝了？

只是这种被一个小丫头威胁，居然内心还能升起一种甜蜜和宠溺，这种感觉太过于遥远了，让楚霸天都觉得自己年轻了好多似的。

“朕无碍，有菱丫头在，应该是可以参加老四你的大婚的，一切可都准备好了？”楚霸天询问道，“朕也是好久没出宫了。”

楚卫战连忙欣喜道：“都准备好了，也把岳父大人累坏了。”

“丞相嫁女，自然高兴，累一点也是开心的，你若没别的事情，先回去吧，大婚可不是小事，别丢了皇家和丞相的脸。”楚霸天说道，“朕也累了。”

“皇上，你确实该就寝了。”风云菱连忙点头。

皇上点点头，楚卫战本来还想说点啥，看着楚霸天真的很累的样子，也不好意思再探听下去，只能告辞。

楚炎洌自然送出去，风云菱帮楚霸天盖好被子后也走了出去。

门外，楚卫战和楚炎洌站在大树下，楚卫战那张脸已经变得阴冷下来。

“六弟，父皇怎么会这样？是中毒吗？”楚卫战已经有半个多月没见过楚霸天，所以刚才真的吓一跳。

“嗯，但还没查出来是谁下的，甄统领在查。”楚炎洌说道。

楚卫战眯起眼睛道：“谁这么丧心病狂！六弟，你怎么进宫来了？”

“还不是因为四皇兄你的大婚之事，父皇觉得我和五哥，七弟都应该娶王妃了，所以喊我们进来问问。”楚炎洌不屑说谎，应该他知道楚卫战很快就会知道一切。

楚卫战一愣道：“什么意思？叫你们也要娶王妃？赐婚？”

“对，父皇准备把姜云歌赐给臣弟，风云菱赐给五哥或者七弟。”楚炎洌淡淡的说道。

“什么！”楚卫战面色大变，随即发现自己失态了，顿时目光急转道，“这，这是不是有点匆忙？”

楚炎洌点头道：“所以我和五哥，七弟进宫来阻止，结果父皇被母后刺激了，就吐血了。”

“你，你说清楚一点，我，我怎么听不明白，关皇后什么事？”楚卫战是真的糊涂了。

楚炎洌只能详细的说了一遍，最后看到风云菱走来。

他道：“所以现在就变成了，父皇要我和风云菱复合，七弟娶姜云歌。”

风云菱俏脸立刻露出不屑道：“谁要和你复合了！”

楚炎洌咳嗽一声道：“这不是本王的意思，是父皇的意思，或者说你宁愿再嫁给七弟，再做一次七王妃？”

“呸！”风云菱立刻唾弃，“你们就别先吓自己了，皇上是中毒了，所以急切之下做出错误的决定，现在不是好起来了吗？这事不算。四王爷，你别纠结，好好和我二妹大婚，其他的先放一边吧。”

楚卫战看看她，随即蹙眉道：“父皇真的没事？”

“有我在，能有什么事？中毒而已，以我的毒术，就算毒医井雪松也只能靠边站。”风云菱自然是故意提起这个名字。

楚卫战很震惊地看着风云菱道：“难道父皇的毒是毒医所下？他可是江湖上有名毒医啊。”

“毒医又如何，我还毒王呢，你们别担心，让皇上好好休息，一切会好起来的。”风云菱说完道，“我饿了，我要用膳，楚炎洌，你吃不吃了？”

“本王也饿了，那就不送四皇兄了。”楚炎洌对楚卫战抱拳后跟着风云菱去了偏殿里，田公公正在跟他们招手呢。

楚卫战看着两人离开，他站了一会儿立刻离开了，本来想要去后宫的，但天色已晚，去后宫不方便了，只能带着一肚子疑惑离开了。

丞相府内，风暮景见风云菱去了皇宫之后还不回来，很是担心，金钟去探听消息，说皇上没事，而风云菱今晚要留在宫中，风暮景内心很是不平静，总觉得有大事要发生一样。

半夜，好几个府邸的灯火依旧通明着，而风云菱和楚炎洌在御书房的偏殿里看顾皇上。

风云菱是睡在软塌上，闭眼休息，而楚炎洌则坐在椅子上看着书卷。

两人也不多交谈，楚炎洌时不时看看风云菱，时而又看看依旧好睡的楚霸天，似乎难得有这么安心的时候。

后半夜，风云菱做梦，似乎梦到不好的东西，让她很不安定，嘴里嘀咕着，也听不清楚是啥，额头都是汗水，还眉心紧皱。

而楚炎洌看着她那样子，想着要不要叫醒他。

“啊！”突然风云菱大叫一声，猛地睁开了眼睛，立刻坐了起来。

而楚炎洌被她吓得站起来，同时龙床上的楚霸天也睁开了眼睛。

“云菱，你没事吧？”楚炎洌立刻拿出丝帕给她，“做噩梦了？”

风云菱大口喘气，目光里有着惊恐之色，刚想说话，突然田公公在外面猛地推开门就进来，嘴里喊道：“皇上，不好了！”

三人面色都一片刷白，就见到田公公连滚带爬进来，扑在地上悲戚道：“皇上，太后，太后薨了！”

“什么！”风云菱顿时站了起来，一双俏目都要瞪出来了，“怎么可能！”说完立刻就往外冲。

楚霸天整个人都颤抖，老眼里都是惊惧，想要快去下床，楚炎洌一见不对，连忙蹿过去一把扶住他急道：“父皇，小心点。”

“母后，母后……怎么会这样？快快带朕去看看。”楚霸天其实身体已经好多了，而且还一下子年轻了一点似的，只是此刻被吓得不轻而已。

前面飞跑的风云菱，眼泪止不住往下落，几个侍卫跟着她跑。

后宫里已经乱成一团，很多宫殿里都有人慌张出来，事情立刻就传来开去，全部的宫殿都在黑夜里亮起了灯。

凤慈宫内，哭声一片，凄厉无比，奴婢们都在哭泣。

艾嬷嬷的哭喊声让跑进去的风云菱一颗心彻底凉掉。

“怎么会？怎么会呢？”风云菱已经停在了内殿门口，不敢进去了，整个人都还在颤抖。

太后是原主蠢笨的时候，对她最好的几个人之一了，而她本尊穿越而来后，太后也是对她格外好，所以太后算是这个异世她亲人一样的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732694"  chaptername="第218章">加入书签</a>
</div>
