    朱标听后点点头，孔家内有地位很高的人投靠了朝廷，这他是知道的，有心算无心，孔讷中招也不奇怪，恐怕不知死活上去殴打朝廷命官的人也是早就安排好的。

    否则孔家在猖狂也不敢这样做，朱标吩咐刘瑾接着出去打探，不出所料的话孔讷已经被孔府的人送去官府了，衍圣公孔希学这时候也该被朱元璋招唤进宫恐吓一顿了。

    如果孔家识相的话，孔讷受点皮肉之苦，衍圣公接手删改《孟子》，这样一来孔家必然名望暴跌，配合朝廷的制约，落寞就在眼前了。

    说到底孔家能延续至今就是因为统治者需要用去其巩固统治，毕竟历代王朝得天下都有点瑕疵，唯有朱元璋得天下之正，无需孔家佐证。

    其余三个皇子也大概明白了什么，不过并没有说什么，兄弟三人吃完饭就回去了，后天就是封王大典，他们也得准备一下。

    不一会刘瑾就又跑回来了：“衍圣公被圣上招进御书房呵斥了，圣上下旨山东知府彻查孔家，将孔讷押解进京。“

    朱标听后点点头，朱元璋还是不愿意慢慢来，不过也无所谓了，任何世家只要彻查就难免查出一些肮脏事，这圣人之家也一样。

    下午，衍圣公在京这么久还是拉拢一些头脑不足的蠢货，他们或是为了名望，或是为了孔家在文坛的影响力，上奏请朱元璋对圣人苗裔网开一面。

    结果就是他们被押解去凤阳开荒了，等迁民到凤阳估计还能有几十亩荒地被开出来了，只可惜蠢货到底是少数，大多数人还在观望，等朱元璋的态度。

    第二天，衍圣公孔希学在京想要拜访李善长等高官，结果都被婉拒了，不复上次进京百官十里相迎的盛况。

    下午礼部也送来了亲王大典的具体礼仪，朱标看过之后就让人给三兄弟送过去，幸好也不用他们说什么或是做什么。

    想来这时候自己父皇也已经收到了，既然没有传出来，那就是还算满意，如此就好，封王大典一过，朱标就要动身去山西了。

    这时候外面传来通禀，太子妃求见，朱标笑了笑，这东宫也只有文华殿是常洛华没有进来过的，如今终于忍不住了。

    让人把太子妃请进来，常洛华身着木兰青双绣缎裳，头上戴着孔雀银步摇，很是清丽，朱标看着也很开心。

    常洛华走到书案前行礼，朱标让她坐下：“可有事？”

    常洛华坐下后看着自己夫君说道：“殿下就要离京办公了。”

    朱标一乐说道：“舍不得本宫了？”

    常洛华也是大大方方的点了点头，新婚燕尔自家夫君就要出门好久，她自然是舍不得的，只是他们二人身份特殊，朱标既然已经放话，那无论如何也是要去的。

    常洛华再舍不得也不能挽留，那不是太子妃该做的事情，而且她也不能跟着去，只能留在东宫。

    朱标放下手中的笔说道：“这次情况特殊，就不带你去了，等以后有机会我会带你出去看看的。”

    常洛华眼睛一亮，她还以为这辈子是没有出京的机会了，朱标瞧着有趣也笑了起来，按理说太子妃当然是不能出宫的，不过总会有办法。

    常洛华款款起身走到朱标身后，轻轻的给他按捏起来，朱标也不拒绝，微微闭上眼睛享受了起来，常洛华身上的气味很好闻，不知道用的是什么香料。

    一夜无话，朱标一早起身捏了捏身旁太子妃的俏脸，然后大小双儿就进来伺候他穿衣了，刚成婚那几日还是太子妃伺候，但朱标嫌弃她太慢了，就又换回双儿了。

    至于捏醒她，只是朱标的恶趣味，就是喜欢看着自己太子妃自梦中被捏醒，然后一脸迷茫的的样子，配上她清冷的气质，格外的萌。

    等朱标那繁琐的冕服穿好，常洛华也已经醒了，坐在床塌上看着笑意盈盈的朱标同学，虽然面上露出不满，但看着太子殿下一身冕服至尊至贵的样子，心底其实开心的很。

    朱标打了个招呼就转身出去了，他穿的是九旒冕九章服，面前有九道旒，虽然在外人眼中很是神秘威严，但对本人来说实在是有些遮挡视线。

    一路走到奉天殿，文武百官看见太子殿下都赶忙过来迎接行礼，行礼过后看着玄表朱里九旒冠冕下的少年，心中感慨万千。

    朱家三兄弟也已经到了，他们的衣服和冠冕都很简单，就是为了一会更替成亲王冠服，不一会儿奉天殿大门开启，朱标领着三个弟弟走在最前，文武百官跟在身后。

    朱元璋已经在龙椅上做好，看着迎面走到来的四个儿子老朱眼中透出欣慰，皇子们领着百官们大礼参拜：“臣等（儿臣）参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    朱元璋大手一挥：““众家平身。”

    然后文武分列而站，朱元璋一挥手，礼部尚书站出来，走到最前面然后转身拿出早就准备好的诏书宣读起来：“朕秉承天命，开国立庙，而今诸子见长，朕欲寄屏翰于万世，仰遵成宪，式用祗循，茅土分颁，作藩屏于帝室；桐圭宠锡，宏带砺于王家，嘉玉叶之敷荣，恩崇涣号，衍天潢之分派，礼洽懿亲，盛典酬庸，新纶命爵。”

    “朕之第二子樉睿质夙成，英姿特立醇谨夙称，恪勤益懋，孝行成于天性，子道无亏，清操矢于生平，躬行不怠；念枢机之缜密，睹仪度之从容。今特封尔为晋王，予册予宝，宜敬宜承。尚其夙夜畏天，慎厥身修思。永钦予时命，以克有令誉。钦哉！”

    “朕之第三子棡，应祯祥于震夙，昭俊伟于孩提，温文肃敬，行有枝叶，道无缁磷。践君子之中庸，究贤人之义理，情惟乐善，志不近名今特封尔为楚王，予册予宝，宜敬宜承。尚其夙夜畏天，慎厥身修思。永钦予时命，以克有令誉。钦哉！”

    “朕之地四子棣，挺峻绰于金枝，挹英风于琼握，亢兹磐石之宗，浚发天潢之派，南风斯玄，俊秀笃学，颖才具备今特封尔为齐王，予册予宝，宜敬宜承。尚其夙夜畏天，慎厥身修思。永钦予时命，以克有令誉。钦哉！”

    ……………………………

