

  苏启想了下：“其他人我相信都会有自己的缘分，但是胖子这种小货色，没戏。”

  ‘丢大街上都不会有人心疼，谁看的上他啊，死肥猪一个，除了有钱。他还有什么。’

  “他就一万恶的资本主义，迟早要被人给唾弃不可。”

  胖子一看苏启这神色不像是在开玩笑，边上愁眉苦脸的说：“大苏总，我在你心里就是这么不堪吗。”

  ‘这么多年，虽然我是挂在你身上起飞的，但也有我的苦劳好不。’

  “你不至于在同学们面前这么埋汰我……”

  苏启突然对着他使劲的眨眼睛，弄的胖子一头雾水，但看苏启那样，又闭上了嘴巴。

  果然，宋倩开始争论了起来。

  “苏启，你这话我就不认同了，胖子这个人我觉得他一定会找一个很好的。”

  “虽然他嘴巴上比谁都花，但心里不是那样的，非常纯净的一个人，性格就更加不用说了。”

  “到了你们这个位置的人，谁不是在外面花天酒地的，可胖子并没有。”

  “即便是有钱了，他依然还是一个工作狂，每天没日没夜的在公司里面加班，我觉得这样的男人才是品性最好的、”

  其他人一听恍然大悟，看了看宋倩，又看了看苏启。

  余鹏飞似乎明白了什么，心中一阵感慨，这他娘的传闻苏启是华夏第一鸡贼，这话真一点都没有讲错。

  宋倩在大学的时候就是一个不喜欢和别人交流的人，从来不会向别人吐露心事。

  显得很是高冷。

  可没有想到这被苏启三言两语就给试探出来了真假。

  心中不由得对苏启竖起了一个大拇指。

  刘得铧这些年在外面走南闯北，见过的人无数，尤其是对于女人的研究，更加不用说了。

  他知道，宋倩只怕真要被死胖子给搞到手不可，唯独就是死胖子自己还不明白人家心里在想什么。

  苏启抬头笑着回说：“宋倩，我和胖子以前一个宿舍的，这么多年来一直在一起打拼”

  ‘但我现在怎么感觉你比我还了解胖子？这是为什么。’

  ‘既然这么了解，那就嫁给他算了吧，我们这边也好热闹。’

  “至于你们的结婚彩礼，我这个做老大的也拿出点态度出来，送你们一台法拉利，如何？”

  喔！

  班上那边正在闲聊的人也听到了苏启这话，全跟着起哄了起来。

  其实这跑车就是送给宋倩的。

  胖子整天在公司里，外出应酬基本也是大正集团的车子安排了，他也有一天老奔驰，但丢在哪里基本没有开过。

  他也不是那种喜欢在外面开着跑车 炫耀装逼的人。

  跑车送给他，估计也是停在停车场里吃灰。

  宋倩没有想到苏启突然会这么说，像是被人揭穿了什么深藏在内心最深处的事情一样。

  有些支支吾吾的说：“苏启……你开玩笑了，我说了我暂时不会考虑这些事情。”

  “我……我和其他同学们去聊会，你们，你们聊你们男人的话题吧。”

  说着宋倩赶紧起身就走，生怕还在这里，真会莫名其妙的被苏启给坑给了胖子当老婆。

  脸上通红，通红，已然表明白一切了。

  他一走，余鹏飞赶紧对着苏启竖起了一个大拇指：“苏启，你牛逼，宋倩高冷可是出了名的。”

  胖子边上也凑了过来：“苏启，你说我还有戏没，我怎么觉得这心里还是很忐忑啊。”

  “我日，女人为何要这么麻烦，直接说心里话不就得了，行就行，不行就不行，干嘛非得要这么模棱两可的。”

  “模棱两可了吗？”苏启端着茶杯望着胖子：“宋倩刚好像对你意思表达很清楚了吧，反正就是你没戏。”

  “他看不上你，所以你还是死了这条心吧，眼光放远一点，外面的世界很精彩。”

  胖子一整梗塞，苦不堪言：“大苏总，套路不是你这样的啊。”

  “刚你还对着我使眼色干嘛。”

  “我有吗，没有吧，刚刚我是 眼睛不舒服，胖子你脸皮真厚实的啊。”苏启很是淡然。

  胖子不淡定了：“我草，苏老板，你就这么把兄弟给糊弄了？这么多年来咱们兄弟交情如何！”

  “一般。”苏启淡然道。

  “擦！”胖子更加不淡定了，对刘得铧说：“鍀铧，你就不能说几句吗。”

  “我日，我不是一开始就跟你们说了吗，老子爱宋倩，一辈子非宋倩不娶了！”

  “中海大学那会，我就在偷偷的爱着他，可你们背后是怎么说我的，说我是史上最胖的癞蛤蟆，想吃天鹅肉。”

  “兄弟这么多年，你们还这么打击我，不兄弟了吗？”

  苏启抬头：“你真的很爱宋倩吗，我没有觉得啊，有本事你声音大点。”

  “大点就大点，老子怕谁啊，靠！”

  ‘宋倩，我爱你！而且还是爱了很多年！’

  “怎么样，够了吗！”

  这突然平地一声吼，瞬间让这偌大的客厅里面安静了下来。

  全都不解的看着茶室这边。

  那头正在和一个同学聊天的宋倩，身体也猛的抖动了一下，目中开始变得很是慌乱了起来。

  她感觉在这里待不下去了，赶紧起身：‘我，我还有事，先回去了。’

  说完马上起身就走。

  胖子 扭头一看，自己的女神也要走了，甚至于饭都还没有吃就走。

  自己准备了两天的时间，忙上忙下的为了什么。

  还不是为了今天能够顺顺利利，给宋倩留下一个好的印象吗。

  结果好了，主角走了，顿时就一阵垂头丧气。

  盯着苏启说：“老大，你这真不把我坑成和尚不甘心啊。郁闷，你非得要针对我干嘛。”

  “现在好了 吧，人家走了。”

  苏启笑着不说话。

  边上刘得铧感慨了一句：‘兄弟，恭喜你马上要告别单身了’

  余鹏飞的也笑着点头：“我觉得苏启才是最牛逼的，大胖总，你有戏，而且希望很大。”

  胖子一脸懵逼：“什么情况啊这是，宋倩都已经走了，我还 有个屁的希望啊。”

  “苏启，你能给我解释 一下吗，我脑子不好使，真没有弄明白。”

  