    “我已经让苏墨报警了，你等我去找你。”

    秦少辰知道小白的可能位置之后，立刻就挂断电话，离开了包间，刻不容缓，许苒和小白都在等着他。

    他才从包间里出来，没想到迎面撞上的人竟然是林若虚。

    林若虚还真是没见过他火急火燎的样子，于是挡住了他的去路，“舅舅，这么着急是要去干嘛？”

    难不成是去找许苒？再不济林若虚也知道，这世界上能让他这个舅舅一反常态的，除了许苒再无他人。

    秦少辰没搭理他，越过了他直接走。

    林若虚看到他背后来不及关上的门里坐着的人，瞳孔骤然缩紧，他们怎么会在这里见面？

    他大跨两步拦住了秦少辰，“舅舅，你今天怎么有心思跑到这里来喝茶了？看来是方总的项目进展一切顺利？”

    “放手！”秦少辰冷眼看着他，眼神就像是看一个死人一样。

    林若虚被他这眼神吓得一惊，到底也没松开手，“舅舅，好歹我们也都是秦家人，不至于一见面就这样剑拔弩张吧？”

    林氏被拖得破产，林若虚也彻底摔落云端，今天好不容易有人愿意看给他们一个合作的机会，所以才约到了这里，否则这样充满书香之气的场所，他又怎么会来。

    既然冤家路窄碰到了秦少辰，如果不说两句，他心里实在是憋屈不已，他就是要让秦少辰看看，就算是没有秦氏，光凭他自己，也能让林氏东山再起。

    和他同来的人见到两人之间的气氛似乎不太对，也凑了上来，明着是打招呼，暗里是想看看，这个林若虚是不是真像传言所说，已经被逐出了秦家。

    秦少辰冷眼看着林若虚抓住自己的手，几乎没有多想，直接上手用力往后一折，林若虚的惨叫伴随着手骨断裂的声音，在茶所这样幽静的环境中，显得格外刺耳。

    秦少辰松开他的手，跨过他倒在地上的身体，看都没看一眼。

    林若虚疼的大汗淋漓，看到旁边的人无动于衷，忍不住暗自骂了两句，“我说李总，你倒是扶我一下。”

    李总冷眼看着他，并没有动作，“林若虚，我还以为你好歹还和秦家有点关系，没想到真如传言所说，那不好意思，我们不合作了，原本还想从你这里搭上秦氏这条线，哼……”

    李总也是看都不看他一眼，直接扭头走了，前后态度截然不同。

    他也算明白了，又是秦少辰把自己的生意搅黄了，没有这笔合作，林氏真的要彻底完蛋了。

    秦少辰火急火燎的从茶所里出来，车子飚到了严重超速，要不是林若虚那个混蛋，他早就接到许苒了。

    口中狠狠骂出几个难听的字眼，他将油门一脚踩到底，车子几乎在路上横冲直撞。

    可他赶到研究所的时候，许苒却根本不在，他掏出手机才看到许苒的信息。

    原来她等不及自己，一个人去了东郊。

    他立刻调转车头赶往东郊，路上拨通了许苒的电话。

    “少辰，我刚刚接到了慕容彦的电话了，是他绑架了小白，我要赶紧过去，否则小白一定会有危险的。”

    许苒同样是开着快车，脚下的油门一点都不敢松。

    秦少辰闻言大惊失色，他就是担心会这样，紧赶慢赶还是晚了。

    “你到哪了，等着我，我很快就过去，你不要自己一个人去，危险。”

    说慕容彦现在就是一条疯狗都不为过，许苒现在还怀着孕，要是贸然过去，恐怕他这一生最重要的三个人都要落在慕容彦的手里了。

    许苒咬牙拒绝，秦少辰的担心她又怎么会不知道，“可是慕容彦说他知道我现在的位置，我如果不马不停蹄的赶过去，小白就会有危险，宁可信其有，我不能拿小白的安危开玩笑。”

    秦少辰无言，许苒说的没错，小白的安危，他们赌不起。

    “你尽快赶过来，放心，会没事的。”许苒柔声安慰着他，同时也是安慰自己，她当然也害怕，毕竟肚子里还有一个。

    可是为了小白，她别无选择。

    赶到东郊，她接到电话下了车，这就是小白给她打电话的地方，A市虽然发达，但据说东郊的这块地皮的开发被几个房地产商争来争去，几年都没能拿下来。

    所以这一区域人烟稀少，也很少有人过来，之前的村子拆迁了一半，现在还半废着。

    她在这个破小的村子的地上发现了小白的电话手表，从地上捡起手边，她心里隐隐作痛，不知道小白现在怎么样了，有没有受伤？

    落在慕容彦的手里，会不会有事？慕容彦和他们可以说是有深仇大恨了，又怎么会善待小白呢？

    越想越担心，她捂着作痛的小腹，等着慕容彦的电话，尽管不知道慕容彦的目的，但必然是有所求，否则不用这样大费周章。

    如她所想，慕容彦的电话来的很快，“秦太太，秦少辰呢？他怎么没来？”

    许苒不知道慕容彦为什么能看到她，咬牙道，“他很快就到，慕容彦你还是束手就擒吧，放了小白，我们就放了你，否则让你把牢底坐穿。”

    电话那边是慕容彦的轻笑声，“秦太太说的我还真是有点怕呢，你以为我会信你吗，我放不放你们的儿子，秦少辰都不会放过我，你当我傻吗？”

    “慕容彦，”许苒冷言，“你想要什么，直说吧。”

    “现在说出来就没意思了，你听我的，否则……”

    慕容彦把手机放在小白的耳边，“说话，让你亲爱的后妈来救你。”

    小白瞪着眼睛怒视着他，坚决不肯说话，他本来是想打给秦少辰的，可是一着急就打通了许苒的电话。

    许苒怀着孕，他知道自己不能让许苒涉险，虽然他很害怕，但是却坚决不肯说话。

    许苒听到慕容彦的话，在电话里一直喊他的名字，“小白，你怎么样了，你有事吗？”

    听不到他的回声，许苒害怕极了，“小白你怎么了，是不是受伤了，你告诉我，说句话啊，你是不是受伤了，别吓我啊！”

    她的声音越来越哽咽，越来越颤抖，小白也是心如刀绞，听她嗓子都喊哑，最终还是忍不住开了口，“苒苒，我没事，不要担心，我不怕。”

