    

    接着身子一动，几步绕到玄海身前。

    朝着玄海的头便要斩下。

    玄海马上张口吐出黑水，项修士手中宝剑马上转出一道剑花，勉强挡下黑水。

    不过仍有不少黑水溅落身上，顿时觉得这黑水中刺骨的寒气要将自己冻结。

    身子往下一落，接着便遁地消失。

    眼见到了宗门前，张航马上飞出手中玉符，可那护宗大阵一点反应都没。

    玄海爬到大阵前，挥舞双爪在护宗大阵上划下一道道爪痕，不过第二爪子还没划下的时候，第一道痕迹便消失了。

    鼠三亦是如此。

    “你们小心守备，我回卷轴。”张航说了一声，心神一动进入了卷轴之中。

    鼠三马上将卷轴收起，接着与玄海白万里一起攻击阵法。

    张航进入魔卷中，然后直接朝幽晶飞去。

    刚过了吞炎树体内的寒气便所剩无几了。

    张航心神一动，便出了卷轴之外。

    刚一处了卷轴，只听得轰的一声，玄海被砸的撞在了大阵了。

    大阵被撞的颤颤巍巍的。

    张航亮出炽灵。双手注入灵气，接着举剑朝大阵刺出。

    只听的咔的一声，那大阵裂开了一道一寸长的小口子。

    “快点拦住他们！快！”项姓修士大喊一声，接着便朝玄海冲了过来。

    张航往后在退两步，接着又是一剑，这一剑直接刺穿了大阵。

    不过也只是刺穿。众人根本无法出去。

    此时项修士已经到了张航旁边，手中宝剑寒气逼人。直接朝张航刺来。

    张航身子一转，炽灵横扫出去，直接将项修士击飞出去。

    见眼那缺口就要愈合，张航朝着缺口猛劈一剑。

    只听的卡的一声，护宗大阵裂出一道缝隙。

    原本正在恢复的六人顿时灵气暴涨，直接将身上的黑水全部震散。接着直接朝山下冲来。

    只听得当当作响，玄海虽然没有受伤，不过被众人攻击的身形也不稳了。

    张航见众人攻来，拿出装有石魔鱼的乾坤袋，然后小心翼翼的将几十只石魔鱼拿出，接着朝众人扔出。

    还没等众人攻击，炽灵便横扫一道断浪。

    断浪一出，几十只石魔鱼便成了碎末，直朝众人飞去。

    众人虽然察觉到这飞来的碎末没有攻击力，不过仍旧不敢大意，急忙退后躲避。

    可惜退后的速度远没有碎末飞来的速度快。

    瞬间五十多化神修士便被碎末粘上。

    “玄海，先灭了他们。”张航手持炽灵指着身后众人。

    玄海身子一动，便要转过来。众人马上退后躲避。

    不过发现身形似乎慢了许多。在细细一品，发现身上沾着碎末的地方毫无知觉。

    张航跃身飞起便朝众人杀来。

    只是刚一跃起，顿时一座虚影大山砸下。

    玄海见大山砸下，急忙往前走了两步。

    轰的一声巨响，玄海被砸的后退两步。

    张航则是被啪在地上，砸出一个大坑。

    此时顾不得其他，张航向山下急窜两步，接着朝着护宗大阵又是一击。

    咔的一声，护宗大阵上裂开几道缝隙。

    众人眼前一亮。不过百川宗众人心头一沉，若是有人偷袭宗门，而后全身而退。这以后如何在立足。

    “快攻击！”于修士大喊一声，然后绕开玄海，直接朝张航攻来。

    张航不理于修士，在劈一剑。

    咔的一声，大阵终于被击破。

    此时于修士手中宝剑也到了张航眼前。

    只见白万里身形一动便出现在于修士面前，然后抬起双爪格挡。

    可惜直接被于修士击飞出去，砸落在张航身上。

    鼠三见张航破开了大阵，急忙将卷轴递给张航。

    张航马上打开卷轴，然后将玄海，白万里鼠三收入卷轴之中。

    朝着于修士横劈一剑，接着跃身钻出护宗大阵。

    张航刚一出了大阵，接着护宗大阵便打开了。

    众人紧随其后追出。

    张航不理众人，急匆匆朝南遁逃。

    这里距离跨境传送阵也只是十几天的时间。只要不被人缠住，那宗主从七星宗回来的时候自己应该到了仙道门的地域。

    百川宗的人见张航遁走，马上潜身进入山石之中追击。

    转眼间张航逃出百里之外。见没人追来，正要松口气之时，突然窜出一个人影。

    这人正是项修士，刚一出现便朝张航横斩出一道寒光。

    然后跃身便朝张航刺来。

    张航抬手亮出炽灵直接朝着项修士劈下。

    项修士大惊，身子一转，潜入了山石之中。

    只听得当的一声，张航直接将脚下山石劈为两块。

    那项修士正在山石中间，张航再次举剑要劈下，身旁又窜出一道身影，举剑便朝张航刺来。

    张航回身横扫一剑，接着马上施展闪云步遁逃而去。

    连续十几天下来，张航虽然全力遁逃，不过百川宗在山中潜行的速度很快，不时出现便要偷袭张航。

    虽然没觉察到那义兰分宗宗主的气息，不过张航丝毫不敢大意。当日在尸傀宗，一个合体的范隆就将张航差点逼入绝境。

    想来这分宗宗主必定比范隆要强许多。

    连续遁逃了十几日，终于见到了传送阵。

    正在这时，身后突然一道攻击，这攻击直指传送阵。

    张航大惊，这攻击的威力极强。不过若是传送阵没了。自己的根本无法逃脱的了宗主的追杀。

    张航一咬牙，直接朝那攻击挡去。

    身子刚一挡在传送阵前面，那攻击便到了眼前。

    这攻击虽然没有穿破雪蛟甲，不过穿透过来的力量也让张航差点吐了血。

    等身形停下的时候，回身一看，传送阵就在自己咫尺之遥。

    张航两步跨上传送阵，马上激活传送阵。接着又是一道攻击飞来。

    这道攻击张航若是去接，必定被击飞出断崖外。到时候和传送阵被毁一样。

    张航只得在次放出玄海。

    玄海刚一出现，正要吐出黑水，却见那攻击直指自己而来，顿时吓得缩入壳中。

    当的一声，玄海被直接击飞出去。

    张航跃起身子朝着玄海也是劈出一道攻击。这才将玄海挡下。

    两人正好落在传送阵中。

    此时传送阵激活，眼见二人就要被传送走。这时项修士从传送阵潜出身形。

    还没等项修士反应过来，传送阵直接将三人传送走。

    “想跑！”只听得一声大喝，接着又有两道攻击朝三人飞来。

    玄海挥动巨爪，朝着项修士拍出一爪。

    项修士抬剑刺来。不过张航举剑朝项修士刺出。项修士只得回身防御张航，接着玄海一抓将项修士拍出传送的能量通道中。

    项修士刚一飞出，直接与两道攻击撞在一起，又被打了回来。

    此时的项修士已经是奄奄一息。

    张航一把抓住项修士，然后亮出噬魂，直接将项修士刺穿。

    等到两人出了传送阵，项修士已经化为一具白骨了。

    张航马上收起玄海，放出鼠三，接着朝着传送阵劈出一剑。而鼠三抓住张航，直接遁地逃亡。

    两人刚逃走不久便有一道人影出现在传送阵旁。

    四处探查了一番，没有任何发现，接着拿出一块玉符，将一道灵气打入玉符只中。然后朝西直飞而去。

    此时张航和鼠三地下遁逃。突然一道攻击落下。

    鼠三一声惨叫，张口吐出一大口血。

    张航大惊，马上拿出丹药给鼠三服下。

    鼠三虽然吐血，不过速度没停下，依旧快速遁地。

    不过这次不敢直着顿逃。每过一会就会变换一个方向。

    刚遁出一会，接着又是一道攻击落下。

    不过这次张航身子一闪，挡在了鼠三身后。

    “不对呀，他在地上怎么会发现我们的？”鼠三开口道。

    还没等张航开口，顿时周边落下无数道攻击。

    张航看看手中项修士的乾坤袋，接着强行撕开封印。

    果然在乾坤袋中发现了一枚玉符隐隐发光。

    张航马上拿出玉符，然后直接将玉符朝回身扔出。

    “快走！”张航说道。

    那玉符刚一飞出，顿时一道便落了下去。鼠三趁机带着张航遁地而去。

    不多时候两人身边又有攻击落下。

    不过两人可以断定，那人已经无法找到两人了。

    只是按照两人行进的速度，在两人可能藏身的区域斩落一道道攻击。

    鼠三在地下速度极快，带着绕着朝西一直遁逃。

    那个攻击每过一会便朝两人附近落下一次，只是渐渐的间隔的时间越来越长。

    最终两日之后那人在也没发起过攻击。

    不过两人依旧遁地行进，那人修为通天。只需被发现一次，想要逃走便要大费周折了。朝西一直行进了十几日，忽然觉得灵气浓郁。

    张航二人小心的潜出地面。两人顿时一惊，眼前不远处便是一座分宗！

    “算了，我们找了小白在回来报仇吧。”张航看看仙道门的分宗，然后说道。

    鼠三点点头。

    张航收起鼠三，然后绕过仙道门，便朝西飞去。

    “道友！道友！”刚到了仙道门前，便听到一个热情的声音。

    张航一转头，正是当日那老狐狸。

    “原来是道兄呀，不知道兄叫住在下所为何事？”张航问道。同时心神开始联系卷轴中的炽灵。

    “嘿嘿嘿，当日在七星宗你可是帮我们多赚了不少呀。如今见面自然要问个安了。”老狐狸嘿嘿笑道。        

