    按照罗德对于吸血鬼的了解，它们对于自身的实力提升，除了来源于对死亡能量的吸收外，很重要一点，便需要通过长眠这种方式。

    由于亡灵生物的特殊性，一般的吸血鬼，或许无法如同真正的巫妖一般，轻易存活过极为漫长的岁月，但依旧能够存活极长时间。

    对于吸血鬼而言，在提升实力的过程中，长眠是必须要经历的一个过程。由于天赋的不同，在吸血鬼当中，长眠到来时所对应的阶位同样有所不同，甚至有着极大的差别，但这种长眠，对于吸血鬼自身的实力提升而言，有着极大的帮助。

    靠着自身的长眠，吸血鬼能够在极长的一段时间内，对自身的死亡能量进行积累，以及进行阶位的提升。由于不需要像其他生物那般，担心自身的寿命，主动长眠对于实力不佳的吸血鬼来说，同样是一种很好的选择。

    在这种情况下，对于长眠所选取的位置，吸血鬼往往需要极为慎重的进行考虑，如果无法保证死亡能量的浓郁程度的话，即便是长眠，所能够带来的提升依然有限。

    除了这一点外，在长眠的状态下，吸血鬼无疑失去了对外界的感知能力，哪怕以往的实力再为强大，处于长眠当中，也无法将其发挥，轻易便会让其他发现吸血鬼踪迹的生物取得优势。

    只不过，比起长眠所能为吸血鬼带来的好处，这些危险都显得不算什么。靠着长眠的方式，吸血鬼除了能够获得阶位上的提升外，更重要的，还有对自身天赋技能的觉醒，令自身所具有实力大幅提升。

    在棺材的笼罩之下，处于其中的吸血鬼，能够受到死亡能量的全面刺激，对于死亡能量的吸收效果，自然要比其他状态好上许多，能够更好发挥长眠的功效。

    按照罗德所了解的信息，进化过后的吸血鬼，虽然依旧有着进行长眠，从而让实力得到提升的能力，只不过他们很少会主动选择长眠。

    阶位越高的原生吸血鬼，越是看重长眠所带来的能力提升。部分强大的吸血鬼王，甚至会始终处于这种状态之下，只有在发生极大的异常时，才会被其他吸血鬼给唤醒。

    在罗德看来，这一点，也是女巫珍尼，能够轻易攻破死亡荒陵附近的大型吸血鬼族群的原因。

    按照罗德的预计，在死亡阴影，这场涉及到迪雅境内所有生物的战役真正到来之前，那些最为强大的吸血鬼，多半都会处在这种长眠状态下。

    由于战斗突然到来，被女巫珍尼偷袭时，那些最为强大的吸血鬼，没能被其他的吸血鬼所唤醒，这才导致了族群被轻易攻破，连族中圣物也被夺走。

    烛台上的火光，将整个地下室的空间照亮。通过自身的观察，以及感知当中，所残留的独属于亡灵生物的气息，罗德确认，这处幽宅，或许在不久之前，还在被一名吸血鬼使用，眼前的这处棺材，正是吸血鬼所长眠的位置。

    在罗德看来，自己所处的这处幽宅，无疑极度适合吸血鬼的长眠，当中所存在的充足死亡能量，足以令吸血鬼在长眠的过程中，令自身的实力提升一大截。

    联想到聚集在幽宅外围，没有亡灵法师的控制，也不肯进入其中的亡灵生物，罗德相信，整个幽宅的安全性似乎原本就有所保障，只不过自己尚未发现具体的痕迹。

    按照罗德对于吸血鬼的了解，即便无法选择长眠这种方式，令自身的实力得到提升，而是碰到其他需要歇息恢复的情况，棺材的存在，往往也是这些吸血鬼的第一选择。

    火光的照耀下，在罗德眼中，地下室的整个环境一览无遗，最后再向着当中所存在的棺材望了一眼后，罗德便不再继续观察，而是重新回到地面，并且将地下室的房门关起。

    不同于吸血鬼的是，身为人类的罗德，对于地下室中的棺材，可没有任何的兴趣。哪怕需要暂且等待一段时间，以便寻得最佳的机会，罗德也不愿如同吸血鬼一般，躺在棺材当中。

    整个地下室内，除了这具棺材之外，便没有其他值得罗德在意的事物。确认了这一点后，罗德便重新将地下室的房门关上，转而观察起幽宅当中其他的事物。

    观察其他房间的过程中，罗德明显能够感受到，四周所存在的死亡能量浓度，与先前的地下室，存在着较大的差别。

    虽说幽宅之内的死亡能量浓度，比起外界要高出太多，但在罗德的感知中，周围房间内的死亡能量，远不如地下室，显然，幽宅当中，最为核心的位置，便是罗德刚才观察的地下室。

    很快，罗德便将整个幽宅内探查完毕。余下的几个房间内，并没有类似于棺材那般，让罗德感到在意的事物，反而各种事物之上，都积了一层厚厚的灰尘，显然已经许久没有被人使用过。

    罗德注意到，整座宅院内，并没有供亡灵法师所使用的事物，显然这座幽宅，从一开始便不是为亡灵法师准备的。

    检查完了这整座幽宅，确认了其中并没有让自身感到异常的事物后，此时的罗德也不再继续行动，而是在此地进行等待。

    找了一个较为空旷的房间后，罗德简单清理了一下四周的灰尘，便直接盘坐于此，开始进行最为基础的浅度冥想。

    幽宅外，有着亡灵生物提供感知，罗德也不用担心，会错过来自塔米克的情报，与深度冥想不同的是，罗德随时都能中断浅度冥想的过程，不用担心受到任何反噬。

    烛台上的火光，已经被罗德吹熄，幽宅之内，再度陷入一片漆黑。

    时间不知过去了多久，早已进入冥想状态的罗德，他的衣兜当中，一点红光闪过，璀璨夺目，但立刻便沉寂下去，没有发出任何声息，就连冥想当中的罗德，也没能发现这一点。