
　　山林的夜，宁静幽寂。

　　映着皎洁月光，赵云小拇指颤了一下，随之开眸。

　　入目，便见漫天星辰。

　　三五瞬后，才见他坐起，第一时间环看身体。

　　嗯，完好无损。

　　内视体内更是奇异，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉、包括真元与鲜血，都蒙了淡淡的金辉，气血之磅礴远超他想象，筋骨肉的强度，也有了质的蜕变。

　　“这等感觉，果是美妙。”

　　赵云握了拳头，有力量充溢，融了龙血，如脱胎换骨；遭了天劫，又是一个涅槃，时隔三年再入真灵境，真真造化无限，同一级别，比之当年强了太多。23sK.com

　　“富贵险中求。”

　　他的喃语，载着欣慰的笑容。

　　后怕自是有，在鬼门关走了一遭，不怕才怪，但得的机缘，还是很喜人的，得亏他先前有炼体，炼出了一些底蕴，筋骨肉够强韧，不然，定会被撑爆了。

　　待收眸，他环看了一眼，朝一方走去。

　　寻了良久，也未见他的龙渊剑，不难猜测，是被牛轰拿走了，那货每日都来，多半没找着他，也怪他跑的太远，鸟不拉屎的山旮旯，距离金山已有很远。

　　看金山，已不在发光。

　　无龙血映照，金山失了那层璀璨的外衣。

　　“为何会有龙血。”

　　带着这个疑惑，赵云又爬上了山巅，顺着洞穴进去了，啥也没找着，或许，曾有一副龙的骨架，只不过，岁月太久远，已化作尘埃，也只留了那一滴血。

　　只一滴血，就这般霸道。

　　他想象不到，真正的龙，该有多可怕，一个神龙摆尾，能把一座山都压的崩塌吧！那场面，难以想象。

　　月下，他又盘膝而坐。

　　见天地灵气躁动，被他牵引而来，吸入体内。

　　半夜，他才取了画符的行头。

　　爆符嘛！真好东西，若无这玩意儿，还真炸不开屏障，自也得不了那一滴龙血，更别说其后的造化了。

　　修为进阶，精神也有极大的提升。

　　如今画符的速度，也不是往日能比的，精神充沛。

　　嗯？

　　正画时，突见火光，传自牛家庄的方向，但是那火光，却染着一抹血色，站在这山巅，能清晰望的见。

　　恍惚间，还能听闻惨叫声。

　　赵云皱眉，有一种不好的预感，忙慌下了山巅。

　　预感，还是很灵验的。

　　看牛家庄，怎一个惨字了得，房屋多已坍塌，到处都狼藉一片，看村民，无论老人孩子，都被赶到了草场，多数人身上，都染了血，不少女子，都倒在了血泊中，且衣衫不整，看样子，是被**致死的。

　　就这，树上还挂着几具尸体。

　　乃是村中的几个老辈武修，胸前皆有血窟窿。

　　恸哭声，响满村落。

　　如此惨状，自是遭了强盗，而且，还是武修组成的强盗，足有十几人，大半都是真灵境，有两尊巅峰。

　　“该死，你们当真该死。”

　　牛轰摇摇晃晃，是唯一一个未被捉的人，却也惨烈无比，浑身是血，一条胳膊耷拉着，显然是被废了。

　　“小胖子，很抗打嘛！”

　　对面，传来阴笑声，一左一右，杵着一个光头大汉和一个刀疤中年，一人提着赵云的龙渊剑，一拎着牛轰的摄魂铃，不用说是斗战中从牛轰那抢过去的。

　　这两人，可不是一般的武修。

　　皆真灵巅峰，气血狂暴，属力量型武修，而这伙强盗，便是由他俩带队，该是刀尖舔血，该是杀人太多，某种煞气极其浓厚，两双猩红的眼眸森然可怖。

　　噗！

　　牛轰终是撑不住了，有一口鲜血喷出，扬天倒了下去，非他不够强，是对面人太多，不说其他，就说这刀疤中年和光头大汉，随便拎出一个都能吊打他。

　　“小小村落，真让老子意外。”

　　刀疤中年幽笑，未想到有武修，也未想到有一个很能打的小黑胖子，而最让他惊喜的，还是手中这把龙渊剑，竟是玄铁打造，而且，还是极霸道的玄铁。

　　这票干的太值了，还有意外收获。

　　“男的杀光，女的带走。”光头大汉嘶喝道。

　　“得嘞！”

　　众强盗阴笑，露了森白的牙齿，扬起了鬼头刀。

　　牛轰欲起，有心无力。

　　看村民，满目的绝望，都是普通人，哪里打得过武修，多是搂着孩子，相偎相依，等待着死亡的降临。

　　铮！铮！

　　不等刀落，先问铮鸣，也不知哪来的飞刀，得有十好几把，每一柄都萦着雷电，每一柄也都火息萦绕。

　　没错，是赵云来了。

　　见惨状，他出手自不留情。

　　噗！噗！噗！

　　血光乍现，除却光头大汉与刀疤中年，其余的众强盗，无一例外皆中招，皆是命中要害，一个个倒在血泊中，死都死的很郁闷，到了都不知是谁出的手。

　　“谁。”

　　光头大汉与刀疤中年暴喝，当即背对背，看飞刀威力，出手之人，必定是个武修，还是很强悍的武修。

　　不然，也不可能一击绝杀了这么人。

　　大喝无人回应，四方漆黑一片，哪望得见人影。

　　“走。”

　　光头大汉想都未想，转身便遁。

　　“走？”

　　冰冷话语随之响起，赵云追来了，自地底遁出。

　　“你....。”

　　大汉骤然色变，忙慌豁的定身，未看错，面前这个人，是从地下钻出来的，特么的，传说中的遁地术？

　　铮！

　　赵云脚踏风神，身法诡谲，如一黑影掠过大汉。

　　再定身，手提的紫霄剑，有血淌流。

　　再瞧光头大汉，脖颈处多了一道剑痕，有鲜血在喷薄，显然是被一剑封喉的，正因如此，他才双目凸显，难以置信，堂堂真灵巅峰，这特么是被秒了吗？

　　噗！

　　伴着血风，他趴了下去，死的不是一般的憋屈。

　　“怎么可能。”

　　仅剩的刀疤中年，下意识退了一步，也满目难以置信，对面那位，明明是一个真灵一重，纵有遁地术奇袭，也不可能一剑，绝杀一尊真灵巅峰的武修啊！

　　“前辈，恶事做多了，早晚遭报应。”

　　赵云淡道，提着淌血紫霄剑，一步步走来。

　　“我，乃苍龙山的人。”

　　刀疤中年冷哼道，看那神态真真的硬气，搬后台吓唬赵云，自认苍龙山的威名，还是管用的，最主要的是，对方乃真灵一重，他乃巅峰，光头大汉是大意，被奇袭致死，若是正面硬干的话，他没理由输。

　　“无论是谁，今日都得死。”

　　赵云一步踏出，一剑斩来，剑锋雷电撕裂，啥个苍龙山，听都没听过，拿这名头吓唬我，不怎么好使。

　　“狂妄。”

　　刀疤中年暴喝，抡起了龙渊剑，真元涌动。

　　哐当！

　　剑与剑碰，擦出了火苗，铿锵声刺耳。

　　看赵云，巍然未动。

　　瞧刀疤中年，却是满脸涨红，硬憾力量，他竟落下风，赵云何止速度快，这肉身的强度，也足够吓人。

　　“这小子太诡异，走为上策。”

　　未有多想，他转身便遁，临走前，还甩出了一颗铁蛋，乃烟雾弹，开遁时必备之物，有事没事扔两颗。

　　人嘛！该怂的时候还得怂。

　　如这货，保命手段自有不少，却是心底怕了。

　　“你，走得了？”

　　赵云无视毒雾，身形如鬼魅，三两步便追上，杀了人，还想走？要走也把老子的剑留下啊！那是我的。

　　“小辈，当真要不死不休？”

　　刀疤中年暴喝，豁的转身，着实被逼的窝火了。

　　铮！

　　回应他的，乃是赵云迎面一剑，又给他劈的蹬蹬后退，待稳**形，已不见赵云踪影，还是那遁地之术，不等反应，赵云已杀出，抓了他手臂，抡了起来，狠狠的砸在了大地上，骨骼断裂声，颇是刺耳。

　　噗！

　　刀疤中年的那口老血，喷了一丈还高，脑袋瓜子嗡嗡的，还有这么打架的？不用秘术，都上来直接摔？

　　铮！

　　赵云就干脆了，又给其补了一剑。

　　惨叫声凄厉。

　　刀疤中年也跪了，口中涌血，趴在了血泊中。

　　到了，死不瞑目。

　　今夜，还真是八字不合，抢了宝贝不假，却被人团灭了，啥个大场面没见过，竟是在一个鸟不拉屎的小村落翻了船，而且，对手也只是一个真灵境一重。

　　赵云收剑，来了牛轰这。

　　小胖子伤的很重，已经昏厥，还好，无性命之忧。

　　这个夜，悲意笼暮。

　　这个夜，赵云救了很多人，也葬了很多人。

　　清晨，全村披麻戴孝。

　　“你又救我一命。”牛轰脸色苍白，左臂依旧耷拉着，不过并没有废，是赵云救的及时，但那些死的人，就是真的死了，整个牛家庄，只剩他一个武修。

　　“可有想过搬家。”赵云问道。

　　“能搬去哪，谁又愿意收留。”牛轰一声叹息。

　　“若不嫌弃，可来忘古城。”

　　赵云灌了一口酒，也不知是同情心泛滥，还是本就心善，着实不想再看惨状，毕竟，他与这里是有缘的，安顿百十号人，以他如今财力，还是做得到的。

　　“多谢。”

　　第一次，牛轰颇为郑重的对赵云行了一礼。

　　“这都是人情，他年要还的。”

　　赵云话语悠悠，提着酒葫芦走开了，找地儿去画符。

　　“你是个什么怪胎。”

　　牛轰喃语，犹记得前两日，赵云还是只是凝元第八重，再见已是真灵境，这进阶的速度，未免太妖孽了，还有他的气血，磅礴了不少，给他极大的压力。

　　【作者题外话】：PS：推荐一本书《桃源小地主》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第四十七章 血劫免费阅读。https://xs.23sk.com 