    首先他知道双方开战的大概时间，知道了这一点那么就好办了。

    因为不确定他们到底能不能取胜，如果取胜他带着小尾巴回到母星被发现，在结合他之前的行为以及陈刚这边的反常行为，很容易他们的文明就推测的出他干了什么好事了。

    那么他不就完犊子了。

    所以他选择了提前把小尾巴给他处理掉，当然考虑到万一他们败了，万一陈刚实力强悍呢，所以他也给自己留下了后路。

    如果陈刚的实力很强大那么就更简单了他就把正确的坐标放出来就行了。

    对于他的这个计划陈刚也不得不说想的太周全了，但是他没有想到的是早在之前陈刚就让一艘隐秘侦查护卫舰先过去跟踪他了。

    也是因为这个原因当初他说要炸掉量子侦察机的时候陈刚丝毫不担心。

    “不过嘛……他怕死的这点倒是可以利用一下。”想到这里陈刚在心中逐渐有了打算。

    “自己就先假装自己什么都不知道，然后利用这点套取有用的情报，然后再伺机而动。”

    而就在他还在谋划的时候他接到了鹿吴文明发来的讯息，而当他点开这条信息的时候他脸色变了变。

    因为在鹿吴文明周边量子侦查机追踪到了到了一艘蚣蝮文明的侦查舰。

    看到这个消息的陈刚也不由得皱了皱眉。

    “没有想到他们顺藤摸瓜这么快就找到了鹿吴文明那边去了。”说着陈刚此刻也感觉到了事情有些棘手。

    为了给敌人制造假象陈刚让玩家们把舰船都停在鹿吴文明星系的，所以他一旦发兵那边在鹿吴文明的侦查机势必会察觉。

    当然他也可以把鹿吴文明的侦察机直接打掉，那么鹿吴文明将会知道他已经发现他们的侦察机，也会针对自己行为进行猜测从而提前做好万全的准备。

    “鹿吴文明那边的舰船先不动，这段时间就当无事发生该干嘛就干嘛，而基地这边暗中造兵然后派出去打他们一个措手不及。”

    很快陈刚就想到了方案。

    “那么接下来我先严密监视这艘侦查机的一举一动，另外在派出多艘量子侦察机在鹿吴文明周边一光年内进行严密排查看看敌人是否还有其他侦察机。”

    “然后基地通往鹿吴文明的航线选择绕行，并且在中间设置三个中转站，并且每一个中转站都提前布置大量的防御炮台。”

    “紧接着在鹿吴文明星系也在环绕恒星的各个行星上布置大量的行星轨道炮以及各种炮台。”

    “暂时就先这样规划吧。”很快陈刚敲定了方案。

    也因为发现了敌人的侦察机所以陈刚这边也进入了备战状态。

    玩家和鹿吴文明也都开始忙碌了起来。

    因为这一次的战斗陈刚让鹿吴文明也加入了进来，对于双方文明的暗中较劲陈刚是知道的，所以这次战斗陈刚让鹿吴文明参与进来也是有意为之。

    毕竟在发展中适当的内卷还是很有必要的。

    对于这次的战斗双方也比较看中。

    首先鹿吴文明这边，因为是第一次参战所以也额外的慎重，虽然他们购买舰船的价格比较高，但是他们胜在人多。

    所以在很早之前他们也有了自己的矿船，然后船生船他们到目前每天也能有上百万的产量了，并且这还都是矿船的产出，至于几颗可开发行星因为这段时间的挖掘早就被挖空。

    并且据陈刚估算鹿吴文明那边如果不是因为备战，把大部分物资都拿去购买战斗船了的话那么可能他们的产量能和玩家持平每天也能达到三百万左右。

    也真是因为这个原因所有的玩家们也感受到了来自鹿吴文明的压力。

    “没有想到鹿吴那边是真的狠，不声不响的就已经拥有一百多艘战舰了。”得知鹿吴文明那边情况的游戏吹爆和一众人都眉头紧锁。

    “是呀，真的挺狠的，现在他们每天的产量我没有估算错误的话那么应该是有一百多万，他们购买护卫舰的价格也达到了八九十万一艘尽管是这样他们还是选择购买战舰而不是购买矿船。”

    因为改价是针对后期所出的舰船陈刚才选择改价，而前期已经发布价格的舰船陈刚没有动，所以像红宝石这类的舰船价格依然是之前的价格。

    “这就是他们和我们决策上的不同。”说着云天叹了一口气。

    “以前我们各自为营的时候，不管是你也好还是我们也罢，不管有没有架打买船都是考虑优先把自己的产量拉上去，然后拿富足的积分去购买战舰。”

    “虽然这样做并没有什么问题，但是现在鹿吴文明采取了和我们截然不同的方式，虽然他们的这个方案看起来很傻但是不得不说却是当下最优的办法。”

    听到云天所说御青峰也点了点头：“的确，他们这么做无非就是在指挥官面前刷存在感，让指挥官知道他们把联盟的利益看的比他们自身利益都重，哪怕产量不足哪怕没有多少积分他们也要为联盟做贡献。”

    “而且我没有猜错的话他们是想要把这次战争当做加入玩家的一次契机。”

    听到御青峰的分析所有的玩家也感受到了压力越来越大。

    “但是这也是没有办法的事情，毕竟他们人多是以文明为单位，而我们才多少人，加之母星作死之后短时间内我们是根本指望不上母星能帮上我们多少。”这时游戏吹爆沉声的说道。

    “现在我们只能靠自己！并且他们人数众多所以未来恐怕哪怕是护卫为主力他们也可以依靠庞大的数量取胜。”

    听到这里众人也点了点头。

    “所以我们现在的策略是以质量取胜，巡洋舰的强大想必你们之前也看到了，所以之后我们主力发展巡洋，等到以后我们上千艘的巡洋舰队不会比他们的护卫海弱！”

    说道这里云天也叹了一口气：“可惜的是玩家的舰船不能出售给其他文明，否者我都想把我们手里的船全部以六七十万一艘的价格卖给陆吾文明了。”

    听到这里游戏吹爆也摇了摇头：“你一天天的就别想这么多了，这么大个BUG指挥官怎么可能让你去卡。”

    “我这不就想想嘛，对了隐秘护卫舰那边现在查探的怎么样了？”突然想到了什么的云天问道。

    听到他的提问游戏吹爆回到道：“就在几个小时前那边有重大发现，现在我正在让他们去核实情况，如果情况准备的话我们可能就要开战了。”听到这里云天也有些好奇的看向了游戏吹爆。

    “重大发现？”

