    “在地底深处。”楚狂的目光在广阔的荒地上快速搜索，“得先找到通往地下的入口才行。”

    “呃，直接挖下去会不会更快？”高晋提议道。

    “……”楚狂满头黑线道：“能挖得动的话，为师早动手挖了。”

    说完，便指挥着大白向荒地上空遨游过去。

    与此同时，其他各方的老怪物们也都从不同的方向涌入了血色荒地之中。

    只不过现阶段还不是动手的时候，大家都在忙着找入口, 根本没空争斗。

    可血色荒地内的斩灵教邪修们可就不这么想了

    各方老怪物们刚进血色荒地不久，便陆续遭到了众多斩灵教百级邪修的阻挠。

    不用想也知道，这些邪修是在帮他们的圣主拖延竞争对手。

    这不，高晋三人这边也很快遭遇到一波百级邪修。

    这些邪修也不废话，上来就直接动手。

    整整五名百级邪修联手围攻，气势还是很足的。

    可惜他们的对手是高晋父女俩外加楚狂, 这仨人也就楚狂还算正常，剩下的都不是正常人，包括大白在内。

    “一群不长眼的东西！”

    眼看五名百级邪修联手袭来，楚狂轻蔑一笑，气势汹涌间，诡异的暗色光球再次出现，瞬间将五名邪修围困其中。

    随后，层层叠叠的大招级法术从楚狂体内奔涌而出。

    不过楚狂的伤害对这些百级邪修没什么意义，真正能对他们生效的，只有技能附带元素效果、破坏力和杀伤力。

    但即便如此，五名百级邪修依旧被楚狂压制的喘不过气来，状态急速下滑。

    没办法，楚狂的大招级法术就跟不要钱一样，歘歘的往外扔，根本招架不过来。

    但有一说一，这帮百级邪修确实挺厉害，在境界差距至此之大的情况下，竟能在楚狂手底下坚持这么久。

    要知道，先前那三名八品中期的老怪物都坚持不了这么久。

    “小花，你来吧。”高晋见状，不由看向一旁的小花, “你的伤害对他们是有效果的。”

    “嗯。”小花乖巧点头，当即开始出手。

    简单几招攻击下去，直接将五名百级邪修打了个措手不及。

    巨大的暗色光球内，回荡着邪修们惊恐的惨叫声。

    他们无论如何都想不通，眼前这个小女孩为何如此恐怖，而且打出的伤害他们都没法免疫。

    此情此景，就连边上的楚狂也看愣住了，“怎么回事，小花的攻击不受邪修的免疫？”

    “是的。”高晋点头解释道：“毕竟她不是元灵修士。”

    楚狂恍然点头，“也就是说，邪修这种诡异的修炼方式，只能针对元灵修士喽？”

    “目前来看是的。”高晋点头一笑，眼看一名邪修趁机偷袭过来，当即挥动小法巨斩出一剑。

    嗡~！

    一米宽的剑气激荡而出，轻松击退那名邪修的同时，打出一串不俗的伤害数字。

    “14529！”

    一万四的伤害说高不高，说低不低, 但对于这帮连血条都没有的百级邪修来说, 却有着极强的杀伤力。

    被剑气击退的邪修难以置信的看着自己胸前的伤口, 显然没想到高晋也能对他造成伤害。

    与此同时，另外四名邪修也已经是强弩之末，想要撤退，却发现根本逃不出暗色光球的围困。

    只能眼睁睁看着楚狂铺天盖地的技能压迫过来。

    很快，在小花和楚狂的配合下，五名百级邪修依次倒下，化作一滩滩黑色烂泥。

    高晋本来还想再来几道剑气，趁机练练手，却发现自己连出手的机会都没有。

    解决掉邪修的麻烦，几人继续开始搜寻通往地下的入口。

    片刻后，下方一座天然的岩石建筑附近传来一阵短暂的战斗波动。

    楚狂下意识的看向那边，眉头不由簇起了起来：“是他？”

    “谁？”高晋看不清下方的人，隐约能看出是一名老者一名青年。

    “另一个跟为师差不多的老怪物。”楚狂凝眉开口道：“葬魂海西部海域那边的一只化形妖兽，本体是一只擎天龟，一般都叫他老乌龟。”

    “化形妖兽？”高晋微微一惊。

    这应该是他第一次见到真正意义上的化形妖兽，而且还是八品巅峰的化形妖兽。

    “没错，这老乌龟的岁数比为师还要大一截。”

    下方老乌龟似乎也察觉到了他们，抬头看了高晋三人一眼后，神色一惊，随后一把拎起旁边的青年，瞬移到了距离三人不远的半空中。

    而高晋也终于看清了这只老乌龟的长相，弯腰驼背，上唇留着两撮小胡子，头顶残存着几根稀疏的头发，但身材却壮硕无比，完全不像个老人。

    但这不是重点，重点是老乌龟身边的青年，正是高晋刚刚结拜的大哥——徐龙浩。

    “高老弟？”看到高晋，徐龙浩的表情复杂而又诧异：“你也被抓住了？”

    “呃，那倒没有。”高晋笑了笑，当即介绍道：“旁边这我便是家师。”

    “你师父？”徐龙浩微微一怔，内心大为震撼。

    楚狂饶有兴致的打量徐龙浩一眼，笑问道：“你朋友？”

    “不不不，不仅仅朋友，而是结拜弟兄。”高晋一本正经的强调了一番。

    “结拜弟兄？”楚狂脸上流露出些许怪异之色。

    而此时老乌龟，眼睛则直勾勾盯着小花和大白，就差流口水了，“楚道友好久不见，我还以为你早已飞升上界了呢，没想到还在下界逗留着。”

    “行了老乌龟，少跟老子套近乎。”楚狂轻哼道：“别以为我不知道你的小心思，你要敢打他们的主意，信不信我把你龟壳卸了？”

    “咳咳，”老乌龟尴尬的咳了几声，笑道：“楚道友脾气还是这么暴躁，条件可以慢慢聊嘛~！”

    楚狂脸色一沉：“你看我像是要跟你谈条件的样子吗？”

    “你看这样如何，道友脚下这头异兽于你而言只是一只兽宠，可对老夫而言却有大用，楚道友开个条件吧。”老乌龟沉吟一番，退而求其次道。

    一听对方在打它的主意，大白顿时不乐意了，张开血盆大口，对着老乌龟就是一顿狂喷。

    小花也忍不住冷笑起来，“小王八，你是不是有点分不清形势？”

    老乌龟老脸一僵，显然不太喜欢“王八”这个称呼。

    “小药灵，要不是看楚道友的面子，你现在已经死了。”老乌龟面容阴冷道。

    “笑话，就你个小王八也想杀本仙？”小花讥讽一笑，顺势安抚大白道：“大白别怕，姐姐和师祖这就把这小王八宰了，给你煮王八汤喝。”

