    朱标摆摆手压下不知是热血上头还是渴望直入官场的学员们：“你们不要觉得这是让你们平步青云的台阶，要知道骤登高位一但失足唯死而已，若你们领了差事，地方官员必然会拼死拉拢你们，美肴盛宴、绝色佳人、金银古玩无所不用其极，这些你们都有信心抵抗吗？”

    第一排的一个学生大声回答道：“学生有信心，学生家中薄有资产，金银美色一概不缺，唯有心中志向尚未施展，还请殿下给学生一个机会，必不负信重！”

    其身后的一群人立刻呼应起来，看来都是家中有钱的，这种人眼界颇高，一般的贿赂手段对他确实无用，不过朱标倒也不太看好他们，地方官心太黑，有些贿赂不是你说没收就没收的。

    另一旁也有人大声回答道：“学生家中并不富裕，但学生十年苦读不为金银，历代先贤之教诲铭记于心，大丈夫生于世，自当为万世开太平，岂能受俗物之困扰，学生愿为大明鞠躬尽瘁死而后已！”

    之后这样的声音此起彼伏，朱标面上带笑不断点头，不过心中却也没有什么波动，这样的豪言壮语他听的太多了，自己父皇提拔的也好，他在凤阳亲手提拔的也罢，刚开始都是这副模样，心神激动双目含泪，恨不得挖出心肝奉在他面前，可转眼该贪的时候也没手软。

    朱标只相信他们现在是想要清官，想要做出一番政绩也好青史留名荫妻封子，可惜人心从来都是不断变动的。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。

    朱标却是要跟他们讲清楚，伸手让他们安静后说道：“权利之下、夭折者众，本宫也希望你们能一直保持这颗赤子之心，只是历来清官变贪官的事情，你们在国子监也是听过的，不要太过高估自己。”

    下面的学子不敢反驳太子，但是一个个都红着脸，感觉自己被小瞧了，朱标也不以为意? 若是真能坚持下去? 朱标亲自请他们喝酒都行。

    按照他的预计，这群人前几次倒也不至于那么快被拉下水? 但往后就不好说了? 一群小年轻怎么能斗得过人性的贪欲呢？

    朱标先让国子监祭酒从下面主动要去的学子中挑选了二百人，作为第一批下去监察的小官儿? 他们当然不可能当钦差大臣了，也就是陪同而已? 主要用途就两个? 一是辅佐钦差巡视地方，二就是监察钦差大臣。”

    这些人目前还是干净的，跟地方官员也没有利益牵扯，若是能一直保持本心? 很快就能上位? 若是不能死的也会很快。

    等到了下午两百人都背着行囊准备就绪了，明天老朱会亲自再教育他们一顿，然后就把他们分配给各路钦差，其实也不用他们干什么，只要他们不受贿一直看着? 就足够让钦差大臣不敢轻易包庇那些罪大恶极的贪官。

    其余人依旧不太肯散去，都想加入其中为国效力? 不过国子监祭酒的威慑力也不是盖的，老夫子脸一沉所有人顿时散尽? 朱标看的嘴角抽搐，就这样还好意思喊着杀身成仁也绝不与贪官污吏同流合污。

    然后朱标就领着他们回城了? 吩咐吏部安顿他们? 然后就准备回宫了? 朱标一看进城后依仗又升起来了就有些头痛，朱标正式出行可不是那么简单的，尤其是太子去国子监这种需要载入礼部记载的事情。

    一路上都有禁军提前开道，沿途百姓商贾早早就收到了警告，不能有任何人或物挡在车驾前，要么赶紧滚到别处，要么就在道路两旁跪好，然后才是庞大的依仗队，举着肃静、回避等牌语的太监，车驾四周都有身披甲胄的骑兵护位。

    一路回了皇宫仪仗队才散去，朱标也终于可以透透气了，下了车驾就朝着御书房走去，不过走到一半，想着还是去陪自己怀孕的太子妃吃饭吧。

    然后就转道去了东宫，御书房的朱元璋早就接到了太子回宫朝着御书房来的消息，还特意命御厨去做几道酒菜送过来。

    结果最后一个太监苦着脸走进来跪下说道：“皇爷，是奴婢看差了，殿下回东宫了。”

    朱元璋闻言都气乐了，那太监自然是惶恐的磕着头，不过老朱也不会很他计较：“太子回东宫就回东宫了，你在这做什么，滚出去。”

    那太监仿佛听见的天籁之音，连忙就要退出去，朱元璋又随口吩咐道：“吩咐御膳房把菜送到东宫去吧。”

    “奴婢领命，这就去吩咐。”

    而朱标回到东宫后就看见自己太子妃还在小花园处赏花，入夏了花簇开的也极为漂亮，而且宫里也有人专门修剪。

    朱标走过去说道：“赏花可以，不过还是要小心别被虫子咬了。”

    常洛华闻言转过身子行礼笑道：“还以为爷要去见父皇呢。”

    朱标拉过她的手说道：“本打算要去的，不过一想到太子妃，本宫就回来了。”

    常洛华脸色一红：“臣妾有了身子不太方便…………”

    侍候的宫女一般听到这里早就退下了，可如今太子妃有了身孕，万一出点什么事可就连命都没有了，只能低着头看着自己脚尖，但还是不肯离去。

    朱标本也没这个意思，不过她这么一说朱标却又有了兴致，伸手捏了捏她的下唇笑道：“是想与你吃饭，你想到哪里去了。”

    常洛华脸色通红呐呐不言，朱标也不再调笑她，跟她并肩而立问道：“今日都干什么了？”

    常洛华也放松了许多，不知为何怀了身孕反而更容易害羞了，想了想今天的行程说道：“早上去了母后那边，陪着露儿玩了一会儿，中午在坤宁宫用了膳，下午就回东宫睡了一会，现在才醒不久。”

    朱标听完后有些羡慕了，不过如今的生活倒也是他喜欢的，就接着问道：“露儿这丫头现在调皮的很，你可要注意些。”

    常洛华确实不乐意了：“哪有，露儿乖巧的很，什么都愿意拿出来分享，才不调皮。”

    朱标闻言开心的笑了笑，露儿是他亲妹妹，他能说别人若是跟着附和他可就不高兴了。

    …………………………

