    “段大人，咱们的条件已经开出来了，你还是回去禀告皇上吧，若是他同意了，咱们一切都好说！”擎瑾煜再一次已不容置疑的话语说着。

    阴百雄此刻却是一点儿也高兴不起来，抬头看着眼前的俊美男子，有些不悦的说道：“如今我虽然已经算是反贼，但是打家劫舍，奸淫掳掠的事情，我绝不做！”

    唐淇风闻言，手一抖：哥们儿，那种事谁做啊？你到底是把我们想成什么人了？

    段大人听到这句话，马上见缝插针的说道：“阴大人所言甚是，各位都是好汉爷，那种道貌岸然的事情咱们还是……”

    “段大人，我们说的要求已经说完了，眼下你也该回去跟皇上说去了！”擎瑾煜再次已不容置疑的话语警告着。

    段大人一接触到他冰冷的视线，总觉得似曾相识却又莫名的压抑，而后困难的咽了几下口水，呵呵干笑了几声。

    唐淇风眼见着阴百雄已经要起身，慌忙用自己的身子将他压住，低声说道：“阴大人，你最好还是老老实实的听他的话，不然镇边侯的事情，到时候可就真的棘手了。”

    一听到关于父亲的事情，阴百雄最终只能妥协的又坐回椅子上面。

    等到段大人刚刚离开，阴百雄已经恼怒的起身，大声吼道：“我阴家岂能与你们这帮男盗女娼之辈同流合污？关于我父亲的事情，我会自己想办法……”

    “你想办法？你是想要擎玉昭今晚就杀了他吗？”男子冷笑着坐了下来，把玩着手上的茶杯。

    阴百雄转身吼道：“你……你这个……要钱要粮我都可以接受，但你竟然公然要擎玉昭将他的女人送来，你这般无耻小人……”

    唐淇风终于明白他恼怒的原因，也跟着转身说道：“瑾煜，你不会告诉我，你对那两个女人感兴趣吧？你难道是想要小七七把你给废了？”

    听到唐淇风的话语，擎瑾煜却突然噗嗤一声笑出了声：“怎么？你觉得那些庸脂俗粉能跟我的七七相提并论吗？”

    “那你，你没事找个什么女人来啊？”唐淇风也跟着摇着头说着。

    擎瑾煜慢慢的就连茶杯放了下来，低声说道：

    “这两个女人是七七安插在那边的眼线，不过探子回报，这几日她们两个人似乎又开始游移不定，所以……七七决定让她们两个人最后的幻想破灭，仅此而已！”

    “你说七七让的？”唐淇风愣了一下。

    而阴百雄站在旁边越听越糊涂，抬头看着唐淇风，最后指着擎瑾煜问道：“他到底是谁？”

    “哧，阴大人，咱们不是刚刚才见过面吗？这么快就忘了？”擎瑾煜挑眉讥笑着。

    耳边的声音是如此的清晰，就好像是刚刚在哪里？……一瞬间错愕的瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的男子，颤巍巍的说道：“你是，你是？”

    看着他似乎终于明白过来，擎瑾煜倒是落落大方的承认：“不错，本王擎瑾煜，南楚的摄政王！”

    “你……”完全没有想到有一日会用这种方式见到摄政王的真面目，甚至是从来也没有想过摄政王那张阴森可怖的鬼面下面会是这副姿容，好半天还无法回神。

    看着他久久呆立在那里，擎瑾煜也并没有打扰，只是略微抬眸说道：“淇风，我想擎玉昭那种出尔反尔的小人是一定不会同意这些要求的，但是我会逼着他同意的。”

    “逼？你如何逼他？咱们可也要小心他狗急跳墙才是。”唐淇风皱眉提醒着。

    而擎瑾煜却是阴笑着说道：“我就是要逼着他狗急跳墙，我要让他吧最后的手段使出来，这样一来，所有人的幻想都会破灭，他就休想再得到人心了！”

    听着他残忍的话语，阴百雄终于回神，虽是到了现在仍不敢相信，但是刚刚听到擎瑾煜的话，又觉得他那种对待敌人的方式果然与摄政王如出一辙，那是又快又狠又准，绝对给敌人一息尚存的空间。

    再说段大人，那是玩命般的从叛军这边冲了出来，头也不回的向着京城的大门冲去，恐怕一个怠慢，身后的人反悔，将他再次捉拿回去。

    深夜的皇宫此时却显得异常安静，可安静中却又透着一股诡异的躁动气氛。

    擎玉昭坐在那里，抬头看着段大人，冷声说道：“你再说一遍？他们都要什么？”

    “就，就是粮食五千，五千石；那个白银要，要一百万两；而且……而且还要皇上的皇后娘娘与，与喜贵妃啊！”

    此刻正陪伴在擎玉昭身侧的喜贵妃闻听，全身抖如筛糠，大声喊道：“不，不要，皇上，臣妾宁死不屈，我不要啊！”

    擎玉昭也是气得浑身颤抖，最后一拍桌案吼道：“大胆，他们简直就是目无王法，他们简直就是罪该万死！”

    段大人心中腹诽着：本来就是一群农民起义军，你还指望他们有什么王法不成？”

    “呜呜，皇上，臣妾是你的人，若要臣妾受辱，让皇上蒙羞，那不如就让臣妾现在一头撞死在这里好了！”

    说话间喜贵妃已经作势要冲出去了，段大人马上上前阻拦，大声叫道：“贵妃娘娘，这可是万万使不得啊！”

    说话间却又偷偷的摸了一把喜贵妃那柔若无骨的小手。

    喜贵妃趁机趴在了他的背上：“父亲，父亲，女儿怎么这么命苦啊！”

    听着耳畔的喜贵妃嘤嘤垂泣之声，擎玉昭勃然大怒，吼道：“翻了天了，不然我看……”

    “皇上，其实，臣在回来的路上，已经想到了一个法子，就不知皇上……”段大人一边佯装安抚的拍着喜贵妃的后背，一边揩油；却又假装正经的对着擎玉昭说着。

    “嗯，段大人是朕的心腹，要什么话就直说吧！”擎玉昭沉着脸说着。

    “皇上……其实今日臣看出来了，那阴百雄还是不太愿意与那群农民军混为一谈的，那不如咱们就把他逼回来，如何？”

