    轰隆隆——

    破败的金银湖北岸，当熊熊火焰燃烧村落，除了韩景略，再也没有能够直立行走的深潜者。

    村落的地上躺满了深潜者半人、士兵的尸体。

    对于已经成为三星神话生物的韩景略来说，屠戮它们并不比屠戮蚂蚁轻松到哪里去。

    他脸上表情还是那么冷漠，只因为他清理了金银湖附近的残存的所有深潜者村落，并没有发现大衮的雕像。

    “看来深潜者祭祀并不是随便就能产生的，短时间我算是安全了……”

    韩景略一边说、一边转身离开了金银湖，只留下了被熊熊大火燃烧的深潜者村落。

    不过半个小时，韩景略彻底将金银湖附近的所有深潜者屠戮一空，算是报了大衮用精神污染阴自己的仇。

    只是就目前来说、他在现实得消失一段时间了。

    他准备打算在归墟之中好好渡过一段时间，每天除了要出去为土地神时候浇灌血液外，其他时候他都不准备在现实行走。

    站在百米高楼的楼顶，韩景略抱着大枪眺望江汉市，瞥了一眼盘龙城的方向后，他迅速朝着盘龙城前进。

    经过提升、他的速度更快了，以正常人的目力，很难跟上他的身影。

    不过几个闪身，他重新站在了盘龙城的城头，而下一秒、所有趴着养伤的类兽纷纷起身，仇恨般看向了他。

    昨天的大战，由于韩景略被大衮精神污染导致迷失在了战斗中，战斗几乎是以伤换伤、以命搏命的打法。

    他倒是有面板，提升一下属性，伤势就能恢复个七七八八, 但是类兽们只能慢慢养伤。

    仇人见面分外眼红、伴随着“喵呜”的摇人吼声出现，盘龙城内不断涌出了大量类兽。

    站在城楼上, 一眼扫过去, 广场之上体型从十米长的三星类兽, 到七八米长的二星类兽比比皆是。

    “三头三星、六十四头二星……看来这里果然是你们的老巢。”

    望着多了一头的三星类兽，韩景略手里的长枪挽了一个枪花, 随后紧紧抓在手心。

    比起被精神污染时，韩景略眼下更加冷静，完全可以做出利益最大化的战斗方法。

    于是不等类兽们结阵, 韩景略一开始就放出了漫天火海！

    仗着火浣衣可以迅速恢复法力，韩景略一甩长枪，御火神通全力爆发。

    覆盖千亩的火海如同海浪拍下，所有类兽都没有想到韩景略会一出手就开团。

    实力弱小的类兽没时间躲避, 实力强大的类兽第一时间纷纷逃离。

    韩景略火焰的威力，昨天他们已经尝了一个遍，只要沾染一点，就会迅速蔓延全身。

    哪怕是三星神话生物的三头领头类兽, 被火焰点燃全身后, 不死也要重伤。

    今天韩景略没给它们结阵释放龙卷风的机会，一开打就全力以赴。

    火海点燃了盘龙城的外城, 韩景略从城楼高高跃起, 手中的长枪开始抡砸。

    一头头类兽被砸的血溅当场, 对于现实武人来说的奇兽，在韩景略眼里只是一头头可以宰割的牲畜。

    “喵吼！”

    逃脱的类兽们见到同伴被韩景略肆意屠戮, 立马在火海没有点燃的地方结阵。

    不过韩景略一直注意着它们, 它们刚刚行动起来，他就持枪仿佛炮弹一样撞在了领头三星类兽的身上。

    嘭——

    城墙垮塌, 烟雾之中，韩景略枪枪瞄准类兽脑袋，手里的元炁大枪被他抡砸。

    法力不够立马就吸收周围火焰补充火浣衣, 把火浣衣的法力吸收。

    “喵吼！！！”

    伴随怒吼, 风刃袭来，一下子劈开了韩景略的脸颊, 露肉森白的骨骼。

    不觉疼痛、只是眨眼间血肉涌动, 伤口瞬间愈合。

    “畜生！”

    被风刃伤到、韩景略心中也怒意横生, 挥枪砸在类兽背部, 脊梁骨被砸出骨裂的声音。

    不等类兽反应，伸出抓住类兽的长毛，手心猛然爆发火焰，燃烧全身。

    “呜——”

    凄厉的叫喊声在盘龙城外城回响，所有类兽都被眼前一幕吓得纷纷后退。

    它们之中最强大的类兽，被韩景略以几乎碾压的战斗方式瞬间抓住，使用御火神通，制造火焰将类兽点燃。

    一股扑鼻的肉香味钻进了韩景略的鼻子里，本来很嫌弃类兽长得丑，不愿意吃的他立马就探头咬了一口。

    嗯……真香——

    这肉的口感难以形容，有鱼肉的鲜嫩、又有牛肉的劲道，一口下肚仿佛勾起了韩景略的食欲。

    不过为了不影响食欲，韩景略还是抬手以手做刀，将三星类兽丑陋的头颅斩断，随后一脚踢飞。

    小车大小的头颅被踢飞，落在了不远处畏惧韩景略的类兽中间，吓得它们纷纷逃离。

    韩景略也没有追击，而是就这么坐在地上，大口大口的吃起了新鲜出炉的“烤全类”。

    不得不说、神话生物的血肉精华十分强大，不过吃了百来斤烤肉，韩景略就觉得饱腹感十分充足，不想再继续吃了。

    起身擦了擦嘴，扫了一眼身后，只见火海广场之上，横七竖八的躺着十几头类兽尸体。

    古蜀之铜褪去，露出里面的火浣衣，而漫天火焰，也被韩景略引导吸收进入了火浣衣之中，补全刚刚战斗过后的丹田。

    “我这算不算自产自足？”

    摸着下巴, 韩景略一边想着、一边让古蜀之铜重新覆盖全身。

    “可惜了、这些肉……”

    扫了一眼广场上的类兽尸体，韩景略眼底流过一丝惋惜, 不过他没有停留，而是朝着盘龙城的内城进发。

    长长的甬道被穿过，这次没有出现变异的类兽袭击他, 而是很平静的就达到了内城。

    内城之中, 一群类兽围在一起，此时它们十分凄惨，浑身上下尽是被烧伤的伤痕。

    见韩景略进来，早就摆好阵型的它们立马施展神通。

    在内城养伤的三十多头类兽也加入了阵型，刹那间一个和昨天一样大的巨型龙卷风凭空出现。

    天空中浓厚的灰色云朵也被飓风拉扯，地上灰尘被卷起，仿佛末日般的景象出现，而韩景略却不不慌不忙，也没有施展神通，就这么看着龙卷风朝他撞来……

