    听说今天那瘫痪好像又发病了。

    还听说那瘫痪的脏器因为瘫痪的原因开始衰竭。

    帝昀熙心理面简直一肚子气。

    这男人之前跟裴家那女人关系挺好，这瘫痪了不找裴家的女人结婚，反而找他们家小乖乖。

    真以为他们家小乖乖没人疼没人爱了？

    原本跟战黎川还算是朋友，但是当情报网查到他的妹妹竟然嫁给了战黎川那个瘫痪，而且还是被买去冲喜的之后，帝昀熙整个人就不淡定了。

    他放下帝州所有的事情跑来H市，除了是要将他唯一的亲妹妹带走外，还要找战黎川，找战家好好算一算这笔账。

    他妹妹那么漂亮，那么可爱，憨憨萌萌的样子，竟然就被这个猪蹄子给拱了！

    戾气，因为黄金没有送出去而逐渐飙升。

    但是对面的辛洋却像是完全感受不到一般。

    帝昀熙转身就走，留下与他们对峙交警的辛洋不再搭理。

    辛洋见对方几乎走光了，就留了一个人下来，也没有多话。

    反正景仟已经走了，对方也不知道她去哪儿。剩下的，他只需要让交警来定责，让对方赔偿就好了。

    战黎川得知景仟在听到他身体抱恙之后便立刻往回赶的消息后，心情很不错，还让机器人一号给他削了水果吃。

    景仟回到医院的时候，战黎川刚好从ICU被推出来。

    看了一眼对方红润的脸色，又看了一眼ICU大门，景仟眨了眨眼，有点茫然地问道：“怎么心脏又不舒服了？有什么明显的症状吗？”

    看着景仟，可能是因为路上比较赶，上楼之后也是跑过来的，这会儿她的脸有些红扑扑的。睫毛卷密，双眼深邃，鼻尖挺翘，朱唇微红。

    与往日那妖媚的打头截然不同，因为没来得及卸妆的缘故，今天的景仟被导演化妆成了一只清纯的小兔子形象。这会儿她穿着一身纯白色的毛衣，下面一条铅笔裤，踩着一双平底靴，头发也被拉直扎成了一个可可爱爱的丸子头。

    此时的她认真又关切地看着自己，女人的妩媚与少女的清纯在此时揉在了一起。

    分明身体都已经残了，但是心却在这一刻狠狠动了一下。

    简直就是致命的吸引。

    战黎川从来没有想过这世界上能有哪个女人可以这样吸引着他的眼球。

    哪怕在身体无法动弹的情况下，依旧能让他怦然心动。

    战黎川想要开口说话，却不知该怎么说。

    总之，此刻的他被一股莫名的情绪充斥着。

    那是一种陌生、复杂，但却让他感觉开心的情绪。

    而在景仟看来，战黎川却是连开口说话的力气都没有。

    他的心脏原本是在她掌控之中的，毕竟她每晚都在给他输送元气，还每天都让他喝了灵泉水的，没有道理还会突然发病。

    可战黎川这样子又不像是装出来的。

    景仟只能伸手覆上他的左肩，然后顺着他肩上的经络将元气输送给他。

    在手术之前，她决不允许他的身体有任何异常反应。

