    不过几秒的时间，可在少女收回视线的那一刻，凤初歌却莫名有种劫后余生的感觉。

    凤初歌攥紧了手中的酒杯，脸色阴沉。

    怎么回事？

    她怕这个人？

    凤初歌究竟是什么心理，染白是没有兴趣理会的，她目光平波无澜的落在宴会中纵声歌舞，穿着艳丽的舞姬上。

    宴会继续进行，

    染白看了看翩翩起舞的舞剧，她淡漠垂眸，抬起手松了松衣领，走了出去。

    距离宴会重要剧情还差一会，染白暂时先出去透透气。

    啧。

    真吵。

    皇宫修建的是非常不错的，不得不说上官逸的审美还可以。

    月色如水，树影婆娑，

    波光粼粼的湖泊映着一轮清冷的月，

    白衣少女抄起绣着银白纹路的衣袖，不紧不慢的走在湖泊旁，湖水倒影着少女拉长的影子。

    在夜色下，

    年轻国师更显得某种疏离淡漠，垂眸间清冷而矜贵，宛若一副干净清绝的水墨画。

    只是，

    电花火石间，

    毫无预兆的一阵拉力，准确无误的攥住女孩的手腕，猝不及防的将少女拉向旁边的假山上。

    只是瞬间，

    可是染白也在一秒间做出了最有利的反应，她干脆利落的挣开被牵制住的手，丝毫不顾及自己手腕会不会脱臼。

    反而手指死死扣住那人手腕，直接将他甩在一旁的假山上，另一只手就那么危险的抵在黑暗中那人脖颈处。

    顿了几秒，

    又松了松。

    “你怎么来了？”借着月色，染白已经看清了面前的人。

    不是黎墨还能是谁？

    修长高挑的青年后背抵着冰凉的石壁，他微微活动了下手腕，嗓音若叹息：“真狠啊。”

    染白拧了拧眉，看着面前的人。

    他的皮肤偏白，在月色下几乎白的过分，锁骨处还泛着淡淡的红。

    娇气。

    染白这么想，不过她更关注的重点不是这个，她又重复了一遍：“你怎么出来了？”

    听到染白的问话，黎墨弯了弯眉眼，眼眸微光摇曳，嗓音如午后红茶般温软：“想你了呀。”

    离开一秒也想呢。

    长长的睫毛遮住了眼，同样也遮住了男子眸中环绕的黑雾。

    “没让别人看见。”黎墨嗓音很低，微垂的眉眼带着几分温软的意味，“你不想我吗？”

    “……想。”染白面无表情的回答。

    心里却在想，

    国师府的暗卫看来还得加强训练，连个人都看不住！

    太弱了！

    两个人之间的距离很近，

    近到黎墨可以清楚的看到少女的睫毛有多长，暗色笼罩，遮掩住了男子眼中近乎痴迷的情绪。

    就想这样，

    一直这样，

    看着她……

    “咦？那边是不是有人？”提着灯笼的宫女看着假山旁影影绰绰的两个人影，向旁边的人问道。

    “好像是吧，过去看看。”旁边的人说。

    染白：“……”

    呼吸更静了。

    “啊！”

    原本两个人都快要走进了，却突然发现地上竟然有碎银。

    其中一个宫女忍不住惊喜的尖叫一声，反应过来后又连忙捂住嘴巴，赶紧弯腰捡了起来。

    另一个宫女战战兢兢的问：“就这么拿了，行吗？”

    “管他呢？又没人知道。”其中一人回答。

