    上渔市特勤局，血狐战队训练基地。

    做为上渔市唯二的超凡者战队之一，其训练场地绝对是顶尖的。不但有重力室，而且还有虚拟作战室。

    此时血狐战队的队长正在重力室训练，突然外面传来开门之声，重力室房门打开，一个身着劲装的中年男子走了进来。

    “队长，北区商业中心有一个案件，市公安局怀疑是超凡者犯罪，现在这个案子已经移交给我们特勤局。”

    “山虎小队呢？”

    血狐是个很懒的人，每次有任选都能是推就推。上渔特勤局有两支战队，一只山虎战队，一只血狐战队。

    往往有任务时，血狐首先是看能不能推给山虎战队。

    特勤局的人在工作期间都不会叫名字，像血狐他继承了血狐战队的队长职业后，他在特勤局内部的代号就是血狐。

    “队长，山虎战队正在处理邪祭的案件，所以这个案子落在我们手上。”

    那名血狐战队的成员见自己的队长这么咸鱼，虽说习惯了，但还是感到很失望。他是军人出身，自然想多立功升职。

    但是他们的这位队长不同，他是学院派出手。在修士学院毕业后特招进特勤局，他的心思一直不在特勤局，一直想调回学校当老帅，所以对特勤局的事不上心。

    “唉！麻烦。你们先去处理一下，遇到解决不了的事再找我。”

    对他来说，执行任务都是浪费时间，他可是对修士之路有追求的人，恨不得用所有时间都拿来修练。

    “是，队长。”

    这名血狐战队的成员显然知道自家队长的性子，没有多说，转身就去找其他成员办案去。

    一般案子，并不值得他们整支战队出洞。

    特勤局的战队成员虽然都是超凡者，但其实他们各个分工不同。有负责情报追踪的，有负责战斗的，有负责调查审询的。

    这此分功都是每一位修士的能力来划分职业方向的，毕竟修士每一个人的能力都各不相同。

    一个普通人想成为修士，必须自身的精神力达到一定标准，随后在老师的保护下吸收灵气唤醒体内神魂。

    而且因为觉醒的神魂不同，自己的能力也各不相同。

    不过总的来说分为三大系：身体强化系、元素系、神秘系。

    刚刚觉醒神魂的为觉醒境，随后为枷锁境。人体内有九条束缚神魂的血脉枷锁，从挣断第一条血脉枷锁开始就进入了枷锁境。

    当九条枷锁都挣断，神魂就可在体外显化，这时的境界为外显境。之后就是金身法相境，到了这个层次的修士，基本上可以肉身进入灵界。

    至于映照境与脱凡境，这也是修士传承中的后面境界，但是这个世界因该还没有人能达到这个层次。

    毕竟天地限制，根本不可能出现映照境以上的修士，除非第三次灵气潮汐到来，世界能承受的超凡力量上线提升。

    正在家里伺候三眼猫这位大爷的宋思甜并不知道，她在星空酒吧门口动用鬼物杀人的案子，原本只是一场普通的交通事故。

    但因为死者家属有关系，这案子竟然惊动市局刑警，随后刑警还真从那司机身上发现了异常，使得这案子移交到特勤局。

    以前从没有翻车的宋思甜，恐怕怎么也没有想到，自己认为万无一失的事，竟然被人查出了尾巴。

    这天，宋思甜被三眼猫折磨得快崩溃，好不容易寻着上班时间暂时解脱一下，但没有想到还没有进酒吧，就被人拦住。

    “你好！宋小姐，我们是上渔市特勤局的人，有一起凶杀案和有你关，请你跟我们走一趟协助调查。”

    “你···你们是不是弄错了。”

    这一幕吓得宋思甜俏脸雪白，语气也变得结结巴巴。好在，她并没有完全变傻，放在衣服口袋里拿着手机的手指快速划动，她那怕不看也能找到落落的电话号码，对着她发了个信息：

    “救我！”

    正在宋思甜家看着三眼猫落落突然听到自己手机响，拿起一看立时脸色大变，随后开始打电话。

    但是听到那边忙音后，她立时着急起来。

    “阁下，甜甜出事了，我需要出去一趟。”

    看着那正在对她姐姐动手动腿的三眼猫，落落硬着头皮说道。如同不带她姐姐去，那么她就和一个普通人没什么区别，更不用说去找宋思甜。

    听到之话，三眼猫不由一愣，难怪它最近看那宋思甜厄运缠身。

    开始它还以为是受它影响，后来发现她平日生活中也正常，还以为看错了，现在看来还真是要出事啊！

    “去吧！”

    虽是如此，但是三眼猫却没有管这事。让眼前这折纸鬼随落落离开，反正它也只是好奇。

    当满足了自己的好奇心后，它就对这世界的鬼物没有多大兴趣。

    它现在只有一个目标，行走灾难之中，感悟灾厄法则。或者给那些招惹到它的生物，制造一场灾难，给这世界增添下色彩。

    随着宋思甜出事，那个叫落落的御鬼者也不知道做什么去了，整整一夜都是三眼猫独守空房。

    “难道那女人真的遇到大麻烦了？”

    次日，从修练中醒来的三眼猫在镜子前查看自己背部毛发的生长情况。见房中空无一人，不用说那两个小鬼都没有回来。

    这让三眼猫感到烦躁，难道自己又要换保姆了。

    想到这里，它脑海中不由浮现一个身影。

    随后它自梳妆台中窜下，往阳台方向疾奔而去。

    你喜欢奔跑吗？

    在大街小巷中撒欢般奔跑的感觉，绝对是一种痛快淋漓的体验。

    当然这前提是它不愁吃喝，不然跑得饿饥饥，还真是难受。

    三眼猫一路奔跑来到目的地时，它已经变成了一只满身脏污的乞丐猫。说实在的它要找吃的并不是一件难事，以它的能力，绝不会有人发现它偷东西吃。

    但是以它的高傲，它怎么可能去偷吃的，毕竟它从没干过那种事，一般都是别人喂它吃。

    至于抢，它到是有兴趣。

    这是陈若汐的家，上次它来过，不过它现在感觉她家没人在，因该是那小女生去上学了。

    难道本喵要饿一天？

    这时它看到这层楼有一个男子正提着早餐往它旁边经过，三眼猫眼睛一亮，不由尾随过去。

    虽然它不喜欢偷东西吃，但是抢东西还是可以的。

    毕竟以前它想要什么，都是自己去抢的。

    ······

