    李弦一没有率先进入宫殿，就守在宫殿外杀戮。然而李弦一不进，其他人也不敢进。

    虽然李弦一实力强大，可这么多组织要探索遗迹的话，李弦一也不能硬拦着。不然，那就是一场大战。

    然而李弦一并没有说话，仿佛没听见似的自顾自杀着零星飞来的石像鬼，凤凰社的那位B级强者眉头皱了一下，却没有说话。

    此时李弦一作为修行界里的最高战力，凤凰社虽然急切想进入宫殿获得利益，却没必要当出头鸟。

    先看看其他组织忍不忍得住，这就是凤凰社的想法。

    吕树抬眼往前排看去，竟正好看到卡洛儿的背影，卡洛儿站在神族的几十个人中，似乎她的地位好像很高的样子。

    他有点疑惑，卡洛儿不过只是个D级而已啊。

    吕树身旁有人忽然说道：“你们看到北欧的那个神族组织没？”

    “那就是神族的人？”

    “没错，”一人神秘兮兮的说道：“那队伍里的女孩叫做卡洛儿，据说觉醒之后，她的背后脖颈处出现了奥丁的永恒之枪印记，都说她是神族里最有可能晋升到A级的存在。”

    “永恒之枪的印记？”有人愣了一下：“她觉醒的是奥丁血脉？”

    “这也说不准，毕竟神族那边挺玄乎的，谁知道呢？”

    吕树这才恍然大悟，原来神族上下都非常看好卡洛儿，只是他觉得卡洛儿是不是太单纯了一些，参与这种打打杀杀的事情能应付的过来么。

    李弦一又斩了一会儿石像鬼，那无形剑气的手段仿佛斩在各大组织的心里，来之前大家商量着如果李弦一想要抢夺阵眼的话大家就联合抵抗，然而真的到了这里，所有人都新生忌惮。

    人群中各大组织基本都是二十多个人，只有神集和誓约的强者孤零零的站在那里，他们原本以为来到这里以后能见到自己同组织的下属，结果一个都没看见。

    到了这时候，这两位强者已经心中暗自愤怒了，必然是他们的人被杀掉了！只是遗迹这么大，而且连最基本的通讯手段都没有，根本就不知道是谁干的！

    誓约那位穿着红色制服的强者忽然走出来说道：“你这要杀石像鬼杀到什么时候？我们现在就要进去。”

    李弦一看了他一眼：“等着。”

    下面的散修全都用羡慕或是崇拜的神情看着李弦一，此时的李弦一便是他们心目中未来的自己，要是这辈子能达到这个高度的话恐怕就没有什么遗憾了。

    “这石像鬼也太多了吧，宫殿里面到底是什么？”

    “管他是什么，等基金会那位理事把石像鬼都杀了再说。”

    “能杀完吗？”

    “肯定能！”

    老爷子杀石像鬼也不是在做无用功，现在谁都不知道这宫殿里有什么，横竖进去可能都是要面对那些石像鬼的，还不如分批给杀了。这样一来，根本不会有什么压力。

    然而就在此时，天上竟然飞来一片硕大的乌云，那密密麻麻上千只石像鬼让散修们都惊骇莫名。

    只是让大家感觉有点奇怪的是，那群石像鬼后面竟然还追着一个胖子，那胖子一边追石像鬼一边大喊：“兄弟们别走啊！再玩会儿啊！”

    李弦一脸都黑了，李一笑！

    当石像鬼群飞来时，散修们简直像是看到了世界末日：“这是多少只石像鬼啊？！”

    “这些石像鬼是怎么聚在一起的？！”

    “我听说过，有人说遗迹里有人在无限开石像鬼坑人……”

    “那特么这也太坑了吧？！”

    “基金会那位理事能不能杀死这么多石像鬼啊？”

    一个修士怔怔道：“够呛吧……”

    单只石像鬼杀掉对于李弦一来说根本不算什么，而上千只石像鬼聚集在一起，说实话李弦一也未必杀不死，只是太耗费精力了，万一杀完之后导致他实力被消耗严重，然后被人偷袭了怎么办？李弦一又不傻，当即黑着脸拔高了飞行高度避过了这群石像鬼。

    如果不是现在探索遗迹要紧，李弦一都想先揍李一笑一顿！

    只见李一笑眼睁睁的看着他的靠山从宫殿正门鱼贯而入，彻底消失于宫殿的黑暗里，他心疼道：“咋就走了呢！”

    吕树压低了自己的鸭舌帽，又把口罩往上拉了拉，这会儿他已经听到有人在讨论这货了……

    然而就在此时，李一笑竟然半分速度都没停，他像是一座小山似的朝人群中冲来，看着就像是依旧在追石像鬼似的！

    与此同时，李一笑还狂喊：“兄弟们，别丢下我！”

    然后，所有人就这么静静的看着李一笑穿过散修的人群，紧接着穿过各大组织占着的前排，最终看都没看李弦一一眼，就这么冲进了宫殿……

    各大组织沉默了半晌……这货就这么进去了？！

    宫殿里面忽然传来李一笑的笑声：“哈哈哈哈哈哈哈歇一会儿哈哈哈哈哈哈哈哈，老子先去拿阵眼了。”

    李弦一：“？？？”

    各大组织：“？？？”

    散修们：“？？？”

    这特么神经病吧！

    吕树愣了半晌，这就是传说中的一笑而过吗？！

    李一笑不管什么时候都贼不靠谱，吕树几乎都以为李一笑忘记了他们来这边的使命，然而此时却无声处起惊雷，竟是以这种完全不靠谱的方式冲进了宫殿里面。

    在李一笑最后即将冲进去的时候，李弦一好几次想一剑劈了他，结果最终还是没有下手……

    吕树忽然在想，聂廷派李一笑来真的是来争夺阵眼的吗，难道不是为了恶心全世界修行者？

    等等，那又为什么会派自己跟李一笑一起过来？！

    吕树蛋疼的嘬着牙花子，聂天罗你认真的吗？

    当时虽说是李一笑硬拉着他来，可这事要说聂廷不知道是根本不可能的！

    所有人顿时哄乱了起来，而凤凰社那边的年轻B级强者忽然冷笑一声，带头朝宫殿里冲了进去，而所有人看到凤凰社冲进去了，也跟着往前冲去。

    场面顿时失控了！

