    叶苏坐在台上。

    看着自己曾经的老师，缓缓说道：“吾爱吾师，吾更爱大道!”

    “在叶夫子这里，我学到昊天并不是这世界的全部。”

    “在大道之下，昊天也将不复存在。”

    “我所要做的事情，就是让一切世人，都走在大道之上。”

    “纵使在这条道上，他们走的不远，但只要曾经在道上走过，那便算是不枉来这人间走一遭。”

    观主的脸上泛起一丝冷笑。

    他一步一步的往前，仿佛是行走在人间最普通的道人。

    但是，他走下的每一步，都在对这人间造成一些影响。

    因为，他是观主。

    他是道门之中最强大的人。

    “你知道吗？”

    “在你去往长安之时，我就已经料到了今日的结局。”

    “其实，无论是从何得到新的教义都好。”

    “只要你踏上了这条路，你终究是要死的。”

    “这是你的使命。”

    “在这一切完成之后，你的使命也便结束了。”

    叶苏一脸平静，道：“您想让我怎么死？”

    观主抬手，从这座城中的各个角落不停的飞出了一块又一块的木料。

    木料漫天飞来，仿佛如同雪花一般落下。

    落在了叶苏所在的高台之下。

    木料错落有致的堆积起来。

    很快，便堆满了高台四周。

    “在火焰之中死去，也不枉你这激荡的一生。”

    观主如此说道。

    叶苏看了他一眼，说道：“既然老师让我死，那我不得不死，不过在这之前，能否恳请老师，让我将这最后一段书给写完。”

    观主的身上泛起了强大的自信。

    他说道：“我只给你半柱香的时间。”

    叶苏道：“足够了。”

    于是，他开始低头继续书写起来。

    观主的脸上没有任何不耐的神情。

    叶苏作为他的弟子，这点时间，他还是可以给的。

    很快，叶苏便停笔不写。

    他抬起头来，看向观主。

    “我写完了。”

    观主有些诧异，道：“这么快？”

    叶苏道：“我怕老师等不及。”

    叶苏写的不是笔记，也不是什么教义，而是游记。

    写的几年前的长安城。

    在长安城里，有座小道观。

    他在道观里生活了很长时间，他替街坊修房子，替道长攒银钱，他曾和书院大师兄辩难，也曾和摊贩谈价。

    更为重要的是，他在那里第一次见识到了真正的道家经典。

    很多年游历诸国时的体悟，在长安城里真正开花。

    他在长安城获得了很多，而那些所得，在临康城里那条陋巷里逐渐成型。

    这篇游记共五千零四十一字，只叙述不评论，只写所见所闻不写道理，只有悲悯与自强没有乞求与对来世的向往，简单又很不简单。

    这篇游记通篇说的只是一件事：活着。

    信仰究竟是什么，信徒们信仰的意义在哪里，那是教义需要解释的事情，那是追随者们的工作，叶苏要说的只是活着。

    怎样活着，为什么活着。

    活着就是大道。

    人若死了，大道便无。

    这篇游记里没有给出任何答案，只是通过对那些市井生活的描写，对那些苦难和幸福的怀念，指出一条道路。

    要活得好，必须先信自己。

    只有相信了自己，才能相信自己能够走出一条大道来。

    叶苏搁笔于案上，然后对着纸上未干的墨迹吹了几口气，摊开晾晒，正好对着天空。

    随后，叶苏站起身来，缓缓说道：“大道在我的脚下。”

    “在每一个人的脚下。”

    “从前，人间之人信昊天，信佛祖。”

    “但是，从今往后，人间之人，只信自己。”

    此时，天光洒落，恰好落在他的身上，替他镀了一道金边，如神如圣。

    观主看到这一幕，依旧平静。

    无论叶苏身上发生怎样奇妙的变化，也依旧逃不过他的掌心。

    阳光照耀着人间，叶苏的身躯仿佛变得透明起来。

    阳光穿过叶苏的身躯，然后向人间播洒，光线传的极远，竟照亮了远处的街巷。

    那些城中的普通民众，都看到了广场处的光明，看到了朝阳里的那个人。

    人们很震惊，又有些惘然，下意识里移动脚步，向那边走去，人流渐要汇成海洋。

    叶苏站在前方，背对着光明，看着不远处的观主，还有从城中四处赶来的百姓。

    叶苏缓缓说道：“当永夜来临，太阳的光辉将被尽数遮掩，天空与大地陷入黑暗之中，人们将为之欢欣鼓舞，因为那才是真实地活着。”

    叶苏的声音飘荡在安静的广场上，就像是林中的蝉声，池里的蛙声，山崖间的风声，秋日里的瀑布声，让世界变得更加安静。

    安静的世界里，人们在认真地倾听，就像听到圣人的教谕，然后他们开始思考。

    此时，观主看向叶苏，道：“说完了吗？”

    叶苏道：“说完了。”

    观主道：“那好，你可以死了。”

    只见观主抬手，一朵火焰出现在了他的掌心之中。

    那朵火焰妖异无比。

    从观主的手掌之中朝着那高台四周的木柴上飞去。

    在飞向高台的过程当中，一化二，二化三，三化百。

    嗤！

    火焰落在木柴上，发出了嗤嗤嗤的声响。

    然后，火势骤然间升起。

    叶苏坐在高台上，坦然赴死。

    就在这时。

    有雪花从天上飘来。

    雪花落在那熊熊火焰之中。

    融化，然后消失。

    一股彻骨的寒冷突然不知从何处出现。

    直接笼罩了整个大广场。

    随着寒冷而来的是寒风。

    寒风吹过了熊熊火焰。

    熊熊火焰，慢慢消失在了高台四周。

    随即，两道身形出现在了高台之上。

    是叶千秋和叶红鱼。

    叶千秋看着摇摇欲坠的高台，看了一眼坦然赴死的叶苏，道：“既然写下了活着，为何还要坦然赴死。”

    “死亡并不是高尚的代名词。”

    叶苏睁开了眼，看到了叶红鱼，眼中闪过一抹异彩。

    此时，叶千秋朝着下方的观主看去。

    叶千秋道：“观主，你应该算到了我会出现。”

    观主淡淡一笑，道：“你比我想象的还要沉得住气。”

    “就在刚刚，我还在想，或许，你真的放弃了这颗棋子。”

    叶千秋道：“我不是你。”

    “还记得上次，我放你离开的时候，我说过什么吗？”

    观主道：“当然记得。”

    叶千秋道：“记得就好，那现在，你该告诉我，你还准备了什么。”

    观主笑了笑，道：“如果不着急的话，我们可以再等一等。”

    叶千秋道：“好，那就再等一等。”

    天地仿佛陷入了寂静之中。

    观主在等人。

    叶千秋也在等人。

    这一等，便是数日光景。

    叶苏和叶红鱼，还有神殿的诸位执事，还有城中的很多百姓，每天来了走，走了来。

    只能看到叶千秋和观主在广场之中对峙。

    二人的身影几个月没有动弹一下。

    无论刮风下雨，二人都是一动不动。

    转眼间，便是一年过去。

    一年后的某一天。

    终于有新的身影出现在了大广场之中。

    那是酒徒。

    他一手拿着酒壶，一手背在身后。

    他一边朝着观主身旁走去，一边说道：“道门看来是真的衰落了。”

    观主道：“从衰落中走向新生，这样难道不好吗？”

    酒徒微微颔首，道：“人我给你带来了。”

    观主回头，只见屠夫带着一人前来。

    那人不是旁人，正是桑桑，挺着大肚子的桑桑。

    叶千秋看向桑桑。

    怀了孩子的桑桑，即将临盆。

    她的力量被压制到了极致。

    此刻，她的脸上多了几分人情味。

    或者可以说是母性的光辉。

    观主看到桑桑到了，回头朝着叶千秋说道：“我等的人来了，你呢？”

    叶千秋笑了笑，道：“我等的人，也来了。”

    只见不远处，少年模样的夫子大摇大摆的走来。

    观主显然没认识到情况的严重性。

    不过，作为一个赌徒。

    既然已经堵上了全部的身家，那到了此刻，已经没有了回头路。

    夫子来到叶千秋身边，道：“我没来晚吧。”

    叶千秋道：“晚倒是没晚，就是你这个样子，能不能行？”

    夫子道：“应该，大概，没什么问题吧。”

    叶千秋道：“无所谓了，既然人到齐了，那也该做个了断了。”

    夫子道：“不对，还有一个秃驴。”

    叶千秋道：“他来不了了。”

    ……

    极西荒原。

    烂柯寺外的那颗菩提树下。

    一朵莲花从岐山大师的身下升起。

    就在那朵莲花升起的那一刻。

    烂柯寺中，钟鸣不已。

    岐山大师坐在莲座之上，飞天而起，落入那烂柯寺上空，朗声道：“观身不净，观受是苦，观心无常，观法无我。”

    随着这四句话的落下。

    岐山大师脑袋后边，化出一道道琉璃佛光。

    佛光普照而下。

    照入那天坑之中。

    照入那天坑的数百万农奴身上。

    “善……”

    一个善字传出。

    烂柯寺震荡。

    讲经首座枯瘦如柴的身形出现在烂柯寺门前。

    一脸不可置信的看向莲座之上的岐山大师，道：“你竟然真的得了道果……”

    岐山大师道：“今日起，我为现在佛。”

    “百万农奴，归自由。”

    讲经首座猛的吐出一口黑血。

    然后，轰然倒地，再也没有起来。

    ……

    宋国都城的大广场之上。

    观主看向叶千秋，平静说道：“我不知道你想做什么，但是，同为道门中人，你应该站在我这一边才是。”

    “轲浩然说我们是狗，莲生说我们是狗，书院里的人，还有很多人，都说我们道门是狗，是昊天的一条狗。”

    “如今，我想要将这个天取而代之，你不应该反对我。”

    叶千秋道：“你不必说这么多，因为，这并不会改变你的结局。”

    观主冷笑一声，道：“你以为你能阻止我吗？”

    他看向一旁的桑桑，寒声说道：“我们供奉你，让你拥有无尽的岁月以至永恒，那么你就应该甘于永恒的寂寞，在神国默默守护人类的世界，而不应该偷偷溜到人间来贪一晌之欢。”

    “既然你做不好这个天，那便由我来做好了。”

    桑桑没有说话，脸色变得越来越苍白。

    她以往哪怕虚弱到极点，也未曾像现在这般畏惧过，因为她清晰地感觉到，观主拥有了毁灭自己的能力。

    此时，观主从怀里取出一卷书。

    湛蓝的天空深处，响起一声雷。

    这声雷鸣，来自神国。

    天外有天。

    湛蓝的天空外，是神国。

    这道从神国传来的雷声无比恢宏，仿佛在向整个人间宣告着什么。

    宋国东方的海面上，骤然生起千年未有的巨大风暴。

    西陵神殿的天空里，隐隐有电痕闪现。

    观主手里拿着的是天书“天”字卷。

    来自神国的雷鸣还在持续，久久不肯散去，向人间散播着无限神威。

    观主什么事情都没有做，只是握着天字卷，静静看着天空。

    然后他又取出一卷天书。

    是天书“沙”字卷。

    大地上所有的沙砾，都开始缓缓流动起来。

    荒原中部的沙漠，泥塘边缘的干地，风徐徐拂过，所有沙面都变成了吞噬一切的深渊。

    即便是光线，仿佛也要被吞噬。

    观主站在风中，黑发飘舞。

    神情平静，仿佛神明。

    而后，观主将剩下的五卷天书一一取出。

    这些天书，有残缺不全的，也有只剩下灰烬的，但即便是只剩下灰烬的天书，也依旧是天书。

    随后，一道难以形容的神威，自天而降，落在观主的身上。

    一道难以形容的光柱，自天而降。

    观主看向了桑桑，道：“既然你已经成人，那留着神格还有什么用处。”

    “来，交给我吧。”

    观主抬手。

    桑桑的身体微微颤抖起来。

    一些金色的光粒从桑桑的身体之内飘出。

    桑桑痛苦的蹙眉。

    观主伸手，想要接住那些金色光粒。

    高台上。

    夫子说道：“这就是你想看到的神格？”

    叶千秋仔细观察着，看着那些金色光粒，仿佛看到了这个世界的本源。

    “原来是这样。”

    下一刻。

    叶千秋身形倏然而去。

    屠夫和酒徒挡在了叶千秋的面前。

    叶千秋抬起两条胳膊，一边给了一巴掌。

    屠夫和酒徒直接被拍飞。

    观主没有回头。

    而是直接抬起另一只手，朝着身后一挡。

    一道青光出现，挡在了观主的身后。

    观主朝着叶千秋说道：“你挡不住我！”

    叶千秋脚步不停，穿过了清光。

    观主神色狰狞，看着桑桑，道：“来！”

    “给我，通通给我！”

    桑桑无法抵御，只能眼睁睁看着观主将属于她的神格剥离。

    随着金色光粒从她的身体里出现的越来越多，桑桑越来越虚弱，脸色越来越苍白。

    此时。

    叶千秋已经来到了观主的身后。

    一手提起了观主的后脖领子，仿佛在拎小鸡一般，将观主拎起。

    然后，重重的将观主摔在了地上。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    随后，就是一阵重物与地面的撞击声响起。

    观主被叶千秋在地上甩来甩去，甩出了一个个大坑。

    数个呼吸之后。

    叶千秋停手。

    观主鼻青脸肿的躺在地上，浑身气息松散不堪，道：“为什么……”

    叶千秋很冷静的说道：“知道为什么你能集齐七卷天书吗？”

    “那是因为我给了你，你才能集齐。”

    观主道：“我已经有了神国里的规则意志，为什么……为什么你还能抓到我。”

    “我现在就是规则，在世界之中，便要服从世界的规则。”

    “为什么，你能打破规则……”

    叶千秋像是看傻子一样看着观主，道：“世上哪里有那么多为什么。”

    “如果非要有一个答案，那也很简单，那是因为我很强。”

    观主沉默良久，方才缓缓说道：“我还能看到未来吗？”

    叶千秋没有回答他，只是抬手，一手按了下去。

    随后，观主化成一道道光粒，消失在了天地之间。

    风吹拂而来，将那些光粒朝着人间的每一个角落吹去。

    此时，桑桑哇的一下哭了出来，坐在地上喊道：“疼！”

