    C妈早已成功拉到了巴泽特的仇恨，这种事情目前就只有自己清楚。

    在内心潜藏着的“正义小伙伴”的性格的影响下，慎二相信，此时的巴泽特对与那个吸取普通人生命力的Caster的仇恨可能都不在麻婆之下。

    甚至可能是对方此刻想要第一个解决的从者！

    （注：FSN中的巴泽特与魔法少女伊莉雅中的巴泽特还是有一点区别的，详情可以去玩FHA。满是矛盾的女人。游戏之前我发群里了，想玩的可以试试。）

    二对二？

    不，应该是三对二才对！

    想到这里，慎二突然惊觉自己一时竟然没能控制好表情勾起了嘴角！

    “不好，竟然一时没能控制好表情…”慎二苦笑摇头，随之再一次地勾起嘴角：“不过…真的是～自己还真是恶趣味满满呢～而且总觉得自己就像是个反派呢…”

    这会儿谁又能想到，慎二这个看起来人畜无害的人的最大依仗既不是系统也不是自己藏起来的那不多的能力，竟然是最为无解的人性利用！

    这可是一种只有超高阶的反派才能掌握的超高级技能！

    ……

    二月四日，周一。

    穗群原高中的学生们迎来了午休时间。

    打着哈欠的慎二刚刚起身便看到了等候在教室门外的凛，慎二心里也清楚，这双马尾大概是找士郎共享整理出来的魔女的情报什么的。

    所以也并没打算跟凛打招呼或者怎么样，不过……

    看着拽着自己衣服将自己拦下来的表情有些不太妙的凛，慎二一时有些蒙圈。

    “干嘛？”

    因为这句干嘛，凛竖起了眉头，别过脸嘴里发出了切的一声。

    “你说干嘛？还用再次提醒你吗？”

    凛压低着声音，声音里满是咬牙切齿的感觉，“都已经不止一次被卷进那种跟你没关系的战争里了，你要是再找死我可就真的不管你了哦！”

    因为明白对方是在关心自己，所以这一次慎二对凛也就没有冷嘲热讽，随口应下敷衍了两句便转身离去。

    看着就像压根就不当回事，态度十分敷衍，径直就要离去的慎二，凛脑门上青筋直跳。

    “你去哪里？”

    “去找美缀。”

    “我是问你下午准备去哪里…”凛强行地压下了心头的火气，“而且美缀同学已经没事了，早上也来上课了。在关心别人之前还是先顾好自己吧！”

    “我就只是找美缀有点事而已…”慎二有些无语，摆了摆手再次离去。

    “等会！你下午又要逃课吧？你准备去哪里？”

    “你是哪来的老妈子吗？”慎二停步，转过头来表情怪异地吐槽，“而且还用问吗？当然是去补觉了，这么大的黑眼圈看不到吗？”

    凛这才松了一口气，单手叉腰望着慎二道：“这样啊……那你走吧，不过记得晚上别出门哦。”

    “嗨嗨，我知道了。”

    ……

    弓道部外。

    当便当还没吃完就被慎二叫出来的美缀听完其的请求之后，思索了好一会儿也是没有搞明白慎二的目的究竟是什么。

    “……也就是说，让我在休息逛街的时候邀请樱一起，还有介绍一些不错的朋友给她认识，但是不能告诉她是你让我这么做的。”

    慎二点了点头：“嗯，毕竟跟她相熟的也就只有你们几个了，虽然也有想拜托樱班级的女生，但是我一个也不认识。”

    “所以说你的目的呢？”美缀好奇地问。

    “你可以当做哥哥想让自己的妹妹更加开朗一些，怎么样？这个忙帮不帮？”

    “好吧，毕竟欠了你个大人情。放心交给我就好！”

    看着挤弄了一下眼睛爽快答应的美缀，慎二心里这才松了一口气，不过紧接着又反应了过来。

    欠了自己一个大人情？什么时候？难道是……

    看着表情透露出几分怪异的慎二，美缀嘻嘻一笑，背起双手身体前倾，在其左肩很小声地道。

    “虽然具体的现在记不起来了，但是迷迷糊糊之中好像是看到了你，然后…现在看到你这种表情也让我确认了……总之，谢谢了。”

    听到这里，慎二的眉头渐渐地凝了起来。

    “美缀，你听我说…”

    “放心了放心了，”美缀大咧咧地打断了慎二，“跟自己所在世界完全不相同的，或者说隐藏起来的另一个世界什么的，我是完全不感兴趣的，也不会随便乱说了。”

    “……那就好，总之，樱的事情就拜托你了。”

    ……

    下午，就如同凛之前的猜测一样，慎二十分干脆的逃课…逃学了。

    翻墙这种只有前世当住宿生时晚上偷偷去上网的时候才会干的事，在这一世也是被慎二保留了下来并发扬光大。

    虽说身处办公室的大河也是透过窗户在第一时间发现了慎二的意图并在第一时间打开窗户大喊阻止，不过还是没能留下慎二。

    ……

    下午，新都。

    在经过那家自己偶尔会来的酒店时，那家酒店的自动门正巧打开，紧接着慎二便发现，酒店里走出了自己十分熟悉的人！

    ——穿着便装的Lancer与两名依偎在其身旁家境贫寒在这样的大冷天衣不蔽体的小姐姐！

    看着一手一个，揽着两名小姐姐同时还在十分爽朗地跟两人聊着「今晚老地方还是那个卡座不见不散」的Lancer，慎二没由来地想到了昨天的时候Lancer那满是唏嘘的言论。

    「好女人可不只是脸，最重要的是灵魂啊。」

    看着说说笑笑的三人，慎二重重地点了点头，心道：说的可真有道理！而且没想到这Lancer还热心于慈善事业！真是让人感动！

    同一时间，Lancer也发现了慎二，脚步随之停下，脸上的表情也瞬间一滞。

    “好…好巧啊……”

    ……

    （p：15000收加更。）

