    李沧还想问问这俩人的空岛轨迹，但是他们显然不能像李某人一样直观的感受到两个“世界”的差异，完全说不出个所以然，被问的一愣一愣的。

    可以知道的信息是，他们确实是从很远的地方按轨道飘过来的，然后就没了。

    三角鳞一脸懵逼的瞪着太筱漪和李沧，

    “所以，你你你才是那个控制行尸的家伙？那她呢？”

    “她？噗嗤，你该不会以为...”老王莫名其妙的看了一眼三角鳞，“她负责喊好哥哥加油好哥哥真棒！老带劲了！”

    三角鳞像是彻底被抽干了精气神似的，整个人都崩了，被几只黑皮拖走连点反应都没有。

    墓碑那边传来一声闷哼，三角鳞的尸体被丢进尸堆。

    “啧，”小胡子说，“我就说这货肯定有事瞒着老子，这次老子死的不冤啊，居然猪油蒙心信了这种蠢货的鬼话...”

    “有什么异常的感觉么，”李沧问，“不对劲的地方。”

    “完全感觉不到伤口，但有知觉，”

    小胡子活动着被大尸兄牢牢握住的手掌，怪异的看着李沧，

    “哥们，我就挺好奇你以前是什么身份的，连环杀手？大夫？法医？”

    老王摩裟着胳膊，莫明觉得有点冷，

    “我踏马还挺好奇你是什么身份呢！”

    “这是凶手和受害人？好家伙一个比一个淡定一个比一个理所当然，搞得老子都以为自己才是不正常的那个！”

    “愿赌服输，干嘛要搞那么狼狈呢对不对？”

    小胡子的眼睛开始异常，整个眼球迅速变成了一种蓝幽幽的颜色，

    “从我劫道杀人那时候开始，就知道早晚有这么一天，脑子里演练过无数次自己的死法...”

    “说起来有点好笑，一个半月之前，我还就只是个普普通通的银行职员，一辈子杀过最大的单只动物都不超过乒乓球的体积...”

    “我啊，早就没什么可活的心劲了，灾难第一天靠着献祭变成行尸的老婆孩子熬过接下来的一周，是非善恶的观念，我想大概就是从那个时候起就已经丢掉了吧...”

    “活着...呵...”

    “活着又有什么意思呢，自杀吗，老婆孩子都被我搞得尸骨无存，我有个蛋自杀的脸啊...”

    “我这么矫情的人，又不想死在那些狗屁不是的渣滓手里...”

    小胡子说话的声音越来越低，断断续续，然后脑袋完全垂下去。

    李沧伸手去试他的鼻息。

    小胡子豁然抬头，眼里一片浑浊的蓝色血丝，已然找不到瞳孔。

    “还没死呢。”

    “哦...”

    就很尴尬。

    “我说哥们，你不是真的亡灵法师吧？”

    “不...是...”

    “不都说亡灵法师能拘人灵魂的么，永世不得超生的说法挺玄乎的，这一百来斤撂给你也就算了，我可不想...”

    小胡子彻底没了声息。

    “感谢大自然的馈赠，嗯，还有胡先生的风险精神，”李沧把一捆锁链丢给大尸兄，“捆了，估计很快就要尸变。”

    厉蕾丝和太筱漪早跑远远的躲着了，只有老王憨兮兮看完了全程。

    老王的悼词是这样的，

    “怎么就胡先生了，长了两撇小胡子就一定姓胡吗，你也忒敷衍了吧！”

    李沧说，

    “我那不是忘了问吗，意会，意会吧，我相信他可以理解的。”

    “理解个锤子...”老王都无语了，“我贼拉好奇，你刚才到底怎么做到和那个满脸三角鳞的二傻子周旋那么久的。”

    李沧这一身刺猬装老王看一眼就觉得头皮发麻直犯密恐，这特么还能和人打架？

    “咳，”李沧尴尬的瞄了瞄太筱漪，“就聊聊古今中外什么的，大家都是体面人，摆事实讲道理嘛，对吧？”

    “我信你个鬼...”

    不过李沧也很奇怪。

    当时自己和老王全在绞盘旁边，凭啥自己一秒变形刺猬他却屁事没有？我这帅气的容颜差一点就破了相了！

    羊车璧人红颜薄命呐...

    对，一定是这样，不接受反驳。

    小胡子失去呼吸后，就显得非常的平静。

    “这不正常啊...”

    李沧很焦灼。

    试探失败？

    他根本不能转化成行尸？

    厉蕾丝胳膊肘捅捅太筱漪，

    “made老娘算是开了眼了，就他还好意思说别人不正常？！”

    太筱漪：拜托大家能不能放过“正常”这个词让它“正常”一点...

    老王说，

    “我不太懂，你为啥非要让他变成行尸之后再献祭呢。”

    “我还没头铁到拿自己开玩笑去试探祈愿硬币的底线，”李沧回道，“再说你有见过任何一个帖子说自己献祭过活人吗，上次想钻个空子让这小币崽子打扫个卫生它都给你炸庙，万一再触了这小气巴拉的家伙霉头...”

    “小胡子本身异化程度非常高，你也看到了他的体质有多变态，披上骨甲几乎就跟重甲行尸没有任何区别，这种好材料用来填兵营的窟窿总感觉血亏，像大尸兄一样转化成命运仆从不香吗？”

    “香，必须香，”老王对大尸兄的实力深有体会，“人海暴兵战术说破大天去也是有极限的，哪比得上英雄级单位进场无双割草。”

    两人正说着，小胡子的尸体嘣的一声直挺挺的弹起来，一身挂着几十斤的铁链子都捆不牢他，被挣得发出艰涩的吱咯声。

    “吼~”

    小胡子双眼似蓝发绿，发出痛苦的嘶吼。

    身躯吹了气似的膨胀起来，横生的肌肉组织挣破了鞋子撕裂了衣裤，密密麻麻的骨刺从它身体内部急剧生长出来，然后迅速崩碎脱离。

    他瞬间就没有了人的形状，看上去完全就是被铁链捆束着的一个扭曲变形的球体。

    鳞片、骨刺、骨甲依次出现，无限制增生又迅速崩溃脱离，在周围的地面积累了一堆残片，身躯膨胀到近三米的高度。

    “沧，沧老师？”老王头皮发麻，“还不献祭吗，我感觉它好像要爆炸了。”

    “再等等，还能撑一下，相信他的自愈能力，被大尸兄的血脉强制侵染后说不定会异化出更有意思的东西。”

    随后，增生不再继续，渐渐趋于稳定，但束缚住它的锁链却发出了崩裂的声音。

