    像是被猿飞日斩的话惊醒了一番，风本哲惊惶的问道：“三代大人，您要对鸣人做什么？”

    他的声音里带着一丝丝害怕的颤抖，猿飞日斩甚至能听出一点点防备与于心不忍。

    是一个重情义的好孩子啊。猿飞日斩在心里想道。

    没有回答他，猿飞日斩继续沉声问道：“如果让你在村子和鸣人之间选一个，你会选什么？”

    他的声音忽而远，忽而近，若有若无，飘渺不已，猿飞日斩已经悄悄的用上了催眠技巧。

    “鸣人……村子……”风本哲喃喃自语，“木叶是我的家……鸣人是我最好的朋友……”

    猿飞日斩坐在一旁，一脸平静的听着风本哲在那念念叨叨。

    良久，忽然传来风本哲坚定的声音，“鸣人是不会伤害木叶的。”

    “好！”猿飞日斩含笑点了点头，要的就是这句话。

    猿飞日斩满意的看着他，“这就是你的任务。”

    “三代大人，您到底让我对鸣人做什么啊？”风本哲的声音还是显得有些忧心忡忡。

    “不用你做什么，现在就可以了，保持现状。”猿飞日斩微笑着。

    温馨、治愈的小团体，朋友与羁绊，让鸣人对木叶保持热爱。

    “我懂了，三代大人，我会引导好鸣人的。”风本哲的眼神中透着一股信念。

    拍了拍风本哲的肩膀，猿飞日斩起身就要离开。

    风本哲满脸恭敬，心里却在犯嘀咕了：就这样吗猿飞，一点好处没有，这样我怎么给你办事……

    似乎也是想到这一点，猿飞日斩停止了脚步，“以后你和鸣人有什么需要的东西，直接来找我便是。”

    说完，他又不知道从哪里拿出了一个卷轴，“我听说了，你的投掷术用的不错，这个术正好适合你，生日快乐。”

    “多谢三代大人。”

    难怪三代就是得人心呢，不管他是不是虚伪，装成老好人，这句“生日快乐”多少让他心情更好了一点。

    等到三代火影走后，风本哲开始收拾着一桌的狼藉。

    洗碗，擦桌子。

    之后，风本哲又给自己那仅有一面之缘的亡母烧了一盆纸钱。

    做完这一切，风本哲终于有时间开礼物了。

    首先就是三代的卷轴。

    一个高级忍术，手里剑影分身之术。

    “这个术，看起来很难学啊。”风本哲自语，他现在会的东西，都不算是自学的，都是类似灌顶一样的，福临心至，然后瞬间懂了，自学能力，他不确定。

    先放在一边，风本哲又打开了其他人的礼盒。

    宁次托鸣人送了一包药材，怎么看都像是他自己拿药疗伤的时候，分出了一摊包给风本哲。

    天天的盒子装了一个金色的手里剑。

    风本哲拿起观察了一番，竟然是金的。

    “虽然不知道是纯金还是镀金，不过收藏意义大于实用。”

    丁次送了一张秋道旗下餐饮店的联合七折会员卡。

    “零元升VIP，不错不错。”

    小樱的一套文具，雏田竟然是一个压花画框。

    “喜欢花的女孩子还蛮多的嘛。”

    说起来，井野上次送给他的那束凤尾兰还挺好养活的，随便种在一个花盆里，想起来才给它浇水，竟然活的好好的。

    井野送了一条蓝色围巾，上面印了一颗星星。

    “可以，很实用。”

    志乃的是跟他同款的圆框墨镜。

    至于鹿丸的，打开那个礼盒，里面竟然是一个小型卷轴。

    “俄罗斯套娃吗？”吐槽着，风本哲还是按了一个印，解开了这个卷轴。

    随之而来的，几张钱飘了出来。

    疑惑着，风本哲将里面的东西倒了出来，竟然全是钱，除此之外，还有一张销售总结账单。

    风本哲明白了，这是《奈良密卷》这些日子以来的分成。

    “还是你懂我啊，鹿丸。”风本哲哈哈大笑，赶紧将这些钱收好。

    最后就是鸣人的了，难怪鸣人之前会说什么“男人必看”，因为都写在书封上面了。

    【男人一生必看の性感集】

    这根本就是一本成人杂志。里面的插画嘛，全是各种cosplay与制服诱惑，除了三点，其他的地方都露了。

    女忍版的……女武士版的……女王版本的……女老师……女护士等等……身姿妖娆，表情妩媚。

    风本哲一边控制呼吸，不让自己流鼻血，一边颤抖着手翻完了这本杂志。

    此时看黄图，犹如太监上青楼，心有余而力不足……

    长夜漫漫，无心睡眠了都……

    躺在被子里翻来覆去了好一阵，风本哲突然坐了起来，对着窗外咬牙切齿，愤怒的大喊一声：“漩涡鸣人！”

    夜晚比较安静，他的声音也传了一段距离。

    “队长，漩涡鸣人他们又回去了吗？”某处的树上，听到他的呐喊，一名棕发的根部忍者问道。

    感知了一番，另一名橘黄色头发的根部忍者缓缓说道：“放心吧，现在他家里没有别人。”

    说完，两人来到了风本哲家的窗外，悄悄的隐匿了起来。

    在床榻上滚来滚去好一会，他终究是蒙住脑袋睡着了。

    直至风本哲的鼾声持续了一段时间，根部二人才跳进他的卧室。

    棕发根部蹲在床边，作势要掀开他的被子。

    橘发根部赶紧制止：“你干嘛？”

    “不是要施术吗，不找到脑袋怎么施术？”

    “……你这样做他就醒了。”

    橘发根部无奈，回去以后一定要跟首领说说，别让自己再带新人了，不然自己的任务合格率绝对会直线下滑。

    “你做掩饰工作，我来施术。”橘发根部吩咐道。

    “是。”

    说完，棕发根部拿出一个水滴状的透明吊坠，对其输送查克拉，随后将它挂在了窗户栏上。

    之后，他对橘发根部做了个完成的手势。

    点点头，橘发根部开始迅速结印。

    【叮，收到“幻术.黑白迷宫之境”的演示画面】

    与此同时，风本哲正在做着春梦。

    “帅哥，来我房间玩玩啊。”

    拿着女人递过来的房卡，看了看上面的房号，风本哲找到了她的房间。

    【叮，恭喜你获得“幻术.黑白迷宫之境”】

    推开门，却不是自己想象的画面。

