    “父亲，父亲！”

    “你醒了吗父亲！”

    凌风大喜过望，一边朝着屋内跑去，一边惊喜的大声呼喊着，父亲服下还魂丹已经一个月了，药老的判断果然准确，父亲真的在一个月后苏醒了。

    跑到屋内，正看到凌远山坐在木床上，十分慌张的四下打量着，嘴里还在不断的喊道：“风儿，风儿！快跑风儿！”

    “父亲，我在这里呢，”凌风一脚门里一脚门外，正看到凌远山十分慌张的四下打探，看着父亲刚刚苏醒，嘴里就念叨着自己的名字，还在但心着自己的安危，不由得眼圈一红，眼泪止不住的流了出来。

    凌风快步上前，一把抱住了凌远山，脸埋在了凌远山的腿上，哭着喊道：“父亲，我在这里呢，我没事。”

    “没事就好，没事就好啊！”

    凌远山见到凌风没事，顿时喜出望外，摸着凌风的脑袋，喜极而泣，“你没事就太好了，我刚刚好像做了一个噩梦，梦到你被栾如长老给杀了，吓死我了。”

    “对了，我记得我们之前不是在被栾如长老追杀呢吗？怎么现在我出现在这里了？这里是哪里？你没事吧？栾如长老去哪里呢？我们怎么活下来的呢？”凌远山突然间理清了思绪，这才一口气将自己的疑惑全部都问了出来。

    在凌远山的记忆中，他们还在树林中被栾如追杀，而他也是在挨了一掌之后，彻底的昏迷不醒了，之后的事情他根本不知道发生了什么，对他来说只是睡了一觉，做了一个很长的噩梦。

    凌风闻言脸上露出了笑容，父亲记起了这些事情，就证明父亲真正的没事了，已经彻底的痊愈了。

    凌风擦了擦眼泪，紧接着笑着说道：“父亲，我们早就安全了，现在的我们是在天玄宗内，这里绝对安全，不会有人能够伤害到我们。”

    “是吗？”凌云山闻言大吃一惊，紧接着十分好奇的问道：“我们是怎么脱险的？这天玄宗又是哪个宗门？为何我没有听说过？是谁救了我们？”

    “您别急，听我慢慢跟你讲，”凌风脸上露出了开心的笑容，紧接着将凌远山重伤倒地之后的事情全部都给凌远山讲述了一遍。

    从被叶红裳师姐出手救下，一直到师父万里飞剑救下他们，再到御剑去七星宗讲道理，还有之后的总总事情，凌风都跟凌远山讲述了一遍，一直讲了一天一夜，这才说完。

    凌远山睡的时间太久了，醒来之后十分精神，丝毫没有困意，听着凌风的讲述，凌远山是越听越震惊，越听越觉得不可思议，不断的在那里感叹。

    “没想到啊，你师姐竟然那么厉害，你师父可真是世外高人。”

    “快，带我去见见你师父和你师姐，还有你口中的药老，我要亲自去谢谢他们，他们可是我们的救命恩人，”凌远山站起身说道。

    凌风却是笑着摆了摆手说道：“我师父和师姐都在闭关，什么时候出关还不一定呢，药老那边也在修养，我们还是不要去打扰他们了。”

    “好吧，那你代我谢谢他们，”凌远山点了点头。

    凌远山紧接着叹了口气说道：“没想到我儿子已经成长为一名高手了，修为实力已经比我都强了，真是令为父欣慰啊。”

    “我就说你有天赋实力，如今再让凌家众人看看，你才是那个天才，凌逸根本根本就无法相提并论，”凌远山说到这里，胸中拥有一丝豪气，十分的自豪。

    “凌逸已经死了，被我亲手杀了，还有楚雨心，”凌风在一旁淡淡的说道。

    凌远山闻言顿时一愣，有些诧异的看着凌风，之前凌风讲述了很多事情，但并没有提过杀了凌逸这件事情。

    凌远山心中感慨颇多，但最后还是叹了口气说道：“杀了就杀了吧，他们父子那么针对我们，恨不得置我们于死地，杀了他也是他罪有应得，他该死。”

    “虽然我们都是凌家的人，但是他们都不念及这份情分，我们现在也没有必要顾及了。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，之前父亲就是因为太善良了，总是念及大家都是凌家之人，念及同族之情，这才放任凌逸父子，没有理会他们，最后却遭受了他们的算计和陷害，险些伤命。

    没想到父亲这次苏醒了之后，观念终于转变了。

    凌风在一旁咬牙切齿的说道：“他的确死有余辜，若不是他，我们也不会这么惨，还险些要了你的命，不管怎么样都得杀了他。”

    “只是还有栾如和栾廷没有杀死，以及一直在凌家的凌青山，这三个人我早晚都要杀了他们，”凌风说着话眼中闪过一道杀意。

    凌远山知道凌风此刻的修为实力提升了很多，看着儿子已经长大了，索性也就不去管那么多了，只是在一旁提醒道：“不管你找谁报仇，一定要计算好，不能贸然行事，要有十足的把握，你的安全才是最重要的。”

    “君子报仇十年不晚，千万不要操之过急，”凌远山关心的说道。

    凌风闻言重重点了点头，安慰道：“放心吧父亲，我一定不会有事的，你儿子我的性格你还不了解吗？我岂会做没有把握的事情？”

    “那就好，那就好，”凌远山欣慰的点了点头。

    凌远山的苏醒，让凌风欣喜万分，父子二人促膝长谈了许久，之后凌风也是寸步不离的陪着凌远山，陪着凌远山看天剑峰的景色，甚至还在闲暇之余指导起了凌远山修炼。

    凌风发现，父亲在服下还魂丹之后，灵魂力比之前强大了许多，不仅如此，经过了续命丹和药老这些时日的丹药救治，父亲的天赋实力竟然提升了一些，凌远山的修炼速度也比之前快了许多。

    凌远山也是大喜，没想到自己竟然因祸得福了，原本没有希望突破游龙境的他，此刻却是重新燃起了修炼的希望，觉得自己以后可以尝试突破一下，没准真的能够突破到游龙境。

    凌远山跟凌风一起生活了一个月，期间多次观看凌风修炼，看凌风练剑，看的凌远山是越发吃惊，没想到自己的儿子如此厉害。

    只是一个月后，凌远山有些待不住了，这天玄宗虽然好，但是凌远山却觉得陌生，他还是有些想念炎石城，想念凌家的老老少少。

    凌风看出了凌远山的想法，不由得说道：“凌家那群忘恩负义，见利忘义之人，父亲您还想他们干什么？”

    “炎石城那个小地方，勾心斗角，不如在天玄宗逍遥自在。”

    凌远山叹了口气说道：“你不懂，你在这里觉得逍遥自在，但是为父在这里却是待不住，这里虽然好，但却不适合我。”

    “人啊，越是上了年纪，就越想家，炎石城虽然小，但适合我，我在那里生活了快半辈子了，在别的地方我生活不惯，而且凌家现在指不定被凌青山祸害成什么样子，我不愿意看到凌家就此没落下去，我还是回去吧，”凌远山有些不放心的说道。

    凌风闻言一脸的无奈，父亲就是个操心的命，不过看到父亲执意回去，凌风也不阻拦，凌风叹了口气说道：“既然父亲想念凌家了，那我们就回去吧。”

    “反正我们早晚都要回去凌家找凌青山算账，这一次就回去找他好好算算账，”凌风说到这里，眼中闪过一道寒光。

    凌远山同样点了点头，咬牙切齿的说道：“新仇旧恨一起算，这一次绝对不能放过凌青山。”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，由于人数太多，我就不一一道谢了，总之还是那句话，你们的支持就是我更新的动力！大家有什么意见和建议，也可在评论区评论，欢迎大家畅所欲言，关于这本书有什么想法也请大家提出来。

