    随着鲲鹏自身实力的不断提升，他身体上的纹路也更加清晰完善，此刻鲲鹏虽然不能确定这些就是所谓的宇宙星图，但是他却可以肯定这些纹路一定与星空有着巨大联系。

    此刻鲲鹏仔细研究一番之后，他最终又放下了这些心事，现在鲲鹏没有任何的线索，只能等以后修为提升，纹路继续完善之后，才能最后做出判断。

    五位至尊在混沌之中急速前行，他们离开仙域世界之后，向那星空深处继续前行。

    关于空无至尊的行踪已经确定，鲲鹏倒是不想再拖延什么时间，他们一路上疾驰而过，很快就来到了标注所在的位置。

    这里是一片荒芜的混沌，在这里鲲鹏看到了又一片死寂的星空。

    许多星辰残缺不堪，它们静静的悬浮在混沌之中，任由地水火风不断消磨。

    这些星辰给鲲鹏一种特殊的感觉，就像是他在面对着一些“死尸”一般。

    “星辰本来都有生命，可是现在它们是真的彻底死亡了！”

    鲲鹏没来由的产生这种感觉，他像是发现了什么一样。

    他们停下脚步，在这周围寻找起来。

    每一颗枯寂的星辰都被鲲鹏他们翻找过，最终没能发现属于空无至尊的痕迹。

    不过鲲鹏却在这些星辰之中体悟到了一种法则，凋零法则！

    那凋零神锤浮现而出，它将周围这些死寂星辰上的一切气息都吞噬一空，然后这些星辰就直接蹦碎开来，彻底化为了宇宙尘埃，从此无影无踪。

    凋零神锤吸收了这些气息以后，它就像进补了一般，变得越发璀璨起来。

    这些混沌至宝已经是拥有了极强的灵智，它们从某种意义上来说完全就像是一个另类的生命体一样。

    只要给它们足够的资源和条件，他们自己就可以不断的做出提升。

    不过想要让一件混沌至宝晋升，这其中需要消耗的资源同样是无穷无尽的。

    此时鲲鹏也更加明白，一件大道之器的珍贵程度。

    大道之器，那是超越了混沌至宝的存在，这种神物拥有更加强大的威力，同时也拥有更加完善的灵性。

    鲲鹏他们在周围巡查一遍之后，在没有发现任何线索的情况下，他们继续行动起来。

    这一次他们是按照从前两次路线中推测出的大致方向前进，这准确率也就提升了不少。

    “这一次咱们应该快要找到空无道友了，我隐隐有些预感！”

    鲲鹏身为大道境至尊，他的修为已经与大道相似，因此很多时候都能预见未来。

    地龙霸山他们听到鲲鹏的话语? 顿时间几人都兴奋了起来。

    这一次他们远离洪荒世界? 在这域外之地流浪了这么久，终于是要找到空无至尊了。

    鲲鹏他们火速前行? 在遥远的未知虚空当中? 众人很快便发现了新的生命宇宙。

    看到眼前这一片宇宙，地龙霸山兴奋的说道：

    “这里应该是老爷来过的地方? 他的前行之路就在这个方向上！”。

    鲲鹏他们所降临的，正是一片新的世界? 这里是一个极其强大的世界? 比起已经晋升到混元大世界的洪荒来，都要更加完美一些。

    当众人来到这里之时，他们一个个都震惊了。

    “这个世界应该比洪荒更加久远了，难道说? 盘古大神创世之前? 这个混沌之中就已经有了其他的世界？”

    光阴蝉感慨起来，他对时光之力很是敏感，就连眼前这一方世界他也能看出来一些东西。

    众人默默无言，谁也没有开口的意思。

    这一方世界巨大无比，不断有修士进出其中? 也没有守卫盘问，情况和仙域世界完全不同。

    “霸山? 你去打探一下消息，我们在这里等你！”

    鲲鹏带着大家来到这一方世界当中? 他收敛起自己的气息，不想节外生枝。

    地龙霸山悄然离去? 他同样低调无比。

    这一方世界太强大? 其中肯定也有了不得的强者? 如果得罪了这些修士，那将会给他们寻找空无至尊的事情带来麻烦。

    鲲鹏他们就坐在山头上，这座仙山巍峨壮丽，看起来很是不凡，不过这样的仙山在这个世界当中处处可见，不算是什么了不得的仙山福地。

    通天教主和光阴蝉也是一阵感慨，他们本以为洪荒世界在晋升以后就已经十分不凡了，可现在和眼前的世界一比较，那就有些不够看的。

    “陛下，这混元大世界之上，难道还有其他更高级别的世界吗？”

    通天教主很是好奇的询问起来，现在看到这个世界如此强大，这让他认为这世界的尽头肯定会再次提升。

    鲲鹏见通天教主询问，光阴蝉和摩柯尊者也是一脸好奇的样子，他笑着解释了起来。

    “混元大世界，足以支撑修士们人人证道混元，只要你机缘足够，就可以成功证道。不过这混元大世界，最高可以容纳合道境修士，大道境修士，再往前，就会受到限制，这就像是之前的大千世界一样。”

    之前洪荒的情况通天教主他们都清楚，在洪荒世界没有晋升之前，他们连证道混元的机会都没有，除非依靠鸿蒙紫气，成为天道的傀儡，这样才有一线出路。

    而现在洪荒世界进入混元大世界以后，成道已经比之前轻松了万倍不止。

    这其中的差距，每一个洪荒至尊都深有体会。

    鲲鹏此时接着说道：“在那混元大世界之上，应该就是鸿蒙世界，也可以称之为鸿蒙宇宙！鸿蒙宇宙已经可以容纳下不同的世界，其中有更多的玄机，至于具体情况如何，连我也不知道了！”。

    这些东西，都是鲲鹏在晋升大道境之后才知道的，不过他隐隐觉得，在鸿蒙宇宙之中，他的修为也将会更加容易晋升。

    大道境之后，乃是无极境，鲲鹏现在才刚刚跨入大道境二阶，那无极境还有很远的道路要走，因此鲲鹏即便是心中好奇，但是他也只能一步一步来。

    通天教主听完鲲鹏的讲解，一时间他感慨万千，这让他深深意识到了自身的渺小。

