

　　    傅华不由得大喜，笑着说：“谢谢，谢谢。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“你这小子，有奶就是奶，我给你好处，你就对我这么客气了。不过你也别高兴得太早了，史密森公司的ceo叫tom，是一个很倔强的老头，做事十分认真，我只能把你介绍给他，他能不能答应你的要求，把基地设到海川去，可就很难说了。”
　　
　　    傅华笑着说：“您能介绍给我，我就很高兴了，放心吧，我会精心准备，一定能劝说史密森公司落户海川的。”
　　
　　    郑坚笑着说：“小子，你见到tom之后，可能就不这么乐观了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“行不行要试了才知道。”
　　
　　    郑坚说：“那你赶紧准备吧，回头我跟tom约一下，明天我们就飞上海。”
　　
　　    郑坚就挂了电话，傅华赶紧把林息和罗雨找来，让他们暂时放下手头的工作，赶紧搜集有关史密森公司的一切资料，特别是有关现任ceo的tom的资料，傅华想尽量做到知己知彼，这样才能有机会说服tom。
　　
　　    林息和罗雨接受任务就赶忙展开工作了，特别是罗雨，他在海川市政府里面的朋友已经跟他说了金达和穆广对这一次对二甲苯项目失败很不高兴，某种程度上甚至有些迁怒与驻京办和傅华的意思，他便很想赶紧做出点成绩来挽救驻京办在领导心目中的地位。
　　
　　    傅华也开始搜集资料，这时有人敲门，傅华喊了一声：“进来。”
　　
　　    一位个子不高，戴金丝眼镜，前额已经秃了不少的四十左右岁的男子走了进来，傅华笑着站了起来，说：“大记者，怎么有空跑到我这里来了？”
　　
　　    来人笑了笑说：“我要回海川几天，来看看你海川那边有没有什么事情。”
　　
　　    来人是海川籍的记者张辉，他是考大学考在北京，后来就在英华时报做了记者，傅华做驻京班主任的时候两人才认识。
　　
　　    傅华笑了笑说：“”我那边也没有什么人啦，没什么事情啦。这次回去干什么，不会是要做什么重大选题吧？我看你的头发比上次过来又秃了一些，是不是老琢磨着找什么重大事件做选题琢磨的啊？
　　
　　    张辉是英华时报的著名记者，以爱写一些抨击时弊的文章著称，因此傅华才说他这次回去要做什么重大选题。
　　
　　    张辉笑笑说：“我这是雄性秃，是雄性荷尔蒙分泌过多造成的，可不是琢磨事情琢磨的。再说我回去自己的家乡做什么选题啊，我这次是有了几天假期，回去探亲的。”
　　
　　    张辉否认，倒是让傅华心里起了疑云，这个时候也不是探亲的时候，张辉突然回去，似乎内里别有文章，他说：“这不年不节的探什么亲啊？你这可有点古怪啊，是不是发现海川有什么问题，想要回去搞暗访啊？”
　　
　　    张辉笑了起来，说：“傅主任，你是不是太敏感了，我们做记者的，年节都在报社里值班工作，哪里能让你回去探亲啊。我去年过年就没回家看父母，好不容易有了假期，回去看看父母你也怀疑啊？”
　　
　　    张辉的解释合情合理，傅华放下了心中的疑问，笑着说：“我问问就是了，没别的意思。”
　　
　　    张辉笑笑说：“诶，傅主任，我这次回去会多呆几天，海川有没有什么新上的好玩的娱乐项目啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么大的变化了，可以玩的东西不多。”
　　
　　    张辉说：“那有没有什么可以运动一下的地方，比方说高尔夫、骑马之类的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你以为海川会像北京一样好玩吗？什么高尔夫、骑马的，没有啊。”
　　
　　    傅华倒不是忘记了白滩那边钱总新上了一个高尔夫球项目，而是他不知道那个项目有没有开始营业，再是钱总那个项目是打着别的旗号上马的，牵涉到地方上很多的人和利益，傅华从谨慎的角度上考虑，也不想在张辉这个著名的记者面前透露这个情况。
　　
　　    张辉有些遗憾地说：“我刚刚学会高尔夫，现在不摸球杆手都痒，海川如果没有高尔夫球场，这下子回去可要闷着我了。”
　　
　　    傅华是知道高尔夫球是很令人上瘾的，张辉的这种表现很正常，他笑了笑说：“你到底是回去看望父母的，还是回去打高尔夫的？”
　　
　　    张辉笑着说：“当然是看望父母的，不过顺便也能打打高尔夫就更好了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“净想好事，好啦，你还是专心陪你父母几天才是正经。”
　　
　　    张辉又坐了一会儿，就离开了，傅华急于搜集安德森公司的资料，因此对张辉话里话外都在往高尔夫上面引并没有注意到，虽然他也是一个高尔夫球的爱好者。
　　
　　    由于时间仓促，傅华并没有找到太多的安德森公司和tom个人的资料，只是知道tom是德裔美国人，他的祖父移民美国，创办了安德森公司，其他的资料基本上跟郑坚讲的没太多的出入。
　　
　　    傅华听到德裔美国人头就有些大了，德国人的固执、精细和纪律性是出了名的，郑坚已经跟他打了预防针，说这个tom是很倔强的，如果再加上德国这个因素，傅华心中其实一点胜算都是没有的。到目前为止，他只能在强化自身上面下功夫，针对安德森公司的情况，把他要跟tom谈的海川的情况做了更细致的推演，希望自己的准备工作能打动tom。
　　
　　    第二天，郑坚和傅华上了飞往上海的飞机，郑坚只是要做一个介绍人而已，因此并没有什么压力，显得气定神闲。傅华心中却没有底，显得忧心忡忡。这不同于那一次找陈彻，那一次傅华是做了充分的准备的，因此在见陈彻之前，他就已经底气十足了。此次不需要像陈彻那样，见到都很困难，可是他并不清楚要如何跟tom开始，他并不知道tom的底牌，而郑坚有没有给他太多机会去跟tom打交道，这一次如果不成功的话，可能就没下一次的机会了。
　　
　　    郑坚笑着说：“小子，有没有把我这一次帮你的事情跟小莉说啊？”
　　
　　    郑坚这是想要在郑莉面前表功，傅华笑了，说：“我当然跟她说了，我这一次要在上海呆几天，当然要跟她说了。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“那她有没有说什么？”
　　
　　    傅华笑笑说：“说了，她有些不太高兴，说我怎么没事总喜欢跟你搅在一起啊？”
　　
　　    郑坚脸沉了下来，说：“这个小莉真是的，这怎么算是没事呢，我这是在帮助你做好工作啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“我的工作也是你搞坏了的啊？”
　　
　　    郑坚眼睛瞪了起来，说：“喂，小子，你不是还在记恨这件事情吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不是啦，我跟你开玩笑的，小莉也没说不愿意我跟你搅合在一起，她是说既然有机会跟你出来，就要跟你多学习学习。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“小莉真这么说？”
　　
　　    傅华说：“她真的这么说，还说你在美国是凭着真本事闯出一片天的，肯定有你独到之处，所以让我珍惜这个学习的机会。”
　　
　　    郑坚看了傅华一眼，说：“你小子嘴突然变得这么甜，是不是又有什么有求于我的地方？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有啦，小莉真是这么说的，我开始是跟你开玩笑的，我现在有点紧张，想开个玩笑缓和一下自己的情绪。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“小子，大战之前紧张起来是很正常的，只是你到了他面前千万不要紧张，这些大公司的老总们阅人无数，你如果无法在他面前表现到最好，他对你根本就不会搭理的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我之所以紧张，是因为我对这个tom并不是很了解，要如何应对他心中无数，你是否能跟我多说说一些他的情况，我也好多了解一些。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“我能给你的资料并不太多，我个人对他的评价是精准、倔强、一丝不苟，我想这对你目前并不会有太多的帮助是吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“你说的这些跟我了解到的差不多，光有这些我还是没有信心说服他。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“小子，你现在别慌，我跟你说，据我个人认为，这信心可以从两方面去获得，一方面确实是像孙子所说的，知己知彼，才能百战不殆，这种情形你的信心是建立在对对手的全面了解之下的。显然现在你做不到这一点。那你就要考虑从另一方面去建立你的信心了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“另一方面是怎么样？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“楚霸王项羽破釜沉舟的故事你知道吧？”
　　
　　    破釜沉舟出自史记项羽本纪，项羽诛杀了卿子冠军，威震楚国，名扬诸侯。他首先派遣当阳君、蒲将军率领二万人渡过漳河，援救钜鹿。战争只有一些小的胜利，陈余又来请求增援。项羽就率领全部军队渡过漳河，把船只全部弄沉，把锅碗全部砸破，把军营全部烧毁，只带上三天的干粮，以此向士卒表示一定要决死战斗，毫无退还之心。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

