    两个人就价格线上下的移动，开始漫长的嘴皮子功夫，列出各种理由和自己的各种难处，都在努力的强调自己这边的付出。

    半个多小时过去了。加隆手表终端上叮的一声轻响，第一笔的高能燃料粉末，已经卖出去了。这一批卖出去的有十瓶，每瓶一千克左右，没有按照市价，而是由蓝水仙的人找的渠道，既是验货，又是小批量的收购，直接拿下了加隆放出的第一批货。每千克十万点的高能燃料粉价格，和他预料的没有有多大出入。

    他可是用黑客技术在网络上搜集了各地差价，进行综合对比给出的这个价格，保证各方都有赚头，又不会太亏自己。

    看了眼手表上显示出来的数据，一百万的总收益，有四十万打到了他的账户，去了税就是三十多万。

    “来钱还真是快啊....”

    有了足够多的通用点，加隆底气一下子足了很多。

    “第一批货，我们需要五百块的数量，没有问题吧？必须是全部上次的那种大个头，品质不能太差。”加隆直接一开口就是五百块。“这只是初步预定的数量，以后合作愉快，我们可能还会追加。”

    “五百块....“凯尔萨斯吞了吞口水，这石头顶多付点人工费，其余的都是纯赚啊，这种石头在这里到处都是，他现在是真的穷得快揭不开锅了，上次也是他主动找上肯德的，果然放下面子主动出击就是不一样。

    “按照先前的价格，每块三点，加上人工费，总数就是一千五百点，我直接给你整数。”加隆很爽快的直接划了一千五百过去。“这是初步订购，后面如果合作愉快，我们可能会追加大数额。”

    这点钱对他来说完全不算什么，才进账三十多万，一千多点简直就是毛毛雨。

    “您真是太慷慨了。”凯尔萨斯感动的很是激动，他其实就是一个破落小贵族，家族传承下来的领地确实还算宽广，就是没什么丰富的物资，也就是这白彩光石还算能赚点小钱，以前都半死不活，一次进货才几十块，还要卖很久才会有人来进第二次货。

    混到现在，他家族剩下的仆人也只有一个老管家，领民那是一个不剩，没人愿意在鸟不拉屎的地方长期居住，以至于他雇人捡石头都要跑到远处的一个小镇上。

    身上这身衣服也是他唯一拿得出手的，是他爷爷传下来的家主服。生活的辛酸长时间压在他一个人的身上，让他累得喘不过气来。而现在，终于看到一点转机了！

    “凯尔萨斯先生，从我的助手肯德那里，我了解了一下您的情况，前一次的合作我们双方都非常成功，也为这次的再度合作奠定了基础，如果我们能够达成长期合作意向，相信对您在帝国的发展也是非常有帮助的。”加隆在终端中开口道。

    “长期合作.....”凯尔萨斯吞了吞口水。

    两人再度谈了一下具体的运输方面注意事项，算是将这件事直接定了下来。

    凯尔萨斯给出了三天，三天时间绝对能够顺利到货。特别是听说了加隆是黑盘学院的学生之后，他更是对其充满信心。黑盘学院的大部分学生都是非富即贵，根本不在乎他这点一千多点的钱，说不定人家随便吃顿饭就有一千多，这样的大金主必须得死死抓住！

    解决了货源问题，虽然只是达成口头协议，但是加隆对其很放心，因为白彩光石的来源到处都是，只是这家比较划算些，合作者的态度也很好，算是最佳合作对象。

    而且雪中送炭也比锦上添花更好，如果能够在因此在极光域得到一个比较亲密的合作者代言人的话，那就更好了。

    在宿舍休息了下，加隆连续处理了这么多事，也感觉有些微微疲倦，躺上床铺再修习了下锻炼法，依旧没什么效果，看来这东西确实和他相性不合。

    “只能指望吸收白孔雀石晋级的时候带动意识力提升了。”加隆在床上仰躺着吐了口气。

    “接下来尝试一下吸收能力，吞噬。”

    他一直在医院受到身体状态监控，没有机会用上这个能力，生怕被医院人员发现他的秘密，现在回到宿舍的自然不用顾忌这么多了。

    “如何吞噬？吞噬什么东西才能产生效果？”

    加隆拿起桌上一个苹果，红艳艳的苹果散发出淡淡的清香，圆滚滚，拿在手里微微有种冰凉的感觉。

    “吞噬！”

    加隆微微抬起苹果，身体内部轰然运转寒狱孔雀功。

    刹那间，无数蓝色细丝无声无息的从他手心穿出，如同刺穿气球一样，狠狠扎进苹果内部。

    加隆顿时感觉一股清凉的气流从苹果处流出来，汇入自己体内无数的蓝**络中。

    视野中的属性栏微微模糊了下，没有丝毫变化的重新恢复正常。显然一个苹果对于身体的帮助实在太小了。

    不过肚子里却是有了充饥的感觉。

    加隆眼神闪烁了下，回忆了下生之密武中蕴含的信息。

    重新从书桌上拿起一个合金的笔座，笔座通体银白，被做成一个人物雕像的形态，这是上个世纪最伟大的物理学家拉尔兹，但现在在加隆的手里，逐渐被一根根头发丝一样纤细的蓝色线条团团缠绕包围，逐渐形成一个蓝色的虫茧。

    时间一分一秒过去，蓝茧缓缓开始变小，变细。

    加隆托着蓝茧，感觉到一丝丝细微的粘稠液体钻进自己掌心，随后被无数根蓝线瓜分，身体的伤势似乎隐隐恢复了一丁点。

    时间过去半个多小时，蓝茧终于停下收缩变小，继而固定不动。

    “还在吞噬，只是速度太慢太慢....”加隆皱眉，“按照这个速度吞食下去，起码要按照几个月的时间来算。所谓无物不能吞噬倒是很可能是真的，只是速度就不尽相同了。”

    他心念一动，松开蓝茧，露出里面面目全非的笔座，整个笔座仿佛被高温融化一般，变成一坨不明形态的金属物，表面光滑异常。

    接下来，他又找出塑料，纯铜，纯铁，液体，棉絮，等等各种材料进行尝试。

    逐渐的，一个完整的关于吞噬能力的测试在他脑海里形成。

    “吞噬能力，针对不同的材料会有不同的效果，百分之九十九的材料，应该都是只有充饥和恢复伤势的效果，但是这样也足够厉害了，我现在才是最低级基础层次，如果提升到了高级阶段，应该会有很大的变化。”

    只要稍微想象一下，寒狱孔雀能够瞬间吞噬万物用来恢复自身伤势，就知道这种生物的难缠了。

    “金属能够恢复伤势，食物能够充饥，棉絮之类的东西，没什么作用，密度太低，勉强只能补充身体构造所需的元素。那么高能燃料粉呢？”

    加隆忽然想到自己提取白孔雀石后的产物，这东西是燃烧后会产生大量热能的强悍燃料。

    他宿舍里还剩下一点粉末，迅速从衣柜中找了出来。

    将粉末拿在手中，加隆再度运转起吞噬能力。

    大量蓝线再度从手心钻出来，如同无数触须一般，狠狠将粉末包裹起来。

    咝.....

    和其他东西不同，高能燃料粉末被吞噬时，居然发出火药燃烧的杂响。

    一股清晰的热流迅速涌进加隆体内。这股热流没有什么作用，而是在体内转了圈之后，迅速在胃部前端凝聚成一团，结成一个圆球一样的东西。

    加隆有些诧异的盯着这东西，感觉他似乎变成了一个肉团，在微微跳动。

    “这个是....”他忽然想起一个东西。“这东西，难不成就是寒狱孔雀天生的污染之力产物，扭曲之种？”

    他回想起扭曲之种的部分内容。

    扭曲之种：寒狱孔雀自身会产生极强大的射线辐射，这种辐射会扭曲周围的生物生命形态，将他们污染成一种怪异无意识的战争机器。寒狱孔雀功模仿这种能力，创造出了这种辐射污染，能够凝聚扭曲之种，悄然潜入敌人心脏，将其控制变异成毫无知觉的强大杀戮怪物。其体质数据及所有其他属性将被增幅为其本身的1.5倍左右。

    “不完全是，这个应该是扭曲之种的半成品。”加隆判断。“高能燃料粉末居然可以酝酿出扭曲之种，这么看起来也算正常，寒狱孔雀属于冰寒类生物，对于热能自然不是很需要，将热能转化为扭曲之种，既能杀伤对手，又能剔除自身杂质。”

    “或许可以找个机会试试扭曲之种的效果。如果这东西能够改造一下，变成保留自我意识的改造，而不是毫无知觉意识的杀戮机器，那么用来迅速赐予下属，给予其力量，那是再好不过了。”加隆心头微微一动。

    虽然扭曲之种就算是寒狱孔雀本身也无法控制，只是高等血脉位阶会压制扭曲之种寄生者，让其不敢对寒狱孔雀动手，但是这东西也不失为一个快速提升实力的好办法。如果能够保留意识，随时控制扭曲之种的释放和收敛，那么这样一来....

    加隆心头有些意动了。

    这个世界科技太过发达，意识力的开发让人类强大得堪比神灵，大规模的战争甚至能够直接毁灭星球恒星。但对于人体**实力本身的开发，却还没有达到很高的程度。RS

    S