    蔚染雪思绪纷乱不已，想到了早逝的娘，心情一下子变得沉重许多。

    她记忆中，没有多少有关娘的画面，只知道在很小的时候，她娘就走了。

    至于去了哪里，没人知道。

    蔚染雪一度以为她娘是死了，所谓的“走了”只是大人善意的谎言。

    但如今，蔚染雪对蔚诚说过的任何话，都不再相信，因而，不免心生怀疑。

    她正沉思之际，忽然脑海中闪过一道光芒。

    紧接着，她眼睛亮了亮，从储物袋中摸出了一块玉牌。

    “你认识这个东西吗？”

    她有些急切地将玉牌递到百里空面前。

    那玉牌的正面刻着一只小小的狻猊兽，背面赫然是两个字：百里。

    百里空接过一看，眼神更加笃定。

    “这是百里氏弟子的铭牌。”

    他指着正面的狻猊兽，解释道。

    “百里氏内部十分复杂，分为好几支，其中一支最擅机关术。这块令牌，不仅代表了百里氏弟子的身份，还能号令机关兽。”

    蔚染雪想到月牙岛后山上那头青铜机关兽，忍不住点头。

    “所以，月牙岛上的机关，以及那些机关兽，其实都是我娘留下的？蔚诚真不要脸！”

    当初蔚诚就是靠这一手机关术，才得到本家看重，成为月牙岛岛主。他这一支，本来只是旁支中的旁支，和本家都没多少血缘关系了。

    原来这一切，都是因为她娘，而不是蔚诚自己的功劳。

    蔚染雪呼吸有些急促，她总觉得蔚诚隐瞒了很多事，或许，她娘还没死呢！

    蔚染雪猛地一把抓住了百里空。

    “我能跟你回百里氏吗？我想查一查我娘的事。”

    百里空双眸微垂：“你不回你的无情门了？”

    蔚染雪皱着眉。

    “回还是要回的。先回去看看情况，再去百里氏。”

    百里空眼底闪过一丝纠结，但什么都没说，只点了点头。

    随后，是一片静默。

    蔚染雪此刻的心情，和来时已全然不同。

    她按捺下浮躁的心绪，闭了闭眼睛，深深吸了口气，把一旁打盹的林青叫了起来。

    “怎么了怎么了？被发现了？”

    林青被惊醒，猛地跳了起来，结果撞到了洞顶，疼得眼泪差点飙出来。

    “什么时辰了？”

    蔚染雪瞥了他一眼。

    林青这才完全清醒过来，揉着脑袋问。

    “继续挖吗？”

    谁知，蔚染雪摇了摇头。

    “不挖了，回吧！”

    林青眼睛猛然瞪大，怀疑自己听错了。

    这才挖了多少？百分之一都不到，就要走？

    想尽办法来一趟，就只为了这么点灵石？连辛苦费也不够啊！

    林青不敢反驳，只能转头看向百里空。

    百里空连个眼尾都不给他。

    “现在就走？我可没法带你们两个人回环山城，太远了。”

    “那一个个带？”

    蔚染雪建议。

    百里空不是很情愿，但也没拒绝。

    “唉，可是……”

    林青想再劝，可话刚出口，百里空就走了过来，一把抓住他后领，直接一个闪身，离开了此地。

    百里空把林青带到了万虬山脉最外围，刚把人扔下，立刻返回山洞，把蔚染雪带了出来。

    和林青狼狈落地不同，蔚染雪是被百里空轻柔地放下来的。

    林青愤愤：是我不配！

    蔚染雪一站定，视线扫视四周，发现这儿并不是环山城。

    “这是在哪？”

    “环山城东边五百里。”百里空表情十分自然地说，“传送时有些许误差。”

    哪有误差差了五百里的？

    蔚染雪心中腹诽。

    之前可没见他出现过任何偏差！这家伙，就是不想回环山城了。

    蔚染雪瞥了百里空一眼。

    百里空神色自若，好似没看到她的眼神。

    蔚染雪无语摇头。

    越来越搞不懂百里空这家伙了……

    她心里嘀咕着，辨认了一下方向，便决定往东边去。

    林青面露犹豫。

    蔚染雪扫了他一眼，忽然开口。

    “欠我的灵石已经还清，你可以回去了。”

    林青站在原地没动。

    “怎么还不走？”

    蔚染雪很是奇怪。

    林青嗫嚅了一下，鼓起勇气问道。

    “我能不能、能不能跟着姑娘你们？”

    “跟着我们做什么？”

    这下蔚染雪是真的意外了。

    好端端的城主二公子不当，非要给人做苦力？这林青该不会是脑子有问题吧？

    这么一想也对，脑子要是没问题，也不会看上柳妩那样的人。

    想到此，蔚染雪很是嫌弃。

    于是，她直言不讳说道。

    “我们还有事要办，带着你不方便。这里距离环山城也不远，你自己回去吧！”

    说罢，蔚染雪拉起百里空，迅速升空，朝着东边方向急速飞去。

    林青站在风中，徒留萧瑟和落寞。

    但他却没有返回环山城，而是定了定神，运起灵力，追了过去。

    而另一边，蔚染雪和百里空刚飞了两百里，突然就被一群人拦了下来。

    “站住！何人敢擅闯佟家禁地？报上名来！”

    一行八人，穿着相似的窄袖宽袍，挡在了她们面前。

    蔚染雪停了下来，眉头微皱。

    “我们不知此地是佟家禁地，并非有意闯入，还望诸位见谅。”

    她敛袖，拱手，态度和气。

    可和气的态度，有时候并不会带来同样的和气。

    “谁知你们是有意还是无意？这里是佟家的底盘，你们两个外来修士擅自闯入，就是不将佟家放在眼里。”

    为首一人有着一双浓黑的野生眉毛，此刻双眉飞扬，显得十分嚣张。

    “大哥，跟他们废话那么多做什么？直接动手吧！”

    他身后一人叫嚷着，满脸不耐。

    蔚染雪眉头皱得更深了。

    这就要动手？

    骆家本就让她够失望的了，没想到这佟家也是一样。

    蔚染雪的眼神，顷刻间冷了下来。

    要动手？我还从没怕过谁！

    她体内的道种迅速抬头，眨眼间，气息蔓延开去。

    百里空百无聊赖的眼神中，倏地闪过一丝兴致。

    他没有插手的意思，手腕一旋，弯刀随之出现在脚下。

    踩着弯刀，百里空更加悠然自得。

    他瞟了蔚染雪一眼。

    “这几个蝼蚁，用不着我帮忙吧？”

    蔚染雪轻哼一声。

    “不用。”

    话音一落，道种气息倏地一变。

    她身上散发出令人惊恐的气势，微冷的眼眸，只淡淡一瞥，就让对方几人心中惊惧惶恐。

    这人到底是谁？

