    这时候，那些官员也都注意到了开来的车。

    他们刚看到韦恩明的时候，还都愣了愣。

    不知道这位是不是他们要找的人。

    只看到来者非常器宇不凡。

    凭他们老练地眼光，都意识到这大概率就是今晚要来的那位。

    紧接着，看到开车的人龙牙，马上就确定了，肯定没错啊！

    然而……

    他们还没来得及过去。

    就看边上那帮富少，居然先一步围了过去！

    “哟，真他吗巧啊！孙子，还记得我吗？”

    这时，赵凡带着一帮人，已经围上了韦恩明！

    这是他在这些人面前表现自己的机会！

    帮陈少解决仇人！也是他展现自己本事的时候。

    所以他态度非常猖狂嚣张！

    而听到这一句。

    旁边那群官员们，脑子直接嗡地一声！

    这他妈的……

    这是在找死吗！

    面对国之战神，通天的大人物，居然被他叫……孙子……？！

    而且，还敢这个态度……

    这是要疯啊！

    他们吓得差点都快跪下了！

    “他吗的……”

    姓林的那个大佬，当时脑子一片空白！

    要凉凉啊！

    这他妈是在玩火啊……

    “你是谁？”

    韦恩明表情淡然地看着他，仿佛只是在打量一个虫子。

    “妈的，装糊涂？你忘了当时在国道上那辆法拉利了是吗？老子特么可记你记得清清楚楚！”

    赵凡又羞又恼，当时就怒吼道！

    “哦，是你啊？呵呵。看来当时给你的惩罚，还不太够。”

    韦恩明摇头叹气道。

    这种垃圾还是如此嚣张，只不过胳膊上缠了个绷带罢了，还在外面横行霸道呢！

    完全没长教训啊。

    “他吗的，还敢牛逼？！我告诉你孙子，今天你死在这了，我他吗让你跪下给我磕头叫爷爷信吗？”

    赵凡怒吼道。

    周围那群富少一个个都阴冷地笑着！

    觉得眼前这家伙是死定了。

    赵凡出了名的睚眦必报。

    他要动谁，天王老子也保不住啊！

    就等着看这个开国产车的怎么被赵凡给教训了。

    这时候旁边那群大佬们，听到这儿，已经汗流浃背了。

    这简直是把他们往火坑里推啊！

    在这里对这位天神一般的人物，大喊大叫？！

    这位刚刚打赢了一场胜仗，保卫祖国的战神，居然被这么个垃圾挑衅？！

    谁给他的狗胆！

    这些大佬们此时已经全都怒了。

    主要是在战神面前，他们的脸都丢完了……

    “你……他吗在干什么？！”

    林姓大佬大步走过去，开口怒喝道！他已经保持了最大的克制了！

    “啊，林叔叔，您别着急，我帮您清场呢！这有个不知死活的家伙想闯进夜之歌，我马上就帮您教训他！”

    一看到这位大佬，赵凡立即就变了副脸似的，十分讨好地说道！

    他还以为林大佬过来，是因为怕他们打扰到这里的清净。

    所以连忙这么说！

    “你……”

    林大佬气的直咬牙！

    这孙子算是完了。

    本来他爹赵老爷子，跟他还算有点私交。

    要帮扶一下他家……

    就凭这孙子今天这点行为，彻底完蛋了！

    他整个赵家，都彻底完蛋了！

    “我说，你是哪来的底气这么跟我说话？”

    韦恩明饶有兴趣地打量着他赵凡，问。

    “告诉你，老子是省城赵家的少爷，赵凡！在东海省，我赵家的面子不敢说数一数二，但弄死你，绰绰有余！信吗？”

