    姜卿卿从房间里走出来，一瞬间，她就被霍景宸的目光强势包围。

    不过现在她也不用在霍景宸面前伪装，明知道她想逃跑，他就是在限制她的自由。

    在这个时候，盛家两位老人家急忙起身问道：“沈小姐，小轩的病你能治吗？那么多医生都没有办法，但是你毕竟是沈家药业的继承人，我们相信你的医术和实力，就算很困难的话，也希望你不要轻易放弃。”

    “我简单给他检查过身体，病情确实有点复杂，但是如果有时间的话，我应该能治好他。”

    其实姜卿卿也觉得很奇怪，盛延轩为什么要自己让自己生病。

    或许，盛家也有她想不到的那种复杂，每个人的经历都不是别人轻易就能看出来。

    尤其是盛延轩的性格，确实很多地方很像御司廷，只是不知道他们兄弟俩的经历是不是相同的。

    “太好了，如果沈小姐能给小轩医治……”

    这句话还没有说完，盛老爷子就注意到霍景宸眯眸微笑的表情。

    而后，他反应过来说道：“具体治疗的细节，我再和霍先生好好商谈，今天辛苦沈小姐，希望能尽快安排你过来治疗。”

    姜卿卿也知道霍景宸不会让她轻易进入到盛家，而她竟然对他也有利用价值。

    “好，那我们先回去了，下次再来拜访。”

    霍景宸搂着姜卿卿的肩膀，用强势的态度带着她离开。

    上车后，姜卿卿几乎是下意识就和霍景宸保持距离。

    “我没有想到你也会利用我，怎么，盛家有什么是你需要的东西吗？你想联手盛家对付御家？你觉得你算计了康丽蓝，现在她还有什么能对你造成影响力的事情吗？而且这件事情你怎么能强迫我，我不愿意给他治疗的话，你怎么和盛家谈都没有用。”

    “卿卿，虽然我不知道你和盛延轩说过什么事情，但是他不简单，他也知道你和御司廷的关系，会不会你们已经谈成交易了？”

    “你不要把每个人都想象得和自己一样，我没有你这种心思，我现在身体也不舒服，是被你强迫带过来的。而且我现在也着急回家照顾好思乔的身体，我只是希望你多多少少给我一点尊重的态度。”

    姜卿卿觉得自己说谎的痕迹很重，但是没有关系，她已经不需要再演戏。

    闻言，霍景宸轻笑一声，低声说道：“我知道你想逃跑，你想回到御司廷的身边，但是我不会让你走，你也走不了。”

    “你限制我的自由，和我想要逃跑没有冲突，那就看看最后是谁赢吧。”

    说完，姜卿卿就闭着眼睛休息，其实她是不想面对霍景宸的窥探，正好掩饰自己的思考。

    虽然她觉得盛延轩很危险，但是心里确实有点动摇，他是能帮她回到御司廷身边，也不会有那种偏执的感情。

    相比霍景宸，她甚至都担心如果御司廷来救她，他得不到都想毁掉她。

    想到这里的姜卿卿只觉得自己处境危险，任何人都不能完全相信，而她真的想回到御司廷的身边。

    ***

    另一边。

    御司廷到达H国之后，根据慕黎川调查的线索，知道霍景宸是想要与盛家合作。

    最新的消息，霍景宸曾经带着一位戴面纱的女人去盛家，不用想都知道这个女人就是姜卿卿。

    可是霍景宸现在行踪保密，如果想要找到姜卿卿的下落，还要顺利把她救回来也需要时间。

    而且，御司廷想要让姜卿卿知道自己在这里，刻意没有抹去自己的行踪，御爷出现在H国的消息好像也不是秘密。

    直到这一天，御司廷突然接到陌生的电话。

    他并没有透露自己的私人号码，而且这还是H国本地的号码，那就是在这里想要联系到他的人。

    接通电话，御司廷眯眸沉声说道：“别浪费我的时间，直接说吧。”

    “猜猜我是谁。”

    电话那端，盛延轩说话的声音是带着难以捉摸的笑意。

    倏地，御司廷沉默片刻，他来H国就已经查过盛家的事情，自然也知道盛延轩就是康丽蓝再嫁生的儿子。

    “盛家继承人，你找我有什么事情？御家和盛家没有任何生意合作，既然不是公事的话，私事我和你也不认识，也没有任何关系。而且我知道盛家有意和霍家合作，按道理来说盛家应该是御家的敌人。”

    “可是我和你是同母异父的兄弟，怎么能说是私事也没有任何联系，你就算不喜欢我，也应该讨厌我吧，好冷漠哦。”

    盛延轩一边说一边笑的姿态真的很像是心理不太正常的病娇。

    “给我一个理由，你有什么东西是我必须要和你联系的？”

    御司廷并不觉得自己和盛延轩是兄弟，在他眼里，就连康丽蓝都只是陌生人。

    闻言，盛延轩顿了顿，故意说道：“你的老婆，你不是在找她吗？找不到吧，是啊，霍景宸把她藏得这么好，而且处处监视着她，但是她来盛家和我见过面，我已经和她说过话了，这位大嫂是真的很好看，可惜现在毁容还没有治好。”

    御司廷大概已经猜到盛延轩的来意，他没有透露出自己紧张在意的内心，保持着冷静的谈判。

    “所以？你只是见过我的老婆，并不代表我的老婆就在你的手里。我应该是和霍家交锋，和你又有什么关系？”

    “御爷不要这样谨慎，我一个孩子能算计到你什么，我知道你很担心她的安全。而且我和她说好，等她下次再来给我看病，我就帮她给你打电话，你想不想听听她的声音？如果她能摆脱霍家的控制，在盛家的话，你不是就很容易能接她回家了吗？”

    “呵，盛家又有什么图谋，你这是明摆着威胁我。”

    “我只是想和你叙叙这么多年缺失的兄弟情，御家家主和盛家继承人肯定没什么好谈的，但是哥哥和弟弟就不同了。”

    盛延轩像是循循善诱地说道：“如果你把我看作是弟弟的话，你的老婆被霍家抓走，我肯定会帮你的，要不要跟我兄弟合作呢？你要相信这一定是最快找回你老婆的方法。”

