    “玄光烛帝枪！”

    望着那再次凝聚的战枪，雀朝歌眼中不禁泛起抹杀意。

    “既然风将军执意如此，那我就成全你！”

    “轰！！！”

    那一刻，神光漫天，甚至将整座神台尽数吞噬，而似乎被神光吞噬的一切，最终都将被毁灭！此刻，文晴公主那双明眸中，倒映出的只有可怖神光，令她不禁颤动。

    有帝阙帝君在旁保护，文晴公主自然不会被雀朝歌的道法之威吓到，而是……“这木头，真就是一根蠢木头！”

    明明，帝阙宫还有办法的，就算秦逸尘输了，她还能逃婚，离族出走。

    而且这死木头一开始，分明就没打算替自己出头，而且很可能巴不得自己嫁出去！尽管文晴公主知道，这是父帝的命令，秦逸尘更不是看不惯有人要娶自己。

    但是，不管如何，这辈子，有一个家伙能为她怒然拔刀，挡住天帝家的婚姻，这是文晴公主从未想过的！涂山妙璇也惊住了，但她必须警告自己，不能起身，不能表露出除却看好戏之外的任何表情！原本以秦逸尘的地位，留在涂山，大有作为，想要坐镇一方妖庭，或许就此归隐，逍遥余生，都不是问题。

    但涂山妙璇知道，秦逸尘这么拼，不只是为了帝阙宫，不只是为了文晴公主，还为了自己，和他背后的种族！“给我碎！！！”

    突然间，那漫天神光之中，竟是传出一道狂暴无匹的爆呵！只见在神光之中，正有一道身影，枪锋如龙，直刺那尊神雀高昂的头颅！神枪在不断破碎，却又不断重塑，但神枪之中蕴藏的一往无前之勇武，却从未曾凋零过！“轰！！！”

    那一刻，雀朝歌的神眸之中，赫然泛起惊诧，他双翼招展，化作雀屏，猛然怒扫而出！“砰！”

    秦逸尘的身影轰然后退，手中的神枪也尽数破碎，而雀朝歌也张开了雀屏。

    “嗡……”神光闪烁，雀朝歌又化作了人形，但仍旧扬着高昂的头颅。

    “不错，很不错。”

    “才入世几年，便有如此实力，将来，风将军必然会成为御天前辈麾下的一员猛将。”

    只可惜，今天无法将你扼杀在摇篮之中。

    不过，帝阙帝君的脸，凭你一个小小的先天神，还保不住！雀朝歌突然笑了：“风将军，现在认输，你神刀将军的威名，还保得住。”

    此话一出，秦逸尘还没有所反应，帝阙帝君却动摇了。

    要不，现在认输，然后直接跳转到文晴丫头离族出走，誓死不嫁，似乎……可以！毕竟，风将军已经拼够了。

    虽然风天行是他的麾下，但帝阙帝君抿心自问，自己无法让这位先天神为了这件事，就豁出性命。

    这样做不值，更没有任何用处！鲲鹏族长老的脸色也颇为阴沉，今天难道就要看着天帝威风凛凛，喜气洋洋的宣布大婚？

    一双双眸光，都落在那修长身影之上，就连动辄就扬言要把秦逸尘炼为一团道金的文晴公主都不得不承认，这木头，已经做得够多了！然而正当此刻，却见秦逸尘缓缓扬起嘴角：“有我在，你休想娶公主！”

    “咯崩！”

    那一刻，雀朝歌脸色赫然阴冷，拳锋紧握。

    “很好！”

    “不过风将军恐怕不知道，这些天那些被我打败的泛泛之辈也不值得我动用其他手段！”

    “所以风将军觉得，我敢娶文晴公主，是只身怀两尊大道么！？”

    “轰！”

    雀朝歌的掌锋赫然摊开，然而在其掌心，却凝聚着一团罡风！一团将掌心的空间赫然碾碎的罡风！望着那宛若旋涡一般，将神台上的空气全部吸涌，又顷刻间碾碎的罡风，天策君王不禁惊呼出声：“风之大道！”

    “三尊大道？

    ！”

    这可都是大道啊！更令天策君王惊诧的是，雀朝歌掌心的罡风中，还不断乍现着金光，更有无数神兵利刃，盘旋在旋涡之中！鲲鹏族长老嘴角抽搐：“还把大道之威凝聚了……”此刻，鲲鹏族长老连什么找回颜面的心思都没有，他甚至有些感谢，还好秦逸尘放的水不多，这才让坤少则负伤，从而有理由不再出手，否则的话……“风天行，风将军！你还真是忠义无双啊！”

    雀朝歌一脸狞笑，然而那抬起的掌锋，却毫不留情的落下！当罡风席卷的刹那，文晴公主再也坐不住了：“不要！”

    风之大道席卷一切，其中的金之道威撕裂一切，兵器大道又碾碎一切！而且，这可怖罡风，再不是炼器道威能够炼掉的！至少，才修行了两年炼器的木头还做不到！“轰……”雀朝歌就静静站在那里，任由罡风席卷一切，这一次，他看这破刀怎么躲！雀朝歌甚至已经看到，自己迎娶文晴公主之后，天帝陛下的赞许和赏赐！而且说起来，文晴公主……确实是难得一见的极品！此刻的雀朝歌，似乎身影伟岸，本就生来高贵的他，更是享受着无数帝族投来的，敬畏胜利者的仰望！然而却不知，此刻的天帝和未央天妃，脸色已然阴沉不已。

    “朝歌，莫要轻敌！你还没赢呢！”

    天帝神音冷喝，直令天帝战栗，然而帝阙帝君却悠然坐于神椅，淡淡笑道：“陛下，小辈切磋，咱们静观胜负即可。”

    俨然，帝阙帝君将一切道音，隔绝在神台之外！而此刻，神台之上发生了极其滑稽而又诡异的一幕。

    只见雀朝歌微微昂首立在那里，任由罡风席卷横扫，然而他的眼前，却空无一物。

    而那道修长身影，不知何时，已然站在其身后，正笑着扬起刀……“噗！”

    雀朝歌脸色骤变，猛然挥袖，然而却见刀光划过，斩落一地神光点点的青金雀羽！“怎，怎么回事！？”

    雀朝歌神眸震颤，他想起来了，时间大道！这先天神，还有一尊时间大道！秦逸尘的刀罡怒扫，宛若刀锋一般的神眸，更是战意滔天。

    “三尊大道傍身就很厉害么？

    谁还没有了！”

    

