    被这么多人肆无忌惮的观察，叶语卿有点坐立不安。

    方诚倒是镇定自若，这些目光无论是好意还是坏意，他都无动于衷。

    同样的，他也一直在观察这群人，一共三十四个，没有一个是普通人。

    其中危害等级达到A-左右的，就有好几个，最低也是危害等级B。

    北美联合政府不愧是三大政治圈之一，随便一个城市的分部，就能召来这么多能力者开会。

    “嘿，你们是新人吗？”

    一个嚼着口香糖的短发女孩，笑眯眯跟方诚和叶语卿打招呼：“我叫艾丽卡。”

    叶语卿瞥了一眼这个女孩，相貌还算漂亮，胸很大但跟自己比差得远，应该没啥威胁。

    她继续维持高冷的人设，方诚这是笑道：“差不多吧，你们是国土安全局的成员吗？”

    他的英语也是属于工地散装，不过有了翻译能力，日常交流完全没问题。

    艾丽卡笑嘻嘻道：“不是啊，我们只是编外人员罢了。”

    方诚明白了，对策部也会雇佣一些编外人员干私活。

    这些人的能力来源五花八门，并不完全是由政府人工制造出来的。

    方诚还想多问一些国土安全局的事情，艾丽卡却笑眯眯掏出两封信递给他和叶语卿：“你们都是新人，有什么不懂的，可以看一看这里面。”

    方诚和叶语卿接过来打开，只见信里画着一条栩栩如生的蛇。

    这蛇骤然从信封里一跃而起，同时扑向两人的脸。

    方诚并不意外，伸手将蛇一把抓住。

    他的观察力已经细致入微，在艾丽卡跟自己搭话时，会议室其他人或多或少都露出一种看戏的神情。

    不用猜就知道这女孩肯定是不怀好意。

    一旁的叶语卿也反应很快，扭头躲开毒蛇的扑击，然后猛地一下站起来，怒视艾丽卡。

    方诚手里的毒蛇突然张开嘴巴，喷出一股毒雾笼罩在他脸上。

    “哈哈哈！”

    艾丽卡双手捧腹哈哈大笑起来：“这就是安全局的新人欢迎仪式哦……”

    会议室内不少人也跟着笑起来。

    砰！

    方诚一拳打在她脸上，把她打得从椅子上飞出去，嘭的一声撞在墙壁上，整个人直接嵌入到墙里面去。

    会议室的笑声戛然而止。

    方诚将毒蛇丢到一旁，缓缓站起来，环视一圈：“还有什么节目？”

    有的人面露冷笑，有的人毫不畏惧的与他对视，有的人默默挪开视线。

    但没有人想着为艾丽卡出头，他们只是互相认识，又不是同一个集体。

    而且这家伙太狠了，这么可爱的女孩子都下的了手。

    方诚拉着叶语卿重新坐下，会议室也很快恢复正常，但这群人看向方诚的目光，已经不再那么随意。

    会议桌另一端，一个穿着紧身衣，COS成蜘蛛侠的小伙，伸手拍了拍魔术师的肩膀。

    “凯文，用你的命运卡牌剧透一下，那两个亚洲人是什么来头。”

    魔术师五官深刻，下巴留着一小撮胡子。

    他瞥了一眼神态自若的方诚，回答道：“五万美元一次。”

    “不是吧，我们都这么熟了，还要收钱？”

    “规矩不能破。”

    蜘蛛侠小伙讨了个没趣，转身加入到另外一伙人的讨论中，讨论的正是最近十分火热的话题——伊希斯折戟亚洲。

    虽然事情已经过去半个月，但一个灾害级怪物的陨落，在他们这些异类当中，永远不缺热度。

    很快，又有一个人走入会议室。

    是一个体型消瘦，脸色苍白的英俊青年。

    方诚略微有些惊讶，因为这是一个吸血鬼，身上带着浓郁的血腥味。

    能够大白天出来活动，肯定吞噬过好几个同类的厉害家伙。

    吸血鬼一出现，会议室立刻安静下来，很多人都露出忌惮之色。

    唯有蜘蛛侠背对着吸血鬼，还在滔滔不绝发表对伊希斯的看法。

    “我是亲眼见过，伊希斯胸大腿又长，可惜死的太早，不然就算是吸血鬼我也没问题……呃……”

    话还未说完，那吸血鬼青年就一个瞬移来到蜘蛛侠背后，用手掐住他的脖子提起来。

    “伊希斯陛下也是你能侮辱的？”

    他轻轻一扭，直接把蜘蛛侠的脖子扭断，随手一丢。

    蜘蛛侠的尸体落地后马上跳起来，四肢真的像蜘蛛一样紧贴在墙壁上。一

    “嘿伙计，只不过是开个玩笑……”

    吸血鬼根本不理他，身体一下子散开，化作蝙蝠追击上去。

    蜘蛛侠在会议室内跳来跳去，同时从双手上喷出大量蛛丝将蝙蝠网住。

    “卧槽！”

    叶语卿顿时发出一声惊呼：“还真的是蜘蛛侠啊！”

    会议室中其他人并未阻止，似乎见惯不怪，还有几个看热闹不嫌事大的在吹口哨。

    转眼间整个会议室就遍布蛛网和蝙蝠，蜘蛛侠明显被压着打，很快就被吸血鬼击败，抓在手里提起来。

    “够了！”

    会议室的大门被推开，一个身穿皮衣外套的光头黑人走进来，维克托和另外一个金发碧眼的女性跟子在背后。

    这光头只差一个黑眼罩，就能去蛇盾局COS一下局长了。

    “欧利，不要跟小孩子一般见识，放开小蜘蛛。”

    吸血鬼欧利冷哼一声，将小蜘蛛丢到地上去，随便找个位置坐下。

    光头瞥了一眼被嵌在墙壁里昏迷不醒的艾丽卡，然后走到会议室前方。

    “今天刚好有两个新人，重新自我介绍一下，我是威尔.汤尼，国土安全局旧金山分部的副局长。”

    光头局长双手撑着桌面，居高临下看着一票人：“我和你们也算是老相识了，客套话就不用多说，这次叫你们来就是为了天堂之门。”

    背后的维克托已经打开投影仪，挂在墙壁上的幕布出现了天堂之门的影像资料。

    在这个宗教势力猖獗的世界里，只要不做得太过分，很多大小宗教都能够得到安稳发展的。

    偏偏很多邪教脑子不正常，就喜欢搞出各种影响社会秩序的事端。

    天堂之门教就是其中之一，他们宣称人的躯体不过是一个可以抛弃的容器或载体，任何追随他们的信徒必须摆脱尘世的羁绊，抛弃家庭、**、利己的愿望、思想甚至肉体，登上外星人前来迎接他们的外星人太空船，飞离地球。

    为了实践这一点，天堂之门已经搞过几次大规模的信徒集体自杀事件。

    其中最令人震惊的是在十几年前，天堂之门组织过一次人数超过五千的集体自杀活动，最终只活下来6个人。

    投影幕布上，出现死亡现场的影像资料，大量尸体层层叠叠倒在一起，形成一个巨大的圆圈。

    圆圈中心是一个十字架，被钉在十字架上的却不是耶稣，而是一个人身章鱼脑的怪物。

    叶语卿第一次见到如此惨烈的画面，下意识捂住嘴。

    其他人则是无动于衷。

    就是这一次大规模自杀事件后，北美联合政府才不得不将天堂之门列为邪教，进行打击。

    可惜在这个世界上，邪教根本不缺信徒，天堂之门虽然被打击得无法扩大规模，可仍旧继续在加利福尼亚州活跃。

    等影像资料播放完，光头局长继续道：“我们得到情报，近期他们可能会再次组织一场大规模的自杀活动，只是上一次围剿失败后，天堂之门已经转移了基地，你们的任务就是找到基地位置，并潜入其中。”

    小蜘蛛已经恢复情绪，举手发言：“局长先生，为什么我们不能找一个信徒来严刑拷打一下呢？”

    光头局长瞥了他一眼：“那只是普通信徒，真正的信徒早就随着基地转移。”

    吸血鬼欧利淡淡开口：“找人手段，你们安全局比我们强得多。”

    “确实如此，所以我会交给你们另外一种方法。”

    在光头局长的指示下，维克多和金发美女将一份份信件发放给会议室内的所有人。

    方诚和叶语卿也不例外，各自拿到一封信，只是碍于刚才艾丽卡的暗算，两人都没有着急着打开。

    小蜘蛛却很好奇的打开信封，从里面抽出一张画着骷髅头的纸。

    “这是什么？”

    光头局长微微一笑，配上他一张黑脸，颇有种冷幽默感：“这是天堂之门的邀请函，打开邀请函的人，在七天之内会受到恶灵的袭击，只要撑过袭击，就有资格作为真正信徒作加入天堂之门，他们会派人把你们带到基地去。”

    小蜘蛛怪叫一声，急忙将手里的纸张丢掉。

    不少同样打开信封的人，脸色立刻变得跟光头一样黑，剩下的人也犹豫起来。

    光头局长继续道：“你们有三十分钟的时间来考虑要不要加入，另外，只要参加这场行动，无论成功与否，都视作完成一个A级任务，成功找到基地的人，可以向安全局提出一个要求。”

    不少人露出心动的表情，纷纷打开手中的信封，当然也有人还在犹豫不决。

    “打开信封后，可以把信件给茱莉亚看一看，她会帮你们判断出这是什么恶灵，提前做好准备。”

    方诚将信封打开，里面的纸上画着一个死神，叶语卿的纸上则是画着一个布娃娃。

    他把两张纸都交给光头局长身边的金发美女。

    茱莉亚看到布娃娃时，只是微微蹙眉，再看到到死神画时，立刻花容失色。

