    小男孩长久都没有等到顾新妃来抱他，哭闹起来。

    “呜呜妈咪坏坏，不来抱宝宝。妈咪肯定是不要宝宝。呜呜，宝宝不要这样，妈咪你来找宝宝好不好，你来找宝宝，宝宝等你，等你……”

    “好，妈咪来，妈咪立马就来找你。宝宝，宝……”

    她双脚一蹬，唰的一下子睁开了眼睛。

    看着洁白的天花板，她这才恍然，自己是在宿舍睡觉。

    看来她又做梦了，这两天她总是坐着类似这样的梦，梦里宝宝哭喊着，让她去找他。

    宝宝不管你在世界的哪个角落，妈咪都回来找你！

    忽的，门外响起钥匙的声音，随即房门被打开。

    “妃妃，你回来啦？”沐晴天一进门，就感觉到屋内有人，当看到她床铺上有人，心底立即松懈下来，兴奋的喊她。

    “嗯，我回来住几天。”

    顾新妃赶紧擦了擦眼泪，坐了起来。

    看到她大包小包的拎着东西进来，眼底闪过困惑。

    那可是名牌啊，晴天这节约的丫头，哪儿舍得给自己买这些。

    她一副八卦的问：“小晴子说说看，是不是交男朋友了？”

    沐晴天脸色一热，微微垂了垂眼眸，有些别扭的解释：“没有交男朋友。是苏狐狸他弄脏我衣服，我逮着他赔的。”

    “苏狐狸？”顾新妃脑海中闪过一个人。

    应该没可能吧，那人闲得慌，天天往华国跑？

    “你是指苏北溟？”她不确定的问道。

    沐晴天点了点头，随即一副咬牙启齿的说：“你都不知道他多讨厌。我就是趁机敲诈他一笔！”

    顾新妃闻言，意味深长的点头：“哦……讨厌……趁机敲诈他一笔！”

    沐晴天看她脸上带着的暧昧笑容，气的直跺脚：“妃妃，都说了是他弄脏我衣服，我趁机敲诈他一笔。”

    “可他为什么不弄脏我衣服？我也好敲诈他一笔！”顾新妃摇晃着头，嘴角勾起坏笑。

    沐晴天气急了，把手中的购物袋往自己床一上一扔，直接扑向顾新妃。

    “好你个小妮子，竟然敢笑话我，看我今天把你正压在身下，唱征服！”

    沐晴天伸手去挠顾新妃的痒痒，顾新妃这人别的还行，就是怕痒。

    “哈哈，哈哈，晴天，我错了，我错了，我不说你跟苏狐狸有什么了，哈哈哈……”

    晴天挥舞着小拳拳，警告威胁：“现在错了已经晚了，我今天非得收拾你个小妮子！还敢说我有没有男朋友，还敢说不说？”

    “不，哈哈，不说了！”

    “哈哈，哈哈……”

    ……

    最后两个小女人抱成一团，笑的上气不接下去。

    “晴天，我要退学了！”

    听到耳边忽然传来的声音，沐晴天脸上的笑容瞬间僵硬住。

    张了张嘴，好几秒这才找回自己的声音：“你你再说一遍，你要怎么？”

    顾新妃撑起身子，从床一上坐起来，乌黑的头发在身后垂下，平添了几分娇一媚。

    她转头看着沐晴天，很认真的说：“我要退学了，还要……跟墨夜笙离婚！”

    