
　　埃维斯特和古德布兰都没有将梅塞罗德的这个假设当一回事，概率低得实在是太玄乎了。

　　“昆斯蒂娜最后提到过她和小王子可能会前往瑞蒙特王国...”这是古德布兰公爵收到了对方最后传递的消息。

　　情报一直被古德布兰公爵看得非常重要和隐秘，要不是现在这种情况，他根本不会将其分享出来。

　　“瑞蒙特？！”埃维斯特公爵一巴掌拍在桌上，随后长长的手指弯曲，在上面划出几道深深的血痕，“古德布兰，你知道现在瑞蒙特是什么情况吗？”

　　“我当然知道！”古德布兰公爵直视埃维斯特，表情没有丝毫愧疚和畏惧，“这种意外情况是谁都没有料想到的，瑞蒙特那位新女王根本就是一位彻头彻尾的疯子...”

　　就在不久之前，随着瑞蒙特《新女王法令》的颁布，温妮莎女王紧接着的一系列操作，可以说是震惊世界！

　　《新女王法令》毫无疑问威胁到了上层社会的利益，所以在瑞蒙特的很多大型企业都对此表达了强烈的不满，甚至在‘王宫夜宴’中有高管失踪的公司对其公开进行谴责。

　　企业毫无疑问背后都是上层势力的影子，它们表明态度，便意味着上层圈子的态度。

　　就在外人都以为新女王或许会因为巨大的各方压力做出让步和妥协的时候...

　　温妮莎女王表现出了‘铁血’般的决心！

　　所有在‘沟通’之后依旧拒不执行的势力，瑞蒙特王宫方便全部对其下达了限期的驱逐令！

　　如果没有在期限之内撤离瑞蒙特，女王便会派出亲卫队强制执行！

　　在这段期间，许多大大小小的公司被查出各种违法行为，温妮莎女王毫不留情，对其一一进行清理！

　　不少最顶尖的企业财团纷纷停止了在瑞蒙特的业务，但更多的中小型企业不得不依附于瑞蒙特继续生存。

　　因为有着皇家科学院的底蕴，瑞蒙特依旧是全世界拥有最多核心科技的国家。

　　如今早已进入了‘超科技’时代，科学技术渗透到了人类生活的方方面面，现在几乎没有人能够完全脱离科技而正常生活。

　　在对上层社会进行了清理之后，温妮莎女王同样对瑞蒙特境内的下层圈子开始了‘大扫荡’！

　　下城区无数的黑帮势力纷纷瓦解，就算得以幸存的，也彻底成为了王宫方面的附庸势力。

　　温妮莎女王的一系列改革毫无疑问得罪了人类社会最上层的统治阶层，以及最下层的暗影势力，但却也获得了瑞蒙特甚至其他国家大量平民和精英阶层的赞扬和支持。

　　下层平民的数量占据着整个国家人口相当大的一部分，这在各个国家都是如此。

　　至于精英阶层，则是人类社会的中流砥柱。

　　一些颇具智慧和眼光的人士，似乎从温妮莎女王大刀阔斧的改革中，察觉到了什么...

　　就在前几天，瑞蒙特王宫对外发布的新消息，瞬间让整个世界都沸腾了起来。

　　布玛集团被温妮莎女王亲自下达制裁令，将其认定为‘邪教组织’，并列举了集团重要成员的几大罪状。

　　集团现任总裁艾丝蒂瓦（已逮捕）：隐教徒；暗杀女王陛下未遂；非法商业交易；‘王宫夜宴’的凶手之一；暗中勾结其他邪教成员；绑架教会人士...

　　集团副总裁克劳斯·斯帕德（已逮捕）：隐教徒；多起恶性犯罪事件元凶；非法商业交易；‘王宫夜宴’的凶手之一；绑架教会人士...

　　集团副总裁朵罗希·布玛（已击毙）：非法商业交易；‘王宫夜宴’的凶手之一；多起社会恶性事件元凶；绑架残害教会人员...

　　集团高级顾问雪莉尔·布玛（已击毙）：非法商业交易；投毒；‘王宫夜宴’的凶手之一...

　　家族集团核心成员伯尼·布玛（已击毙）：隐教徒；恶性投毒；多次社会恶性事件元凶...

　　集团名誉副总裁迪恩·布玛（已击毙）：杀害国家公职人员；非法商业交易；‘王宫夜宴’凶手之一...

　　...

　　几乎布玛家族所有的核心成员都‘榜上有名’！

　　瑞蒙特王宫方面正式宣布由国家接管布玛集团，并将在一个月之后，在巨神像大广场，对布玛集团的几名‘首脑人物’，进行公开处决！

　　震惊世界的重磅消息！

　　自新世界至今两千多年，没有任何一个天穹阶层遭受过如此‘耻辱’的对待。

　　各国法令那都是针对天穹阶层之下的人士，所有人都清楚，天穹人是人类社会‘随心所欲’的王者。

　　布玛集团主营交通运输以及各种运输工具，其业务遍布西大陆，甚至已经向海域和外太空发展，是人类世界中，在运输业以及交通制造业毫无疑问的‘霸主’！

　　哪怕在天穹阶层，布玛家族也是其中一流的存在。

　　温妮莎女王竟然已经杀掉了布玛家族好几名核心成员？！

　　甚至要对艾丝蒂瓦等人进行全世界的公开处决？！

　　世人震惊的不适布玛家族成员有多么的‘罪大恶极’。

　　开玩笑，作为天穹阶层，违反犯罪就跟家常便饭一样，哪一家天穹人地下不是埋着累累白骨。

　　世人所震惊的，是温妮莎女王的坚决态度，针对天穹阶层的血腥改革！

　　如果温妮莎女王真的将这件事完全做成，那么‘新世界’持续了两千多年的人类秩序，就要被打破了！

　　...

　　“果然皇家科学院的家伙都是疯子，一位刚继位没多久的年轻女娃便妄想撼动世界格局...呵呵...”古德布兰公爵与布玛家族有合作，所以对于温妮莎女王的举动肯定不满。

　　“哈...可是到目前为止她都成功了...”埃维斯特公爵阴笑道，“人类世界越混乱越好，他们占据了最好的土地实在太久了，这说不定会成为我们的机会...”23sk.Com

　　“我们与布玛家族有合作，这个消息目前对血族来说并不利。”梅塞罗德公爵十分冷静。

　　人类之间的争斗他并不关心，但这其中牵涉有血族的利益。

　　古德布兰公爵曾代表血族与布玛集团在雷暴海有诸多合作，布玛家族也是血族重新踏足人类社会的一块跳板。

　　“古德布兰...”

　　埃维斯特公爵突然阴恻恻地看着他。

　　“你说...小王子殿下...不会因为这件事...恰巧被瑞蒙特王宫那边给抓起来了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第510章：布玛家族灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 