    公牛的夏季联赛，进攻还是一如既往的水银泻地，但带给球迷们最大的感受还是阿泰这个莽夫的成长，阿泰和布兰德都是同一年的新秀，与布兰德几年前就是20+不同，阿泰上个赛季才突破了两位数的场均得分，比起他的得分，公牛球迷对这个新秀印象最深刻的就是他的暴脾气，以及身体素质。

    但几场夏季联赛下来，这个莽夫给了公牛最大的惊喜，理查德森和钱德勒，李雷的表现，大家同样惊喜，但并不意外，可阿泰就不同了，他之前可是防守经常被人戏耍的存在，结果在夏季联赛上，尤其是刚刚过去的那一节，勇士队的那个0号新秀都被他防成什么了，那个可怜的家伙估计现在心理彻底崩溃了吧。

    心理崩溃？不不不，阿里纳斯铁归铁，效率值低就低，但对方的心理素质绝对不会崩，这是和夸梅布朗最大的不同，他在替补席上想着，第二节自己怎么样一雪前耻，然而等到第二节开始，戴夫考恩斯根本就忽视了对方的存在，完全没有让阿里纳斯上场。

    公牛那边，李雷第二节继续带着人打，虽然勇士的二号位不再是阿里纳斯，可戴夫考恩斯对李雷的防守策略仍然是没有变，放他传球，不让他投篮，他传球，打不死人的，因为他队友的投篮水准没有他这么高。

    戴夫考恩斯这个头铁娃是打算要将李雷零封了，助攻随便刷，得分你想都不要想，理查德森很兴奋，面对勇士队这边的短合同酱油，接到李雷的传球，在篮下跳起，轻轻的用手一托，这球一下子就从特洛伊默菲的手边窜进了篮筐。

    戴夫考恩斯在场边只摇头，现在只能期待用理查德森换来莫塞尔能够对得起这个交易了，毕竟他上赛季是差不多场均20分的存在。

    不过如果勇士队里有李雷该多好啊，加里让这个家伙肯定是收了杰里克劳斯的钱了，要不然的话怎么会如此的不看好对方呢，结果呢，戴夫考恩斯看了看加里让的表情，后者的脸上写着四个字——如丧考妣。

    第二节李雷的助攻很快就突破了10个，除了助攻之外，他利用自己的无球跑动buff在外线接到阿泰的传球，完成3分，戴夫考恩斯零封的梦想破灭了，但场下有一个人更加急躁。

    没错，那个人就是已经在下面坐了快一节的零号特工了，第二节还有不到四分钟的时间就结束了，但勇士主教练根本没有再继续把阿里纳斯换上场的想法，这个新秀虽然身体素质劲爆，尤其是突破，但打球太无脑了，和李雷完全就是两个极端，诶，怪不得在ncaa里明明他所在的亚利桑那野猫比UCLA棕熊强了不止一筹，但依然会被击败，这就是关键，打篮球，身体决定下限，而智商决定上限，你看看那些绝对的超级巨星，有哪个是弱智，深井冰么？

    “教练，让我上场吧，球队都落后这么多了。”阿里纳斯来主动请缨了，可惜戴夫考恩斯不是奥尔森，后者把他当亲儿子看待，而前者则是把他当成阶级斗争的敌人，阿里纳斯前世在前世一开始做了半个多赛季的冷板凳，如果不是戴夫考恩斯被解雇了，估计零号特工第一个赛季就是未被解封状态，也就不会有第二个赛季爆种，然后接下来的阿里纳斯条款了。

    所以啊，有些东西是冥冥之中早已注定的，即使是李雷这种重生者也无法去改变的。现在多了一个李雷，勇士还是选择了零号特工，对方同样是二轮秀，主教练戴夫考恩斯依然看对方不爽，就好像前任勇士教练卡勒西莫和狂人一样，他们俩的状态与现在这对几乎是一样的，第一印象就不好，所以阿里纳斯被封印，卡勒西莫被锁喉也就可以理解了。

    戴夫考恩斯看了阿里纳斯一眼，虽然对方的眼神里充满了斗志，“吉尔伯特如果你上场，你会怎么打。”

    嗯？怎么会问问题啊，阿里纳斯愣了一下，“当然是把球都给我，我是天生的得分手。”阿里纳斯嘴里不假思索的说出了心里的想法。

    嗯，天生的得分手，很好，你可以坐下了，戴夫考恩斯摆摆手，阿里纳斯懵了，怎么？几个意思，到底要不要老子上场啊，场上的李雷利用山姆高德，过掉了奥利弗，直接就是抛投出手，虽然他抛投技能没有点，但因为卡波诺三分3级的存在，他可以看到出手时候的数值，只要数值超过60，都是可以试试的。

    刷，球进了，李雷拿到了第5分，他的数据是5分10个助攻，1个抢断，标准的基德式数据。

    李雷下场休息了，整个联合中心都是欢呼雷动，而第二节也在这欢呼不久结束了，虽然勇士那边的人看起来都很骁勇，然而没有一个好的的传球手，各自为战，想赢太难了。

    阿里纳斯气的浑身直冒火，他现在恨不得拿把枪把戴夫考恩斯给突突了，没错，等过段时间，自己就要在衣柜里弄把枪，遇到这种状况，还是那玩意能解决问题，戴夫考恩斯这混蛋就是欠收拾，什么凯尔特人名宿，躺赢狗而已。

    戴夫考恩斯不知道阿里纳斯的想法，下半场比赛，阿里纳斯获得了出场的机会，他的打法和戴夫考恩斯想的一样，没有丝毫的改变，就是拿球没有脑子的往里突，没有急停跳投的阿里纳斯只是零号特工，而不是大将军。

    最终这场夏季联赛，公牛在主场奏凯，李雷全场出手7次，拿到了10分11个助攻，2个抢断的数据，对面的阿里纳斯靠着阿泰后面不在的时候，疯狂的刷了15分，但因为双方分差实在太大了，要不然勇士真的有可能逆转了，阿泰的下场让蒂姆弗洛伊德看到了理查德森的短板所在，他的防守太烂了，阿里纳斯这十几分都是面对他得的，诶，如果理查德森的防守和阿泰一样，那就是一个不巅峰版的乔丹了。那该多好。

    