    苏陌凉不得不感叹，身体里住了本百科全书就是方便，真君老人总是在这种时刻告诉她一些关键信息。

    “丫头，若是想要契约这黑幽地冥蟒，就要潜入水底，拿到水灵果。刚好水灵果，又是帮助金毛狮王解毒的丹药的药材之一，所以，一定要拿到！”真君老人内心传音的提醒道。

    苏陌凉没想到自己一直缺少的药材，竟然会出现在这里，看来，金毛狮王还是有点运气的。

    这时候空间里的天魔貂不服气了，不高兴的嚷起来：“搞什么，都有我这个上古凶兽了，还去契约那黑漆漆的丑八怪干嘛，不行不行，我才不想和那丑八怪共处一室！”

    看着天魔貂极力反对，苏陌凉失笑摇头。

    这天魔貂真是兽中瑟鬼，喜欢以貌取人。

    不过，她已经有金毛狮王了，也不缺九阶灵兽，自然是没有把这蟒蛇放在眼里的，“这里这么多人都对那黑幽地冥蟒虎视眈眈的，别说契约，连打不打得过都是个问题，想太多了。”

    就在苏陌凉和真君老人，天魔貂内心传音的时候，宫佑熠已经组织着大伙儿做好了进攻的准备。

    毕竟九阶灵兽太过凶悍，但凭宫佑熠一人之力，是无法取胜的，所有只有大家一起上。

    “想要分一杯好处的，就给我上！”宫佑熠一声大吼，便是一个飞跃冲向了潭水里的黑幽低冥蟒。

    其他人闻言，自然都是不想错过这等好处，全都一拥而上，跟着宫佑熠与蟒蛇战斗在了一起。

    这时候，只见那粗长的黑蟒瞬间从深谭里挺起了肥硕的大脑袋，凶猛的冲着众人吐着蛇信子，张开了血盆大口。

    看到这里，众人吓得身形一滞，立马朝着旁侧闪避过去。

    可是这蟒蛇身形太灵活，还不等大伙儿转变角度，蛇头又是跟着扭动过来，追在他们身后，张开大嘴，狠狠咬了下去。

    这时候，跑在最后的一名男弟子顿时被吞了进去。

    那场面太过血腥恐怖，吓得众人惊慌失措。

    这时候，黑幽地冥蟒漆黑的粗长身子，慢悠悠的从深谭里挺了起来，犹如一个庞然大物，给众人笼罩下了一片黑色阴影。

    看到这里，宫佑熠心中一禀，猛地大吼：“大家汇聚灵力，打它的七寸！”

    吼声落下，大伙儿也挺有默契，纷纷轰出灵力，重重击打在黑幽地冥蟒的七寸上。

    轰隆，只听一声巨响，灵力爆炸，可是黑幽地冥蟒却丝毫无损，依然挺起那高傲的胸膛，摇摆着嚣张的蛇头，像是箭一般朝着众人的方向凶猛扑来。

    赵高寒看到这里，面色惨白，着急的冲不远处的宫佑熠大吼：“殿下，我们不是它的对手，还是保命要紧啊！”

    宫佑熠闻言，心有不甘的握起了拳头。

    好不容易碰到了九阶灵兽，却是没能力契约，实在气人。

    可是，在生命和灵兽之间，他自然不会傻到选择灵兽，毕竟活下来才有更多的可能性。

    想着，宫佑熠忍下所有的不甘，咬牙低吼：“撤退！”

    众人听了这声命令，也不敢纠缠，顿时跟着宫佑熠逃奔而去。

    然而就在大伙儿狼狈不堪的时候，苏陌凉却是趁乱潜入了水底。

    有这群炮灰当诱饵，黑幽地冥蟒倒是忽略了苏陌凉的存在。

    所以，这一路，她畅通无阻，很快来到了寒潭最深处。

    果然如真君老人说的那般，水底真的有一株小树，树叶呈银灰色，散发着淡淡银芒，从远处望去，只觉得十分好看。

    待她走近了，苏陌凉才看到树枝上赫然吊着一颗白色的果子，只有婴儿拳头大小，她轻轻一摘，便是收入了掌心。

    然而，就在这时，整个寒潭发出地动山摇的声响。

    整个寒潭像是被炸弹轰炸了一般，震得苏陌凉一时找不着方向。

    “怎么回事！”

    “这黑幽地冥蟒应该是镇压苍雾森林的主宰，偷了他保护的宝贝，必然撼动整个森林，所以，赶紧逃吧，保命要紧！”真君老人的声音有些着急。

    苏陌凉闻言，面色大变，猛地朝着水面冲出。

    用最快的速度朝着岸边游去，然而这时，黑幽地冥蟒终于发现了苏陌凉的存在，一个摆尾，粗壮的蛇尾瞬间挥来，重重的砸向苏陌凉。

    好在她身形矫健，猛地飞出很长一段距离，才刚好勉强避开它的攻击。

    这时候，她已经看不到宫佑熠等人了，想来是已经逃了出去。

    在这危急时刻，她顾不得那么多，立马召唤出天魔貂和青云豹。

    “天魔貂，既然不准我契约他，那就把兽核挖来给我！”

    反正也是要打，苏陌凉绝不会白打，必须从这蟒蛇身上收点利息回来才行。

    天魔貂被放出空间，兴奋的在半空中打了一个转儿，雪白的身子毛茸茸的，肉嘟嘟的，却非常反差的揉着自己的小拳头，呲牙咧嘴的大叫：“黑幽地冥蟒，能死在本尊手里，也算是的福气了！”

    说罢，天魔貂一个俯冲朝着蟒蛇奔去，那又短又小的白爪子，也不知道是从哪来的力量，轰隆一声击打在黑幽地冥蟒的肚子上。

    只见那么粗壮的蛇肚子竟然被它一拳轰出了一个黑洞！

    苏陌凉本还想助它一臂之力，现在看来，她站在旁边围观，都显得有些多余。

    那黑幽地冥蟒连反击，准确的说是连挣扎的机会都没有，便是重重摔入了潭水里，黑水四溅，震得整个峡谷都颤抖起来。

    看到这里，苏陌凉望着天空中得意的叉着小蛮腰的天魔貂，心惊的面部抽搐。

    真不知道自己到底契约了个什么变态！

    “哎，主子，真是太弱了，的实力拉低了我的档次，我若是没有被契约，实力处在全盛时期，这头蟒蛇，我只需要打个喷嚏，就能把它震得粉碎，哪里用得着出手！”

    天魔貂很得意的用爪子梳了梳自己的呆毛，不屑的冷哼。

    由于被苏陌凉的实力限制了，它如今只能对付九阶灵兽，勉强能对付比九阶灵兽高个一两级的灵兽，说来，的确是挺憋屈的。

    可是，苏陌凉听到这话，却是双腿发软。

    如果这样他还嫌自己弱，真不知道它全盛时期强大到什么地步。

    这时候，已经逃出去的宫佑熠等人才刚刚歇了口气，便感觉到身后传来剧烈的声响，地动山摇的，仿佛整个森林都震动了起来。

    “咦？那个苏陌凉没逃出来！要不要去救她啊！”其中一个弟子忽然发现苏陌凉失踪，不由得惊叹起来。

    听到这话，郝媚冷冷剜了他一眼：“救什么救，自己没逃出来，活该！”