
　　“这丹药可以，我需要更多，我能够察觉，这丹药蕴含天道至理，五行循环，运转不息，服用这丹药的数目只要不是太多，身体不会生出任何的排斥，药效不减，理论上，我可以凭借这丹药长生下去！”

　　老者无法淡定，他虽然故作超然，努力在方岳面前摆出一副我不在乎的样子。

　　可是他那一双充斥关切的眼睛，却出卖了他内心之中真实的想法。

　　长生诱人，连仙都无法抵抗。

　　若是方岳可以做到，老者不介意付出一些代价！

　　老者的目光灼灼，让方岳感觉浑身的不自在。

　　“别这么看着我，我对男人没有兴趣！”

　　方岳微微后退一步，一丝大圣的气息从体内荡散出来，这是借的如意子的虎皮。

　　果然，那老者的一些小心思随之收敛起来。

　　对于方岳拥有背景和后台，老者并不意外，实际上，这么优秀的天才，若是没有背景，那才有古怪呢！

　　“一枚下品世界结晶，一粒丹药！这个价码对你而言应当不亏吧！”

　　方岳眨眼，这个价码的确不低，但是他更想要的却是其他的东西。

　　“我的手里五行丹不多！你应该也能够猜测的到，这丹药炼制起来并不容易，毕竟是为圣人续命的手段，炼制的过程复杂，材料不好收集！”

　　方岳墨迹，在跟老者拖延。

　　老者磨牙，他看出方岳的意思。

　　漫天要价，坐地花钱。

　　这小子绝对是一个奸商中的奸商！

　　“说吧，你想要什么，只要不是太过分，我都能够答应你！不过，丑话说在前头，我的脾气可是不好，万一你把我惹火了，我一时冲动之下，说不定可以做出什么事情来！”

　　老者瞪眼，他虽然希望延长寿元，但也有自己的尺度和下限。

　　他一位堂堂圣人，怎么甘心让一个小辈随意宰割！

　　方岳嘿嘿笑道：“放心吧，我这么正直善良的人怎么会让您吃亏呢？这十枚五行丹算是我的一点小小诚意，您为玄黄世界做出过大贡献，我这个晚辈永远铭记，不会忘却！”

　　方岳将十枚五行丹递给了老者。

　　老者的面容舒缓，将之收下。

　　十枚五行丹，等于是一百二十天的寿元。

　　这是一份大礼，对他这种寿元将近，多活一天是一天的人而言，有着难言的诱惑！

　　“你想要什么就说吧！我一位堂堂圣人，也不会亏待晚辈的！”

　　老者觉得有些过意不去。

　　这小子可能是个好人。

　　他觉得自己的威胁有些过火，所以在语气方面变得柔和了许多。

　　“晚辈想要知道，这片世界到底是怎么形成的？为何其中的烙印恍如真实，甚至能够对我造成威胁！这片世界旁边还有一口天魔井。这是虚空魔族的杰作，应该也和这片世界的成型有关系吧！”

　　方岳正色询问。

　　他对于那段历史很有兴趣。

　　方岳上学的时候虽然不着调，但总是记得初中时候，历史老师的一句话。

　　未来，不过是过去的重演！

　　了解过去，等于是在推演未来。“当年，魔族建立出了九九八十一口天魔井，连同玄黄世界，想要借此机会，派遣大军将玄黄世界征服，成为他们的后花园。我玄黄世界的先辈浴血厮杀，足足耗费了百年的光阴，用近乎三成的玄黄世界生灵数目的牺牲才将魔族彻底的驱逐出去。而这片世界，则是当年的主战场，在最后一战中被打到破碎，机缘巧合之下方才降临到了六芒星世界。而你所说的那口天魔井，正是当年贯通玄黄世界和魔界的那

　　九九八十一口天魔井之一！如今，它成为了玄黄世界和六芒星世界的通道！”

　　老者知无不言。

　　方岳的五行丹给了他很大的动力。

　　“原来如此！”

　　方岳点头，明白了事情前后的因果。

　　曾经的玄黄世界多灾多难，不止一次遭遇过入侵和血洗。“其实我之所以苟延残喘到现在，是想要传递一个消息，当年那九九八十一口天魔井并未被彻底打碎！天魔井，坚不可摧，连神邸都没有办法！在魔界的大军退去之后，玄黄世界的先贤联手将那些天魔井封

　　印！但是这封印有一个期限，时间一过，天魔井上的封印自然会变得松动起来！你们能够顺着那口天魔井来到六芒星世界便是一个征兆！

　　这一口的封印有了松动，其他的封印恐怕距离解开也时间不会太远了！”

　　老者将自己的忧虑道出。

　　方岳则是微微苦笑：“如今，玄黄世界已经是陷入到了一片混乱的状态之中，多一个魔族少一个魔族，恐怕算不得什么。”

　　方岳将如今玄黄世界的状况向老者阐述。

　　老者则是微微摇头。“魔族和那些世界不一样。魔界，在诸天万界之中只是比天庭，阴间，冥界，地狱，稍微逊色，基本上也是和这些至高无上的世界处于同一个档次了！而其他的世界，都是大猫小猫，玄黄世界的水很深，他

　　们不敢妄动！”

　　老者清了清嗓子继续说道。“你知道了，当年的玄黄世界就是号称万界通道，那些空间裂缝的出现，只是在逐步恢复昔日玄黄世界的作用！玄黄世界在诸天万界之中，排名最高的时候，曾经达到前十，按照你的说法，它现在虽然没落，但并非是真的衰朽。只是一些真正强大的道统比较低调，并非展现出自己的全部实力，像是罗天宗，神魔宗，都是源于玄黄世界。虽然它们已经离开玄黄世界，但是玄黄世界倘若有难，这些总宗派必然

　　会出手支援！

　　少年，玄黄世界的水深着呢！既然你有为我延寿的方法，我便是决定，亲自出手一次，加固那些天魔井的封印，起码为玄黄世界在留出一两千年的修养生息的时间，拖延那魔族之间必然的一战！”

　　老者壮志踌躇。

　　方岳微微撇嘴，不是他不信任这个老者，而是那封印岂是那么容易加固的了的。

　　“吾命风月道人，你的姓名我还不晓得呢！”

　　那老者和方岳交谈半天，忽然想起了一个很关键的问题。

　　方岳说道：“方岳，干嘛？我这名字还有讲究吗？”

　　圣人，不会无的放矢，除非这圣人本身就是一个老不着调。

　　风月道人掐指算了算。

　　旋即摇头，露出了一抹失望的眼神。

　　“这名字，没有什么大气运加身，看来你并非是我要寻找的宿命之子！”、

　　方岳瞪眼。

　　“这都什么年代了，还讲封建迷信这一套。一个名字能够看出啥，难道你还真的会测字看相吗？”M.23sk.com

　　作为一个新时代的好少年，方岳对于这些封建迷信，鬼神叨叨之类的事情，实际上是不信的！

　　“不信？你可知道，我当年成圣靠的就是这推演之术！”

　　风月道人提及自己的道统，表情变得郑重起来。

　　那是他的传承，代表师门尊严，无论是谁，都不可玷污。

　　“老天认可的神棍？”

　　方岳诧异，这老头还挺强啊！成圣，并不代表是生命层次的跃迁，不仅仅是强横的实力本身，更需要得到天地意志的认可！

　　而占卜之术，涉及到冥冥之中，天道运转，命运至理，极难被天地意志所认可！

　　风月道人关于自己的道统并未多言。

　　他似乎心有忌讳。

　　方岳也没有多问，有些事情，知道的不能太多。

　　“这次的交易便是到此为止。回头我炼制出了更多为圣人续命的丹药再卖给你！”

　　方岳忌惮的看了一眼那静止的世界。

　　这一片世界太过危险，轮转境的魔神后裔都只是一个小兵，他这样的小喽啰混进去的话，估摸着连一个骨头渣渣都剩不下来。

　　“来到这片世界，必须要完成相应的任务才能够离开！”

　　风月道人摊手。耸肩，无奈。

　　方岳啐了一口。

　　“你妈蛋！”

　　“骂也没有办法，规矩不是我一个人定下来的，实际上，我只是这片世界的一个守护者，真正留下这片世界的人早就已经飞升仙界了！”

　　风月道人全然是一副爱莫能助的表情。“每个人进入到这片世界中，都会有不同的任务。你的任务是在这片世界中生存七天！七天的时间，只要不死，便算是顺利的完成任务！至于其他两人就不太好说了，这任务的难度和境界的高低有关。那个面容秀气的少年，虽然表面上是天地境层次的修为，可是他明显是一位圣人级的强者转世重修，任务应当会相当艰巨。至于那个血武族的女人，更是半只脚已经跨入到了圣人境界，面对的任务会更加艰难

　　！”

　　风月道人开口，在他的目光深处，也有着一丝歉然。

　　方岳帮助自己延长了寿元。按照道理来说，自己应该尽力帮助他才对的！

　　可是如今他又要亲手把方岳送到如此危险的地方！

　　“你会后悔的！”

　　方岳忽然郑重的看向风月道人。

　　风月道人的心中猛然停跳一下。

　　这一下停跳，很是突兀。

　　像是猝不及防的惊吓。

　　方岳与风月道人四目相对。

　　风月道人勉强一笑，我后悔怎么可能？

　　即便是圣人出手，也难以逃出这个世界的桎梏。“对不起了方岳，这件事情并非是我所能掌控的！至于我欠你的人情，如果你能够活着出来的话，我绝对会偿还给你的。而如果你死在了这个世界里，我也会给你盖一座好点的墓地，然后不定期的烧钱给你

　　的！”风月道人的歉意，相当别致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百零九章 漫天要价免费阅读。https://xs.23sk.com 