    项云一行人的速度极快，百余里的距离，只用了不到半个时辰的时间。
    此刻，远远的，众人就感受到了一股阴煞之气，甚至隐隐听到类似野兽嘶吼般的声音。
    众人都是面色一变，看来那名鬼门长老果然没有说谎，这里果真在发生大战！
    项云让众人先原地待命，而他和几名天云境巅峰的长老，一同前去探查。
    他们一行五人隐蔽气息，前行了十余里，隐藏在密林内，便发现了远处山谷之中，有一座遮天蔽日的大阵，里面隐隐传来鬼哭狼嚎之声……
    片刻过后，项云一行人去而复返，每个人的脸上都是带着凝重之色。
    “前方情况到底如何了？”立刻有人上前询问。
    “鬼门强者布下了一座大阵，由四名天云境巅峰强者把守，阵法内有人正在厮杀，应该就是我风云书院之人。”
    “啊……这可如何是好？”
    项云冷静的说道：“我们这么多人，配合里面的同门，实力不弱于这些鬼门弟子，现在我们就安排援救计划，每个人都要听命行事！”
    “是……！”
    众人知道事关重大，也不敢再有任何异议，都是认真的听着项云的吩咐。
    与此同时，幽冥万尸阵内，鬼哭狼嚎之声不绝，其间还夹杂这如同兽喉一般的咆哮声。
    整个大阵内阴风怒号，昏暗至极，正有近百道身影，在大阵内激战厮杀！
    此刻被困在大阵中央的十几人，都是身着青云白袍，以及紫色衣袍的男女，正是风云书院的众弟子和长老们。
    此刻这些人几乎是人人身上负伤，但却仍旧坚守阵地，与敌人激烈的战斗着。
    围攻风云书院众人的，乃是数十名身着黑袍的鬼门高手。
    此刻，这些鬼门高手借助大阵内浓郁的阴煞之气，疯狂的发动进攻。
    除了这些鬼门高手外，整个大阵上空，无数奇形怪状的凶灵不断张牙舞爪，向着下方风云书院众人，喷吐阴气、鬼火。
    除此之外，四面八方，还有上百道身形干瘪，僵硬如枯木般的炼尸，张口发出宛如野兽般的咆哮，悍不畏死的冲向风云书院一方。
    而此刻风云书院十几人，已经围成了一个圆圈，合力抵挡外界的进攻。
    这十几人，每个人都是实力强横，技艺超群之辈。
    即便对方有三十多名天云境高手，占据天时地利，却依然没有一具拿下这十几人，双方陷入了僵持之中。
    此刻，风云书院一方，再度缩小了防御圈，一名手持淡金色长剑的冷厉青年，厉声对众人喝道！
    “李长生、苍山，你们两人一起守住西面，瑶冰、卓不群，你们把守东面！
    陈长老、楚长老，你们守住南面，金崇焕、柳木，你们镇守西面！
    祈长老、古长老你们掩护我，我出去斩了那几个操纵炼尸的鬼门长老！”
    此言一出，众人都是有些震惊，身形肥胖的古长老连忙劝道。
    “项长老，外面的敌人实在太多了，你只身前往，恐怕要遭到敌人的围攻，实在是太危险了。”
    项惊鸣却是摇头道。
    “不能再拖下去了，他们有阵法为后盾，阴气源源不断，可以一边战斗一边恢复。
    而且这些炼尸可以不知疲倦的战斗，再这样耗下去，大家恐怕都坚持不下去了！”
    “可是……”
    不用多说了，立刻按我说的行动！
    项惊鸣力排众议，众人最终还是按照他的指令，立刻调整了队形部署。
    与此同时，那名古长老，和一名身形瘦削的中年男子，同时出手。
    古长老取出一面青铜镜，用指尖血在铜镜表面，飞快的画了一个符印，向着前方照去！
    “嗖……！”
    铜镜之中，一道金光打出，瞬间击飞了数只冲上来的炼尸，又惊退了两名鬼门高手！
    与此同时，那瘦高男子手中也出现了一件云器，竟是一盏油灯，但见灯火点燃，却是泛起诡异的青色。
    青光蔓延，竟是逼得四面的阴煞之气消散，围拢而来的炼尸，立刻惊叫着退去，两名施展邪功的鬼门长老，亦是被青光击退数丈之外！
    “嗯……？”
    鬼门众高手立刻发现了这里的异常，有几人正要冲过来，填补此处的缺口。
    然而，项惊鸣却已经是动了！
    只见到他身躯如同离弦之箭，瞬间化作一条黑线，猛地从两名长老开出的道路，一闪而出。
    下一刻，他已经冲入了鬼门众人身前，迎着一名鬼门高手，项惊鸣举剑就斩！
    感受到项惊鸣这一剑的恐怖威力，周围立刻有三名鬼门强者赶来支援，同时出手攻向项惊鸣！
    可就在四人的攻击落在项惊鸣身上的一刹那，项惊鸣身躯竟是突然虚化，再度消失在原地。
    当项惊鸣再次出现时，人已经来到了鬼门众人的后方。
    此刻，三名鬼门长老每人手中拿着一只青色短笛，吹奏出一种诡异的音律。
    正是他们在操控这些炼尸，对风云书院众人发动进攻。
    项惊鸣瞬间出现在三人身前，将这三人惊的不轻，但旋即三人同时出手。
    三团黑气凝聚出一团巨大的鬼火，发出一阵尖啸，瞬间笼罩向项惊鸣！
    项惊鸣一声冷哼，长剑一扫，剑尖之上，浮现一抹耀眼金色！
    “嗡……！”
    剑身嗡鸣，一股无比尖锐的气息透出，那一团巨大的鬼火，瞬间爆散。
    一抹金色长虹，直接朝着三人的咽喉划去！
    “项惊鸣，有我季无双在，你休想得逞！”
    季无双，听到此人的名字，风云书院一方都是心中微微一惊。
    风云书院有青云榜，乃是年轻一辈高手的排名。
    而鬼门同样有年轻一辈实力排名的榜单，而此人位列鬼门年轻一辈第十二位，算是实力极其强横。
    随着这一声断喝传来，一名身形高大的黑袍青年，一闪身出现在三名鬼门长老身前。
    “项惊鸣，听说你是风云书院年轻一辈的顶尖高手，一身金之法则厉害无比，我倒要看看有多厉害，能不能强过我的‘鬼道法则’！”
    项惊鸣根本不予理会，一剑继续劈斩，果决的落下！
    季无双手握一柄漆黑如墨的长剑，迎着项惊鸣的金色长剑就交击而去！
    “铛……！”
    一声铮鸣之下，季无双手中黑色剑刃剧烈震颤，旋即竟是‘咔擦’一声，剑刃直接崩断，季无双的身形也不受控制的侧飞出去！
    “什么！”
    季无双心中震惊，身形还处在虚空中，就感到一股犀利无比的锋芒，朝着他手腕划过！
    “噗嗤……！”
    血雾喷洒，季无双的左臂齐腕处，直接被斩断！
    “与我为敌，你还不够资格！”
    季无双被切断一只手掌，倒飞出去的同时，项惊鸣手中金剑犹如游龙一搅，一张剑网瞬间笼罩了一名，控制炼尸的鬼门长老！
    “嗖嗖嗖……！”
    连一声惨叫都没能发出，这名鬼门长老的身体和元神，直接被剑网搅成了无数块血肉。
    而金剑之上，竟是没有沾染一丝鲜血！
    做完这一切，项惊鸣又要追赶已经惊恐逃离的其他两人。
    可这时候，鬼门一方已经反应了过来，三名天云境巅峰强者，直接围杀而来！
    “铛铛铛……！”
    四人瞬间交手数十招，项惊鸣被三人死死围困在中心。
    然而，他也并未落入下风，反而手中犀利无比的金剑，时而刁钻如毒蛇，时而凶猛如猛兽。
    加上项惊鸣体内雄浑无比的云力，以一敌三，竟是浑然不惧，反而几次突然变招，让围攻他的三人措手不及。
    但即便如此，双方也算是战了个旗鼓相当，项惊鸣已经被纠缠住了。
    鬼门众人见状，这才没有继续派人围攻，反而再度加大对风云书院众人的冲击力度！
    可就在众人松懈之际，正与三名天云境巅峰高手交手的项惊鸣，眼中寒芒突然一闪。
    下一刻，天地间忽然传来一股肃杀之气，原本淡金色的长剑，骤然发出一阵耀眼金芒，一股仿佛要撕裂天地的气息迸发！
    “金者，一往无前，无物不破！”
    “嗯……！”
    围攻他的三人顿时意识到不妙，同时以手中云器防御自己全身要害！
    而项惊鸣手中金剑仿佛一条灵蛇，瞬间朝着三人点去，速度快的令人无法置信！
    “蓬蓬蓬……”
    三人手中兵刃瞬间被击碎，肩头更是同时爆出一团血雾，被击得倒飞出去。
    旋即项惊鸣再度闪身，出现在先前逃窜出去的，一名操控炼尸的长老身前。
    项惊鸣冷厉的一剑横扫，只有一道金光耀目。
    下一刻，此人已经被劈成了两截，连元神都被被斩灭！
    击杀了此人，项惊鸣瞬间又穿梭在人群中，来到了最后一名炼尸操控者的身后，仍旧是一剑划去！
    “嘶……！”
    这名鬼门长老此刻，早就已经被项惊鸣变态的战力所震惊。
    这就是金属性法则的威力吗，三位天云境巅峰的强者都拦不住他，而他不过只有天云境中期，面对项惊鸣这种恐怖的存在，连反抗的机会都没有！
    眼看着这一剑即将落下，虚空中陡然传来一声尖利的嘶鸣！
    一道鬼魅般的身影，无声无息的浮现在两人之间。
    只见一名身材火爆，穿着妖艳的女子，手持一柄晶莹如玉的白骨剑，与项惊鸣手中金点剑尖点在了一起！
    “铛……！”
    一剑之下，两人同时倒退！
    项惊鸣只是退出了一步，而女子却是连退三步，显然落了下风！
    “鬼门排名前五的鬼姬，实力果然了得！”
    望着眼前这绝美妖艳的女子，项惊鸣眼眸微微一眯，寒声道。
    “咯咯……项惊鸣，闻名不如见面，你的实力果然很强呀！”
    “斩杀你，绰绰有余！”
    项惊鸣丝毫不为对方的美貌所动，反而如同看着一具红粉骷髅，充满了杀机！
    “哼……如此不解风情的臭男人……”鬼姬风情万种的嗔视了项惊鸣一眼，旋即美眸杀机迸现！
    “那就不要活了吧！”
    “嗖……！”鬼姬化作一道惊鸿，一剑刺向项惊鸣！
    与此同时，项惊鸣身后，一道阴冷的寒风袭来，一阵桀桀怪笑之声回荡在这片天地！
    “项惊鸣，我风十三也来领教你的高招！”
    项惊鸣余光瞥见身后，一道如风似雾的虚幻身影，眼中终于是露出了一丝凝重之色。
    鬼门年轻一辈的排行第四，领悟了风属性法则的风十三，这两人联手对付自己，即便是他不小心应对，也会危险至极！
    “那我就来领教领教，鬼门高徒的实力了！”
    项惊鸣化作一道惊鸿，瞬间冲天而起，鬼姬、风十三同时冲天而起，追向项惊鸣！
    大阵中，大战再度爆发，双方厮杀激烈至极。
    项惊鸣一人独战鬼门两大青年强者，打得难解难分，几乎难以辨别三人的身形。。
    而下方，鬼门对于风云书院众人的围攻，也是变得更加猛烈起来，双方伤亡都开始加剧，阴气伴随着血腥的味道，让紧张的气氛变得更加危急！
    风云书院一方的防御圈，再一次的缩小，情况对于风云书院，已经越来越不利了。
