
此时中东的情况，王宸并不知情。

但他也可以猜测的到，情况绝对不乐观。

所以他很着急，想要尽快的找到汉朝时期就落在这里的那块儿陨石。

然而……越着急，就越没用。

老天好像就喜欢和人对着干，你越着急，老天就越不让你找到。

王宸已经没有了骂天的心情，清晨的时候，他和陈心怡走出帐篷，将帐篷折叠了起来，和白狼王以及狼群继续出发。

走着走着，在白狼王和狼群的带领下，王宸和陈心怡进入了一片密集的林区。

“咕咕！……”林区中时不时的传出野鸡的叫声，在这寂静的神农架中心地带，倒是显得有些渗人。

“不会是鸡冠蛇吧？”陈心怡对着王宸问道，毕竟鸡冠蛇也是这么个叫法。

“不是。”王宸摇头，他没有感觉到危险。

他记得很清楚，当时鸡冠蛇出现的时候，王宸感觉到的危险是刺骨的，背后的汗毛都立了起来！那是一种无法言语的危险，他很难想象，已经中步野性的他，为什么会有如此的感觉！这种感觉，比碰上野性全开的人都要清晰的多。

无论如何，王宸都不想再碰到那种鸡冠蛇了，他虽然很好奇这蛇会不会飞？会不会吐雾？

但是他更明白，好奇心，不但会害死猫，还会害死人的！

猛然，王宸心中生出一种推测，这神农架的浓雾中有的有毒，有的没毒，是不是说……那些有毒的浓雾里，夹杂了鸡冠蛇喷出的雾气？不过雾气被稀疏了，所以毒素也被稀疏了，不至于立即毙命？

“你在想什么呢？”陈心怡看到王宸心不在焉的，问了一句。

“没什么。”王宸笑了笑，随口应了一句。

在狼群的陪伴下，王宸和陈心怡不断的走着，四十分钟之后，白狼王和狼群突然停了下来。

王宸一愣，不解的望向白狼王，难道又有驴头狼群？

不对，绝对不是驴头狼群！因为是驴头狼群的话，白狼王不会如此的不安，甚至开始后退！随着白狼王的后退，狼群也不断的后退。

王宸皱起了眉头，到底是什么东西？竟然可以让近三百只的狼群都后退？

“哇哇！……”这时候，一道声音传了出来，距离也就七八十米，但王宸却看不到任何人影。

“什么声音？怎么这么像是孩子的哭声……”陈心怡黛眉皱起。

“我去看看。”王宸掏出黑铁军刺，朝着前方走去。

但就在他走了一步之后，白狼王猛的含住王宸的裤脚，拉扯着王宸不让他去。

“没事的。”王宸望着白狼王，轻声说道。

话语落下，白狼王才松口，但是眼神中闪过一抹深深的忌惮。

王宸一步一步的走了过去，当他走到八十米外的时候，却发现这里有一个深坑，坑大约五米深，坑下有一个毛茸茸，和猩猩相似，但却又相似猴子的物种。

正是这个物种，发出了和孩子一样的哭声。

“难怪没有看到东西，原来在下面。”王宸呼出一口气，开始观察下面的东西。

下面那个物种大约一米五六的个子，它蹲在地上，腿部被一根尖锐的铁器刺穿了，这个坑应该是汉朝时期就设下的打猎陷阱，然后被这只不知名的物种给不小心触发了。

王宸思索了一秒钟，然后用黑铁军刺刺在陷阱壁上，很快便来到了陷阱下。

这是一个面积大约五平方的陷阱，很多铁器都已经锈没了，毕竟经过了岁月的侵蚀，然而刺穿这只不知名物种的铁器，虽然也锈了，但这么高跌下来，还是刺穿了它的腿部。

这只不知名的生物看到王宸下来，好奇的盯着王宸看了几眼，眼神中闪过浓重的警惕。

“别动。”王宸拿着黑铁军刺，将刺穿不明物种腿部的铁器击断，然后示意它爬到自己的背上，然后指了指上面，意思是带它上去。

王宸不知道这个家伙能不能听懂，因为他根本不知道这是个什么玩意儿，似猩猩，似猴子，又有人的几分模样。

不明物种好像看明白了王宸的意思，一瘸一拐的趴在了王宸背上。

“我靠……”这东西一趴上，王宸心中暗骂了一声，别看这不明物种只有一米五六的个子，看着也不是多少魁梧，但体重……竟然接近两百斤！

不过好在两百斤对于王宸来说也是可有可无，他只是惊讶这东西为何会这么重！

背着这只不明物种，王宸用黑铁军刺攀爬，几秒钟便来到了上面。

“心怡，急救箱！”王宸对着陈心怡喊了一声，陈心怡跑了过来，打开装备包，将急救箱拿出，递给王宸，顺口问道：“这是什么？猴子？猩猩？”

“不知道。”王宸摇头，不知道想到了什么，望向陈心怡。

陈心怡也不知道想到了什么，美眸又瞥了这只不明物种一眼，此时这只不明物种正好奇的盯着王宸和陈心怡看来看去，眼中的警惕也消失了，可能是因为王宸把它带上来的缘故。

“神农架……野人？”王宸和陈心怡一起开口，低声说道。

王宸回头望了白狼王一眼，白狼王警惕的望着被铁器刺穿腿部的小野人。

“不会吧？”陈心怡望着小野人，有些无语了下来。

王宸更无语，他第一次来的时候，只不过见了驴头狼，这次……鸡冠蛇看到了，神农架的野人，竟然也看到了！他不知道这是自己运气好，还是运气背！

就在这时，王宸眼神一凌，他觉得危险正在迅速的朝着他逼近。

而这时候，白狼王和狼群更加不安了。

“呜呜！……”白狼王低沉的吼着，示意王宸赶紧离开那里。

王宸一把抱起陈心怡，立即退后了五六米。

就在王宸抱着陈心怡离开的刹那，一个砂锅大的拳头砸在了王宸和陈心怡方才的位置上！

是的，砂锅大的拳头！

以前很多人都说，喂，砂锅大的拳头你见过吗？

而此时，王宸亲眼看到了这砂锅大的拳头！

pS：13更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065088"  chaptername="第1715章  落坑野人">加入书签</a>
</div>
