    “什么？”李天俊明显没有听懂父亲的意思，不过内心却是升起了不详。

    “他来了，杀害李浩荣的凶手就在这里！！”

    “我知道的，我知道的！”李正熙突然竭斯底里起来。

    “老头子，这是怎么了？”李夫人完全不知所措。

    “董事长，电话打不通，所有信号被中断了！”忽然前面传来司机急迫的声音。

    这一刻李天俊明白了，他终于明白了，因为他想起了魏家的事情，自身状况难道不是跟魏家如出一辙嘛！

    车内的两人突然安静了下来，眼睛看着眼睛，似乎在等待大劫的来临。

    “李正熙，你可知道我是谁！”一道陌生的声音突然出现在李正熙的脑海中。

    这让这位老人立刻睁大了眼睛，他慌忙看着四周，眼中毫无聚焦似乎有些涣散，同时嘴中大叫着：“你是谁，你出来，你出来呀！”

    “爸？”李天俊有些惊慌，然后掏出手机拨打了起来。而一旁的李夫人依然不知所措。

    “你该死，你们所有人都该死，为你们两年前所做的事情付出同等代价，哦不对，因为我要你们全家都死！”

    听到这里，一丝恍然之色从李正熙眼中闪现。

    “现在，你应该知道我是谁了吧，或许你还是想不到，那么我告诉你，我姓楚！”

    “我是楚幽！！”

    犹如雷霆之音在李正熙的脑海中炸响了，而李正熙也在这一刻眼睛完全怔住变得呆滞了....

    而下一刻李正熙的脸色就涨红起来，更是有汗水滴落。

    “唔....”他发现完全不能说话了。

    “老头子老头子？”李夫人抓着李正熙的双臂开始摇晃。

    “啊！”这时准备打开车门的李天俊却是惨叫一声，捂着头部，好像受到了某种重击。

    然后李正熙以及他的夫人就看到他们自己的儿子七孔流血，神色极为痛苦，都扭曲在一起了，同时嘴里好像也发不出声音了，当李正熙看向前面时却是发现司机已经瘫坐在椅子上，一动不动。

    李夫人又急忙扑向儿子身上，然而.....

    在这时候，李天俊的右手突然不规则扭曲起来，速度非常快。

    ‘卡茨卡茨卡茨....’密集的骨头碎裂的声音响起，让人头皮发麻。

    紧接着就左手，再就是胸腔塌陷....

    这速度之快这景象之恐怖，除了李正熙和他的夫人之外，无人能够感受到。

    “怎么会这样，怎么会这样！”李夫人眼泪流了下来，完全不知该怎么办，看着儿子变成如此恐怖之形状，内心滴血。

    这个时候，李正熙车队其他安保人员都下来了，并来到了李正熙车辆的外面，然而他们却是惊恐发现车门怎么都打不开，当然他们也发现了里面情况很不对劲。

    于是他们马上采取紧急措施。

    然而也就在这一刻，车内已经非人样的李天俊，其头颅突然....360度旋转了一下！

    “啊！！！”李夫人发出极度惊怖的尖叫声！

    “哈哈哈，进化者虐杀普通人就是爽啊！”

    “你开心了没有！！”

    李正熙的脑海再次响起那犹如深渊恶魔般的声音。

    “你安心的去吧，我记着李浩荣还有一个妹妹吧，放心，我会好好照顾你的孙女的。”

    “不！！！”突然这一刻，李正熙能够说话了。

    .......

    这个时候，对于周边人来说，终其一生都无法忘记的一幕上演了，只见前面那出较为严重车祸的车辆，其排气管突然有电流出现。

    然后，然后就就看这辆车猛然倒车，把周边想办法破门的安保人员给撞到了，而这一刻，车辆其他部位具有也有电流出现，对于很多司机来说，这种情况只能是车子在一瞬间的电能加到最高状态！

    下一刻，这辆车猛地冲了出去，冲出了大桥护栏，一头坠向了下面的大河之中。

    身在50外后面的楚幽淡淡看着这一切，这个操作是小乔与楚幽共同配合的杰作。

    依靠车子本身的马力以及运动规律，不足以冲出护栏，是楚幽的念力让车身抬高的。

    而身旁的林洛儿依然看着楚幽，因为在之前，楚幽的眼睛居然是灰色的，看起来非常诡异，只是当他眼睛回复正常状态时，前面50米那辆车突然发狂了。

    其实，就当车子发狂时，周围因为系统出现故障而停止的自动驾驶车辆，在这一刻又莫名其妙的恢复了，又可以自动行驶了....

    同时司机惊讶发现，车子自动在走。

    尽管发现诡异的严重车祸事故，但现在车子能走了，那就走吧，反正有监控。

    于是渐渐的，这条被堵住至少有3分钟的大桥车道，开始畅通起来。

    ......

    晚上6点钟，楚幽与林洛儿来到了自家的别墅。

    当进来时，宝儿与周芷君已经在等着他们了。

    随后四人在餐厅内一起共进晚餐。

    只是周芷君却是敏锐捕捉到林洛儿神色有些异样，好像有点点不在状态，而一旁的楚幽则非常正常。

    “洛儿姐姐，你怎么了。”看来就连宝儿也发现了林洛儿的不同。

    林洛儿内心则是一惊，她还沉浸在楚幽在车上对她说的话，以及今天发生的与众不同的恐怖事情。

    “啊？没有啊，吃饭呢。”林洛儿笑了一下，同时看了一眼身旁的楚幽。

    宝儿那明眸大眼看了看林洛儿，又瞧了瞧楚幽，有些狐疑。

    看着宝儿的小模样，楚幽内心忽然升起一股莫名的心疼。

    当四人结束晚餐后，楚幽林洛儿宝儿一同走上二楼时，楚幽突然微笑说道：“洛儿，要不你先上游戏，我去检查检查宝儿的功课。”

    “啊？哦好...”林洛儿心中有很多话要对楚幽说，但听到对方如此说道，只能答应下来。

    接着林洛儿目光就注视着两人走向属于宝儿的小房间内。

    “哥，你真的要检查我的功课？”看着轻轻关上房门的楚幽，宝儿眨眼说道。

    “没有呢，就是想看看你。”

    “你，你今天好像哪里不对哦。”

    “有吗，心情使然吧，宝儿，我这个做监护人的很不称职对吗？”

    “没有呀，我过的很好呢。”宝儿看着桌面翻开的书页说道，大眼睛因为昏暗的灯光而使得很有奇异色彩。

    这时楚幽坐在了宝儿的床铺上，看着小女孩的背影，神色有些出神。

    “哥？”

    “啊？哦，躺一下。”说完楚幽就倒在了宝儿的床上，眼睛看着天花板，嗅着有着宝儿的气息。

    这时宝儿走了过来，大眼睛闪动着奇怪之色，轻轻坐了下来，而楚幽依旧看着天花板，似乎又出神....

    随后楚幽就感觉到宝儿也躺了下来，躺在了自己的臂弯处，一句话也没有说。

    非常的安静....

    ......

    晚上接近10点，楚幽才从宝儿的房间走了出来，来到了林洛儿的房间，然后打开了门，发现林洛儿已经在游戏里了。

    随后就进入了自己的卧室。

    然而，楚幽并没有第一时间上游戏，却是打开了电脑。

    其实，他也不知道自己要干什么。

    小乔之前的一席话让他明白，复仇不能急于一时，尽管自身拥有了神一样的力量。

    只是，只要神的内心有束缚，那就无法彻底放肆....

    看到宝儿的脸，楚幽忽然对自己做出了某种程度的妥协。

    也就在这时，投影仪自动亮起了光芒，小乔出现了，直接出现在自己的身边。

    “楚幽，我决定今晚就要进入意识沉睡了。”

    终于来了啊！

    ......

    晚上还有更新。

    