    罗威罗婧两个人在那边看着那名探子走出车厢之外后，车厢之中，又恢复了平静。两个人，罗威罗婧都是在思考着什么事情，都没有发出任何的声音。打破这种平静的，便是罗婧清脆的声音：“三伯，虽然我们知道了朱公子的消息，但是看来在这个时候，朱公子还是没有脱离危险，并且还身受重伤，也不知道他现在到底是怎么样了？有没有被黑阁城抓到啊。”

    罗威轻叹一声，答道：“是啊，虽然现在我们已经得到朱公子的消息，但是还是不能让人心中平静啊！朱公子的实力真是让人匪夷所思，没想到他居然将那个人击杀掉了，那人可是真仙级别实力的高手啊！朱公子居然能把他杀掉！想必，所付出的代价一定不小吧！”

    罗婧点点头，担忧地说道：“可是朱公子现在的状况，到底如何，我们也不知道啊。三伯，我们到底要怎么办，怎样才能帮助朱公子？毕竟朱公子对我们罗家是有大恩的，我们不能置朱公子的安危于不顾啊！”

    罗威回答道：“是啊！我们罗家向来讲究知恩图报，朱公子已经好几次将我们罗家从毁灭的边缘拯救过来，我们家已经欠了他好几个人情了。所以我们老罗家是不可能置朱公子的安与危于不顾的，我们罗家不是这样的人！所以，我们现在要想出一个法子，到底应当如何帮助朱公子。现在前方的情况未明，我们并不知道朱公子现在到底身在何处？是仍然在躲避着黑阁城的追捕，还是逃到了远处，黑阁城去追寻它了。还是最坏的情况，黑阁城已经抓住了朱公子。这些我们都不知晓，信息的不对称实在是让我们束手束脚，不知道该如何帮助朱公子。但是我们知道的是，现在我们不能够再继续逃下去了，根据刚才探子的确切汇报，我们知道，黑阁城的势力已经放弃了凤阳境。所以我们要从这一点上做一些文章！”

    罗婧接下去说道：“是，三伯！黑阁城原先占据凤阳镜的目的就是通过在凤阳境的埋伏好来伏击各方势力，以达到摧毁对方的目的，从而不费力气吹地瓦解各方势力，来占据方山穴。但是，现在他们已经走了风声，由于我们罗家已经逃了出来，所以他们知道，他们在凤阳埋伏书的消息，一定会被我们通知给各方势力，所以现在想必凤阳境已经不会剩下什么，人来把守了。

    罗威：“说的是，所以婧儿，我打算，彻底让车队调头回去。”罗婧问道：“回去，？”罗威说道：“我们的探子到了的消息是确切的，所以我们，掉头回去，这并不是指我们罗家车队安危于不顾！这只是我们罗家车队的最优选择。现在我们即使再逃下去也是于事无补了，我们早已经派人通知了各方势力进行支援源。想必过一段日子，各方势力便能够一起来到凤阳境之中。我们现在就掉头回去，进发凤阳境，这样这样的话，估计等我们到达凤阳境的时候。那么各方势力如果突破了黑哥城的重围，想必，应当也与我们同一时间一起到达凤阳境。到了那个时候，我们就能重新夺回凤阳境，找回老杨，保证他的安全。并且，通过更多的消息来了解到到底朱公子怎么样了。婧儿，你去通知一下，让车队的各个人马都准备好调头的准备，我们现在就掉头，转向风阳境。现在我们要主动一些，这样才能够参与黑阁城势力的战斗之中占据些许的主动权，而不是完全被动的被黑阁城牵着鼻子走，朱公子拼命替我们打出了一些的优势，那么我们一定要不辜负朱公子的期望，凭借着他给我们打出来的回转的余地，能做到一些事情来。”罗婧连忙说“是，三伯。我这就去准备。”言罢，转身出去，去协调各方面的事宜。

    罗威看到罗婧已经出去，静静的坐在一那里。罗威一直保持自己的平静，但是其实作为罗家的家主，罗威知道自己不管遇到什么样的事情，一定要保持冷静，不能让外人看出来自己的心中究竟有多大的震动。其实就在刚才看着探子向自己汇报的时候，罗威的心中就已经受了不少的震动。他当时是与朱清一起面对狂剑的，所以身为金仙七星的罗威是知道的，当时面前的狂剑，到底是怎么样的实力。狂剑一定是已经超越了真仙级别的实力境界，而当时的朱清却只有金仙五星的实力。所以现在的罗威，根本就不知道到底朱清是如何能够击杀得了狂剑的。所以，那名探子向罗威汇报朱清已经将狂剑击杀的时候，罗威的心中犹如一道重锤重重地击打在罗威的心脏之上。所以现在罗威决定要调转车队，回到凤阳境的时候，罗威的心中也是下了极大的决定的。首先，朱清是罗家的救命恩人！在朱清杀掉雷震，帮助罗家车队车对撤退出凤阳境，这些都让罗家避免了颠覆的危机。所以，罗威并不是以怨抱德之人，他深深的知道自己和罗家欠了朱清十分大的人情。所以朱清如果有危险的话，罗威一定会不顾一切的去救助朱清。再有，朱清这个人，当时便以金仙一星的修为，击杀掉了金仙巅峰期的雷震。更可怕的是，现在罗我知道了朱清金仙五星实力的修为便越级杀掉了真仙级别境界的狂剑，这已经远远的颠覆了罗威的常识。因为，我们要知道，金仙与真仙之间的差距，就如人与兔子之间的差距。一个兔子能够杀掉人类，这简直是让人不可以轻易的相信的。但是，朱清却做到了，所以罗威知道，自己罗家已经一定不能够放弃朱清。朱清这个年轻人将来的前途一定是不可限量的，任何人都不知道朱清的未来究竟能走到哪一步？罗威心中想道，如果自己能够将罗家与朱清绑到了一起，那么，将来有可能的是，如果等到朱清成长起来的话，罗家一定能够成为死亡沙漠上的第一家族世家。罗威心中同时也知道，罗婧，对朱清是有一些情愫的。并且罗威也能看得出来，朱清对罗婧是有一些好感，这一对小儿女，郎才女貌，是天生的绝配。如果朱清融入到了罗家了，这是天大的好事，前提是现在朱清一定要活着！

    罗威之所以能够将罗家带领到现在的程度，不只是靠着稳扎稳打，而且是靠着，有的时候一些机敏的判断和选择。现在的罗威，就是选择了朱清，罗威的选择一定要将罗家与朱清放在一起，现在前去救助朱清，这对罗家来说，是一次重要的选择。选择对了，那么罗家的将来就可以飞升成为豪门世家；即使是选择错了，现在的凤阳境已经没有了危险，还有各个实力的高手都已经前去凤阳境方向，黑阁城放弃了凤阳境，自己即使现在到了凤阳境，罗家也不会有什么危险和损失。就是罗威靠着果断的的判断和靠着踏踏实实的稳扎稳打，所以现在的罗家，从当初一个小小的家族，如今扩展到可以在死亡沙漠之中说的上话的一方势力。

    在罗婧的协调和调动之下，罗家车队成功地调转了方向，向着凤阳境的方向开始前进。罗家的人们都不知道为什么现在要调转车头，重新向着凤阳境的方向返回，但是罗家中的人么们却没有一个人有着疑问，和没有任何一个人有着抱怨。罗家的每一个人都是十分地相信着罗威，他们相信着罗家的当代家主，他们知道，自己的家住是不会有错误的判断的，就是这样的判断，所以现在的罗家才能够繁荣昌盛。罗家家主不会有错，过去没有错误，现在也没有错误，将来更不会有。正是罗家的人都相信着罗威，大家齐心一力，所以罗家才能够蒸蒸日上。

    罗婧从新回到了巨鹿兽的身上，望着罗家的车队重新向着凤阳境进发，眼中充满了迷茫和担忧的心情。现在的罗婧已经没有了往日的淡定和灵敏的思考的头脑，因为现在的罗婧心中充满了对朱清的担心，实在是放不下任何的一个角落来思考其他的问题了。罗婧实在是不知道自己为什么会这样，但是罗婧知道，

    自己现在只有一个想法，希望朱清能够重新回到自己的面前，再让自己看到那阳光一般的微笑。

