    第10章 打遍天下无敌手，实至名归！！

    “当然！路费食宿费全部报销，最后不管试训过不过，都会给你一万块钱的车马费，当然，如果过了的话，那就是安家费了。”

    风哥的条件，不可谓不诱惑。

    这种条件，老实讲，不管是谁都会行动。

    而陈歌的目的，也很简单。

    这一次只要试训的时候暴露了自己的真实水平，就不会再有人烦他了。

    他真的不是什么高手……

    第二天，陈歌便坐着动车一路来到了魔都。

    Rita没来，不过等到夏季赛开赛的时候，她也要到的。

    现在，还在陈歌的老家住着。

    才刚下火车，迎面的一个巨大横幅就让陈歌有些招架不住。

    “热烈欢迎国服第一上单莅临LGD俱乐部指导！”

    LGD所有人，全部到齐！

    上单的Acorn，大公主Flame，打野淘宝权，中单韦神，下路的Imp和平野绫。

    韩援来华，LGD同样收获不小！

    上单的A哥是三星蓝的首发上单，下路的Imp是三星白的冠军ADC，号称鼠王的存在。

    这个阵容，比起拿下了Pawn和Deft的EDG都丝毫不逊色。

    而这一次，要和陈歌试训的，便是大公主Flame。

    用风哥的话来说，一个试训就安排A哥上场，有些太过分了。

    他们会根据上单的对线，支援，意识，打团等方面去综合考量一名选手。

    而大公主，再合适不过了。

    大公主Flame，算是老选手了，S2赛季就出道了，比起A哥或许差了一些，但是比起陈歌，还是要甩出好几条街的。

    在上单界，有一个荣誉称号，叫做Flame Boom，特指上单对线压100刀。

    而Flame，就是第一个达成此成就的上单，实力之强，可见一斑。

    陈歌在知道自己的对手是Flame之后，一点都不慌。

    反正是被吊打，谁上不一样？

    被Flame吊打，还能显得他更菜一些。

    ……

    “这个人，这么弔的么？？”

    “大公主他看不起你啊！”

    “有点像Faker，手指太长了……”

    “这就是网上爆出来的那个天才上单？这也太帅了吧！”

    ……

    LGD的选手们，在看到陈歌的时候就一直小声聊着。

    最近网上关于陈歌的消息，实在是太多了！

    无数俱乐部邀请，甚至还有着LCK的战队邀约！

    在很多人的印象里，这个只用了一个月时间，就打到国服两千分的上单选手，就是LPL的上单Faker！！

    打遍天下无敌手，实至名归！！

    陈歌看到众人的眼神，不由得叹了一口气。

    要是这些人知道了他是一个白银，不得直接劈死他？？

    “大神，来来来，我们一起回去，你累么？要不要先休息一会儿，晚上再试训？

    我们给你准备了接风宴，我们要不先吃了再打？”

    风哥还是非常热情的，在他看来，他们只要把陈歌拉到队里，别说是什么EDG了，就算是SKT，他们都不怕！

    陈歌在队，还哪有什么奥斯卡！

    不服正面刚，何必去演戏？

    不过，陈歌却摇了摇头。

    他坦白了那么多次，奈何风哥就是不信。

    这一次打完训练赛他就走，反正报销路费，就当是旅游了。

    什么接风宴都不需要，要不等会他被虐杀了，LGD该怀疑自己骗吃骗喝了。

    “不用，我们直接安排训练赛吧。”

    陈歌淡淡地一句话，风哥不由得挑了挑眉。

    果然，高手都是自信的！

    “可以可以，我们尽快安排！”

    风哥更加满意了。

    LPL缺的，就是这种自信的上单！

    “强，Flame不弱的，你这个自信有点过头了。”

    韦神算是服气了，他同样有着很强的天赋。

    但是遇到陈歌，他承认他输了。

    无论是从气势还是言谈举止上，陈歌都散发着一种浓重的逼王气息。

    这种气势，只有高手才能够培养出来。

    额……

    自信？

    陈歌有些懵了。

    行叭，你们说啥就是啥吧。

    等会别气急败坏捶我就行。

    到了LGD俱乐部的时候，出来了很多人。

    什么分析师，领队，就连前台负责接待的小姐姐都跑出来了。

    无数的礼花炸响，所有人都在鼓着掌欢迎陈歌的到来。

    “对了，牧神，你习惯用什么型号的键盘，我去给你拿。”

    风哥凑了过来，他知道，对于高手来说，一套合适的键鼠就像是武林高手的武器，有着非同寻常的意义。

    “不用，就那个吧，我都可以的。”

    陈歌淡淡的说着，LGD众人听到这话，都傻了。

    谁家的新人敢这么豪横？

    来试训的新人，那个不是紧张的一批，适应键盘鼠标，各种调试按键，甚至连天赋符文都要挨着检查好几遍。

    这个新人……

    这也太不把职业选手当人了吧？

    上来就要干架？

    一点准备都不做？？

    Flame有些懵。

    如果这真的是个新人，他早就怒火中烧了。

    可是看现在这个架势，他夏季赛的替补位置，还能保得住么？？

    他不相信陈歌没有听过的他的ID，可是在这种情况下，依旧能够保持这种豪横的气势，聛睨一切的语气……

    他知道，陈歌是一个真大佬！

    Flame深吸了一口气，等会对线的时候，他一定要稳健！

    机会是不可能给机会的。

    只要能够拖着他，依靠队友的优势拿下胜利就好了。

    就算是队友拉胯了输了，他也不会输太多！

    不然，自己的饭碗就没了啊！！

    训练赛很快开始，双方甚至都没有选择Ban人，就这么直接开始了选英雄。

    风哥站在了陈歌的身后，看着对面LGD的经理点了点头。

    陈歌，一个月冲上了王者两千分，胜率达到了88%！

    而今天从一见面开始，他们就感受到了陈歌的自信！

    就便是面对老牌上单Flame，陈歌都没有任何的迟疑。

    风哥不由得想起了一些往事。

    当初Faker出道的时候，击败的是安掌门吧？

    Flame……挺像的！

    LGD的经理Ruru点了点头，两个人都是面露笑容。

    陈歌如果真的能够有他Rank的实力……

    不！

    80%的实力，他们都有着信心去冲击一下今年的S赛！

    过去的几年，WE，皇族，OMG，再加上EDG和IG，都要把S赛名额给垄断了！

    LGD什么都没有。

    今年，总该轮到他们了吧？

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

