    卫然暗自庆幸——幸好我离得远，不然已经被炸死了。

    就连皮长老和窦长老都暗自心悸不已：他们按照咸长老的指示及时趴下防御，否则猎狐不成反被狐猎。

    咸长老沉声道：“快起来，真正的战斗才刚刚开始！”

    皮长老和窦长老迅速起身，服下丹药恢复，在咸长老的指挥下开始新一轮的战斗。

    就如咸长老所料，天眼泡狐发怒之后更好打，不似先前一般胶着，而是各有损耗。三人的补给品如流水一般使用，天眼泡狐的体力也在相应的削减。

    卫然暗中观察，起初三人一狐打得震天响，渐渐的响声越来越弱，看来双方都没什么力气了，于是卫然借助隐身之便靠近了战场一些。

    很快天眼泡狐成了劣势方，它的怒火逐渐平息，恢复了理智状态。

    咸长老道：“得让它重新发怒才行。”

    天眼泡狐用尾巴一扫，荡开了窦长老，然后运用天眼对着皮长老放射出强烈的蓝光。

    皮长老被天眼一照，顿时如同失了魂一般，浑浑噩噩站在原地不动了。

    这个状态跟卫然的怀表有所不同，皮长老身体还能动，可是脑子似乎有些不听使唤。

    天眼泡狐当然不会放过这个绝佳的机会，它纵身一扑，一爪抓向皮长老！

    然而对方有三个人，窦长老猛的一推，把皮长老推飞了，也借此躲过了天眼泡狐的攻击。

    然而皮长老跌倒在地上，连爬都爬不起来。

    窦长老大吃一惊，抓着皮长老的肩膀猛烈的摇晃：“快醒醒！”

    然而皮长老无动于衷，依然陷在浑浑噩噩之中。

    咸长老沉声道：“是天眼幻术，你让开！”

    窦长老刚刚闪开，咸长老便从乾坤袋中拿出一桶腥臭的血，劈头盖脑的朝皮长老身上泼过去。

    皮长老被淋了一头血，渐渐有些恍惚的意识，但是完全恢复还需要一点点时间。

    咸长老不得不再泼一桶，那血似乎是什么稀罕物品，咸长老的表情看上去有些舍不得。

    此时窦长老大声喊了起来：“咸长老快来帮忙，我一个人顶不住！”

    于是咸长老再次加入战斗。

    天眼泡狐一边与二人周旋，一边继续靠近皮长老。

    然而当它再次飞扑掏爪时，皮长老醒了！

    皮长老趁天眼泡狐不备，剑尖划了一个圈，将天眼泡狐的右眼剜了下来！

    天眼泡狐发出一声惨呼，呜呜咽咽，同时迅速拉开距离。

    咸长老大喜：“干得漂亮！”

    他说干的漂亮，一方面是因为皮长老偷袭得手，另一方面是因为皮长老是用剜的，没有破坏泡狐的眼球。

    皮长老笑着抹了一把脸上的血：“你第二桶血泼下来之后，我就马上醒了，一直没动是为了阴这畜生。”

    窦长老问道：“咸长老那是什么血，挺厉害的。”

    咸长老道：“赤耳豺犬的血，天眼泡狐的幻术颇为厉害，我以巫术破解它。”

    皮长老得意的脸色顿时垮了下来，原来他被狗血淋头了。

    天眼泡狐被挖掉一只眼睛之后，再次发起怒来，又是好一番硬拼。

    卫然耐着性子继续暗中观察，天眼泡狐的右眼珠掉落在地上，他现在有两个选择。

    第一是偷偷靠近，捡起右眼珠就走。

    第二是继续等待，最终可能渔翁得利，获得两颗天眼，也可能竹篮打水一场空。

    三人一狐打得正激烈，如果此时偷偷拿走右眼珠，没有人能阻止他。

    但是卫然最终选择了第二条路——玩一把大的！

    原因很简单，这里是云梦泽，属于玄星阁的地方。

    如果是别的地方，卫然绝对不敢这样冒险，然而这里是玄星阁自己的地盘，他处于能进能退的位置。

    想通此节，卫然继续屏息凝神，观察局势。

    皮长老叫喊起来：“我的补给品马上用完了！”

    窦长老也嚷道：“我存了5年的积蓄啊！这一战用了个精光。”

    咸长老道：“别嚷嚷，待会儿杀死天眼泡狐，不就大赚一笔吗？”

    窦长老咕哝道：“两颗天眼都被你得了，我们两人的耗费加起来抵一颗妖丹加尾巴刚好回本，辛辛苦苦就赚一对爪子。”

    说到赚一对爪子，天眼泡狐的爪子缓缓变成紫色，虽然没有光芒闪烁，但是透露出危险的气息。

    咸长老大声道：“天眼泡狐快死了！爪子变成紫色是垂死的征兆，先别急着进攻，周旋一番。”

    听到这句话，卫然的脚步靠拢了一些，隐身站在右眼珠旁边。

    见天眼泡狐垂死，三位长老心中都是一喜。然而事情不那么如愿，天眼泡狐冲向窦长老，只见天眼蓝光一闪，窦长老顿时中了幻术，陷入了混沌状态。

    皮长老大吃一惊：“快点淋他一头狗血！”

    咸长老苦笑道：“没了，两桶都淋在你头上。”

    皮长老很讲义气，挺身而上去救窦长老，然而天眼泡狐的爪子变成紫色之后，威力增大了很多，它一把抓住皮长老的剑，如同搓废铜烂铁一般，把皮长老的剑捏弯折断，然后反手一爪掏死了窦长老。

    皮长老发出一声悲呼，然而天眼泡狐的下一个目标就是失去了武器的他。

    关键时刻，咸长老实力全开，独自抵挡天眼泡狐的困兽之斗。

    皮长老很快醒过神来，捡起窦长老的剑，与咸长老一起进攻。

    过了很久，天眼泡狐终于力气耗尽，轰然倒下。

    两人长长的松了一口气。

    浑身血迹斑斑的咸长老拿出一把小刀，想去剜出天眼泡狐的剩余一只眼珠，可惜他受伤太重了，走路都气喘不已。

    反倒是皮长老状态好一点，因为最后关头，是咸长老吸引了天眼泡狐的大多数注意力。

    咸长老不愧是玉京剑派的长老，他本能的感觉到一丝不对劲。

    不过他误会了，他把这一丝不对劲的原因归结于皮长老身上。

    如果此时皮长老对他下黑手，那么就可以独吞所有战利品！

    这是一个非常诱人的想法，皮长老是否真的有这个想法咸长老不得而知，但是他必须防备这种可能。

    皮长老的实力肯定是不如他的，但是他如今受伤不轻，谁胜谁负就很难说了。

    气氛一时陷入胶着与沉默。

    打破沉默的，是一个他们做梦都想不到的人——窦长老。

    等等！窦长老不是死了吗？

