    烈焰渐渐的扩散，火焰仿佛是一张大口，随着微风吞噬着靠近自己的一切物质。

    方醒在看着这一切，他的脸颊颤动一下，说道：“不急。”

    于谦咬牙道：“兴和伯，再不去……火就大了。”

    “就让它大！”

    方醒盯着前方，如果有人跟着他的视线的话，那么就会发现他根本就没看那些在肆虐的读书人，而是在盯着那些商人和伙计。

    火焰已经席卷了五家店铺，哭嚎声震天。

    放眼看去，半个济南城都被这冲破屋顶的火焰照亮了。

    无数人不顾夜禁的禁令走出家门，看着远方的火光忧心忡忡。

    大家都在等待着这一场碰撞，可居然会以这种方式来进行，这谁都没想过。

    兴和伯呢？

    他该阻止这场暴乱！

    沈石头就在方醒的身后站着，于谦给了他几次眼色都无动于衷。

    他的任务就是在危急时刻带走方醒，至于其它，那不在他的考量中。

    方醒不会罔顾百姓倒霉，这一点沈石头还是相信的。

    “兴和伯……”

    于谦第二次哀求着。

    方醒微微摇头，说道：“我想看看他们是否敢于反抗，还是逆来顺受！”

    于谦一惊，旋即怒道：“这并不是书院，也不是那个什么实验室！”

    方醒的嘴角露出一抹诡异的笑容，“今日他们不动手，那就证明士绅的影响力依旧是根深蒂固，假以时日，时机恰当，他们将会再次卷土重来，而那却是我所不愿意看到的，为此……我想看看。”

    于谦闭上眼睛，缓缓低头，低沉的道：“可那些人是无辜的，我们在坐视。”

    “一刻钟！”

    方醒伸出一根手指。

    混乱在继续着，并不断加剧。

    理智在消散，恶念在升腾。

    那些掌柜伙计都跑到了街头，看着自己的地方化为灰烬。

    有人嚎哭，有人咒骂，有人呆若木鸡。

    “爹！”

    一个年轻人抱着一个包袱，跌跌撞撞的被几名读书人追打着过来，逃过来的人群中冲出一个中年男子，他招手道：“宇儿，快跑！”

    年轻人抱着的包袱有些重，越跑越慢。

    “宇儿……”

    一个读书人狞笑着追上来，扔出了手中的棍子，正中年轻人的脚跟。

    “啊……”

    年轻人重重的扑倒在地上，可依旧在抱着那个包袱。

    他抬起头来，喊道：“爹……”

    那脸上喷出的鼻血刺痛了中年男子的眼睛，而后面追上的读书人一脚踩在他儿子的背上，这更是……

    火焰！

    中年男子的眼中燃烧着火焰！

    “我曰尼玛！”

    中年男子浑身打颤，他回身抢了一个老头的拐杖，哭喊着冲了上去。

    那个年轻人被两个读书人踩着在狂揍，棍子舞动间，人性中隐藏着的暴戾骤然而发。

    惨叫声并不能阻止暴行，反而会刺激行凶者的肾上腺。

    棍子越发的没有忌讳，就在木棍高举时，一声大喝传来。

    准备抽打年轻人头部的读书人抬起头来，就看到了一双疯狂的眼睛。

    他发誓，这辈子从未见过这种眼神。

    像是什么？

    护崽的野兽？

    还是发狂的公牛……

    “爹……”

    伴随着这声欢喜的呼喊，拐杖破空而至，重重的击打在读书人的下巴上。

    咔嚓一声响，读书人的脑袋重重的往右边歪去，空中飞舞着血水和……牙齿！

    另一个读书人拎着木棍，呆滞的看着这位父亲冲了过来，第二次挥动着拐杖。

    这些商人啊！他们以往对我们可是毕恭毕敬的。

    居然敢对我们动手，他这是疯了吗？

    “狗杂种……”

    拐杖砸在读书人的左臂上，一声脆响。

    “啊……”

    惨嚎声中，中年男子扶起儿子，见他的鼻子都歪了，嘴唇肿大，走路一瘸一拐的，不禁悲号道：“狗杂种们……”

    他扶着儿子站在前方，脚边倒着两个读书人。

    前方的那些读书人呆呆的看着这一幕，身边火焰冲天，不时有重物倒下的声音传来。

    那些商人伙计也在呆呆的看着这一幕。

    他们看到的是一位父亲的怒吼和……无畏！

    那位余怒未消的父亲看着儿子的惨状，怒火再次升腾。

    “凭什么？”

    孤独的喝问无人应答，于是他更加的怒不可遏。

    “来啊！老子就在这，来打我！来打我！”

    中年男子用拐杖头敲打着自己的胸膛，冲着那些读书人嘶吼着，挑衅着。

    “还是有些怕！”

    方醒失望的道。

    于谦摇摇头道：“兴和伯，动手吧。”

    方醒点点头，然后在黑暗中举起自己的右手。

    身后传来了脚步声，煞气渐渐聚集。

    于谦松了一口气，同时也在默默的忧伤着。

    他为那些读书人而忧伤。

    那些暴戾和残忍，以及肆无忌惮。

    他想起了方醒说过的话。

    ——人的心中大多藏着一个魔鬼，一旦被释放出来，它能让一个君子变成疯子；它能让一个老实人变成勇士！

    而现在就上演了一出魔鬼的戏，有人变成了疯子，在释放着内心的暴戾；而有人变成了勇士，独自在挑战一群疯子。

    “等等！”

    方醒突然低喝道，辛老七回身压手，脚步声停止。

    “兴和伯……”

    方醒的脸上露出了些许兴奋，说道：“自己看。”

    于谦抬头，就看到了让他一生都忘不掉的一幕。

    那些读书人被激怒了，然后挥舞着木棍冲了过来。

    可这并不算什么，因为在对面，那些商人和伙计已经开始了反击。

    “打！赢了今年的工钱加倍！汤药全包！”

    几个掌柜年纪大了，就在后面鼓动着。

    “狠狠地打！死了老子养你家十年！”

    双方猛地撞到了一起，各种武器在火光中挥舞着，惨叫声几乎连成了片。

    一个照面之后，读书人那边按照人数计算，几乎是六打一，可依旧是被追着揍。

    而那些伙计在重赏的鼓舞下，却悍不畏死的追了上去，一时间现场乱作一团，四处奔逃追打。

    “战斗力太差劲，文不能安邦，武不能卫国，打架都打不过，废物！”

    方醒猛的一挥手，辛老七喝道：“出击！”

    噗噗噗！

    这不是作战，主要目的是震慑，所以当整齐的脚步声响起后，两帮人都停住了，一起看向黑暗之中。

    噗噗噗……

    黑暗中的脚步声越来越快，渐渐的，一排笼罩在钢铁中的阵列出现了。

    光明中看着黑暗，就像是天堂中俯视着地狱。

    于是地狱中就开出来了一支军队！

    噗噗噗！

    脚步声敲打在长街上，也敲打在那些渐渐呆滞的人的心上。

    “是他！”

    一声尖叫打破了寂静，随后有人喊道：“是方醒！”

    瞬间，不用谁指挥，那些读书人就丢弃了手中的武器，转身朝着商人那边狂奔而去，势若奔马，丝毫没有刚才被打的狼狈逃窜的模样。