
　　古飞和叹息一声，他知道杀大荒仙门弟子的事情肯定是邢永铠让人做的。邢永铠这个大荒修士联盟的盟主做的是真不咋地，除了修为高一点外，别的一无是处啊。

　　事实上没有来之前，邢永铠心里已做好了辅助大荒仙门的打算。没办法，他屡战屡败，而大荒仙门不久前直接灭掉了几万大玄修士联盟军。再说了，一个宗门敢在五宇仙界以大荒为仙门名字，可见这个宗门的创建者必定是一个仙王。

　　所以邢永铠最初来这里算是做客，也想和大荒仙门合作。

　　只是邢永铠来到大荒仙门后，才发现大荒仙门的实力低的可怜，最强的孔铮行和夙欧都是当初从大荒修士联盟离开的。就是他们两个的实力，在他们这一群人中也不够看。

　　可以说除了这两个人，大荒仙门本身最强的修士就是伏千痕了。一个玄级修士，距离大乙仙都遥遥无期。他还打听到了大荒仙门的宗主蓝小布，似乎连玄仙都不到。传闻明显不实际啊，也就是说他听到的大荒仙门真正实力有一部分是虚假的。

　　这些因素加起来，让邢永铠野心爆棚，他主动坐在了主位上。甚至命令两名大乙仙守在大荒仙门门口，任何反抗都杀无赦。除了这个之外，他打算收了蓝小布做弟子。

　　这种做法就是要软硬兼施，让大荒仙门所有的人都知道，和一个仙王作对是没有任何意义的。

　　可惜的是，大荒仙门的宗主蓝小布虽然只是金仙修为，根本就不惧一个仙王的威胁。三句话不对，直接发动了困杀阵。

　　“蓝宗主，这件事有些误会。我们绝对不是来和大荒仙门敌对的，我们都是大荒宇宙的修士，如果在这里内讧，岂不是让其余宇宙联盟的修士看笑话？就是这件事传出去，对大荒仙门也不好。”困杀阵中传来了一个熟悉的声音。

　　一听这个声音，蓝小布就知道这人就是那个长发老者。这家伙之前根本就不承认蓝小布宗主的地位，开口闭口蓝道友，甚至让蓝小布让出大荒仙门宗主的位置。现在被蓝小布的困杀阵锁住，他慌了。

　　蓝小布的困杀阵可是杀过仙王存在的，他一个大罗金仙根本就不算什么。

　　邢永铠没有再说话，只是祭出法宝准备随时破阵。他肯定以蓝小布的这种干脆的性格，只要一言不合，必定会动手干掉他这个仙王。

　　如果没有被困杀阵锁住之前，他还不会在意，现在被困杀阵锁住，他仓促之下也毫无头绪。蓝小布没有翻脸之前，此刻他还真不敢做什么出格的事情。最重要的是，这次来的人当中，有一大半已经离开了困杀阵，这是对他这个盟主不满。

　　“蓝宗主，这件事是邢道友做的不对，但邢道友这些年来，一直为大荒宇宙出力流血，还请蓝道友看在大家都是大荒宇宙修士一脉，不要计较这一次。”古飞和站出来主动抱拳劝解。

　　蓝小布一听古飞和的话，就知道古飞和确定要离开大荒修士联盟了。之前他称呼邢盟主，现在直接称呼邢道友，那是不想继续跟着邢永铠混。

　　蓝小布对古飞和点点头，然后看着困阵里面说道，“看在古道友还有众多为我大荒宇宙修士出力的道友面子上，这次我就不计较你邢永铠了。如果还有下次，别怪我蓝小布不讲情义。”

　　说完，蓝小布抓出几枚阵旗布置下去，一条只能允许一个人的通道出现在宾客大殿中修士的眼前。这条宾客通道直接通往大荒仙门之外。

　　“几位现在立即离开我大荒仙门，半柱香后，我会封锁阵法。”蓝小布声音很寒。

　　邢永铠心里大怒，不过他知道以蓝小布的这种阵道水平，他继续在这里废话那就是自取其辱。

　　蓝小布放开通道，他头也不回的带着人迅速离开。

　　“多谢蓝宗主。”见蓝小布没有斩尽杀绝，古飞和赶紧抱拳感谢。

　　要按照蓝小布的性格，这邢永铠是必杀无疑的。但蓝小布知道现在不能杀邢永铠，第一这里强者太多，杀邢永铠很有可能会出现未知情况。

　　当然更重要的是，蓝小布想要收拢古飞和和他身边十一名大罗金仙、大至仙的强者。

　　如果他杀了邢永铠，这个招揽绝对不会成功的。对付大玄修士联盟军，不是人多就可以的，还需要仙王强者，现在他缺少的就是仙王强者。

　　等邢永铠带着十几个人离开，蓝小布这才对古飞和做了一个仙首礼说道，“古兄，还有这里的各位道友，我蓝小布现在代表大荒仙门邀请你们加入我大荒仙门，不知可愿意？”

　　古飞和大喜，赶紧回礼说道，“多谢蓝宗主大度，我们来这里就有加入大荒仙门的意思，只是我伤势很重，恐怕下次大战无法出多少力气。”

　　来这里的修士都清楚，即将到来的大战才是大荒仙门的生死存亡战。这一战之后，大荒仙门才会彻底的屹立在这一方仙域。

　　蓝小布微微一笑，“古兄不用担心伤势的问题，古兄是一个仙王，不如做我大荒仙门的长老可好?”

　　“多谢宗主，我古飞和从今天开始，就是大荒仙门的人。只要大荒仙门对我古飞和真心诚意，除非身死道消，我古飞和此生决不背叛大荒仙门。”古飞和毫不犹豫的发誓道。

　　古飞和在前面发誓，其余的人一样是跟着古飞和发誓。

　　古飞和虽然只是大荒宇宙修士联盟的副盟主，他在大荒宇宙修士联盟中人缘要比邢永铠好的太多了。

　　这些留下来的，基本上都是信任古飞和而留下来的。

　　在大家发过宗门誓言后，古飞和开始逐一介绍，蓝小布也知道了其余十一人的名字和实力。

　　除了古飞和这个仙王，大罗金仙足足有五人，大至仙有六人。其中闻伦是大罗金仙圆满，尤易河是大罗金仙后期。尹灏是大罗金仙中期，粟剑冽和丘柏轩都是大罗金仙初期。

　　这种实力让蓝小布知道，即将到来的大玄修士联盟军，人再多也不惧了。修仙者的战斗和凡人不同，不是人多就可以碾压的。修仙者的战斗，那是强者决定胜负。如果来一个仙尊强者，就算是十万人一起涌上来，也是歇菜。

　　他之前担忧的不过是大玄修士联盟中的两名仙王罢了，现在有了一个仙王，还有七名大罗金仙，他完全可以先做掉两个仙王。然后再慢慢收拾其余的大罗金仙和大至仙等。

　　“宗主，这次是我没有做好……”孔铮行走了上来，他很是惭愧。如果不是他主动打开阵门的话，邢永铠等人只能在外面等候，绝对进不来大荒仙门。

　　蓝小布一拍孔铮行的肩膀，“铮行兄，这种事情谁能预料到，都是你的熟人过来了。只要以后谨慎一些就可以了。”

　　蓝小布当着所有人的面说出来的，他相信大家都明白他的意思，以后绝对不能将一群可以毁灭大荒仙门的力量随意放入大荒仙门之中。

　　今天他若不是大仙阵师，大荒仙门已经没了。

　　“宗主，我估计大玄宇宙联盟的修士军这几天就会过来，这次和上次可不同，而且……”

　　古飞和脸上露出凝重，他重伤未愈，有心无力。

　　蓝小布也是点头说道，“大家放心，这一段时间就跟随我熟悉我的绞杀仙阵和困杀仙阵。之前我们没有仙王，只有两个大罗金仙，我也不惧大玄修士联盟军。现在有了诸位长老帮忙，再加上我彻底完善了防御大阵，到时候绝对可以将大玄修士联盟军碾灭掉。

　　只要灭掉大玄修士联盟军，我们将会收回他们的秘境，然后布置护阵。将来我大荒宇宙的修士会通过传送阵，依照宗门贡献进入秘境之中。我相信宗门内的任何一个大罗金仙都可以跨入仙王，任何一个大至仙都可以跨入大罗仙行列。”

　　“多谢宗主。”众多大罗金仙和大至仙都是大喜。

　　他们加入修士联盟为了什么？还不是为了修炼资源？现在单独一个人想要夺取修炼资源，太过艰难了，只能依靠大家的力气。

　　“宗主，我知道大玄修士联盟的一个秘境之中有王道仙果，这种道果可以炼制行王仙丹。有三到四成的机会，可以让大罗金仙跨入仙王行列。”尤易河激动的站出来说道。天籁小说网

　　他大罗金仙后期，很快就可以踏足大罗金仙圆满。到时候最缺的就是行王仙丹。

　　“好，我们灭掉大玄修士联盟军后，第一要占据的就是这个秘境。尤长老，你现在是我大荒仙门的一个长老，将来晋级仙王后，就是我大荒仙门的一峰峰主。”蓝小布立即给出了承诺。

　　这些人刚刚加入大荒仙门，自然是有目的而来。不能指望人家出力，不舍的承诺一个前程。

　　“宗主，我很惭愧，这次大玄修士联盟至少会来两名仙王，我觉得他们不会和上次一样，进入大阵之中。我们最好的办法就是借阵法守住大荒仙门，等我伤势康复了，再来相议。”古飞和见蓝小布总是说要灭掉大玄修士联盟军，心里很清楚，这绝对不是正常心态。

　　‘大荒天兵’和大玄修士联盟军不知道战斗了多少次，败多胜少。就算是赢的几次，也都是无关紧要的战斗。眼前大荒仙门的实力还是太低了点。

　　蓝小布取出一个玉盒递给古飞和说道，“古长老，你先疗伤。等伤好了后，我还要和古长老联手。对方的仙王可不是这么好杀的，我们必须也要有仙王才行。”

　　古飞和下意识的接过玉盒打开，随即惊声叫道，“九叶渡神花？”

　　他缺的就是这种东西，现在九叶渡神花竟然在他的面前。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二四一章 宗门实力大涨免费阅读。https://xs.23sk.com 