    和拉薇尔那边的不断吃惊一样，老王这边也是震撼着，而且同样是各种颠覆认知的震撼。

    他对拉薇尔有多强、什么灵魂特质、偏向属性、肉身强度这些并没有什么兴趣，除了匹配彼此的意志之外，在可窥探范围内，让老王更感兴趣的还是对方的金丹……那可真是比上次看鳄神玛格索的虚丹时震撼了百倍。

    那不是什么虚无缥缈的凝聚，而是一个散发着高能的强大球体，要用第一印象来形容，老王觉得那就像是一个小太阳，源源不断的能源从那颗金丹太阳中不断的涌现出来，而且丝毫都不会因为能量的散发而枯竭或是变弱，能量越往外扩散，金丹就显得越是旺盛，它的能量是完全无穷无尽的！难怪都说金丹强者从来没有灵力枯竭的烦恼，守着一个太阳，你还能枯竭了？

    王重能感觉到只要这金丹在，生命就能不朽，它才是整个金丹生命体真正的核心，肉身皮囊什么的在它的存在下都显得苍白而无意义了。

    这或许并不代表着绝对的永恒，毕竟就算是真正的太阳恒星都有老化、都有枯竭和熄灭的时候，但那所需要的时间绝对是一个非常非常长久，甚至长到一个让你难以用正常时间单位来衡量的数值，对普通强者来说，那和永恒其实也完全没区别了。

    强大，恒定，无限，不竭！

    从曾经在玛格索那里看到的模糊模糊的虚丹，再到这强横永恒的金丹，王重开始有了一些感觉，仿佛脑子里各种关于凝丹的、乱七八糟的思维都在慢慢的拼凑起来。那是平时处处的积累，来自于方方面面的灵感，大多数都只是一些只鳞片爪的感觉，可此时却在这金丹大道的启发下汇聚，就如同凝丹一样，在组合成一个完整的东西，在串联……

    只可惜，终归还是没能完成最后一步，串联的过程行进中途，嘎然而止，积累还是不够……这不是那些普通文明强者凝丹，而是一个对凝丹一无所知的文明在开创属于自己的凝丹之法，所需要的积累和感悟要求太高了。

    王重有些遗憾，但不管怎么说，他的收获满满。

    而在灵魂接触的过程中，也能感受到彼此灵魂的本质。

    强韧、坚定，这些是拉薇尔一开始时就给予了王重的评价，但深入的匹配中，她却感受到本不该属于一个筑基的强大，来自灵魂的强大，同时，还有一种更不可思议的……高贵？

    高贵的灵魂，这无疑是匹配过程中，王重留给拉薇尔最奇怪也最感兴趣的部分。

    一个四级文明的灵魂，为何会让自己这个跨越了他无数生命阶层的强者，感觉到高贵呢？拉薇尔觉得这很不可思议。

    直到第一次灵魂匹配结束，彼此的认知加深了不少，连同两人之间的距离都仿佛瞬间拉近了不少，不再像之前那种彼此合作或者还债的关系，而倒更像是两个老朋友那种感觉，就像两人相知已久，发乎自然。

    “灵魂也需要休息，匹配不能每天进行，”拉薇尔对王重的灵魂感兴趣的东西还有很多，何况灵魂匹配本也不是一次就能搞定的事儿，由浅入深，那是一个逐步前进的过程，要做到彼此心意相通，才算是完成了这第一阶段的准备工作：“每隔三天左右来一次吧，有什么事儿需要耽误的话咱们提前沟通。”

    “好。”

    “还有，”拉薇尔扔过来一个盒子。

    老王打开一瞧，满满的一盒聚灵丹。

    聚灵丹属于八品丹，凝聚天地灵气，是低品级中提升灵力凝聚速度的最佳丹药。

    这种级别的丹药，配方是肯定不会在市面上流传了，这是火魔族的私人配方，盒子里这批聚灵丹的成色也都相当不低，整体在六成丹到七成丹之间，这种提升灵力修行速度的丹药，看着就十分诱人。

    “你的灵力相对于筑基来说虽然已经很不错，但似乎还有很大的提升空间。”

    拉薇尔显然是个明白人，不会抱着死板的态度去看待王重，更不会拿正常的筑基标准去衡量他，肉身和灵力一般来说是相匹配的，抛开筑基境的限制，王重的灵力提升空间很大。

    “聚灵丹对灵力修行的提升效果明显，这段时间没事儿就当糖吃，没什么副作用，我也会在之后的灵魂匹配时给予你一些灵力方面的引导。”她微微一笑：“毕竟相比起我们要炼制的东西，你现在的灵力基础还有点不太够呢。”

    老王很坦然的收了，炼一个7品丹的消耗都非常巨大，炼制4品法器，那是什么样的高度，看看拉菲尔前期这么细致这么繁杂的准备，以他目前的境界，真不能傲娇，更不能盲目自信。

    见王重这么痛快，拉菲尔也点点头，她真不喜欢啰啰嗦嗦的男人，虽然来自低等文明，但王重身上的大气让她很欣赏。

    “师姐，我争取在正式开始之前晋级虚丹！”

    跟进拉薇尔师姐这边的灵魂匹配进度，大约了六七次，大半个月时间，灵魂匹配的第一阶段已经进入尾声，虽不至于影响心神，但确实亲近了很多，同时聚灵丹、吞天法、补元丹三管齐下，老王最近的灵力水准是突飞猛进，一举突破之前慢吞吞的瓶颈，状态正好。

    不得不说除了聚灵丹所带来的超强效力外，每次灵魂匹配时拉薇尔给予王重在灵力引导上的帮助也是相当大的。

    这种引导除了来自实际的灵力指引之外，更多还是来自各种心理上的暗示以及理论上的启发，而王重对这些理论以及心理暗示的接受程度是惊人的，甚至每每总是能在拉薇尔想表达的基础上衍生出更多的东西来！

    这样的悟性和天赋，即便是拉薇尔也是有些瞠目结舌的，坦白说，这样的低等文明她从来就没有见过，甚至也没有听说过。

    悟性和天赋这种东西是建立在你的文明底蕴、传承底蕴上的，让你站在巨人的肩膀上你才能看得远。没有底蕴，任你如何妖孽都不可能真正逆天。可这个来自四级文明的地球人却做到了，甚至一再刷新拉薇尔对筑基境的认识和概念，她确实听说过“众神游乐园”的低等文明，这样的文明有成千上万个，没听说过哪个有这种进化度的？

    所谓极限，在那个地球人看来，甚至只不过是庸人自扰的东西。

    创一种凝丹法，神域地界并不是没有低等文明这样干过，甚至大家也早都习以为常，不过就是各种借鉴各种抄袭，那种东鳞西爪拼凑而来的虚丹，事实上是入不了高等文明法眼的，还需要在漫长岁月中去逐渐完善和进步，才有真正发展成为高等文明的可能，即便当初凝丹天赋超绝的贝族都是这样一路过来，直到现在已经达到八级文明了，都还在不停的改良完善以及研究着他们贝族的凝丹法，永无止尽，这才是文明发展的必然性。

    可这小子现在正在走的路似乎有些不同寻常，和曾经那些东拼西凑来凝聚虚丹的低等文明开创者完全不一样。

    这是一条没有人走过的路。

    拉薇尔有种感觉，王重要么终其一生都无法突破虚丹，可一旦突破，只怕会给整个神域都带来一次颠覆性的认知……

    ………………

    说起来，没进炼丹堂之前，老王那是成天往炼丹房里钻，可现在进入炼丹堂大半个月了，反倒是连一颗丹都没有炼过。

    一方面固然是和拉薇尔这边的紧密行程相关，另一方面也是一莫长老一直没有开课，没有新的丹方传授，王重等人是优秀的，但是很显然一莫长老还要照顾到其他的天门弟子，进度不会那么快。

    之前那批六七成的玄晶续命丹畅销脱手，老王现在也是盆满钵满，小富即安，每天的主要任务修行，压根儿就没时间干别的，除了一样，执法会活动。

    当初加入执法会只是一时兴起，可进入天门这么久，执法会帮自己的地方还真是不少，对这帮虫子和机械族，老王倒渐渐已经有了感情，但凡是执法会活动过来邀请，统统都是来者不拒。

    执法游戏在虫族中流行了一阵子之后就慢慢降温，毕竟虫族只有脑虫爱玩这个，对其他那些低等阶的虫族来说，玩执法游戏太烧脑了，自然也就无法流行得起来。可机械族却不同，这帮铁面已经将执法游戏上升到了深入整个机械文明骨子里的程度，整个机械族上至那些掌控联盟大权的大佬，下至在各地执法队里执勤的普通一员，就没有一个人不知道执法游戏、没有一个人不玩执法游戏的，那叫一个全民执法！

    每次执法活动，老王都必然会被机械族的人拉着一起玩玩执法游戏，虽说现在的执法游戏被机械族增加了各种各样的元素之后，老王已经不算是最擅长最精通的一员，可机械族显然尊重他这个游戏的开创者，让他当当法官什么的早都已经习惯了，可这次，机械族显然又让老王意外了。

    “王重，我们搞了一个执法者大赛！”罗德D也是有些感慨，更是有些兴奋的说道：“机械族创立无数岁月以来，这还是第一次开办这样的赛事，整个机械文明上下的热情和参与度都很高，这个游戏给我们的生活增添了色彩，这不，长老给我派任务了。”

    执法者大赛？还惊动了机械族的长老？

    老王也是有点吃惊，更有点哭笑不得，他知道执法游戏在机械族内的接受度普遍很高，但也没想到能高到这样的地步，都能打破机械族的惯例，让他们举办游戏大赛了：“什么任务？不会和我有关吧？”

    “是的。”罗德D诚恳的说道：“我们长老邀请你这个执法游戏的创始人，作为特邀嘉宾以及裁判长，来参加这次大赛！请你一定不要推辞！”

    “哈，这是我的荣幸。”老王哈哈大笑，以机械族和自己的关系，这种事儿当然没有推辞的理由，何况机械文明开办的游戏大赛，老王其实也很好奇，难以想象这帮刻板的家伙能把一场游戏大赛玩成什么样子：“什么时候呢？明天吗？”

    “不不不，”罗德D连连摇头：“现在大赛还在预选阶段，据初步统计，整个机械文明总共有一万六千五百支参赛队伍，我们根据地界经纬将七划分为东西部大区，打算通过线上海选，挑选出其中最优秀的四十支队伍进行东西部的分区赛，然后再挑选出最后最强的两只队伍进入总决赛……线上的比赛太多了，耗时也多，只怕你时间忙不过来，所以你只需要担任总决赛时的裁判就好。”

    老王听得有些瞠目结舌，一开始时听罗德D说执法游戏大赛，老王还以为可能就是内部圈子里几百人最多千余人，组成十来只队伍的规模，可是，一万六千五百多只队伍……

    现在被机械族改良版的执法游戏如果要组队，那至少就是十人队起，这还不算替补和分析师、教练等等，一万多只队伍，那就是说足足有上十万机械族参与……

    老王忽然感觉神域“公务员”的队伍真庞大！

    “那什么时候总决赛？”

    “按照线上赛的赛制，大概至少也需要一个多月了，可能也会有一些变动，反正到时候提前通知你吧。”

    “好。”

    老王爽快的答应下来，再一看房间里，一大帮机械族都是在皱眉端坐，显然是在冥想联线，估计正在他们机械族的线上进行着执法游戏的各种推演和练习，就连平时看到老王必然要寒暄几句的罗琳J，此时也是一副相当专注、相当认真刻苦练习的样子，他们执法会内部就组了三支队，听罗德D说作为最早接触到执法游戏的一批，这三支可都是夺冠呼声很高的种子队，现在在机械族内部都快成万众关注的明星了。

    罗德D说完，也是加入了那边的机械族静坐练习大军，显然他也是参赛队伍的一员，依着机械族的性格，不管做什么都必然要追求极致和最好，纵然玩游戏也是一样。

    满屋子玩游戏的机械族，老王也是没咒念，和旁边几个正在研究律法的虫族探讨了几句关于律法的问题，就看万万珉也过来了。

    “王重，有个事儿告诉你。”

    万万珉一脸的神秘，虫族的脸部表情其实没比机械族丰富到哪里去，如果是不太熟悉他们的人，对他们脸部那些细微的表情动作是肯定看不出来的，可老王却行，既是因为彼此熟悉看习惯了，也是因为灵魂强大，能感受到一些脑虫的情绪波动。

    “上次用鬼煞雷杀阵袭击你的，还有后来的丹修事件，根据我们执法会手中所掌握情报的推测，应该是鬼修动的手脚。”

    丹修事件当时还是有不少猜测的，表面上看就是鬼修巴蒂尔找茬，属于突发状况，似乎简单明了，可也正因为太过简单明了，反倒让人怀疑这背后是不是有什么幕后主使利用这一点来欲盖弥彰。再加上听说鬼族当时有长辈出面找一莫长老说情，又有不少流言说这事儿其实是鬼族躺枪被冤的，因此众所纷纭，搞到最后连老王都觉得巴蒂尔或许真是受人指使了，毕竟在老王看来，当时卡卡丁目才是最想除掉自己的人。

    至于鬼煞雷杀阵袭击事件，一开始时所有人的怀疑对象都是直指血魔族，可真是没想到，这两件看起来和鬼族关系并不算太大的事儿，竟然都是鬼族在幕后搞鬼。

    这事儿可不能轻忽，丹修事件也还罢了，关键是上次雷杀阵的袭击，老王可不想再碰上一次：“能按规矩治他们吗？”

    “没有直接的证据。”万万珉摇了摇头：“特别是雷杀阵事件，地下世界隐藏得太好了，无法从他们那里得到任何证据，倒是联系地下世界的卖家在这方面似乎有些稚嫩，像个新手，才给了我们一点猜测的空间。”

    “主使是谁？”王重心中微微一叹，听万万珉这口气，他其实已经猜到这个背后主使了。

    “修武堂的苟斯特。”万万珉肯定的说道：“虽然没有直接证据，但结合多方面条件，对这个推断我有八成的把握，不……九成！包括丹修事件，苟斯特虽然指使不了巴蒂尔，但他们在鬼族族内是表兄弟关系，关系还相当亲密，巴蒂尔找你茬，显然是在替他表弟出头。”

    王重点了点头，之前他怀疑的是卡卡丁目，可现在看来显然是自己想茬了，卡卡丁目虽然想让自己死，可是以他的高傲和自信，显然是打算找机会正面弄死自己，既是要替血魔族出头，也是要亲自践踏自己，找回他在莎莉丝特面前的脸面。

    背后找杀手什么的还真不太可能，何况上次刚在安诺玛会所中结怨，出来不到三个小时就遇到袭击，那区区两三个小时的时间显然也是不够卡卡丁目去联系地下世界、并商讨各种暗杀条款的。

    “对了，额外再附送你一个好消息。”万万珉笑着说道：“上次暗杀失败，地下世界显然会大大提高对你的估价，别说以苟斯特的财力负担不起，只怕以后有谁想找地下世界搞你，那也得先掂掂自己的荷包，这方面你倒是大可放心了。”

    毫无疑问，按照地下世界的规则，他们不会管任务中的各种意外，暗杀失败必然就是原款退回并直接提高估价悬赏，对于这种杀手组织来说，显然没有什么东西是可以用‘意外’二字来推脱的，再说了，他们宁可将失败归结于敌人太强，进而提升暗杀级别，也不会承认自己犯下低级错误而砸自己的招牌。这么说起来，谁再想请地下世界来暗杀老王，那就得衡量下付出的价值了。

    这不止是贵不贵的问题，谁愿意付出杀一个实丹的代价去杀一个筑基？显然没人会花这种冤枉钱的，他们宁可试别的办法。

    老王正琢磨着苟斯特的事儿呢，听到这句也是有些哭笑不得，被暗杀过一次，结果反倒成了件好事儿了，一直以来他和血魔族是主要矛盾，但没想到挑事儿的却是这个苟斯特，还真是呲牙的狗不咬人。

    “老万，谢了。”

    老王笑着道谢，转过身时，心中却是已经有了另外的盘算。

    修武堂，苟斯特？

    一道精芒从王重的眼中闪过，连已经隔着八丈远的万万珉也是立刻感觉到有杀气从王重身上腾起，虫族其实根本不在意这些，这只是一份工作，他们可不像机械族那么刻板。

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）