    倒不是唐末想要做冤大头，实在是那灵灵子不肯松口。

    所以，唐末只能够以一件价值不是很高的灵气来换取这颗五行桑树。

    对于唐末来说，灵器并不是很珍贵的存在。

    拥有变异进化天赋，唐末能够将法器进化成为更高级别的宝物，灵器自然也不算什么，最主要的是，唐末这几天开出的宝物之中，灵器也不少。

    所以，唐末想了想，有着变异进化天赋的存在，就算以一件灵器换取五行桑树，他也不吃亏。

    因为五行桑树到手之后，他能够培养出更多的五行桑树，而且，能够使用变异进化天赋，对培养出来的五行桑树变异进化，获得更高级的灵植桑树。

    没有讨价还价，唐末很快就讲五行桑树弄到手。

    然后唐末将这五行桑树种植在一块灵田之中。

    唐末一共建筑了十块灵田，这十块灵田都是特殊建筑图纸建造的。

    原本是中级良田，但被唐末以顶级灵土改良，使得这些中级良田变成了顶级灵田。

    因为是顶级灵土改良的，所以，虽然这十个特殊建筑灵田是顶级灵田，但其面积并没有变化，外表每一块灵田占地面积是一亩，但内部空间，只有五亩。

    但就算这样，这样的顶级灵田依然非常珍贵。

    这些灵田，并没有全部种满。

    有五块灵田被唐末用来种植粮食，其他的灵田被用来种植灵植，灵药，但如今，灵药只占据一块灵田，灵植也只是占据一块灵田，还有三块灵田空着。

    唐末准备用一块灵田五亩地来种植五行桑树，并且准备在这块灵田之中养殖灵蚕。

    毕竟每一块灵田都是独立空间存在的，虽然看起来在室外，但却和室内差不多，非常适合种植，养殖。

    五行桑树被种植之后，瞬间存活，这就是顶级灵田的威力。

    同时，在浓厚的灵气下，在肥力强大的灵土作用下，五行桑树有着进化的趋势。

    甚至五行桑树以肉眼可见的速度生长，成熟，开花，结果。

    这是五行桑树刚刚进入新的环境引起的变化。

    等五行桑树变化停止的时候，五行桑树已经变成了一块高达三米的大树，树上结满了无数的桑葚和桑叶，翠绿的桑叶看起来非常好看。

    而那些桑葚和一般的桑葚很是不同，一般的桑葚成熟后是紫色的。

    但唐末的这颗五行桑树结出的桑葚成熟后，并不是紫色的。

    这五行桑树结出的桑葚有五种颜色，一种是橘黄的，这是土属性的桑葚，一种是黑色的，这是水属性的桑葚，一种是蓝色的，这是木属性的桑葚，一种是纯白色的，那是金属性的桑葚，最后一种赤红色的，那是火属性的桑葚。

    唐末摘下一块橘黄桑葚，将其吃掉。

    一瞬间，唐末就感觉无穷的火气传遍他的全身，唐末感觉，他对火属性的能量更加敏感了，同时，他发现，他能够感悟到空气之中的火元素和火灵气的存在。

    “这桑葚不仅能够提升修士对于五行元素的亲和度和感应度，更是能够提高修士的五行灵根。”

    唐末心中猜测道。

    他发现，五行桑树比想象之中的逆天，难怪那灵灵子一直不松口，想要以灵器交换。

    唐末估计，若不是需要灵器，那灵灵子很可能不会将这五行桑树拿出来交换。

    毕竟五行桑树种植的好，未来绝对是一种非常稀有而优秀的资源。

    能够提升灵根，其实就是在提升修士的天赋。

    灵根这种东西，是修士的专属。

    一般人是没有灵根的，没有灵根就是不能够修炼的。

    在蓝星上，领主世界降临前，蓝星上拥有灵根的存在非常稀有，所以，那个时候，蓝星不是超凡世界，其中超凡者非常少，甚至没有。

    领主世界降临之后，第一批领主大部分是没有灵根的，他们是不能够修炼的。

    第一批领主，都是通过升级来提升实力的。

    后来实力提升了，获得机缘，他们才获得了灵根，拥有修炼变强的途径，从而多处一条变强的路径。

    而后来，人类发现觉醒石，能够觉醒天赋，那个时候开始，人类开始拥有灵根了。

    觉醒石觉醒天赋，其实就是觉醒灵根。

    因为没有觉醒灵根是不可能觉醒天赋的。

    灵根就是修士的天赋，而比如说百倍增幅，变异进化之类的，说是天赋，却只不过是天赋能力。

    这是天赋衍生出来的能力。

    所以，天赋能力越强，其灵根越高，修炼天赋自然就越强大。

    不过天赋虽然有类似灵根的效果，但并不等同于灵根，天赋是一个修士各种综合诞生的能力，是不可复制的，每一个人的天赋都是不一样的。

    就像没有一片树叶完全相同，没有一个人完全一样一般，天赋也不可能完全一样。

    哪怕同样一种天赋，不同的人，也是有区别的。

    天赋高于灵根，也是领主世界降临之后，人类最伟大的发现之一。

    也正是天赋觉醒时代来临，才使得人类在领主世界降临后的新时代，依然为蓝星主宰。

    言归正传，五行桑树能够提升灵根的等级，自然能够提升天赋的等级，不过五行桑树只对五行天赋有效。

    像唐末这种拥有百倍增幅能力，变异进化能力的天赋，其天赋并不是五行属性的，但却绝对包含五行属性，属于特殊属性的天赋。

    “我的天赋属性是什么？”

    唐末心中对于自己的天赋属性产生了好奇。

    一个人的天赋属性关系到修士的道途，必然五行火属性的天赋，这样的人，将来走火之道才算正途，其他的道途，将会困难无比。

    这就是天赋对于一个人的影响。

    而且，天赋不仅仅是修士的属性，综合天赋那么简单，天赋不仅仅包含修士的精气神，而且蕴含修士的一些本能世界观，所以，天赋其实就是修士的综合结合形成的。

    这种存在，其实就是一种道的邹型，若是有人以天赋为根基证道，也是可以的。

    从这里看出，五行桑树哪怕只是一品灵植，其也是非常珍贵的。

    唐末并未对这颗五行桑树使用变异进化天赋，因为使用变异进化天赋的话，这五行桑树一旦进化达不到唐末的理想，唐末将失去了一个重大的资源。

    这颗五行桑树，唐末准备将其作为母桑树培养，等培养出子桑树的时候，唐末再准备对其子桑树使用变异进化天赋，看能否进化出更高级的五行桑树。

