    男人深邃的眸子落在那行字上，一点点眯了起来。

    养一辈子？

    “一辈子是多久？”他把字敲了过去，眸子里却蕴着暖暖的笑意。

    “一辈子……就是永远！只有开始，没有结束。”

    “小妮子，你怎么这么贪心？”

    “这还叫贪心？你见识太少了！”

    “开会。”

    “哦，去吧！”

    肖暖把这几个字发过去之后，那边就没了回应。她知道，秦正南去主持会议了。

    她很贪心吗？还是，他故意在逃避她的问题，知道她是想用玩笑的语气把心里话给问出来？

    呵，或许，真的贪心了！

    肖暖轻轻吐出一口气，张开双臂伸了一个懒腰，关掉和秦正南的对话框，打开了手里的文件。

    聚业大厦月底就能竣工了，这几天一定要完成整体规划，下个月装修完之后，她就是聚业真正的董事长了！所以，必须把心思都放到工作中去了！

    夜，名流夜总会，钻石包厢8888。

    安俊远不耐烦地看了看手机屏幕，一点消息都没有，约好了今晚见面的，到底来不来？

    他烦躁地打开手机，把那串号码拨了过去。

    “喂，你到底来不来？我都在这里等你两个小时了，再不来以后就别来烦我了！”

    “哟，安总，您是真想见到我，还是恨不得现在就让秦正南杀了我啊？”对方那阴阳怪调的声音传了过来。

    安俊远一怔，随即又很快笑道，“你说什么呢，我不听不懂。”

    “听不懂那就最好不过了！”对方阴测测地笑了笑，“安总裁，给你一个好机会，你不好好利用，以后再有这种好事，就别怪我了！”

    说完，对方就挂断了电话。

    “喂！”安俊远着急地再把电话打过去的时候，对方已经关了机。

    “妈的！他怎么知道我找过秦正南了？这人到底是谁？”安俊远拧着眉，不得其解，联系不上对方，自己只能在白白等了几个小时后，讪讪离开了名流夜总会。

    翌日，秦正南办公室。

    秦正南剑眉紧蹙，抬眸瞧了一眼坐在自己对面一脸无奈的安俊远，微微眯了眯眼睛，“对方是什么人，你就一个怀疑的对象都没有？”

    “好端端的突然来这么一个陌生人给我打电话发短信联系我，什么也不说，你说我怎么去猜？”安俊远摊了摊双手，“我尽力了！而且那人也说了，不会再跟我联系了。”

    秦正南盯着安俊远脸上的懊恼看了看，“你回去吧！以后只要是关于你舅妈肖暖的事，你都不要擅自做主，最好是提前跟我商量一下。”

    闻言，安俊远立刻坐直了身子，不可思议地看向秦正南，“舅舅，你什么意思？你不要说话不算数！说好了，我帮你约那个人，你把肖暖还给我的！”

    秦正南即刻拧了眉，“俊远，你都多大的人了，说话注意措辞。”

    安俊远着急了，腾地从椅子里站了起来，气急败坏地瞪眼看着他，“我是答应了你约那个人，但是你没说必须把那人抓到啊！我也尽力了，敌人太狡猾，我怎么办？”

    “你多大的人了？遇到一点事情就这么激动？难怪你父亲一直不放心把安氏交给你！”秦正南冷冷地看着他说。

    “别给我上教育课了！我现在就去找暖暖，我要请他她原谅我！”安俊远烦躁地说了一句，转身就要往外走。

    “站住！”秦正南喊住了他。

    声音不大，但却浑厚坚定，透着明显的冷怒。

    安俊远停了下来，闭上眼睛焦躁皱了皱眉，转过身来，不解地看向秦正南，“舅舅，你是不是想反悔了？我就纳闷了，你明明不爱暖暖，暖暖也不爱你，你为什么要霸占着她不放呢？”

    看到焦躁不安的安俊远，秦正南俊脸上的神色反倒平静了下来，转动轮椅绕过办公桌走了出来，语气淡然地对他说，“你说只要暖暖愿意离开我，跟你走，我就成全你们。那么你现在，就这么确定她会给你走？”

    “我当然确定！所以我现在就去找她，跟他说明一切，请她原谅我！暖暖的心里还是有我的，这点我肯定有自信！”安俊远自信满满地说着，脸上蕴起一抹傲娇。

    他的暖暖，那天晚上明明勾住他的脖子，说，“你回来了，我好想你！”

    还不足以说明她心里一直有他吗？他们毕竟有感情基础，他比任何人都了解暖暖的性格，善良简单，一定会给他一次机会的！

    “那好！我可以给你机会让你去向她认错，但是不是现在。过几天我再通知你。”秦正南说。

    “为什么还要等几天？”安俊远不明白。

    “你说为什么？她被人下药送到你那里，这件事没查出来之前，任何人不许接近她，包括你！”秦正南语气坚定，不容置疑。

    “我又不会害她！再说，你应该也知道，那人只不过是想对付你，暖暖跟你在一起，是你连累了她！她现在要是跟我走了，就不会有这些危险了！”

    “正是因为那些人可以用她来威胁到我，所以她暂时必须留在我身边。”

    “什么意思？你是想用暖暖做诱饵？”安俊远不可思议地看向他，“舅舅，你果真一点都不在乎暖暖吗？你怎么可以这么残忍？”

    “随便你怎么想，这几天你不能接近她！过几天，我自然会给你时间，让你们单独见面，到时候你想说什么都可以！”

    安俊远犹豫了一下，瞧着秦正南脸上的冷然和坚定，咬了咬牙，“那好，我相信舅舅！希望舅舅可以真的为我的幸福着想！我一定会感激你的！”

    “回去吧！我这里还很忙，等我通知！”秦正南摆了摆手，转身将轮椅控制到了落地窗前，抬眸看着窗外那即将竣工的聚业大楼。

    “那我走了！”安俊远正准备离开，像想到了什么一样，又转过身来，“舅舅，如果那人再联系我，我会第一时间告诉你的，我也想赶快抓到那人，为暖暖报仇！”

    秦正南没有吭声，看向窗外的眸子微微眯了眯，眸光意味不明。

    安俊远来到地下停车场，发动了车子正要离开，又踩了刹车，将车子熄火停了下来。

    舅舅素来心机很重，他这么爽快把答应他让他去找暖暖……难道他真的对暖暖一点感情都没有？也不对啊，就算没有，他是什么人？怎么可能让别人抢了他媳妇？

    这件事，之前在圈子里已经闹得沸沸扬扬了，如果被那些人知道，舅舅娶了外甥的女人，又被外甥抢了回去……他华美集团董事长的颜面何在？

    不对不对，舅舅一定是有别的打算！自己不能被他忽悠了！

    既然他说要等几天才让他见暖暖，是不是在故意拖时间呢？想利用这几天的时间，去暖暖那里说他的什么坏话？或者做一些不让暖暖原谅他的事？

    安俊远坐在车子里焦躁地想来想去，最后抬手重重地拍了拍方向盘，“不行，这事就怕夜长梦多！”

    说完，他发动车子，绝尘而去。

    秦正南办公室。

    廖中胜将手里的文件袋双手递给秦正南，满脸谄媚和尴尬，“秦董，真的谢谢您了！这是一点小心意，我把我们中亚集团旗下的几个重点项目都送给您，您一定要收下！”

    秦正南瞥都没瞥那文件袋，抬手指了指自己对面的椅子，淡淡地说，“坐吧！”

    “哎，哎！谢谢秦董！”廖中胜犹豫了一下把那档案袋放在了秦正南桌上，讪讪地收回手，点头哈腰地坐了下来。

    抬眸看了一眼神色清冷的秦正南，廖中胜说，“秦董，真的没想到，您这么大度，说放过我们中胜一马就放过了我们。是我之前太愚蠢，有眼无珠不识好歹，上次在酒会上听信了我老婆那一面之词，就……”

    “过去的事就不说了！”秦正南抬手打断了廖中胜那因为激动而显得有点语无伦次的话，把他方才放在桌上的东西推了过去，“你的这几个项目我没兴趣。”

    廖中胜微微一怔，嘴角尴尬地抽了抽，忙点点头附和道，“那是，那是，秦董都能放过我们整个中亚集团，自然看不上这几个小项目！但是，这只是廖某的一点心意，多多少少，还请您手下，要不，我这心里不踏实啊！”

    “不要不踏实！”秦正南从自己手边那一沓文件夹里取出一份，甩到了廖中胜面前，“这是别的单位送过来的几个合作项目，我最近这边比较忙，合作新项目的事想先放一放，你看看你有没有兴趣接一下！”

    廖中胜有点受宠若惊，连忙站起来双手接过了文件夹之后，才坐下来打开来看，看着看着，那满脸的兴奋和激动就毫不掩饰地流露了出来，瞪大眼睛看向秦正南，“这……这块地皮是前段时间江城炒的最热的一块地，您，您打算给我，让我们中亚来开发？”

    “怎么？看不上？”秦正南微微蹙了眉。

    “哪有！给我廖中胜十个胆子，也不敢看不上啊！我，我是不相信啊，这么热的一块地，您好不容易拿到手了，给我吗？”廖中胜激动得双手都在颤抖。

    “商场上的事，没有什么容易不容易的，大多都是看个运气和人脉，廖总混了这么多年了，应该比我更清楚。所以，既然有人给你送钱，何必讲客气，收下吧！”秦正南语气淡然，却透着一丝丝的笑意。

    “好，好！太感谢秦董对廖某的信任了！这个我们一定好好做！”廖中胜连忙站起来向秦正南鞠了一躬，激动的心情溢于言表。

    “好！以后大家都是朋友了，也是伙伴了，我就希望我秦正南喝粥的时候，身边的人也能分一杯！有钱大家一起赚，才是生意人最基本的素质，你说是吧，廖总？”秦正南眉宇间的笑意更明显。

    “是的！是的！秦董真是高人！廖某越来越佩服您了！”廖中胜连连点头，“只要秦董信任廖某，廖某以后绝对忘不了秦董的提携之恩！”

    “不需要那么夸张！不过，眼下，我恰好有件事需要麻烦你帮忙！”秦正南说。

    “您说，别说一件事了，只要您看得起廖某，只要廖某能做到的，一百件一万件都绝不推辞！”廖中胜打起了包票。

    “好！有你这句话我就放心了，看来我没相信错人！”秦正南说着，从旁边的文件夹里取出一张照片递了过去，“帮我查下这个人最近都跟哪些人联系过，联系的都是哪些内容。”

    廖中胜忙接了过来，可是在看到照片上的人时，登时瞪大了眼睛，尴尬地抽了抽嘴角，“秦董，您，您拿错照片了吧！这，这是我太太徐蕊啊！”

    可不是么，照片上的人，正是他妻子徐蕊的个人照片，是一张之前被媒体采访时用到过的生活照。

    “对！就是你太太。”秦正南点了点头。

    “秦董，我就不懂了！您，您是怀疑我太太做了什么伤害到您的事了吗？”廖中胜抓了抓脑袋，完全不明白了。

    就为了让他调查他自己的老婆，送给他那么大一块地的开发权？徐蕊这娘们，到底背着他做什么见不得人的事了？

    “跟你太太没关系。我的人查到，有几个人对我华美虎视眈眈的人，恰好跟你太太认识，好像联系还甚为密切。所以，想从你太太这边入手，将那些人全部查出来。”秦正南说着，冲廖中胜笑了笑，“廖总不用担心，绝对跟你太太没什么关系，也不会牵扯到她。”

    “原来是这样啊！”廖中胜恍然大悟地点了点头，“那好，我去查一下我徐蕊前段时间都跟谁联系过！”

    “好！那这件事就交给廖总了！当然，最好是不要让你太太发现你在查她，更不能让她发现你和我有合作！”秦正南向廖中胜伸出了手。

    “您放心，我一定把这件事给您办好！”廖中胜双手握住秦正南的手，自信满满。

    廖中胜离开之后，秦正南来到套间里的洗手间，打开水龙头，好好地把刚才被廖中胜握过的手洗了洗。

    看着那哗哗流出来的水，他深邃的眸子微微眯起，折射出冷冷的寒光。

    对付我秦正南可以，欺负我的女人，我让你们好好品尝品尝这代价！

    下午快下班时间，肖暖正要打电话给秦正南，问他聚业大厦的方案他看得怎么样了，也不给她一点意见。

    刚拿起电话，有人敲响了办公室的门。

    “进来！”她只好放下电话。

    “暖暖，你真的当董事长了啊！”一进门看到肖暖，秦雯丽就诧异又惊喜地边说边走了进来。

    “秦阿……姐，您怎么来了？”看到秦雯丽，肖暖何止是诧异，愣了好久还是差点叫错了人。

    “哎，路过你这里，听说你现在和正南一起上班，还做了什么董事长，就过来看看，果然是不一样啊！”秦雯丽一边打量着肖暖的办公室，一边赞叹地说。

    “呵呵，我也只是想做点力所能及的事，您坐吧！”肖暖干干地笑了下，对送秦雯丽进来的姚准说，“姚特助，你去告诉秦董，说姐姐过来了，顺便让Desi送杯咖啡进来。”

    “不用了！咖啡就不喝了，我今天来，是想跟你和正南一起去吃个便饭！”秦雯丽说。

    “哦，这样啊！”肖暖不由地松了一口气，“那好，我们一起上去，正南的办公室在上面。”

    秦雯丽的突然造访让她着实紧张了一下，但是一听到说要和秦正南一起去吃顿饭，她就放心下来了。

    只要秦正南在，她就不怕秦雯丽带着任何的目的来。

