    宁凡不屑一笑下：“如果你们让我来就羞辱我的，大可不必。”

    “宁......”洛谪仙也听得出这话是在羞辱宁凡，说他是宁家弃子的儿子。

    但一旁的洛国峰拉住洛谪仙，对其摇摇头，让她不要说话。

    因为接下来的事情就算是洛谪仙不同意，也无法改变事实。

    “我等没有羞辱你的意思，只不过是想提醒你，你现在不是宁家的子嗣，要认清自己的身份。”

    “我觉得我很认清自己身份，我自始至终都没说自己是宁家的人。”宁凡道。

    三个老家伙笑了笑，洛老爷子说：“无妨，我们此番叫你前来是为了一件事的。”

    “请说！”

    门外走进来两个人，一个提着手提箱，另外一个端着一个用红布盖住的托盘。

    箱子打开，里面是一叠叠的美刀，托盘里面则是放着一本功法。

    “这是三百万美刀，另外是一部玄级的功法，只要你解除跟谪仙的婚约，都是你的。”洛老爷子说。

    宁凡和洛谪仙都被惊讶到，原来不是来商量婚约的，而是叫宁凡来退婚的。

    “爸爸，这到底是怎么回事？”洛谪仙不解。

    当初得知宁凡入京时，家里面的人不是听高兴的嘛，怎么这一下子就转变了态度。

    宁凡道：“这是怎么意思，要是我不接触婚约，我就无法离开这里了是不是？”

    “还不至于，我们知道你会同意的。”

    “不好意思，这是我你们跟我师父当初签订的，我一个晚辈没有资格代表我师父做决定。”

    洛家老爷笑道：“宁凡，你难道还不知道，你的师父已经陨落了吗？”

    “哼，你觉得我会信吗？”

    “哈哈哈，你的师父果然是没有告诉你，就让我告诉你吧，三天前你的师父死在天山之上，他的生命已经走到了尽头，难道在他临走前没有见过你。”

    宁凡眉头微微一皱，如果真是这么说，自己师父那一次下山召集自己和师姐们一起吃饭。

    紧接着早上就不辞而别，难道师父真知道他自己寿命走到尽头了吗。

    “你现在自己选择吧，要么解除婚约，要么就是留在这里。”

    “威胁我，纵然是我师父寿元走到尽头，但我也是他的弟子，我师父从来没有教过我要向别人低头。”宁凡眼中寒气闪烁。

    “那你就是执意如此了，要知道比你优秀的人很多，如今你师父不在了，你觉得你还是什么？”洛家三爷狞笑的问。

    “你的师父已经陨落，以你的如今的身份如何配的上谪仙，比你优秀的人多的是，年轻人你要认清事实。”

    “呵呵，我倒要看看，此人是谁？”宁凡问。

    不用说都能够猜到一定是某个家族提出了联姻，加上自己师父寿终正寝，他们更加愿意洛谪仙嫁给一个更具有强大底蕴的家族。

    洛家老爷子笑道：“此人是当代年青一代第一人，北冥家族，北冥尊。”

    “北冥大哥。”洛谪仙一惊。

    这个人她太熟悉，同样作为两大家族的优秀弟子，北冥尊不仅实力强大，而且拥有着强大的背景。

    据说三皇之一的武神都亲自教导过他武道。

    同样是洛谪仙比较看好的人，毕竟有哪个女人不喜欢一个优秀的男人呢。

    相反宁凡实力也就那样，而且还有点小流氓，说不上讨厌，但也谈不上喜欢。

    宁凡喝了一口茶，道：“很遗憾的告诉你们，想都别想，别以为我师父离开了就觉得我好欺负。”

