    第220章 接下来更厉害

    其实有多少人关注江航是一点都不在乎。

    他之所以来参加这个运动会也只是因为答应了彭康泰，顺便拿个一级证书看高考能不能加分。

    在一百米半决赛的时候，江航毫无悬念地拿了半决赛A组第一。

    在这场比赛之后，有不少体校都默默打听江航的信息，看有没有机会挖到自己的学校。

    在他们看来，普教的学校哪里有体校来得专业和系统。

    只要江航能够进入他们体校，那他还是有很大的进步空间的。

    要是一个不小心冲上了健将级，那对于整个学校的知名度和招生都有着极其强大的正面影响。

    而对于这些试探，彭康泰态度也很坚决，没有留有任何余地。

    体育上的发展倒是其次，主要是在学校榜上有名的名校苗子要是在运动会上被挖走，那他就不用回学校了。

    引咎辞职都是轻的，大概率是直接被打死！

    运动会很快就到了最后一天，也就是决赛日。

    绝大部分的金牌都会在这一天诞生，其中就包括了江航参加的100米、200米、110米栏三项。

    “航哥，加油！”一旁帮江航拿着衣服的安然微抿着嘴唇，柔声说道。

    因为江航今天给安然和王丽弄来了工作证，所以她们得以进入场地近距离观看比赛。

    安然也顺便给江航当起了小助手，拿拿衣服，递递水什么的，把江航照顾得无微不至。

    江航最先开始的决赛是110米栏。

    在开始前二十分钟，江航就开始进行拉伸和热身。

    现在已经是十二月份了，天气很寒冷，草坪上都结上了霜。

    如果不进行充分的热身，运动员很容易受伤。

    “都到最后关头了，给我加把劲，争取跑个一级！”彭康泰帮江航放松肌肉，正声说道。

    江航笑着应道：“天气太冷了，估计会跑不开！”

    彭康泰点了点头应道：“多活动活动，出一点汗！”

    几人正在闲聊着，观众席上时不时有人发出欢呼声和加油声。

    很明显，她们绝大部分都是为江航而来。

    等到江航进入跑道，她们的欢呼声就更大声了。

    比赛即将开始。

    江航深吸了一口气，全身紧绷，蹲在起跑器上，全神贯注地等待着发令枪响。

    发令枪响，江航就如同捕猎的猎豹一般飞奔而出。

    这一刻，江航迸发出了自己全部的力量。

    极其强大的压制力让江航从第一步开始就处于领先，没有给任何人机会。

    在欢呼声中，江航昂首冲过了终点线！

    电记14秒70！

    但这个成绩被爆出来的时候，现场顿时发出了剧烈的惊呼声。

    这个成绩……也就意味着江航以破一级运动员标准、破市高中运动会记录的成绩获得了110米栏金牌！

    江航握拳高举，现场欢呼声和叫尖叫声震耳欲聋。

    那场面，说是明星开演唱会都有人相信。

    “卧槽槽槽槽！航哥牛比！”

    “太厉害了，膜拜啊！”

    “达到一级运动员标准了……”

    “太特么的强了航哥，大赛都能跑出这成绩！”

    柯博简等人纷纷赞叹欢呼。

    要知道，很多人在训练时都能跑出不错的成绩，但是到了大赛上就掉链子。

    这是大赛时的紧张心态而导致不能发挥全部的实力。

    但对于江航而言，紧张是什么东西？

    不远处的安然飞奔而来，不过她不是为了欢呼，而是为了给江航披上棉袄。

    这天气这么冷，江航多出汗了，不尽快保暖，恐怕会感冒。

    江航裹好衣服，看着安然微红的鼻子忍不住捏了捏，肆意地笑道：“哥哥厉害吧？”

    安然红着脸点头应道：“嗯……”

    江航哈哈大笑起来：“接下来我还会更厉害的！”

    一旁的王丽忍不住翻起了白眼。

    这两人的对话……太污了！

    不过江航倒没有吹牛，很快他就又迎来了第二块重量级的金牌——100米短跑金牌。

    这一次，他依旧是展现了统治级的实力。

    在决赛场上的任何一个人都没有办法跟上江航的脚步，只能眼睁睁地看着他离自己越来越远。

    只是可惜的是，这一次江航并没有破一级成绩，相差不过0.15秒。

    而这两块分量极重的金牌也将江航的关注度推至鼎盛阶段。

    基本上有关注到这场运动会的人都知道了江航这么一号实力超强的人物。

    甚至于省队的教练都来找江航询问是否有想要走专业道路的打算。

    江航在柯博简、卫永益等人震惊痛惜的眼神中拒绝了这次邀请。

    我一秒钟几百万上下，你却让我去跑步，有没有搞错？

    而到了下午，江航剩下的比赛只剩两百米决赛了！

    同样进入决赛的赵卢俊走到了江航的面前，认真地说道：“江航，这次我们来一决高下吧，我一定会拼尽全力的！”

    江航拍了拍他的肩膀鼓励道：“嗯嗯，努力争取个银牌！”

    赵卢俊：(??ˇ?ˇ??)

    尽管你说的可能是实话，但能不能不要这么打击人？

    带着对江航的不甘和怒火，赵卢俊登上了赛场，然后……看着江航的背影越来越远！

    比赛结果出来了，江航毫无疑问的第一！

    10秒89，江航再次以超过一级运动员的标准获得了金牌。

    看着众人围着的江航，赵卢俊锤了下地面，一脸的失落与颓丧。

    正在这时，一个光影立在他的身旁。

    赵卢俊抬头去看，正是自己从小到大的朋友，王丽！

    看着对方一脸关切的表情，赵卢俊的心似乎在那一刻狠狠震动了下！

    在阳光的光影下，王丽就宛如一个美丽的天使，带着温暖的光辉照进了他的心中。

    “打起精神来，输赢都是很正常的事！”王丽拍了拍他的肩膀宽慰道，“其实你已经很棒了！”

    “我没有赢过江航……就差那么一点点！”赵卢俊低着头，声音低沉地说道。

    王丽忍了忍，最终没有忍住吐槽道：“其实还是差蛮多的，江航是金牌，你是第四名……”

    赵卢俊：“……”

    好吧，王丽还是王丽，没有任何变化。

    (本章完)

