    龙江省，结雅河畔。茂密的绿色林海已被灰褐色的树干替代，光秃秃的，就这么暴露在阳光下。河水中正漂浮着大量的动物尸体，都是在大火发生时，着急跳进河里淹死的。

    等到河水流到相对平缓的河滩，尸体便也跟着淤积起来。

    好在现在正是冬日，尸体腐烂的还没这么快。但一些早就等着饱食一顿的秃鹫却是管不了那么多了，不断在尸体堆中飞进飞出，就等着尸体腐烂后，味道达到极致时大吃一顿。

    而在尸体堆积不远的河心绿洲里，一个身着兽皮的部族生民正征征看着河岸上的空地发呆。

    不同于森林其他地方，林木异常的茂密。这部落生民眼中的空地，是一排排木头架子。这是他之前部落所居住的地方，在大火到来后，族长便领着他们避火。

    可是那火势来得异常之快，而且像是从四面八方烧过来似的，转眼就见部落包围。无论他们往哪个方向，都是冲天而起的大火。滚烫的热浪随着火势先一步席卷过来，很多人被活活憋死。

    奥尔泽是被自己的阿娘护在身下的！

    当时整个绿洲也被飘来的火星子给点燃了，来不及躲避，他阿娘就将衣服打湿，紧紧将他护在身下。还有很多人跳进了河里，然后成了那堆尸体的一部分。

    对于还没成年，只是个半大孩子的奥尔泽而言，现在的日子等同于等死。虽说活里的鱼是可以捞起来吃的，但那也要捉得住才行。而奥尔泽，目前还没有熟练抓鱼的本事。

    就在他彷徨无措的时候，一群不速之客忽然闯入了这个生命禁区。他们身着白色的长款风衣，外面缝补了一层厚厚的羊皮。口鼻则被白井捂住，头上戴着灰色的方形帽子。

    而在这些身着统一服饰的不速之客身后，还坠着一群身着兽皮的部落生民。奥尔泽对这些人很熟悉，知道都是跟自己一样，来自林中深处。

    而那些白衣人，应该就是部落长老们说过的明人吧。

    毕竟只有他们，才能穿上合身的衣服。而不是跟自己一样，只能穿着毫无美观性可言的兽皮。

    “看，那儿好像有个孩子。”在他揣测着这群人的来历时，有人发现了他。

    只是对方的话他完全听不懂，更加重了他对对方身份的猜测。

    “恩！用土话喊吧。”林世贤冲着归化民向导说道。

    自大火烧起来后，龙江城的主官就让城内的丁口放下一切活计，组成一个个的搜救队。跟着大火的脚步，搜救尽可能多的活人。

    不得不说，虽然这次的大火起得突然，让很多林中部族遭了大灾。但常在林中生活，还是让不少生民从大火中活了下来。但用来过冬的粮食是没有了，在面对搜救队的招揽，几乎所有幸存的生民，都愿意去黑河城渡过寒冷的冬季。

    而那些加入的生民，又用行动在彰显着明国的善意，让更多的林中生民相信，搜救队的举动是神灵的救赎，是真诚的来帮助他们的。

    只是若知道这场天灾，完全就是人为的之后，这些感恩戴德的幸存者们，会不会还这样想了。

    终于在用土话喊了两遍后，本来还稍有戒心的奥尔泽放下了防备。顺着搜救队抛过来的绳子，顺利的划过尸体堆，来到了河岸。

    看着完全烧成白地的部落，有种不知名的情绪堵在心口，让奥尔泽只觉双眼都有些酸涩。林世贤心中有些愧疚，虽说这把火是官府让放的，但他作为纵火者之一，也推脱不了责任。

    哪怕上面已经下了封口令，让他们不要给生民宣称火是故意放的。而是林中突然起了火，他们是去扑火的。

    反正在这蛮荒丛林里，发生森林大火的情况也不是没有先例。只是这次的时间来得太早，且火势起得也太快罢了。向来只生活在自己一亩三分地的部落生民，也不会想到太多。

    只会以为，这是神灵发怒，而降下的惩罚罢了。

    “给这孩子换身衣裳吧！”林世贤吩咐着。奥尔泽脸上、手上、脚上都是黑漆漆的。哪怕温度已经降到了零度，还是赤着一双脚。林世贤也是当爹的人了，不免就联想到自己的孩子。

    便从背着的布包里拿出一双鞋，亲自蹲下给奥尔泽穿上。

    “好孩子，不要怕！”见奥尔泽戒备的往后退了两步，林世贤马上安抚道。一旁的向导连忙冲着奥尔泽叫喊起来，对方才算理解了林世贤的举动。

    于是没有任何嫌弃的，林世贤用手轻轻拍去奥尔泽脚上沾染的草木灰和泥沙，给他套上新的鞋子。因大小是按着林世贤做的，所以奥尔泽穿上并不合脚。

    但和赤脚相比，至少没那么冷了。

    这时林世贤又从背包里拿出一盒罐头，这是作为军需品由官府发的。打开后，林世贤用附带的小勺子舀出一勺果肉，张了张嘴，奥尔泽领会了他的意思，便张大了嘴巴。

    等果肉进入了嘴里，奥尔泽马上涌现惊喜的表情。

    长这么大，他从没吃过这么好吃的食物。一旁看着的向导也不免舔了舔嘴，这样的好东西，他也是很难才能弄到一罐呢。

    那些跟随在搜救队的部落生民们看到这一幕，心里更觉搜救队是神灵派来的使者，深信就是为了救赎他们的。否则的话，怎会对一个陌不相识的部落生民这么好。

    像以往遭灾的时候，他们这些幸存下来的部落之间可都是互相夺食的，根本不可能这样慷慨大方的分享。因而搜救队的举动，只能用神灵来形容了。

    只是所有人都没注意到的是，在烧坏的林中，正有一双眼睛在注释着他们。尤其是奥尔泽手上的罐头，更是让那人看得有些眼红。

    正是这时，一片片铅灰色的雪花从空中飘落。阴沉了这么些天，终是下起了冬日的第一场雪了。只是因之前大火的缘故，让雪也不再纯白，而是带着灰烬的颜色。

