    曾小今咬了咬唇，“少废话，起来！”她加重了手上的力道，直将冷逸梵的脖子勒得发红。

    “你真以为你拿能得住我？”冷逸梵一拎嘴角，面带讥诮。这世上没有人能拿得住他，除非是他心甘情愿。

    “起来！”曾小今怒喝一声。下手去抓冷逸梵，冷不防他一腿踢来，曾小今慌忙架起另一条手臂去挡，冷逸梵就趁着这个空档摆脱了曾小今的控制，并就势掐住了她细嫩的小脖子，小今力气不敌对方，无法挣脱，便果断地趁对方踢来之时双手锁住了对方的腿。

    于是，俩人便在地毯上扭成一团，缠在一起：

    “松手，不然废了你的腿！”

    “你要不心疼，你就废——哎呀！你这女人，真下得了手？”

    “难不成还要选个黄道吉日吗？反正医生有手就够了，还要腿干嘛？”

    “快松手，不然掐断你的脖子！”

    “要是……那么容易……容易断，就……不是……我脖子！”

    “你真——不怕——死？”

    “留在……你这……还不如……死了，不如……来个……痛快！”曾小今直觉得自己要窒息而死了，突然紧勒的喉咙口一松，一大口新鲜空气灌了进去，反倒惹得曾小今咳个不停，小脸红了个通透。

    “哎？”冷逸梵托着下巴，饶有兴致地看着她，“你脸红的样子比较可爱。”

    “是吗？”腹黑的曾小今假装害羞的往冷逸梵面前一凑，就趁着这个机会把他给制住了，将他双手反剪到身后，并利落地扯下鞋带绑住了他的两个大拇指，之后还不忘笑得一脸纯洁地对他说，“我没事，但你有事了。”

    “相信我，你出不去。”冷逸梵仍是悠闲自在的模样，甚至很是有些享受与曾小今的零距离接触。说起来这丫头也已经二十出头了，可是身上却散发着少女特有迷人的气息，叫人忍不起住就想咬上一口。

    “是吗？那我就偏要试一试。”曾小今向冷大少歪了歪头，示意他往外走。

    “我的话还没说完，你当然可以离开，不过——”冷逸梵故意打住了，饶有兴致地盯着曾小今看了起来。

    “不过什么？”曾小今狠狠瞪了回去，“跟你这种变态结婚就算了，我没有这种雅兴！”

    “谈比交易如何？”冷逸梵看起来一脸真诚。

    “没兴趣！”曾小今一口回绝，跟变态谈交易，她又不是变态，不是一个等量级的要怎么谈？可是下一秒，曾小今就反悔了，因为她押着冷逸梵刚出了房间的门口，就被好几支枪同时抵住了脑袋！

    “现在有兴趣了吗？”冷逸梵回过身来看他，笑得灿烂迷人。

    “有，有，非常有兴趣。”曾小今讨好地笑了起来。

    冷逸梵把手朝曾小今一伸，嗯了一声，曾小今便极其好脾气地把鞋带给解了。冷逸梵活动了一下手指，又把两只手掌伸了过来，望着曾小今笑道：“手指好痛。”

    曾小今只想说，这个人笑起来比生气更可怕！不得已，用她的小手帮他揉了一下。呃……手指修长匀称，指节有力，摸起来还真有点爱不释手！

    冷逸梵又扶了扶腰，“哎呀，刚才好像伤着了。”

    曾小今忍无可忍，“要不要给您来个全身SPA啊？”可还是得伸手去给那家伙揉腰，不过她偷偷找到了他腰上最嫩的地方，用尽全身力气狠命地拧了一下。

    别墅，会议室。

    曾小今被扔进了沙发里，她的对面坐着敷着冰袋面无表情的冷大少，他腰上被曾小今拧过的地方已是青紫一片。实在不好意思，曾小今发怒起来就是头狮子，力气极大。

    可是男神就是男神，即便被拎成那样，也没有动一下眉毛，只是默然地盯着她。

    曾小今害怕了，可是追悔莫及也晚了。她的小命，危险了！

    “你这女人，谁娶了你真是倒了八辈子霉！”冷逸梵的贴身保镖兼高级特助阿亮，恨不得一枪崩了曾小今。

    “精辟！亮哥说得一点儿没错，我爸也这么说！”曾小今把头点得像小鸡啄米。既然不适合当老婆，是不是可以放她回去了？

    冷逸梵冷眼一瞟过来，曾小今就立即老实了，当她什么都没说总行了吧？

    “你也知道你这种女人不适合当老婆吗？”冷逸梵盯着她，似要把她给瞅化了一般。

    曾小今硬着头皮撑了好久，冷逸梵才让阿亮收了枪，然后把一份协议扔到了曾小今的面前，“老实说，你确实没有一条符合我选老婆的标准，不过，这也正是我选你的原因之一。”

    曾小今很认真地翻起那本结婚协议书，厚厚的一大本，写得密密麻麻。她真是搞不懂有钱大少结个婚怎么就能有这么多的麻烦事？

