    额……

    此话一出，所有人都愣住了。

    菲姐眼神之中满是木然。

    小美目瞪口呆的看着。

    顾昀嘴角则是露出了一抹笑意。

    看来……

    还并不是想的那样。

    很快，顾昀心中也开始好奇了起来，静静等待。

    良久，小美和菲姐这才在木然之中清醒了过来。

    依旧迷茫。

    咕咚！

    小美艰难的吞咽口水，略带激动的说道：“老板，这位就是……客人。”

    嗯？

    老板一怔。

    很快，便将激动的目光放到了顾昀的身上。

    目光直视！

    很快，便激动的说道：“先生，您……真的包下了全部的广告一个月？”

    额……

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    看来这广告公司效益不太好啊……

    怎么……这么大的反应。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“是啊，准备付钱了，刚才都跟这位商量完了。”

    说完，看向了小美的位置。

    对于小美，他倒是非常满意。

    老板惊喜的看了小美一眼，激动万分！

    忽然，一道嘲讽的声音响起：“老板，这家伙没钱的，小美还不听我的，非要给你打电话。”

    “又白折腾您一趟啊。”

    说完，嘴角再次露出了一抹冷笑。

    嗯？

    此话一出，老板愣了。

    良久，这才将视线放到了顾昀的身上。

    是……不太像是有钱的样子。

    很快，老板便再次看向了身后的林汐晗。

    一眼……

    老板眼神之中瞬间露出了一抹惊艳的光芒！

    好美！

    可老板的注意力并没有在这里！

    情不自禁的瞥了一眼林汐晗脖子上面的项链……

    嗯？

    老板眼神之中露出一抹精光！

    这……

    虽然不是太贵，可……也是价值不菲了！

    一般人怎么能够带得起？

    最关键的是林汐晗肯定不是普通人了，而且长得还这么漂亮。

    顾昀会简单？

    很快，老板便冷声呵斥道：“你给我闭嘴！”

    突如其来的喝声顿时让所有人都吓了一跳！

    小美愣了。

    菲姐脸上的笑容也完全僵硬在脸上，很是迷茫！

    老板转过身来，面色冰冷的说道：“这就是你的工作态度么？”

    “客人就这么对待？”

    说完，眼神之中满是寒芒！

    额……

    菲姐嘴角狠狠的抽搐了一下。

    很是迷茫！

    小美眼神之中闪过一抹惊喜的光芒。

    还好……

    老板还是正常的！

    顾昀见状嘴角露出一抹冷笑，说道：“老板是吧？你们这个服务员可着实让我大开眼界了。”

    “给我骂得是狗血喷头啊。”

    “要不是看中了这个小美的工作态度，真的……这辈子我都不会来你们广告公司了。”

    说完，眼神之中满是玩味的光芒。

    菲姐再次愣住了！

    老板瞪大了眼睛，喝道：“什么？还……还骂您了？”

    这还了得！

    老板深吸一口气，冷声说道：“陈菲，赶紧给客人道歉！”

    声音很是冰冷！

    这……

    陈菲眼神之中露出了一抹迷茫。

    不知所措。

    老板再次爆喝一声：“我特么让你道歉！聋了么？”

    额……

    陈菲身体都狠狠的颤抖了一下！

    有点吓人！

    可……

    很快，陈菲眼神之中露出了一抹不甘的光芒！

    良久，这才冷淡的说道：“老板，你也被他蒙蔽了眼睛了？我只是不想浪费您的时间而已！”

    “我有什么错？”

    “你看看他能不能拿得出钱来！”

    理直气壮！

    老板咬紧牙关！

    然而……

    还没等多说什么呢，顾昀便站了出来，笑道：“怎么付钱？我先付钱，咱们再聊。”

    嗯？

    此话一出，众人再次愣住了！

    咕咚！

    老板艰难的吞咽口水。

    良久，这才说道：“这，这个账号。”

    说完，便将账号拿了出来。

    顾昀拿出手机。

    一顿操作。

    嗡！嗡！

    很快，老板的手机震动了几下。

    顾昀笑呵呵的说道：“钱过去了，验收一下。”

    这……

    小美瞪大了眼睛，眼神之中满是不可思议的光芒！

    陈菲懵了！

    旁边的女人也懵了！

    这……

    真的假的？

    老板身体也开始轻轻的颤抖了起来。

    沉吟片刻……

    这才慢慢将手机拿了出来，打开了短信。

    入账信息……

    入账金额……七十八万！

    这……

    老板激动的身体偶读已经开始颤抖了起来，颤颤巍巍的说道：“好，到……到账了……”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    小美惊了！

    陈菲和另外一个女人眼珠子都已经快要瞪出来了！

    真到账了？

    很快，整个房间之中陷入了一片沉默之中。

    时间缓缓流逝。

    顾昀嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    林汐晗也面带笑意。

    心中情不自禁的便升起了一种得意的感觉。

    良久……

    老板在惊喜之中清醒了过来，可脸色却瞬间冷淡了下来，冷声道：“陈菲，你还有什么好说的？”

    这一次……

    更加冰冷！

    咕咚！

    陈菲艰难的吞咽口水。

    直到此时……这才在震惊之中清醒了过来。

    木然抬头。

    良久，陈菲这才慌乱的说道：“我……我……”

    可张了半天嘴，却……根本不知道自己该说些什么！

    很是慌乱！

    她怎么也想不到顾昀竟然真的拿出钱来了！

    而且……

    全款！

    老板眼神微眯，冷声道：“道歉！”

    声若洪钟！

    气势十足！

    顾昀嘴角那一抹玩味的笑容更加明显。

    小美反应了过来。

    开始激动！

    陈菲艰难的站起身来。

    虽然很不情愿，可是……

    良久，陈菲缓缓鞠躬，说道：“对不起，我错了。”

    尽管顾昀给钱了。

    可是……

    不知为何，她心中反而更加的愤怒了起来！

    很是不爽！

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，淡淡的说道：“你道歉……我不太想接受。”

    “这次找你们公司是因为这个小美。”

    “下次……”

    “我绝对不想看到你。”

    说完，再次笑了起来。

    这……

    陈菲拳头紧握，心中的怒火快速升腾！

    还想怎么样？

    可老板身体却瞬间很合你的颤抖了一下。

    大财主啊！

    这特么……

    很快，老板便抬起头来，冰冷的说道：“先生放心，我保证……”

    “她，再也不会出现在我们公司！”

    嗯？

    此话一出，陈菲瞳孔骤然紧缩！

    这……

