    第467章 那人却在，灯火阑珊处

    比如说预言，以及他之前在香江保卫局听说过的，让尸体重新复活的东西。

    但可借，他们在香江找了半天，都没有找到夏凉。

    毕竟他们只是两个初来乍到的外国人。没有任何人脉资源，即便是知道夏凉的名字，也不知道夏凉在什么地方。

    “算了，这也许是天意吧，看样子恐怕我这一生，都不会遇到什么能让我怀疑这个世界的事情了。”

    长叹一声，瑞可也是没有追究洛丹，但眼中，还是藏不住的多了道道失望神色。

    虽然他知道，自己的学生不会欺骗自己。

    当时洛丹的确遭遇，到了无法用科学解释的事情。

    但身为鹰国的顶级学院的教，他只坚信一个道理。

    唯有他亲眼所见的事情，他才会真的相信。

    也许，龙国的确有一些超脱凡人的神人存在。

    但恐怕，这个问题的答案，他永远也找不到了。

    一边这样想着，瑞可也是一边用失落的眼神望向下方的街道。

    因为暴雨将至，街道两旁本就不多的商铺，也已经关上了大半。

    这条街道和他们租下的公寓，本就远离的香江的主城区，位置十分偏僻。

    当然，这也是他提出的要求。

    他一直都对睡觉的环境很苛刻，如果有一些太的动静，就都休息不好。

    如果他们住在香江一些繁华的地段，恐怕他也别想睡觉了。

    所以他们才找到了这里来。

    平常白天这里通过的车辆就不多，更别说晚上了。

    毕意这条路一直继续往下，如果不拐弯的话可是直接连通了香江的乱葬岗。

    人不多也正常。

    住在这条街道上的人，也是不多，才住了几天，瑞可他们就已经认识了大半。

    与此同时，洛丹也是走到了阳台上，来到了瑞可教授的旁边，给瑞可教授披上了一层毯子。

    他知道，自己的这个老师，对很多国家的神秘文化都十分痴迷，这次来，也是想研究研究龙国五千年的文化。

    当然，这五千年只是有记载的，龙国文化远远不止这么少。

    恐怕没有任何个国家的文化能够和龙国比拟。

    “瑞可教授，还是先回房间体息吧，看着天气，应该马上就要有暴雨了，不要着凉了。”

    洛丹很担心瑞教授的身体，瑞可教授本就是长途跋涉来到的龙国，这两天，还一直和自己在香江四处寻找一个，自己只见过一面，只知道名字的人，已经很疲惫了。

    所以洛丹才很担心。

    瑞可教授也没有拒绝洛丹的好意，点了点头后就准备回到房间。

    与此同时。

    地面的街道中，却突然响起了一阵急促的刹车声。

    让洛丹和瑞可两人的视线，下意识的看了过去。

    只见几分钟前，还畅通无阻的街道，现在却突然多了几辆横放的车辆。

    就好像，故意在封路样。

    这几辆车也是刚好把一辆大卡车拦停了下来。

    刚才的刹车声，便来自这辆太卡车

    而在这辆卡车的后，还有着几辆和它一模一样的大卡车，看样子应该是一个车队。

    在把领头的大卡车拦截后。

    从下方的街道四周，缓缓的不断有人影出现，仿佛他们是故意拦截这辆卡车的。

    而在扫视了下方一圈后。

    洛丹和瑞可也是准备回到房间中。

    但下一秒，洛丹的动作，却是瞬间停滞在了原地。

    在他刚才视线扫过的最后一秒。

    他仿佛看见了，这辆大卡车副驾驶位上的人影面貌。

    而这个人。

    正是他苦苦寻找了好几天的夏凉，洛丹整个人的身躯都僵硬在了原地仿佛无法移动。

    他的视线死死的盯着下方大卡车副驾驶上的人影，眼中有着控制不住的兴奋神色。

    虽然他目前所在的角度，不能够完全看清楚下方夏凉的相貌。

    但仅仅只是一个嘴角，和嘴角上始终不变的淡笑，就足以让洛丹确定。

    下方的整个人，正是夏凉!

    没想到他们找了这么多天，连对方任何痕迹都没有找到，但现在夏凉居然就直接出现在了他们的楼下。

    察觉到了洛丹的惊讶。

    瑞可教授也是停下了返回房间的步伐，来到洛丹旁边开口问道。

    “洛丹怎么了？你认识下面的人？”

    边说着，瑞可教授还一边指了指下方。

    听着瑞可教授的话语，洛丹用力的点了点头，而后指着下方大卡车的位置，一脸兴奋的对着瑞可教授开口道。

    “他，他就是我和你说的夏凉!那个龙国的‘卦师’。”

    说完，洛丹眼中仿佛又回忆起了之前，在渡轮上遇见夏凉时，夏凉对他说的话语。

    以及后来，他差点遭遇到的车祸，就是下面的这个人。

    改变了他对整个世界的看法。

    这个世界，的确有着无法用科学解释的力量。

    而听着洛丹激动的话语，瑞可教授也是急忙戴上眼镜，死死的看着下方的大卡车，拉着洛丹就要下楼。

    他们好不穿易才遇上夏凉，可不能让他跑了。

    但他还没走，洛丹却突然拉住了他而洛丹的眼神，也是变得谨慎了起来。

    “怎么？”

    瑞可教授疑惑的问道。

    而洛丹这次，却是用下颚指了指将夏凉拦下的人群，一脸严肃的开只道。

    “这群人，好像是对夏凉来的，而且他们手上……”

    听着洛丹的话，瑞可教授也是顺着他的视线看去。

    直接下方街道中。越来越多的人影，从街道四周浮现。

    并且这些人的手中，已经多了不少的枪支。

    如果现在他们下去，恐怕会很危险。

    所以刚刚发现这一切的洛丹，才拉住了他。

    察觉到下方仿佛有人将视线投向上方，洛丹也是再次拉住瑞可教授蹲了下来。

    但借助阳台的缝隙，二人还是能够看清楚下方发生的情况。

    两人对视一眼后，洛丹也是毫不犹豫的拿出了手机报警。

    从现在的情况来看。

    应该是一个香江的灰色势力找上了夏凉，想要对他动手。

    这种事情，还是交给保卫局的好。

    毕竟他们也没有听说过关于夏凉的其他事迹含。

    所以也是觉得，夏凉这次，或许会很有危险。

    就算是见识过夏凉能力，觉得夏凉的确有着无法用科学解释的力量的洛丹，也是不觉得，夏凉能够在这么多杆枪中活下来。

    所以他们也必须抓紧时间报警，可惜，刚刚拿出手机的洛丹就发现这里跟本没有信号，甚至连无线网络都出了问题。

    应该是下面的这些人，提前做了手脚。

    洛丹也是把他发现的事情，告诉给了瑞可教授。

    听着这一切的瑞可教授，则是有些抓耳挠腮，显得十分着急。

    难不成刚刚遇到夏凉，这个夏凉，就要出事了吗？

    而且他们还只能够在旁边看着，根本没有一点办法。

    周围发现问题不对劲的商店，也是早早就关闭了门窗。

    只有周围几栋低层住宅楼中，有着几道和洛丹等人一样疑惑的视线。

    与此同时。

    在几辆大卡车都行驶到了这条街道后。

    街道的另一边.也是突然行驶出了几辆车，将夏凉来的方向也给堵上

    现在夏凉就算想要后退，也没有路了。

    也正是在这个时候。

    全力行驶的廖义杰等人，也是追了上来。

    毕竟当时夏凉大卡车的速度很慢，他们虽然晚出发很久，但全速之下，还是很容易就追上了。

    而还没开到这条街道。

    廖义杰作为香江局长的敏锐，就让他发现了问题。

    从远处看，街道两端都被人给堵上，并且里面，还有着不少的人影。

    这是香江一些灰色势力想要动手的体现。

    察觉到这切的廖义杰，也是马上拨打了保卫局的电话，让他们快点派人来这里。

    毕意他们现在的位置不在信号屏蔽器中。

    但这里，距离最近的一个衙门，都有很远的距离。

    所以廖义杰也是担心他们会来不及。

    简单思索后，廖义杰也是拿出了自己的配枪，慢侵靠近了这条街道，老吴导演父子二人，则是在他的背后。

    他们的视线在一处比较高的位置，也是能够很清楚的看见街道上的情况。

    还不知道自己被许多视线窥视的夏凉，也是坐在太卡车的副驾驶上，淡笑着看向拦截自己的人。

    他也是知晓了这些人的来历。

    这群人是来给土风集团董事长报仇的。

    虽然他们之中，很多人都不确定，土风集团董事长，真的是因为侮辱自己而死的，但他们能够肯定的是，土风集团董事长之死，和自己肯定有关系，所以才在准备彻底逃离香江前，对自己动手。

    毕意土风集团董事长之死，必须要一个人来背锅。

    这个人就是夏凉.

    从某些方面来说，这些人还是挺有义气的，老板死了还要帮他报仇。

    不过这也很好理解，毕竟土风集团的前身，就是香江的一个社团。

    深吸一气，就准备下车直面这些人的夏凉，却突然停了下来。

    因为他看见。

    这群人已经对着驾驶位，举起了枪

    看样子。

    他们也是不打算浪费任何时间，在确定夏凉两旁道路都被堵死后，便准备直接动手。

    “看样子，你们的确是忘不了你们的老板，还想着去见他。”

    躺在座椅上，夏凉只是淡笑了一声。

    而下一秒。

    哒哒哒!

    无数步枪冲锋枪的击发声。便在街道中瞬间响起。

    枪林弹雨，直接洗向了夏凉所在的大卡车驾驶舱。

    哒哒哒。

    看着街道中央突然响起的枪声，洛丹和瑞可教授，也是瞬间愣在了原地。

    他们也没想到，这群人居然就直接动手了

    根本没有和大卡车中的夏凉交流一句话。

    瑞可教授都差点惊呼了出来，而洛丹也是急忙用手捂住了瑞可教授的嘴。

    如果被下面的人发现他们在偷看。

    恐怕他们，也别想活着了，只是，看着下方不断变形的驾驶舱位置，洛丹紧握了一下手掌，但随即却放松了下来眉头微皱，仿佛想到了什么。

    夏凉能够很清楚的算出来他会遭遇什么事，遇到什么人。

    没理由算不出自己的情况，但他为什么，还是会来这里送死，并没有逃跑？

    想到这里，洛丹眼中也是多了不少的疑惑。

    但很快，他就想到了龙国自古以来便流传的一句话。

    生死有命，上天注定。

    会不会夏凉知道，这个规律是无法改变的。

    所以才会如此的从容赴死。

    因为他，根本没有办法违逆天命。

    越想，洛丹就越觉得这个很有可能。

    而他对夏凉的看法，又提高了不少。

    知道有人埋伏自己，知道自己活不下来，还从容赴死的人，这个世界上都找不出几个。

    至于他旁边的瑞可教授，则是不断的捶胸顿足。

    看着下面对夏凉动手的人，他都想直接大骂起来了。

    因为这群人，根本不知道他们杀的这个人，会对这个世界带来什么影响!

    在洛丹二人偷偷观察着下方情况时，远处能够看见街道的廖义杰三人，也是紧握着手掌，满头是汗。

    因为这条街道，本就处于低洼地带，所以他们才能够在远处安全的位置，看清楚街道中的画面。

    当无数只枪开始扫视时，他们也是给夏凉捏了一把汗。

    虽然他们都听说过，夏凉不死不伤，是一位活神仙。

    而老吴导演和吴家生，也是亲眼见夏凉的能力。

    但这些能力，并不包括他可以抵御子弹的伤害，所以此时也是十分紧张，他们也知道，如果他们此时上前帮助夏凉，恐怕还没靠近，就会被子弹扫穿。

    .......

    与此同时。

    大卡车中的夏凉，也是通过这条街道上的一些物品，知晓了现在有多少居民在这条街道两旁的建筑中。

    所以，他也是发现了洛丹二人的存在。

    而这二人的存在，也是改变了夏凉的一个想法。

    他本想直接就解决掉土风集团的这些人，不用展现什么。

    但现在，他却想要让这两个外国人看看，自己，究竟有着多么恐怖的力量。

    龙国五千年的文化，绝不是他们这些外国人可以理解的。

    不过在这之前。他也是慢慢掐算这条街道中，原本居民的命运轨迹，并且加以修改，他可不想这些人，因为自己出事。

    (本章完)

