    “呜----”

    突然，一阵凄厉的号声传来，周卓一愣，扭头看向宝蓝：“你听到了吗？”

    宝蓝炸了眨眼眼睛：“听到了。”

    周卓望向海面：“声音是从大海里传出来的，这种声音……虽然我确定自己没听过，但是却总有一种熟悉的感觉，是什么呢？”

    宝蓝也在周卓肩膀上垫着脚眺望大海：“什么也没有呀，可能是一种海魔兽吧！”

    “海魔兽？”

    周卓眼睛一亮：“我想起来这种声音未什么熟悉了，这不是鲸鱼的声音吗？”

    “鲸鱼？”

    宝蓝挠了挠头：“是蓝星上的那种大鱼吗？”

    周卓弹了她一指头：“笨，当然不是蓝星上的鲸鱼，而是无尽深海的鲸鱼！”

    “海魔兽鲸鱼！”

    “我在想，海魔兽也总不可能都是坏的吧？都是一见面就恨不得把人生吞的那种吧，总有性情温顺，能够跟人做朋友的吧？比如鲸鱼，比如海豚！”

    宝蓝不知道什么时候，已经变大了，正蹲在周卓脚边，跟个智障少女一样，划拉着漆黑的海水：“然后呢，我们上哪里去找跟你交朋友的海魔兽？”

    “这里可是浅水区啊。”

    周卓愣了一下，是啊，上哪里去找呢？

    下一刻，周卓就傻眼了，因为不用他们去找了，眼前就有一头庞大到跟山岳没什么区别的巨兽，正乘风破浪，将漆黑的海水分开，朝着浅水区飞驰而来的海魔兽！

    周卓倒吸了一口冷气，这巨兽大是一方面，长得像鲸鱼是另一方面，最离谱的是，这鲸鱼脑袋上，似乎站了几个人？

    1.2.3，没错，是三个人！

    宝蓝跟周卓都呆呆的看着这一幕，都忘记了躲避，其实没不用躲避，因为这头巨兽，是绝对不可能进入浅水区的，不然的话，绝壁分分钟搁浅！

    因为，这头长得跟鲸鱼一样，浑身漆黑的巨兽，怎么形容它的大呢？

    就像……

    你站在了昆仑山脉的山脚，仰望大山的那种感觉。

    真的非常离谱。

    也就是在这一瞬间，周卓终于明白了，为什么海魔兽在无尽深海中，几乎是无敌的。

    它那钢铁般的漆黑身躯，如整整一条山脉一般的庞大身躯，游动的飞速，冲海破浪，一往无前。

    这要是被撞一脑袋，估计就得重新投胎了。

    而这条鲸鱼脑袋上站着的人，周卓仔细的看了一下，二女一男，都是年轻人。

    他们穿着的，都是金色的衣袍，各个红光满面，男俊女靓，奇怪的是，他们的身上，似乎都有一层淡淡的金光。

    周卓心念一动。

    难道这就是神族？

    没有避开这些人，周卓让宝蓝进入了宝蓝之夜，一个人等待在岸边，倒要看看这些人要做什么？

    如果是上岸的话，他们又要怎么通过浅水区？

    他们可没有船只。

    接下来发生的一幕，却是让周卓有点懵……

    巨大的海魔兽在浅水区之前停了下来。

    接着，那三个人中的青年男子，微微一笑，似乎从空间法器中取出来一片叶子？

    那是一片漆黑的叶子。

    一出现在半空中，就迎风暴涨，瞬间化作了一个足有篮球场大小的漆黑叶子。

    看样子，像是浮萍，又像是四叶草。

    可是，四叶草和浮萍能长这么大吗？周卓心中嘀咕，难道她们就是用这个来做在无尽深海的交通工具的？

    周卓的猜测，成为了现实。

    只见那浮萍被英俊青年一把甩在了海中，稳稳的落在了海面上，似乎它本就应该在这里。

    周卓摸了摸下巴，他似乎懂了。

    这玩意，很可能的确就是浮萍，是生长在无尽深海中的浮萍，自然能够适应无尽深海的海水。

    而人又能有多大的分量呢？

    大概连一捧海水的重量都没有……

    接着，周卓看到那三位美女俊男从海魔兽的脑袋上跳了下来，足足三十秒才落在了那片浮萍之上，随后，那个男青年默念了一些什么，又做了一个手印。

    漆黑的浮萍之上，光芒一闪，居然自己在海中飘动了起来，而且速度飞快。

    跟飞剑都有的一比。

    看这情况，最多三分钟，她们就能上岸！

    周卓摸着下巴，思索着，到底要怎么做，才能让她们带自己上神岛呢？

    如果全杀了，抢了这个浮萍做交通工具是很简单的，但是那头海魔兽？

    看它现在停留在深水区和浅水区的交界处，一副二哈的模样，乖得很。

    鬼知道它是不是跟神族的这些人达成了一些交易，或者是本就签订了什么契约。

    打是肯定打不过的，人类修士的能力，打在海魔兽的身上，是会自动分解的。

    如果它们一个猛子扎进海水，那就是真神仙来了，也玩不过人家，这一条路根本走不通。

    那么就只有一个办法了，忽悠！

    但是怎么忽悠这三个神族子弟，又是一个技术活儿了。

    这些人，会比炎龙更好忽悠吗？

    不确定。

    那就跟着吧，周卓心中定下了基调，既然这些人下来神岛，就肯定是有事情做的，先跟一段时间，看看她们的秉性怎么样，是怎么跟人域的修士相处的，再做打算！

    ……

    “神渊哥哥，这就是人域吗？”一个扎着马尾的神族少女兴致勃勃的打量着周围，很快就皱起了眉头：“咦，这里好荒凉呀，一个人都没有。”

    “灵儿，这里不是人域修士的聚集地，当然没有人啦，荒凉是肯定的。”

    另一个身材高挑，面容精致的少女宠溺的摸了摸马尾少女的脑袋，笑道：“我们还得走半天的时间，才能到达人类的城池呢，那里有很多好玩的东西。”

    “真的吗？”神灵儿扑闪着亮晶晶的大眼睛，期盼的仰头望着神渊和神青儿：“那灵儿可以卖好多好玩的东西吗？”

    “当然。”

    名叫神渊的青年男子温和的笑了笑，道：“我们这次下岛，本就是来采买岛上需要的物质，人域修士对我们用神元孕育出来的‘神石’很感兴趣，我们可以换到任何我们需要的。”

    “哇，太好啦！”

    神灵儿开心的拍着手，却没看到，神渊温和的笑脸上，闪过一丝阴霾，悄然间跟神青儿做了一个隐晦的手势。

    神青儿微微点了点头，弯下腰摸了摸神灵儿的脸颊，笑道：“灵儿，你先跟着神渊哥哥一起去人类的城池里买好吃的好玩的，姐姐去另一个地方，有其他的事情要做，你要乖哦！”

    神灵儿顿时嘟起了嘴巴：“青儿姐姐，你要去哪啊？”

    “唔。”

    神青儿做了一个萌萌的表情，道：“姐姐需要去找一些朋友，你知道的，姐姐都下岛好几次了，在人域可是有朋友的哦，等到明天上午，姐姐就把那些朋友带来和你玩，好吗？”

    “真的吗？”

    神灵儿开心的道：“好呀好呀！灵儿会乖的！”

    “真是好孩子。”

    神青儿安抚了少女，直起身来，朝着神渊点了点头，二人眼神对视了一下，神青儿径直朝着另一个方向离去。

