
　　病房的三号床上坐着一个头发花白，高高瘦瘦的人。

　　他这会儿正背对着屋门，望着窗外的一颗松树，不知道在想什么，听到护士长呼唤他的名字，停顿了几秒钟，这才慢慢转过头来。

　　张恒也是第一次见到佳特洛夫（之前只是在病房外的走廊上瞥了两眼），这是一个在后世一旦提起切尔诺贝利事件就绕不过去的名字，很多新闻社论都将他视为核电站事故的第一责任人，在那些稿件中他被描述成为一个高傲自大，利欲熏心的愚蠢领导。

　　不过就第一面而言，张恒暂时没能从佳特洛夫的身上看出太多的东西来，眼前的这个男人长着一张棱角分明的脸，眼窝深陷，眼神看起来有些迟钝。

　　和他的同僚一样，佳特洛夫也遭受了大剂量的辐射，皮肤发红，同时病号服的衣领上还残留着呕吐物的痕迹，他直直的看着走进屋的五个人，没有说话。

　　护士长不得不又重复了一遍，“佳特洛夫先生，专家组的人来找您了。”

　　“我听见了。”副总工程师道。

　　病房里这时也安静了下来，就在不久前大家还在谈论专家组，没想到转眼专家组就来到了普里皮亚季，这也从侧面说明了上面对这次事故的重视，大家也忍不住担心了起来。

　　气氛一时显得有些诡异。

　　最先打破沉默的是贝索诺娃，“我是原子能联盟的工程师达莉娅，我身边这位是急性辐射病专家叶夫列姆和核物理学家瓦莲京娜，以及……高级助理检察官谢尔盖先生。”

　　医生和椰子冲佳特洛夫点了点头，算是打过招呼，而张恒依旧没有动，只是冷冷的看着面前的副总工程师，就好像毒蛇在捕猎前盯着猎物一样。

　　那阴冷的目光让佳特洛夫感到很是不舒服，于是他的胃部又向大脑发出了信号，佳特洛夫迅速端起床边的垃圾桶又呕吐了起来，结果张恒注意到椰子的身子也颤了颤。她显然是被佳特洛夫带的也想吐了，不过好在她最终用自己的意志战胜了生理上的不适，咬紧牙关并没有摘下脸上的口罩。

　　而佳特洛夫也没能吐出什么东西，他的胃部早在几个小时前就已经被掏空了，除了胃液什么也不剩。

　　佳特洛夫干呕了一会儿，用盐水漱了漱嘴，这才重新抬起头来，用虚弱的声音道，“你们想从我这里得到什么？”

　　“关于这次事故你所知道的一切，佳特洛夫同志。”贝索诺娃神色严肃道，在经历过最初的紧张后她现在已经逐渐进入到了自己的角色中，张恒没有看错她，这姑娘的确很有表演天赋。

　　她原本只是普里皮亚季医疗中心的一名小护士，而佳特洛夫是切尔诺贝利3号和4号反应堆机组运行的副总工程师，在原子城中也是号大人物，贝索诺娃平时遇到绝对不敢用这种语气跟对方说话。

　　但是现在，她体会到了一种之前绝对体会不到的奇妙感觉，就好像自己的手中真的掌握着佳特洛夫的命运一样，而她知道后者也知道这一点。

　　或许是因为清楚了自己犯下大错，佳特洛夫根本没有要眼前的专家小组出示身份证明，也没有去跟总工程师福明或是核电站负责人布留哈诺夫核实，当然，更主要的愿意是他也想不到会有人冒充专家组，胆子的大小还在其次，主要是这种做法无法带来任何的收益。

　　因此佳特洛夫点了点头，“好的，我会把我知道的事情都告诉各位。”

　　贝索诺娃又转头对护士长道，“给我们找个能谈话的地方吧。”

　　“呃，现在医院病房都已经满了。”护士长闻言为难道。

　　“不是还有护士们的更衣室吗？”贝索诺娃脱口而出后自己就后悔了，主要是她一直在这里上班，对这里实在是太熟了，听护士长一说自己就先想到了解决办法，但是她现在的身份是原子能联盟的工程师达莉娅，显然不应该对医疗中心的更衣室这么熟悉。

　　果然，护士长的脸上也露出了一抹古怪之色，但是最终她也没有多说什么，带着几人向更衣室走去。

　　而临走前，贝索诺娃又对阿基莫夫和托普图诺夫道，“等和佳特洛夫先生聊完后就是你们了，所以你们最好也利用这中间的这些时间提前做些准备。”

　　值班工长和高级反应堆控制工程师互相看了一眼，从彼此的眼睛中都读到了忐忑与担忧。

　　三分钟后更衣室里只剩下了佳特洛夫，和“专家组”的四人。

　　医生从旅行箱里掏出了一台从商场顺来的录音机放到桌子上，按下了录音键。

　　另一边贝索诺娃已经走到了副总工程师的面前，她现在的状态出奇的好，望着佳特洛夫的双眼，用轻柔的语气道，“不要紧张，佳特洛夫同志，我们会先从比较简单的问题问起。”

　　“你是切尔诺贝利核电站4号反应堆的副总工程师阿纳托利·斯捷潘诺维奇·佳特洛夫对吗？”

　　“没错，是我。”佳特洛夫显得有些不安，双手交叉放在胸前，声音听起来也有些沙哑。

　　“能先简单的介绍你是怎么来到这里的吗？”

　　“这里，切尔诺贝利吗？哦，我之前是远东地区一家物理学实验室的负责人。”佳特洛夫整理了一下思绪，继续道，“研究……小型反应堆堆芯的物理学特性。”

　　“嗯。”贝索诺娃装模作样的点了点头，其实她对于佳特洛夫的研究内容一个字也听不懂，但是这并不妨碍她继续问下去。

　　“那你在这里的工作还顺利吗？”23sK.com

　　“大体上还是比较顺利的吧，虽然反应堆之前也出现过一些小问题。”

　　“比如说？”

　　佳特洛夫迟疑了片刻，但还是道，“之前的报告里我们其实也有提到过，主要是一些泄露情况，大部分在排水沟和通风口，放射性废水的泄漏量大概在每小时50立方米，还有一些废物的处理，另外核电站主体的部分水泥结构也需要加固，不过正如我之前所说，这些都是小问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百零一章 副总工程师免费阅读。https://xs.23sk.com 