
　　罗修刚来到这里，也遭受了其他人的攻击。

　　一道炽烈的神剑横空，弥漫至刚至阳的气息，朝着楚尘斩来。

　　“嗡！”

　　青色神光浮现在楚尘的头顶，正是他从青天道祖一脉的传人手里抢来的青天神光，此刻神光演化成一面盾牌，挡下了那神剑的攻击。

　　“青天神光？看来从青天一脉手中抢走神光的人就是你了。”

　　一个年轻男子的身影浮现，手握一柄纯阳神剑，冷漠的盯着罗修。

　　“纯阳一脉？我和珏蒂是朋友。”罗修说道。

　　“你是珏蒂的朋友，可不是我的朋友！”年轻男子面露冷笑，显然即使是同样出身纯阳一脉，彼此之间也并非就是关系和睦的师兄弟。

　　“不是朋友？”

　　罗修一愣，“那就是敌人了？”

　　话音还未落下，罗修一步踏出，黑冥分身，神极分身，洪光分身同时出手，施展出三种至强的法门，围攻那手持纯阳神剑的男子。

　　此人顿时就被围攻的连连败退。

　　“听说你们纯阳一脉号称至刚至阳，纯粹至极？不知道比起我的真武之力如何？”

　　罗修抬手一抓，以真武之力凝聚成一柄神剑，对抗对方的纯阳神剑。

　　锵的一声。

　　纯阳神剑被真武神剑击碎，那纯阳一脉的弟子惨叫一声，倒飞出去，半边身躯都被绞碎成了血雾。

　　“居然击败了纯阳一脉的传人？”

　　其他道祖一脉的传人纷纷抬眼望来，眼中流露出惊讶之色。

　　“一切之法，尽归于武，比纯粹，你还差得远。”

　　罗修淡淡一笑，一手抓着真武神剑，头顶悬浮青天神光演化一片青色的苍天。

　　“诸位，登道台吧。”

　　就在这时。

　　紫霄神界为首的那位弟子缓缓开口说道。

　　“极境天，便是以这座道台来命名的，神罗三十三重天被称作是修士的最高境界，但事实上，三十三重天之上，就是极境天，也就是超脱者的境界。”

　　“传说若能登临极境道台的最顶峰，未来就有一定的可能性修炼到极境天的层次。”

　　说话之间。

　　这位紫霄传人一步踏出，已经落在了登临道台的第一道台阶上。

　　他的身影站在台阶上一动不动，有人想要靠近过去，却被一股力量阻挡，无法接近。

　　片刻后。

　　这位紫霄传人身形一晃，就像是走神了又回过神来，继续迈步，登上了第二道台阶。

　　随后，其他人也都开始登临台阶。

　　罗修自然也在其中，当他的脚步落在第一道台阶上的时候，周围的时空场景就骤然变幻。

　　一道道符文闪烁浮现在周围，就像是一颗颗绚烂的星辰。

　　罗修的目光落在这些符文中，顿时就发现符文中蕴藏着种种玄奥的道妙，同时也让他明白了，若要登临极境天的道台，便需要从这些符文中感悟出足够高深的道妙，从中开创出一种法门，凭借自身开创的法门不断的完善，一步步的登临极境天道台。

　　“我不需要开创什么法门，真武大道足矣！”

　　罗修双手结印，捏出来的印法，正是他的真武大道印！

　　轰！

　　周围的场景骤然消散，罗修的脚步一晃，踏上了第二道台阶。

　　只是修炼前辈先贤开创的功法，注定了不可能修炼到极境天的程度，除非你修炼的功法就是极境天层次的功法才有可能。

　　所以昔日成就超脱者的那位极境天强者，在登临道台的台阶上留下了这样的考验，唯有开创出独属于自身大道法门的人，才有资格登临极境天道台。天籁小说网

　　至于这一点的话，罗修早就做到了。

　　……

　　与此同时。

　　在极境天外，紫霄道祖的感知也渗透到极境天内，虽然他无法进入极境天，但是凭借他高深莫测的修为，却可以将自身的一部分感知，渗透到极境天的内部。

　　“已经开始登临道台了吗？走在台阶上，便算是走上了登临道台之路，但唯有最终走到道台上的人，才有资格有可能未来窥探到极境天的奥秘。”

　　“漫长岁月以来，一代又一代的天才之中，倒也有人走上了道台，然而却那些走上道台的人，却都没能成就极境天……”

　　紫霄神祖叹息了一声。

　　随着时间流逝。

　　罗修凭借真武大道印，在台阶上不断的前进，几乎没什么停顿。

　　没过多久，他便已经走在了最前面，而其他人则都站在后面的台阶上，从无数玄奥的符文中试图演化开创出独属于自己的大道法门。

　　即使是开创了大道法门，也得看你所开创的法门，是否可以得到极境天道台的认同，认同则可以前进，不认同则只能止步。

　　直至罗修走到第一百个台阶的时候。

　　周围的场景再次变幻，而这一次出现的不再是无数的符文，而是一个身影。

　　这是一个周身笼罩在神光中的身影，看不清面容。

　　一双无形的目光落在罗修的身上，缓缓道：“能走到这里，说明你所开创的大道法门颇有潜力，以我为对手印证你的大道法门，胜过我则可以继续前进，若是败了，你便只能退到下一个台阶，开创领悟出更强的大道法门再来吧。”

　　“轰！”

　　话音落下的瞬间，神光人影直接动手，他只是出手了一招，却恍如演化了数万种神通蕴藏其中，大气磅礴。

　　罗修没有一上来就施展真武大道印，而是以真武之力演化其他的神通法门来对决。

　　然而他所有的法门尽数展开，却都完全不是对手，被神光人影打的节节败退，受创连连。

　　“真武大道印！”

　　无奈之下，罗修依然只能动用自己最强的法门。

　　轰！

　　伴随着一声轰鸣。

　　神光人影直接被打的粉碎，其招式中演化的无数神通尽数湮灭消散。

　　随后，罗修继续前行。

　　当再次走过一百个台阶之后，他再次遇到了一个神光人影。

　　而这一次。

　　罗修败了，即便是他施展出真武大道印，也只能勉强抵挡对方的攻击，上百个回合之后，最终落败，退回了下一道台阶。

　　“看来我的真武大道印并未无敌，还需要进一步的完善！”

　　念想至此，罗修没有继续往前走，而是感悟诸多符文中蕴含的道妙，完善真武大道印。

　　真武大道印乃是将一身力量极尽升华的爆发，而事实上，罗修所开创的这门印法，目前的阶段，只是相当于一个总纲。

　　而在这个总纲的基础上，仍有更进一步完善的空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零六十九章 登临极境天免费阅读。https://xs.23sk.com 