    赵荟蔚两只手捂着脑袋，她好像忘了一个特别重要的人，无论她怎么想都想不起来的人。

    晚上，她都不敢闭目睡觉了，但实在撑不住睡意，果然，她一睡，那如梦魇一般的声音就随之而来。

    “你答应我的……要跟我一起长命百岁。”

    “你说的……要与我岁岁年年。”

    “你要穿红嫁衣，我们要生可爱的孩子，我们要相伴到老，你不能骗我，我会死的……”

    梦中场景划得飞快，最后定格在一身红色嫁衣上，她模糊看见穿着一身玄衣的男子，手里拿着绣针，正一针一线的绣着嫁衣的花纹。

    梦中的人似有所感，抬头向虚空望去，他不言不语，黑眸里满是悲寂。

    这个梦，她一梦就梦了一个星期，天天晚上重复着看人绣嫁衣，再醒的时候，她唯一记住的就是嫁衣。

    赵荟蔚近日神情恍惚，不是发呆就是走神严重，喊好几声她才回神，赵父有些担忧：“荟荟，你最近怎么回事？”

    赵荟蔚神情有些憔悴：“爸，我都说了我那房间风水不好，我天天晚上做噩梦，折磨死我了。”

    赵父这才重视起来：“不会真撞鬼了吧？隔壁县听说有个很灵的寺庙，叫灵山寺，要不要爸陪你去那儿拜一拜？祈求个平安符保一下平安也好。”

    一听寺庙，她心里有片刻的颤抖，过了半晌才道：“好，去看看。”

    灵山寺不过一个小时的车程，赵父看着长长的阶梯，但意外的是这儿竟然没有人，他有些纳闷：“怎么回事，我可是听说这儿很灵的，怎么人都没有一个。”

    赵荟蔚的呆呆的看着山门前灵山寺这三个大字，她脑海里划过她骑着马，来到这里的画面，好熟悉，就好像她很早以前就来过。

    她脚步不受控制的往前走，她的面前变成一片荒芜，两旁种满了血红了彼岸花，随着风轻轻的摇曳。

    她每走一步，仿佛都是踩在血上。

    前面有个人，一步一磕在跪长阶，他双膝都是血，阶梯上一条刺目长长的血痕。

    “沈明南……”

    赵荟蔚声音有些颤抖：“沈明南！”

    本跪着的人顿了顿，缓缓的回过了头，他眼尾泛红，轻唤了一声：“晏晏……”

    “荟荟！”

    变故不过一瞬之间，赵荟蔚头脑一阵刺痛，晕倒在地，赵父慌忙的去扶住她，抱着自家闺女就往医院赶。

    而她陷进了无尽的深渊……

    “信徒沈明南，愿以血肉为引，神魂为祭，换她回来……”

    “信徒沈明南，愿以血肉为引，神魂为祭，换她回来……”

    “信徒沈明南……”

    他一步一磕，一磕一句，声声祈求。

    她眼泪流得无声，尘封的记忆就此打开，她记起来了，这个夜夜扰她的人是谁了。

    世间怎么会有这么傻的人，明明不信神佛，偏偏要去祈求神佛，明明他们隔了一整个时空，这辈子可能都没法再相遇。

    为何执念要这么深，为何还唤醒她尘封的记忆……

    她又该怎么办？

    她回不去啊。

    赵荟蔚再醒的时候，入目就是白色的天花板，鼻尖是刺鼻的消毒水味道。

    赵父很自责：“等会儿回去爸就搬家，爸要是早点重视就好了，你就是精神紧张过度，突然弦绷了，就晕了过去。”

    赵荟蔚坐起身，脸色有些白：“爸，不用搬家了，我没事了，我要出院回家。”

    赵父拗不过她，只能带她回去了，于是问道：“你做了什么噩梦啊？一个星期了。”

    赵荟蔚侧头看着车窗外的景色：“爸，我爱上了一个人，他叫沈明南，长得很好看，有勇有谋，他性子傲娇有时候脾气也很坏，可他很听我的话，也很爱我。”

    “我们没在一个时空。”

    赵父欲言又止的看向她的侧脸，赵荟蔚知道，赵父一定会觉得她疯了，可这就是事实。

    谁知，赵父只是沉默了一瞬，就笑道：“我知道了，值得我闺女喜欢的一定有他过人之处。”

    赵荟蔚错愕的看向他，声音有些颤抖：“爸，你相信我说的？”

    赵父轻轻一笑：“相信啊，我家荟荟从小就不会骗人。”

    是啊，她从不会骗人，可她却骗了沈明南一次又一次。

    她骗他永远不会离开。

    骗他陪他长命百岁，白头偕老。

    甚至骗他，岁岁年年陪他看烟花，陪他过生辰。

    骗过他，春日桃花开的时候答应嫁给他。

    她有些难受的捂住脸，眼泪从指缝中流出。

    “不，我就是一个骗子。”

    回来以后，赵荟蔚就把自己关在了屋子里，赵母很担忧，赵父拦着她：“女儿大了，她知道自己想要什么，我们劝了也没用，她想做什么就做什么吧。”

    从此以后，赵荟蔚就拿起针，照着记忆中沈明南绣的样子，在大红的嫁衣上绣着繁古的花纹。

    她在学校请了病假，休学一年。

    她并不熟练绣技，她比沈明南还笨，可她就想自己绣一件嫁衣，听说可以保佑相爱的人长长久久。

    夏去冬来，赵荟蔚跟家里人吃了团圆饭，新的一年开始了，她站在窗前看着上空绽放的烟花，神色温柔。

    “沈明南，新的一年，新年快乐。”

    一月的时候，赵母生产了，是个弟弟。

    赵荟蔚对出生就红彤彤的弟弟很嫌弃，皱得跟个猴子一样，但过了一个月，她弟弟赵言笑就长开了，变得白白嫩嫩的，很是喜人，赵荟蔚最喜欢抱他。

    三月，赵母早就出了月子，言笑也两个月大了。

    春日里，万花争艳，百花齐放，可赵荟蔚依旧最爱那淡粉的桃花开。

    桃花开的时候，她穿上了自己亲自绣的嫁衣，化上最美的妆容，挽了最美头发。

    她走到外面，跪地拜别了自己的爸妈。

    “女儿不孝，从今以后便不能再陪在爸妈身边，我跟言笑说了，让他带着我的这份爱，孝敬你们。”

    “爸妈，我要去寻他了，我不能再骗他，他只有我了。”

    说完，赵荟蔚就走了，赵母躲在后面哭得不能自己，赵父也忍不住红了眼眶，他扶着妻子的肩膀，微微扯唇：“别哭了，言笑就是晏晏呢，我们的孩子还在。”

    灵山寺的阶梯很长，赵荟蔚大红的嫁衣迤逦在地，每走一步都留下痕迹，风掀起她的裙摆，轻晃她的秀发，她坚定的踩在石阶上。

    沈明南，佛说，前世五百次回眸才换得今生的一次相遇。

    你跪了一千台阶，便换我来寻你。

    她走到最后一阶的时候，仿佛看见虔诚跪在佛像前祈求的人，风一吹，眼前的景象便消散了。

    灵山寺的后面有一处万丈悬崖，站在上面风吹得猛烈，吹得她的嫁衣猎猎作响，山上的桃花树被风一吹，樱粉的花瓣落在她的乌发上，嫁衣上。

    她转过身，看向来时路，最后闭目张开双手往后一倒，身子掉进了万丈悬崖。

    沈明南，你看，我没有骗你，我真的在桃花开的时候，来嫁你了。

    (正文完)

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正文完结，撒花～

