    绿树成荫的星斗大森林深处，空气之中充满着各种奇异清香，庞大无比的泰坦巨猿在森林之内奔腾跳跃快乐撒欢，而在它的背上，则是一男一女两道年幼的身影。

    “二明，稍微停一下。”

    泰坦巨猿的背上，与小舞说着话的焱忽然拍了拍二明硕大的脑袋，大猩猩便是听话的停下了脚步，焱纵身一跃而下，来到一颗大树之旁，拨开根部的杂草，一块成人两个手掌大小的紫灵芝，便是出现在了他的视线之中。

    “这星斗大森林，倒还真是一块宝地啊。”

    焱小心的采下了这块灵芝，灵芝能补心血、益心气、安心神，用以辅助冥想法修炼效果极佳，这种明显是上了年份的好东西可不多见。

    焱回到二明的背上，正准备继续和小舞联络一下感情，忽然间抬头看向天边，只见得一道仿佛迅鹰一般的身影快速出现在他的视线之中，并且这道身影的周边还环绕着两黄两紫三黑七个魂环，却是一尊魂圣强者。

    这尊魂圣来到泰坦巨猿的面前之后迅速降落到了与焱平齐的高度，双手抱拳微微一礼道：“见过圣子殿下。”

    “洛尔迪亚拉尊者，究竟是什么事，居然要你亲自来跑这一趟。”

    焱却是认出了这道身影，却是与他接触过的武魂殿天使军团的一位尊者，接近魂斗罗层次的强者，洛尔迪亚拉。

    这一位武魂殿尊者据说前些时日方才闭关准备突破魂斗罗，却不知为何过来这星斗大森林找他，难道说武魂殿有重大的事情发生？焱一时难得其解。

    洛尔迪亚拉连忙道：“禀告圣子，天斗城武魂圣殿白金主教萨帝斯传讯武魂城，独孤博的儿子与儿媳病情恶化，那一位毒斗罗目下正在圣殿之内，要求见您一面。”

    “独孤博，看样子他是真的撑不住了呀，早这样多好，和我耗了这个长的时间，他那儿子儿媳就算是救回来了，怕也是元气大损。”

    焱说话之间来到大明的肩膀边沿，对着洛尔迪亚拉询问道：“鬼斗罗和菊斗罗此刻正在哪儿，是否已经赶去了天斗城？”

    洛尔迪亚拉回应道：“二位长老却是已经在向星斗大森林赶来，属下因为速度最快所以提前一步。”

    “麻烦你了，带我前去与二位长老汇合。”

    焱对着洛尔迪亚拉伸出手，后者小心的抓着手腕将他放到背上，而后加速飞天朝着星斗大森林之外迅速飞去。

    星斗大森林之外，鬼魅和月关两位封号斗罗正御空而行，封号斗罗层次强者能够冯虚御风，不过大多数的封号斗罗，在速度方面比不得飞行魂圣，毕竟人家的武魂天生能飞，这是比不了的。

    “圣子殿下。”

    伴随着一道劲风呼啸，正在赶路的鬼魅与月关停下了飞行，却见得洛尔迪亚拉带着焱出现在他们的视线当中，看到焱的出现，他们也稍稍松了一口气。这位圣子年纪虽小，但很能安定人心。

    “二位长老，现在天斗城那边是什么情况？”

    焱一见到鬼斗罗和菊斗罗就询问了起来，虽然洛尔迪亚拉大略禀告了一番，具体的情况也没讲清楚。

    “圣子，独孤博那个老毒物这次算是疯了。您上次与他说过能救他儿子他不听，现在他儿子病重，就直接冲进了圣殿挟持了白金主教萨帝斯。”

    菊斗罗月关显然更清楚那边的消息，连忙道：“这个老毒物将整个圣殿都翻了个底朝天，差点闹出人命。可圣殿那边哪儿有救他儿子的法子，还好萨帝斯主教还算是有些镇定稳住了他。

    现在那老毒物就待在圣殿之中，挟持了圣殿的所有人，传话让您去天斗城救人。”

    “这老毒物，我看他是快疯了。别耽搁了，去天斗城吧。”

    焱能够想象到现在那独孤博的状态，这老头子就那么一个儿子，虽然还有个孙女，但也受到碧磷蛇毒的反噬，虽然现在还没有显现毛病，但以后也有可能出现问题，也怪不得他要疯掉。

    “是。”

    鬼魅与月关点头，前者来到他的身边将他一抓放到了背上，虽然说他们两个在单纯的速度上比不过洛尔迪亚拉，但封号斗罗气息绵长，持久力上可不是一个魂圣可比的。

    这一次前往天斗城路途遥远，兼且可能存在不小的危险，安全考虑还是需要有封号斗罗随行。这也不是他怂，他是超级从心罢了。现在的他还不到四环，不从心一点干什么，浪吗？

    ……

    天斗城武魂圣殿，这是武魂殿位于天斗帝国之内的最高权力机构，领导者是魂帝级的白金主教萨帝斯。

    光明祭典之后，武魂殿在大陆各处的信仰发展很快，尤其是在两大帝国内部的一大批贵族变成虔诚信徒之后，皇室宫廷的影响力进一步削弱，在这天斗帝都之内，武魂殿甚至还驻扎了一支千人的护殿骑士。

    天斗城武魂圣殿之内本就强者如云，再加上一支千人的护殿骑士，按说该是固若金汤才是，然而此时的圣殿之内，却是另外一番光景。

    武魂圣殿的天使神像之下，无数辅助系的魂师相继施法，不断的施展类似治愈之光的治疗型魂技，而被魂力之光所包裹的，却是一男一女两个面色带了丝绿晕的夫妇。

    而在这一对夫妇的旁边，一个老者带着一个十岁左右的小女孩，眼中满是焦急之色，忽然间就偏头对着另外一人开口道：“那姓焱的小子还没有消息回应吗。”

    武魂殿的白金主教萨帝斯态度恭敬，“冕下不要着急，圣子殿下醉心修行，多数时候都在闭关，而武魂城到天斗城也是需要一些时间的，您还是要稍稍有些耐心的。”

    白金主教萨帝斯，武魂殿能力极强的一位主教，就算是面对天斗帝国的雪夜大帝也能从容过招，但对上这位老者就很是无奈了。

    这老者自然便是一家都住进武魂圣殿带我毒斗罗独孤博，虽然这个老毒物因为毒素反噬的缘故导致一身实力无法全部发挥，从而被人戏谑为封号之耻战力最弱，但这并不影响他的地位。

    至少在天斗城武魂圣殿，就没有一位能够对付这位老爷子的，主要是他的毒实在是可怕，要是真的在这天斗城内释放出来，那就是一场巨大悲剧，萨帝斯可不敢去赌。

    “毒斗罗前辈是在找我吗？”

    就在独孤博还准备再问的时候，忽然间身后传来了一个声音，他连忙的转头看去，就见得风尘仆仆的焱、月关和鬼魅三人出现在了他的视线之内。

    “小子，你……”

    独孤博着急的便是想要让焱去医治自己的儿子儿媳，可惜还没靠近焱身前一步，菊斗罗月关便是拦在了他的面前，双方差了四级魂力，哪怕月关处于疲惫，也不是独孤博能够战胜的。

    “老毒物，你这一身剧毒，还是离圣子殿下远一点好。”

    鬼魅也出现在了月关的身边，二人都是警惕的盯着独孤博，就怕这老毒物搞些阴招伤害到焱。

    “毒斗罗冕下，还请让开吧。”

    焱目视着独孤博开口道，他虽然是来救人的，但也不敢离的独孤博太近，这老家伙亦正亦邪，原著中唐三能在他手底下逃得一命算是运气，他可不想去赌运气。

    “好，但你一定要把他们治好。”

    独孤博最后选择了让路，焱也在月关和鬼魅的护持下来到前头那两个昏迷多日的夫妇身旁。

    “好霸道的碧磷蛇毒，看这情况他们已经意识不轻了，得先想办法将他们唤醒才行。”

    焱来到这二人的身边检查了起来，发现他们已经陷入深层次的昏迷状态，霸道的毒素侵蚀五脏六腑让他们变成了毒人，这二人并没有独孤博的那般高深修为，根本承受不住这等毒素。

    他们两个现在之所以还一息尚存，完全是靠着武魂圣殿内这众多治疗系魂师持续不断的施展治疗系魂技吊命，但这毕竟是治标不治本的法子，最多就是保证情况不继续恶化而已。

    “麻烦了。”

    焱蹙着眉头收回手掌，现在的这个情况就算是他都感觉到了棘手，只能说这老毒物作死，去年的时候焱说了能帮忙他不听，硬是拖到了就剩这一口气的时候，再带来武魂圣殿让人来救，这就简直了……

    “他们，还能救回来吗……”

    独孤博有一些犹豫的开口道，带着期盼的目光一直盯着焱。

    焱实话实说，“很麻烦，若是一年前人还清醒的情况下不算什么，现在这种状态，我也不敢说有十足把握。”

    独孤博闻言，眼中掠过一丝悔意，当初在武魂城的时候，他儿子的情况还没这么严重，又因为曾经与武魂殿有过矛盾，根本就不愿意低头。

    后来光明祭典之上神迹降临，他就有些后悔把话说的那么死，但也还是硬撑着不愿意低头。但谁能想到这才不到一年的时间，他儿子和儿媳的情况急转直下，倒了现在就剩一口气了。

    “我试试吧。”

    焱看了眼独孤博之后开口道，而后来到那夫妇二人之中，那个中年男人的前边，手掌之上忽然多了一团跳动的火焰，这一团火焰甚是奇怪，温度却是极低，似乎就与常人的体温差不多。

    焱将这一团火焰放置到了独孤博儿子的头顶，火焰顺着头顶没入进入身躯，而后迅速扩散到了整个身体。

    “嗤嗤……”

    一丝丝的绿色毒雾被迅速的逼出，一旁的菊斗罗月关连忙运转魂力，将这些毒雾尽数的聚拢到了一起，成为了一团碧绿的光球。

    “呼……”

    焱看着面前这中年男人脸上的绿色褪去，稍稍有了些许的血色之后，深深的呼了一口气，看样子自己这第一步算是成功了。

    他接着来到了那个妇人的身边，以同样的方法将她体内的剧毒都逼了出来，万幸这一位本身并没有毒源，只是接触的太多而遭了殃，情况倒是没独孤博儿子那么严重，救起来容易一些。

    “成功了是吗？”

    当焱收回火焰的时候，额头已经满是细密的汗珠，他从储物魂导器之中拿出毛巾擦汗的时候，独孤博小心的走到儿子儿媳的身边，听着那稳定的呼吸稍稍安心，又一脸期待的看着焱。

    “你想什么呢，你的碧磷蛇毒有多么霸道，自己心里没点数吗，怎么可能就这么容易解决掉问题。”

    焱没好气的白了独孤博一眼，刚才这一波操作可是让他累的够呛，“我现在只是利用秘法手段暂时逼出了他们体内的大部分剧毒，将他们从死路抢了回来，但想要彻底治好可没这么容易。”

    他听了这老毒物异想天开的话，真想扁这老家伙一顿。这老家伙因为面子过不去拖了一年，差点就害了自己的儿子儿媳，要是只这样也就罢了，他居然还挟持了武魂圣殿的人威胁，真的是……

    就独孤博儿子和儿媳的那种情况，这也就是他了，能够将火焰的温度操控到那么低并且还能精细操控魂力，这才成功炼出了他们体内大部分的毒素。

    这要换一个人，就算是封号斗罗也不一定办得到这一点。

    独孤博一听儿子儿媳只是暂时脱离了危险，连忙道：“那现在怎么办，还有什么办法能够彻底救人。”

    “我听说你在落日森林之内有一个药园，想要救他们二人，需要的珍惜的药材不少，带我们去一趟吧。”

    焱仿若无意的平淡开口道，语气甚是平静，就好像他真的是无意中知道的一样。

    “好的。”

    独孤博略一犹豫，但一想到自己的儿子儿媳命悬一线，他也没心思想些别的什么，便是对焱点点头，交代了圣殿内的魂师照顾昏迷的二人，而后主动带路朝着武魂城外走去。

    焱深深的吸了一口气，而后看向了身旁的月关，“月关老师，我让您带的东西，应该都是带来了吧。”

    月关想了想后开口道：“杨无敌的笔记吗，我一直随身带着，他确实是制毒炼药方面的行家。”

    “那就好。”

    焱点点头没有多话，便是带着鬼魅和月关二人朝着圣殿外的独孤博追去，那冰火两仪眼，他惦记很久了。

    PS：第一章更新，大家看到这儿的，给个面子签个到扣个1。

