    “吩咐下去，一定要将希尔薇救活！”

    西奥多的咆哮，在大厅之内回荡。

    亚伦则是望着满脸苦涩的老学士，若有所思。

    “古代女子生产，果然是一个鬼门关啊……”

    “别看西奥多这种态度，实际上怕是已经不抱什么希望了。”

    在这种科技落后，又没有非凡之力的异世界，真的是一场小病就有可能令人失去生命。

    西奥多发火过后，歉意地望向亚伦：“抱歉……或许今晚不能为你举行欢迎宴会了。”

    “请便……”

    亚伦摇摇头，表示这并没有什么。

    他望着产房方向，迟疑了下，开口道：“我这里倒是有些药剂，或许能派上用场。”

    论救死扶伤，恐怕领地上的医生也未必比得上他。

    特别是，亚伦特地在梦境中查过前世记忆，终于找到了一件利器，那就是——大蒜素！

    穿越者到了古代，面对各种疾病感染的风险，自然会想着搞出抗生素。

    不过不论是磺胺还是青霉素，需要的工艺都比较复杂，关键是亚伦前世没看过。

    但是，他记得一篇报导，是关于大蒜素的。

    它虽然严格意义上不属于抗生素，却具有相当不错的抗菌消炎的效果，最关键的是——制作简单。

    顾名思义，大蒜素需要用新鲜大蒜制作，但它并不存在于大蒜中。

    大蒜中真正含有的是蒜氨酸！蒜氨酸以不稳定的形式存在于大蒜中，而受冲击，比如切片或者捣碎之后蒜酶活化，就可以催化蒜氨酸形成大蒜素！

    因此，获得这种类抗生素的方法很简单，将大量大蒜捣碎放置，然后萃取就行了！

    抗生素在古代是什么地位？想想也可以知道。

    亚伦找出它来，也是害怕自己现实世界中的身体生病感染，在即将触摸超凡之际倒下，死得无比憋屈。

    却没有想到，此时居然可以派上用场。

    “不过，大蒜素虽然是类抗生素的神器，但最多预防产后感染，对于生产时的大出血还是无能为力的。”

    亚伦心中暗自想着，就听到了西奥多惊讶的声音：“你……药剂？”

    “是我从一个商人那里购买来的药剂，据说有很强的止血功效。”

    亚伦轻描淡写地回答着，从怀中取出一个试管，里面是如油脂一般凝固的半固态药膏。

    这也是他这些时日以来的成果之一，算是不错的止血药剂。

    并且，因为试验人数太少，亚伦正想再找一些试验品。

    “只要敷在伤口上，很快便能止血。”

    他将试管交给西奥多，仔细说了用法。

    西奥多的表情略有些古怪，但很快就压了下去：“你是一位好弟弟，不论希尔薇能否坚持下来，我跟柯林都会感谢你的。”

    说完，他急匆匆走向产房位置。

    大厅之中，索尼娅夫人望着亚伦，表情玩味，用扇子遮住了嘴巴，压低声音道：“亚伦……你做了一件错事呢，即使用了你的药，希尔薇好了，柯林也不会感激你的，而如果希尔薇去世，你反而可能承担责任。”

    “是的。”

    亚伦上前，摸了摸金妮的脑袋，顺带狠狠拧了一把肖恩的脸蛋，让这个熊孩子龇牙咧嘴：“但是……我高兴！”

    哪怕不是为了试验药剂，看到这种事情，他也会忍不住帮忙的。

    毕竟，希尔薇是死是活，与他的利益都没有什么关联。

    在不损害自身利益的前提下，他并不介意做个好人。

    或者说，享受做好事能带来的愉悦。

    “这也是你之前多次拒绝我的理由么？”索尼娅夫人安慰着肖恩，拉住了这个熊孩子，轻笑道。

    “索尼娅夫人，或许你不相信，但我的确对伯爵的位置没有丝毫兴趣……”

    亚伦收回暗中蓄力的右腿。

    他原本打算肖恩那个熊孩子敢冲过来，立即给他一个教训的，此时只能微笑回答。

    “那真是太可惜了……或许你不知道，当上次战役过后，西奥多心中其实早已后悔……”

    索尼娅道：“他一直没有发现，默默无闻的你，竟然已经成长为如此出色的男子，而相比起来，柯林就不太合他的心意了。”

    “但是……柯林依旧有长子的名分，以及这么多年来的继承人大义支持……”

    亚伦耸了耸肩膀：“更何况，他还迎娶了希尔薇，生下了符合所有人期待的继承人。”

    “符合所有人期待……”

    索尼娅夫人笑得十分意味深长。

    “谎言终究是谎言，总有被识破的一天。”亚伦笑了：“那么，请容许我先告辞了。毕竟，赶了这么久的路也很累人……”

    他行了一礼，向金妮眨眨眼，回到了自己在城堡中的房间。

    打开门后，令他略微惊讶的是，房间还维持着过去的样子，并且，看起来经常有人打扫，似乎随时等待它的主人入住。

    过了一会，房门打开，金妮走了进来：“亚伦哥哥，你最后示意我过来，有什么事么？”

    “当然有，我准备叫你做一个好吃的。”

    亚伦笑了：“你去找一瓶酒还有新鲜大蒜来……”

    既然动手救人了，就要救到底。

    如果希尔薇并未死于产后出血，反而死于感染，那也是很令人挠头的事情。

    没有多久，金妮就捧着东西回来了，她小脸上满是好奇：“你为什么要救希尔薇？”

    啪！

    亚伦随手在她小脑袋上敲击了一下：“想救就救，我哪怕在路上看到一只受伤的小猫小狗，偶尔也会忍不住出手的。更何况，希尔薇还是我们的家人……”

    “我不觉得你不知道柯林的某些想法，更何况，希尔薇家族的败落，你占一半责任。”

    金妮辩驳道。

    “那又如何？反正他们哪怕跳起来，也打不到我……”亚伦扮了个鬼脸：“不惹事，不怕事，自卫反击，才是礼貌，懂不懂？嗯，这些做好之后你先尝尝……”

    然后金妮就被辣哭了，最后小女孩是泪眼斑斑地跑出了亚伦的房间：

    “呜呜呜……亚伦骗人，大蒜素一点都不好吃！”

