    陆天龙脑海之中拥有龙图。

    龙图之中又有大龙。

    其实严格说起来，在陆天龙拥有龙脉的时候，便已经拥有了这条大龙。

    只不过，这条大龙当初一直处于沉睡状态，基本没有任何的作用。

    哪怕后来陆天龙在龙图之中形成一片汪洋，这大龙大部分时间依旧是沉睡，只有在陆天龙面临生死的时刻，才有可能蹦出来帮一下忙。

    简单来说，就是这大龙依旧不受陆天龙的控制，是不是出来帮陆天龙，还要看他的心情……

    但是这一次，陆天龙决定强行调动这条大龙的力量！

    “唰，唰，唰！”

    陆天龙疯狂调动自己的能量，拼命朝着龙图之中灌输过去。

    澎湃的力量在龙图那片汪洋上掀起惊涛骇浪，强大的气息又渗入到其中，要唤醒在汪洋之中沉睡的大龙。

    陆天龙能够感觉到，这大龙并不情愿，他似乎是在抗拒。

    可抗拒也不行，陆天龙要对付面前的雷三和雷四，光是依靠其他神器已经不行，这次无论如何也要将这大龙唤醒。

    “唰，唰，唰！”

    在陆天龙的拼命召唤下，龙图之中的大龙翻滚了一下身体。

    他庞大的身躯已经完全没入到那一片汪洋之中，谁都不知道这片海究竟有多深，也不知道这大龙具体在什么位置。

    但是陆天龙动用龙脉之力，是可以跟这条大龙产生联系的。

    “吼，吼，吼……”

    在陆天龙的拼命努力下，脑海之中隐隐有龙啸出现，带着愤怒和仇恨。

    似乎是个有起床气的孩子，你要是强行将他唤醒，他便会跟你耍脾气。

    “现在已经顾不得这么多，你必须要给我醒过来！”

    陆天龙咬着牙，再次催动体内的龙脉之力，拼劲一切也要将大龙唤醒。

    这是非常耗费气力的事情，陆天龙的几乎调动了体内所有的力量，感觉身体仿佛被掏空。

    他的身体在轻轻颤抖着，他的脸色非常苍白，额头上甚至都渗出了一层的冷汗。

    但是龙图之中的大龙，似乎只是打了个盹，接着又没有了动静，似乎再次陷入沉睡。

    “该死！”

    陆天龙真是有些崩溃，今天他可是将宝全都压在了龙图大龙身上，要是这条大龙不配合，那可就要完蛋。

    “轰，轰，轰！”

    前方，陆天龙刚才使用了轩辕剑和乾坤鼎两件神器的力量，那恐怖的气息，正在跟雷三以及雷四的力量进行着碰撞。

    两件神器的力量，不可谓不强大，可对面毕竟是两位强大的皇境强者。

    “轰，轰，轰！”

    整个世界都在颤抖，强大的力量碰撞，掀起一层层的能量冲击波，快速朝着四面八方横扫出去。

    所过之处天崩地裂，面前所能够看到的一切，都被尽数摧毁。

    “哼哼，他已经快要完蛋了！”

    看着对面陆天龙此时的状态，雷三的表情变得更加狰狞了几分。

    脸色苍白，脚步虚浮，似乎随时都可能摔倒，这便是陆天龙此时的样子。

    “没错，刚才已经跟老九老十打了一场，现在又拼命催动神器，他已经透支了！”

    雷四也在旁边兴奋的说道。

    很显然，在他们两个人看来，陆天龙之所以是此时的状态，完全是因为拼命催动两件神器的原因。

    在他们看来，陆天龙妄图用两件神器对付他们，简直不要太天真！

    “抓紧时间，轰破这两件神器的力量，直接干掉陆天龙！”

    雷三眼中闪过一丝狠色，冷声下令道。

    “是！”

    雷四马上答应一声，两个人身体微微一震，刚才保留的最后一丝力量也尽数爆发出来。

    在他们看来，陆天龙已经是强弩之末，只要能够破除这两件神器的力量，那他便再无反抗之力。

    至于战龙其他的那些人，雷三和雷四根本就没有放在眼里！

    “轰，轰，轰！”

    恐怖的能量对撞持续了十几分钟，周围肉眼所能够看到的东西，几乎尽数被抹平。

    原本这里有脸面的山峦和无数的密林，有很多非常神器的结界，但是在这恐怖的力量冲击下，这一切尽数消失。

    整个世界一片荒芜，能够看到的只有漫天黑云中砸下来的雷电，以及陆天龙两件神器的力量。

    “咔嚓！”

    终于，再又一次对轰之后，半空之中隐隐约约传来一声脆响。

    就见那乾坤鼎幻化出的九条真龙虚影身上，开始出现一道道的裂纹，在那无数雷电的轰击之下，他们的身形逐渐变得虚幻起来。

    “砰，砰，砰……”

    终于，那九条真龙虚影再也承受不住如此恐怖的力量冲击，一条接着一条的直接爆裂。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    与此同时，纵横而出仿佛实质的轩辕剑剑气上，同样出现一道道的裂纹，并且快速朝着四周蔓延出去。

    连续不断的裂纹声中，轩辕剑剑气上也布满了密密麻麻的裂纹，最后砰的一声爆响，同样直接崩裂！

    “噗！”

    在乾坤鼎和轩辕剑两件神器被压制，幻形被破的那一刻，陆天龙原本就苍白的一张脸突然泛起一股异样的潮红，接着张嘴喷出了一口鲜血。

    他整个人也是摇摇晃晃似乎随时都可能摔倒！

    “成了！”

    看到这一幕，雷三和雷四眼睛都是一亮。

    此时他们真想大喊一声：真不容易啊！

    只是一个帝境层次的陆天龙，却给他们雷家兄弟几乎带来了灭顶之灾，而且还将他们两个人逼到了这种地步。

    必须马上干掉他，以免夜长梦多！

    “上！”

    恨死陆天龙的雷三根本没有任何调息和修整，一声令下，直接带着身边的雷四，朝着陆天龙杀了过去。

    很快，他们两个人距离陆天龙已经不过百米距离，这是顷刻之间便能够达到的距离。

    胜券在握的雷三和雷四，却在此时发现了不对劲的地方。

    陆天龙的神器已经被破，身体更是遭受重创，面对两个人的追击，他既没有找其他兄弟帮忙，也没有选择撤退，而是依旧站在原地。

    这究竟是怎么回事？

    难道是放弃了？可不知道为何，看着陆天龙那双直勾勾盯着自己的眼睛，雷三竟然后脊梁发凉，有种非常不妙的感觉！

