    此时张磊已经跑到楼下，顿时发现战部的几百个战士，全都被什么东西迷倒了一般，全都倒在了地上！

    而那些警卫人员，也全部都躺在了地上！

    张磊能够听到粗重的鼾声，却发现自己的老婆已经不见了！

    看到这一幕，他气的大叫：“啊啊啊……李欣，是谁把你带走了？是谁把你带走了？若是要我知道，是谁把你带走了！我一定要把他碎尸万段！”

    说着张磊狠狠一拳打在了一旁的桌子上，就听哗啦啦一声，桌子直接变成了一堆锯末子！

    老鸨子完颜石志吉顿时哭爹喊娘的说道：“大佬！你能不能不要老是拿桌子出气呀？你在砸碎桌子，我两三年的营业额就都搭进去了！这全都是我为了体现红浪漫高大上，从完颜家借来的桌子呀！你再这么砸下去，我会背你害死不可！”

    听到这句话，张磊一把抓住了完颜石志吉的脖领子，直接把这个小300斤的胖女人举了起来，他双目紧紧的盯着他说道：“李欣到哪里去了？马上带我去找到他！否则我要你的命！”

    完颜石志吉都快要哭了，他看着张磊说：“大佬！我刚才一直和你在一起呀！是你把我抓到楼上，给你带路！我现在怎么可能知道谁把孙夫人抓走了？算我求你，放过我好不好！”

    整理你一只眼睛，看着面前的完颜石志吉，冷冷的说道：“你强迫咱们国家的女人做这种事情，这已经是罪大恶极了！你还把他们介绍给外国人玩弄，这已经是罪上加罪！光有这两条，我就有不得不杀你的借口！可你现在，竟然因为你让我老婆丢了！你不死？谁死！”

    听到这句话，完颜石志吉整个人一阵惊讶，他看着张磊说：“大佬啊！把你老婆弄走的人，真的和我一点关系都没有！求求你，看在我现在这么老实的份上！你就饶了我吧！你要我往东我就往东，你让我往西我绝不往西！只要你饶我一命，我愿给你当牛做马！”

    哪知道，张磊抽出手术刀，冷冷的说道：“你给我当牛做马？你还不配！”

    说着，张磊一刀划了下去，就听扑哧一声，他的脖颈处竟然标出了大量的黄油！竟然因为脖子太胖，一刀没有花开动脉血管！只是把血管外面包裹的肥油给切开了！

    看到这一幕，张磊都惊讶地瞪大了双眼！这是肥的连命都保住了吗？

    就在此时，赤龙和青龙全都跑了下来，青龙手里还提着靖安民！

    看到他们下来，张磊顿时皱起了眉头，他对他们两个说：“怎么回事？你们两个下来干嘛？上面的人都杀光了吗？”

    两人一脸羞愧，纷纷摇了摇头！

    靖安民赶紧说道：“你就别再怪这两个大佬了！他们两个之所以没有杀光上面的人，是因为他们两个中毒了！现在他们两个的心跳速度要比之前快了好几倍！若是这样下去，只怕他们全都会心脏病发作而死！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，他伸手去摸赤龙和青龙的脉搏！然后皱着眉头说道：“迷幻药？你们两个竟然中了迷幻药？好吧！让我来给你们两个解药！”

    说着，张磊将手伸进了自己的怀中！似乎要向外面拿什么东西！

    可就在这时，一个声音突然响了起来，竟然是嘲弄的笑声！

    “哈哈哈！哈哈哈！”那人一边嘲笑张磊，一边向外面走了过来：“张磊！传说你是龙王医圣！是东方最强大的医生！可是在我看来，你不过是徒有虚名罢了！你带什么解药了？你也想起我制作出来的迷幻药？哈哈哈，这药物无色无味，入侵人体的时候也没有任何感觉！只有当吸到一定量的时候，才会开始上头！连你自己都中招了，你都没有发现！你还说替他们两个解毒？哈哈哈！你是在逗我吗？”

    张磊看着前面的人，忍不住的问道：“你又是什么东西？”

    听到这句话，那人顿时愤怒的喊道：“别以为我不懂你们国家的语言！你这是在骂我！我告诉你，我不是东西！我全家都不是东西！”

    这句话说出来，在场众人全都一阵惊愕！

    就连张磊都无奈地安慰对方：“你不是东西！是我的错！你绝对不是东西！”

    那人冷笑着说：“这还差不多！”

    一旁跟着的翻译官，整个脸都绿了，他看着自己的主子忍不住的说：“老大！你被骂了！”

    “用你废话？”这人显得10分的笃定，仿佛一切都在他的掌握之中！即便自己想错了，也不给人提醒自己的机会！就是这么自信，挨骂了也要自信下去！

    那翻译官不敢再说话，赶紧退了下去！

    就听张磊冷冷的说道：“你就这么有自信！我们全都中招了？而且我没有办法解毒？”

    他眯着眼睛，看着张磊说：“我就是有这自信！”

    说着，他拿出一把扇子，对着自己轻轻的扇了起来，一边扇一边说：“你是龙王医圣！传说中的东方第一医术高手！然而我不服，你的中医比起我们倭医根本什么都不是！今天我第一倭医高手，就要和你比一比！到底是谁的医术厉害！”

    就在这时，后面一个人，已经拉着两个人走了出来！

    看到这个人，连张磊都皱了皱眉头，因为这人不是别人，正是山口缺德！

    就见他轻轻的将两个刚刚被赤龙用匕首插在脖子上的高手拉了过来，一边拉一边说：“倭瓜医圣！我这两个高手，就拜托你了！”

    “小菜一碟！”倭瓜医圣冷笑了一声，顺手就拔出了一把匕首！

    顿时扑哧一声，一道血箭飙射出来，那高手一下子摔倒在地上！

    另一个吓得赶紧说：“卧槽！我他妈不用你治了！我自己去医院！”

    他刚要走，就听倭瓜医圣说：“给我拦住他！他要敢离开！就给我杀了他！”

    井上北干顿时望向了自己的老大：“老大！这……”

    “听倭瓜医圣的！”

    井上北干瞪大双眼，万万没有想到自己为之拼命的老大！竟然全然不在乎自己的生死！

