    戚映竹回到自己寝舍，先去看了看成姆妈。她给成姆妈盖上了被褥后，回到自己的内舍。

    灯烛被点亮，女郎坐在了书案前，手持狼毫，轻轻点着下巴。火光幽幽摇晃，将少女面颊染得如霞如雪，杏眼潋滟无双。

    一晚上的玩耍和看灯，让戚映竹疲累之余，微微带抹亢奋。她坐在桌前，挥墨在宣纸上写下自己的名字三字：戚映竹。

    但是时雨叫她“央央”。

    戚映竹盯着自己的名字，一会儿想到时雨蹲在树上，眼睛清亮地说“大概喜欢”，一会儿想到他背着其他人，偷偷摸摸地抠走写有她名字的字条，一会儿……她想到少年立在她身旁，轻轻地用手指在她手心刮一下，仰脸向她蹭来。

    戚映竹用手背贴在自己滚烫面颊上，忍住了羞赧。

    她美目轻轻地觑一眼自己写的那几个字，明明是自己的名字，可是哪怕看一眼，她都觉得脸烧。戚映竹唇角微微抿一下，嘟囔道：“小白丁。”

    她大约懂了——时雨不认识她的名字，便取了中间他唯一认识的半边字，他就叫她“央央”。

    搞清楚这个，戚映竹又坐在桌前发了一会儿呆。她好像想了很多，又好像头脑昏昏沉沉，什么也没想。烛芯荜拨一下轻闪，戚映竹才觉得自己坐得久了，有些手脚酸麻。

    她心里暗叫苦，不敢再撑下去，匆匆熄了灯上床入睡。

    这一晚戚映竹睡得并不好，如同鬼压床一般，她蜷缩身子侧睡，呼吸依然时而不畅。大约是见到戚星垂，让她不得不想到了些旧事。在梦中，她回到了自己还在侯府中的时候——

    新春之日，侯府张灯结彩，因新的一年到来而庆祝。除夕之夜，除了病歪歪的戚映竹没有入席，侯府其他主人都跟着侯爷，风风光光地进宫参了筵席。

    等冬雪停了，戚映竹身体好一些了，整日风风火火在外跟朋友们厮混的戚星垂吵嚷着要帮姐姐补个宴。他分外有兴趣，说要自己操办。

    戚映竹便如年画娃娃一般被他打扮起来，供起来。他哄着她：“阿竹姐姐没有去宫宴也没关系，咱们自己关上门过便好。”

    戚映竹并没有奢望过为她补什么宴会，但是弟弟这么高兴，她心里便跟着带上了一点儿欢喜和期盼，等着一家人能够陪她在一起。能够下床的戚映竹不想扰了家人的雅兴，她稍微能下地，便让侍女扶着自己去向母亲请安。

    这一日，戚映竹精神比往日都好一些。听闻父亲也在家中，与母亲一道午睡，戚映竹还让侍女们不要通报。她耐心地学着其他家那些身体健康的女郎们，想在外候着，做一做规矩，好让父母见到她时能够惊喜。

    午时的日头打在清盈的瓦片上，日影西移，与地砖上所照的枝木影子交相辉映。

    靠在廊柱上发呆的戚映竹听到寝堂中传来的动静，知道是父亲母亲睡醒了。她打起精神，正要让侍女们去禀告，她听到了父母向外头走来，他们边走边聊天——

    侯夫人：“星垂要给阿竹补什么宴，他整日不好好读书，就张罗这些没用的。也不想想等他办了，阿竹又病倒了，该怎么办？有这功夫，不如去读读书。”

    宣平侯：“胡闹！不是吩咐过你，让星垂少和阿竹凑一起么？阿竹也是不懂事。做姐姐的，不知道劝一劝。就她那身体，她能出门么？”

    侯夫人：“……总是阿竹和我们没有缘分，这孩子从小就不停生病，我年前悄悄问了给她看病的医工，那医工吞吞吐吐都不敢说实话。我看阿竹，是个早逝的命儿。你说得对，不应该让星垂和阿竹太亲近。”

    宣平侯放缓语调，道：“早知道要离开的人，就不要太上心。你也不要难过了……这两年，我看端王小公子对阿竹很积极，也不知道阿竹没了前，他能不能娶到。娶走也好……这就不是咱们家的事了。”

    日头下，就连侍女，都看出戚映竹面色如雪。

    那日下午，戚映竹到底没有去向君侯和侯夫人请安，她独自坐在后院的湖水前，默默落泪了一下午。夜里回到寝舍，她果然病了。次日，戚映竹让人告诉戚星垂，她身体不好，不要什么筵席了。

    侯夫人和君侯都没有来看她，只让人又请来了不知哪座山头的名医，送来了不知多昂贵的药材。这个女儿从小病成这样，他们已经习惯，也已经不会因她每次生病而来探望了。

    父母子女缘分，浅薄若此。

    若是家人们都觉得她早早就会死，不必多培养感情……她又何必自寻烦恼呢？

    说实话，真正的侯府千金，戚诗瑛回来的时候，戚映竹心中是松了一口气的。她为自己找到了借口：

    是因为血脉不相连，大家彼此亲近不起来，这是没办法的；

    他们终于不用再小心翼翼对她了，不用纠结该如何看她。她走了，大家都能自在；

    原来不是她多不好，不是他们多不喜她，只是大家终究不是一家人。

    幸好，算命先生说她活不过双十。这一世，挨过去，就好了。

    --

    成姆妈次日醒来时腰背酸痛、后脑发麻，疑似自己被人打了。成姆妈慌张起来，怀疑昨天的事，她怎么好端端就睡过去了：“女郎、女郎……”

    成姆妈叫唤半天，没有听到动静。她担心女郎和自己一样被人打了，连忙进寝舍去看。看到帘帐垂落，轻纱漫扬，帘中被褥微凸，女郎身形若隐若现。

    成姆妈放下心，又心怜女郎体弱，这般大的太阳了，她还睡不起来。

    成姆妈走过去，想跟戚映竹问一问昨天自己是怎么回事……成姆妈拉开帐子，看到眼前所见，脸色微变。她忙抚上戚映竹额头，果然，滚烫如火。

    女郎烧得昏昏沉沉，面颊似火，唇瓣干裂。她奄奄一息地躺在帐中，不知道病了多久了。

    成姆妈急道：“好端端怎么又烧起来了……真是个小冤孽啊！”

    顾不上再质问戚映竹昨日之时，成姆妈打水给她额上放上凉帕子降温，又急匆匆出门，去山下请医工去了。

    --

    戚映竹生病的这一日，时雨正在成衣铺子里试新衣。

    少年盘靓条顺，相貌俊俏，本就很得成衣铺子的喜欢。时雨进来后，一时间，整个铺子的老板娘与伙计都围着他转，给他好好拾掇。

    时雨懒洋洋地随着他们折腾——他要给自己买一身好看的、漂亮的、让戚映竹一眼就看到他的衣服。

    昨夜戚星垂把他当做保镖的话，微弱地伤到了时雨。时雨不明白自己怎么就只能给戚映竹当保镖了……寻思了一夜，他觉得大约是衣服的缘故。

    杀手这个职业，虽然危险，但是排名越靠前，挣得越多。时雨年纪小，凭着杀人就给自己攒了许多钱财。但是他舍不得花，每花一文钱，都像在他心里踩一脚，让他心痛万分。

    时雨没想过自己要那么多钱用来做什么，但是钱越多，他越满足。何况他本就是江湖人，江湖人都是风里来雨里去，都是灰扑扑的……时雨不会将银钱花在给自己买新衣裳、打扮自己身上。

    然而……时雨此时红着脸想，现在不一样了。

    戚女郎与他交换了信物，他亲了她两次她都没闹，可见两人见面的下一次，就应该在床上了。

    而再是不羁的少年郎，想到要交出自己人生第一次，总是激动又羞涩。不能脱了衣服后，让人倒尽胃口吧？

    时雨凭着自己本能的理解，洗了澡后，犹豫了下后刮了刮毛。等他全身上下干干净净后，他就看自己那破烂的、洗得发白的旧衣不顺眼了——央央是要看他的身体的，在看他身体前，前面的衣服也很重要。

    时雨悟了。

    悟了后的时雨，便去成衣铺子折腾了大半天，给自己换上了一身新行头。

    换好新衣后，时雨迫不及待就想上山。却不料他出了铺子，正好被威猛镖局的人看到。对方的镖师跑过来：“大人，我们老大正四处找你，说有人来镖局闹事，请您帮个忙镇场子。”

    时雨一怔，然后淡漠道：“我不去，我没空。”

    镖师早被胡老大叮咛过时雨如今的现状，镖师心里对这个毛头小子觉得好笑时，一板一眼地说出胡老大交代的话：“老大说，您就算要追女郎，也不能急在一时。把人吓到了怎么办？”

    时雨皱眉，他解释：“我没有追女郎。”

    他只是……单纯的……算了。

    --

    时雨被镖局砸场子的人耽误了半天，他心急如焚，那事儿刚解决，第二天他就抛下镖局上了山。威猛镖局的胡老大欲言又止，觉得时雨现在这种状态，对一个杀手来说太危险、致命。

    可惜胡老大又不是“秦月夜”的人，他不好教一个在江湖上排名第二的杀手该怎么做杀手。

    不错，时雨杀了那么多人后，江湖杀手榜排名更换。第一仍由金光御稳稳占着，第二名已经成了时雨。

    胡老大觉得，也许过不了多久，时雨就会成为第一。

    因为，江湖上的传言，秦小楼主正在追杀金光御，金光御正处在下风。鼎鼎有名的金光御被逼到今日这丧家之犬一般的地步，是因为金光御的情人背叛。

    江湖中人只隐约听过金光御有一个情人，但是金光御将人保护得太好，谁也不知那女子是谁。如今大家第一次听到大张旗鼓的消息，便是金光御被情人所卖。

    这是最近“秦月夜”内斗中的一件大事。

    杀手，本就不该沾染情爱。

    --

    戚映竹烧退了，睁开眼，便看到了晨曦光下，时雨的面孔。金色光染在少年的眉梢眼角，透出凌厉之色。但时雨抬起眼，他眼神的润泽乌黑，抵消了那几分凌厉。

    她心神恍惚，怔怔地看着他。好像这一幕，最近频频出现……以至于她忘了惊讶。

    时雨忧心忡忡：“是因为我带你出去玩儿，你才病了么？”

    戚映竹忽地扭身，背对着他。她道：“不是！”

    时雨眨一下眼。

    他从后凑来，脸快贴上她。戚映竹昏昏沉沉，忘了问他姆妈呢，怎么他大摇大摆就能进来……他抓住她的肩，一径低头看她，气息拂在她面上，戚映竹轻喘微微。

    帐中光影摇落。

    时雨：“能不能一起睡啊？”

    戚映竹往床里缩：“……”

    她一时惊骇，一时气愤，一时羞窘。万般情感混于一处，戚映竹被气得发抖：“我都这样了，你是禽.兽么？”

    时雨盯她半天，忽然低头用鼻尖在她脸上揉一下，又轻轻嗅一下。在他张口要舔时，戚映竹瑟缩着耸起锁骨，往旁边躲。

    时雨按着她倒下去，他贴着她的脸:“你脸红了，不像刚才那么白了。”

    戚映竹喘息连连，愤怒消散，浓重的年少男女间那旖旎温柔的气息袭来。她经受不住，也拧不过他的诱惑……只怕自己真的稀里糊涂跟他铸下大错。

    戚映竹心里推拒他，手却握住他手腕。

    戚映竹努力抗拒着自己的渴望，扭过脸道：“你走吧，我再不想见到你。”

    时雨：“是因为我带你下山，你生病了，你才不高兴么？你说实话我才走。”

    戚映竹立刻：“不是！”

    时雨一怔，垂下眼，眼睫在她绯红面颊上轻轻颤动，就如两只蝶翼，在戚映竹心口上徘徊流连一般。那蝴蝶扰人心乱，偏回头问人怎么了。

    时雨怔怔看她：“你回答得这么快啊。为什么？”

    小小帐子气温升高，再加上不知道何时会突然出现的姆妈，这赖皮少年死赖在她病榻上不走，还追问、追问、不停地问……戚映竹一把扯过被褥，盖住自己的脸。

    她恼道：“因为我若是因此而生病，你就再不会带我出门了。”

    显然这样的情景，在她的生命中，频频出现。

    隔着被褥，戚映竹听到时雨噗嗤一笑，他道：“央央真可爱。”

