
“找到了！”

半蹲在地上的岩忍睁开了眼睛，疲惫的脸上浮现出来一抹振奋，“前方三公里，目标停留在原地没有移动，应该是在休息。”从岩隐村一路追踪，几乎越过了半个土之国的国土，眼看着要不了一百公里就要离开土之国了，总算是追上了。

回顾这一路的经历，让人不由得发自内心的感慨这位被追踪的对象的厉害！

作为岩隐村中擅长‘狩猎’的小队，他们执行过许多次类似的任务，但是以前从未遇到过这么棘手的对手，硬是被逃到了边境地带才追上，真不愧是行走的巫女······当然，现在还是疑似！并没有证据可以证明他们正在追捕的目标是行走的巫女，甚至不能确定目标是否真的是木叶的间谍。

一切都要等到捕捉目标后才能调查清楚。

听到部下汇报的消息，文牙没有激动，而是转头看向另外一人，“如何？壁蜂，有什么发现吗？”

“没有发现气味分散的迹象，目标应该是正体，不是影分身，不过不排除目标掌握某种遮掩自身气息的手段的情况，如果对方的手段在我之上，被欺瞒也是有可能的。”回话之人身边有蜂群飞舞。

“壁蜂，你也太小心了吧？”

之前的那位感知忍者忍不住嘀咕了一句。

“能瞒过我的感知忍术和你的追踪手段的人我还从未见到过呢！”

“小心无大错，保持谦虚、谨慎的态度才能避免因为傲慢和自大犯下来不可挽回的过错，我们一族当初就是因为太过于傲慢，铸成了无法挽回的大错，前车之鉴，不可不知······”

絮絮叨叨的话语说的众人头昏脑胀。

不过众人在感到无语的同时，也不是不能理解这个叫上水流壁蜂的男人为何会是如此的谨小慎微，上水流一族原本是忍界赫赫有名的虫使，和木叶的油女一族并称于世，都是从战国时代传承下来的古老家族。

然而相似的两个虫使家族，却有着完全不同的命运。

第二次忍界大战，上水流一族自告奋勇充当岩忍的急先锋进攻木叶，为了应付上水流一族的虫子，油女一族站了出来，两个古老的虫使家族发生了便是战国时代都不曾有的碰撞，在一番激烈的大战之后，上水流一族落败。

这让上水流一族在岩隐村中的地位一落千丈，因为前线阵亡太多高手，家族中甚至青黄不接，一年比一年衰弱，到了现在差不多就像是鞍马一族在木叶的情况，准确来说还不如鞍马一族。

毕竟，

鞍马一族不稳定遗传的血继限界再次现世，只要等到鞍马八云能够顺利长大，鞍马一族重返辉煌指日可待。

而上水流一族就没有那么好用了，宛如是在那一场战争中耗尽了家族的灵气，族人们一代不如一代，上水流壁蜂他们这一代还有他们几个人能撑住场面，然而下一代人却看不到哪怕一个成器的······

“好了，壁蜂，如果对方有超出我们的能力之外的手段，那么我们也没有办法，我们要做的就是在能力范围内做我们应该做的事情，既然确认了目标是正体，按照原计划行动。”

文牙打断上水流壁蜂喋喋不休的废话。

不过他也知道上水流一族的现状，并没有责备他的多话，只是果断的下达了动手的命令，三公里的距离对于忍者们而言根本算不了什么，一行人也没有分兵，而是以最快的速度在感知忍者的指引下沿着直线朝着目标所在地疾驰而去。

他们这一支行动小队，抛开黑土和磷叶。

连文牙自己在内总共有十三人。

也就是说文牙手中有三个整编的精英小队，忍者们习惯于三人一队，但是大多数时候还会有一位实力更高的队长作为统帅，也就是维持着四人的团队，而且这三支小队都是货真价实的精英。

不算文牙，三支小队十二人当中有足足六位上忍，算上文牙、磷叶的话，他们总共有八位上忍级别的好手，其中还有上水流壁蜂这样掌握秘术的存在。

之所以会有如此大手笔，是因为追捕的目标疑似是‘行走的巫女’。

否则，

为了区区一个间谍不至于如此大动干戈。

“磷叶，小心点。”

眼看着距离不断的缩减，文牙开口告诫了跟在身边的磷叶一声。

“放心，我没有忘记我应该做什么。”

磷叶这一次说话比之前要郑重许多，眼角余光瞄了一下黑土，保护好黑土就是她的任务，除此外什么都和她无关，无论文牙他们的任务成败，都和她没有任何的关系，她所要做的就是将黑土全须全尾带回去。

黑土没有听清楚文牙和磷叶之间的对话。

她这会儿有点紧张，紧绷着小脸，她的手中紧握苦无，因为用力很大的缘故，手背上都有细细的血管浮现，这还是她第一次正儿八经的执行任务，虽说以前爷爷为了培养他们，曾带着她和迪达拉哥、赤土一起解决过山贼、盗匪，并不是没有见过血。

只不过那时候的经验和现在完全不一样。

过去他们只是对付的山贼和盗匪，那些个连查克拉都没有提炼出来的普通人，在她和迪达拉哥、赤土的面前根本就没有任何的还手之力，也就是最后杀人见血让她恶心了两天时间。

而现在，

他们要对付一个敢于潜伏到岩隐村中，并且成功盗取到许多情报，差一点就能成功脱身的超厉害的间谍。

无论是不是那位传奇间谍行走的巫女，紫苏医生也绝对不是一般人。

“小心。”

上水流壁蜂低吼了一声。

众人立刻刹住脚步，黑土被磷叶拎住了衣领，也停了下来。

“是起爆符。”

“嗡嗡”响的蜜蜂在前方的地面上空盘旋着，五六十只蜜蜂隐隐间练成了三条线，完美的拦住了文牙等人的去路。

黑土知道那不是普通的蜜蜂，是上水流一族培育出来的异种，具体种类听说有好多，每一种都有着各自不同的能力，不过好像也是因为种类太多太杂，大多数上水流一族的族人终其一生也就培养常用的几种。

上水流壁蜂看了文牙一眼，等到文牙点头，这才从脚边捡起来一颗小石子，朝着有蜜蜂在上空盘旋的位置给丢了过去，立刻就引爆了那被完美伪装的起爆符，在爆炸前蜜蜂们就已经回到了上水流壁蜂的身边，躲开了爆炸。

爆炸声响起就是一个信号，

那名感知忍者已然闭上眼睛施展着感知忍术，“文牙队长，目标移动了，东南方向，速度很快。”

文牙没有作声，他只是学着上水流壁蜂之前的动作，捡起了几颗石子，朝着记忆中曾有蜜蜂在上空盘旋的位置丢了过去，连绵的爆炸声回荡在空中，其余的岩忍们有样学样，动作麻利的扫清了所有的起爆符。

忍术是要耗费查克拉的，

如非必要，能用体术结束战斗的话，那么一般是不会有人刻意用忍术的。

甚至于手里剑、苦无这些忍具都要节省着用，像引爆起爆符都用的是从脚边捡到的石子，这就是常规意义上的忍者们的生存方式，他们用自己的方法挣扎着在这个世界上努力的活下去。

“文牙叔叔，我们······”

黑土却有点儿心急。

尤其是听到感知忍者不断地汇报着目标正在远去的情况，生怕被紫苏医生给逃掉了。

“放心，跑不掉的，有人跟着她。”

文牙沉声说道。

黑土的话语被堵塞在了嗓子眼，她这才注意到不知不觉中队伍里少了四个人，聪慧的女孩意识到了自己的担忧显然是多余的，相反，她多余的问题才是妨碍到了行动。

她没有再说什么，保持了沉默。

文牙也没有多说，只是一挥手，手下的两支小队鱼贯而出。

黑土和磷叶跟在队伍的最末。

······

“呼呼——”

药师野乃宇心中充满了无力。

眼看着距离约定会合的碗状山峰只有六七公里的距离，她停下来打算养一养力气，用一个比较好的状态去看看是否有援兵接应自己，同时她还在担忧这些个援兵是来救自己的还是来灭口的。

在根任职多年的他很清楚忍者村的黑暗面是多么的肮脏，杀人灭口是再正常不过的事情了，身为间谍的她没有被团藏施加咒印，但是团藏却找到了更加致命的命门来威胁她，孤儿院的孩子们。

所以，

在见面前她要多做点准备。

只是没想到岩忍这个时候追了上来，不过也不算意外，真要是岩忍追不上来······岩忍还没有垃圾到那种程度，被追上来是迟早的事情，就是这个时间点有点让人难受。

“嗖嗖！”

来自身后的手里剑让药师野乃宇不得不回身击落它们，为此原本前进的脚步也慢了下来，她看着跟在身后的两名岩忍，以及藏在周围那若隐若现的杀意······

「夹击吗？」

药师野乃宇不慌不忙，她猛地停住脚步，闭上眼睛，反手丢出来一颗闪光弹。

刺目的强光让岩忍们睁不开眼睛，他们不敢继续前进，反而是挪动脚步，变换方位，避免被药师野乃宇给点射了，不过他们没有听到手里剑飞来的破空声，反而是又听到了有东西落地的声音。

还是闪光弹？

不，不是。

闭上眼睛是无法视物，但是对于强烈的光线还是能感受一二，落地的不是闪光弹，他们能感受到外界的强光快速的衰退，等到他们睁开眼睛，看到的就是乳白色的烟雾。

“烟雾弹吗？靠这种小把戏是逃不掉的。”

一名岩忍哼了一声，口中放着狠话，但也没有贸然冲进烟雾里，暗中有人盯着，不可能让药师野乃宇逃走，烟雾弹这种东西笼罩的范围相当有限，若是单对单的战斗中还能起到迷惑敌人的作用，他们现在可是多对一。

“不对，这不是烟雾弹，是毒烟。”

另外一人鼻子动了动，嗅到了那一丝异样的香气，顿时面色大变，想也不想双脚一蹬，朝着后方快退，然而还没有退两步就感觉手脚酸软，头晕眼花，眼前的天地倒转，在他倒下的前一刻，看到了自己的同伴已经栽倒在了地上。

「这是什么毒烟？好霸道······」

怀揣着这不甘心的念头，这位岩忍也倒了下去。

“只有两个······有点麻烦呢！这些追击者！”

药师野乃宇神色平淡的从烟雾中走出来，看了眼昏睡过去的两人一眼，眉眼间浮现一抹烦恼，她在丢出了闪光弹后又掷出了两枚加了料的烟雾弹，里面添加并不是什么毒死人的毒气，而是一种自己合成研制的迷药。

在一次次的任务中，她发现了与其追求那种能快速杀死敌人的毒气，研究这种令人昏睡的药物要更加的简单，而且更容易做好反制手段，在不伤害到自己的前提下制服敌人。

反正只要人倒下了就行！

就算用物理手段强行把人唤醒，短时间内也会残留下来手脚酸软无力的后遗症，是没办法立刻投入到战斗中的。

可惜的是这种药物一旦释放出来只能留存极为短暂的时间，扩散的范围也相当有限，只能打敌人一个措手不及，一旦有了准备同样的手段第二次很难奏效，再者这种添了料的烟雾弹她拢共也就准备了五颗，忍具袋的空间有限，就算有卷轴，但从里面取东西挺麻烦的。

她并不擅长那种操纵卷轴释放忍具的战斗方式。

“你逃不掉的，紫苏医生。”

摸不清来源的声音回荡在四周，“束手就擒吧！现在投降的话还可以给你一点优待，只要你老实的回答我们的问题，我可以保证你不会受太多的痛苦，如果你顽抗到底，我们就不得不动用一些粗暴的手段了，到时候······会很痛苦的哦！”

药师野乃宇没有说话，她转动眼珠，打量着四周，没有找到声音的源头，说话的人似乎是在移动，这让她想起来了岩忍们掌握着一种名为岩隐之术的忍术，能够将自身变得透明，让人无法看到他们的位置。

「不好办呢！」

她在心中叹了口气，

然后，

下一秒钟，药师野乃宇看到了出现在视野中的文牙等人，原本还算平静的脸色顿时露出来了凝重，一颗心不受控制的朝着深渊坠落，竟然是文牙带队来追踪自己。

在岩隐村潜伏了这好几年的时间，岩隐村明面上的那些个高手她都清楚，

文牙便是其中之一，

在岩隐村明面上的那些个强者当中，这个魁梧壮硕，好似巨熊一样的男人大概是能排入前十五的高手，这种敌人是药师野乃宇最不愿意见到的，作为被人们公认的传奇间谍，她自然是有着两把刷子的，

她不光是精通医疗忍术，本身的战斗力也相当出色。

潜伏这几年的时间因为疏于锻炼的缘故，自然是没有了巅峰时期的战力，但靠着她的那一系列手段，对付一般的上忍还是没什么问题的，却也仅限于一般的上忍，而不是文牙这种高手。

“这下子麻烦大了！”

药师野乃宇喃喃低语，神情凝重，心情压抑。

“紫苏医生。”

“······黑土？”

药师野乃宇愣住了，注意力全部放在了文牙的身上，都没有注意到那个身材苗条的女孩，等到黑土出声喊了她的名字，这才注意到黑土的存在，下意识的脱口而出问道：“你怎么会在这里？”

“我是岩忍啊！在这里难道不是理所当然的事情吗？”

黑土克制着想要大声质问药师野乃宇的心情，竭力维持着冷静说道：“我才要问一下紫苏医生你究竟是谁啊？你曾经和我说的那些话都是骗我的吗？”

药师野乃宇无言。

她不觉得自己有做错什么，身为木叶的忍者，哪怕是被团藏强迫着执行这种讨厌的任务，但她却也理解就算没有她，也必然会有其他人来做这个工作，为了木叶的和平，势必有人要付出。

不过，

看着黑土，她总是有些忍不住想起来孤儿院的孩子们，心中的那块柔软让她不忍心伤害这个孩子。

“紫苏医生，请回答我，你到底是谁？他们说你是木叶的间谍，是那什么行走的巫女，这是真的吗？！回答我啊！紫苏姐姐！！”看着不做声的药师野乃宇，黑土忍不住拔高了嗓门大声的质问了起来。

对于这一切，

文牙选择了冷眼旁观，没有趁势偷袭，只是在背后打了个手势，让部下们分散开来，布下来一张天罗地网，将药师野乃宇这个猎物包围起来。

现在的局面是他们占据了绝对的优势，不过他很清楚只是干掉药师野乃宇的话并不难，以他们的力量很容易就能做到，困难的是生擒，而土影大人给的命令是在条件允许的情况下，不到万不得已，优先考虑生擒目标。

一个活着的间谍远比一具冰冷的尸体更有价值。

哪怕是有可以从死人尸体中窃取信息的秘密，但那种手段能挖掘出来什么的东西很大程度上是要看运气的，运气好的话能找到重要的机密，运气不好就只能挖掘出来一些个没有什么价值的想法念头。

“······我是木叶的忍者。”

望着黑土那熟悉的模样，药师野乃宇感觉有些心疼，她在岩隐村呆了这好几年的时间，哪怕是明知道自己是间谍，不应该和岩隐村的任何人有任何的交情，但是她面对孩子总是无法硬起来心肠。

话一出口，嘴角便噙着无奈的苦笑，

太过于喜欢孩子是她始终无法克服的弱点。

“为什么？紫苏姐姐，我明明那么相信你，为什么你·······”

“因为我是木叶的忍者啊！黑土，就像你说你是岩忍，我也只能告诉你我是木叶的忍者，为了防备你们侵虐我们，所以我才会潜入到岩隐村去收集情报，不要再问为什么了！这是你我身上所肩负的责任。”

药师野乃宇深深吸了口气，她除去脑海中的杂念，竭尽全力让自己变得冷酷。

为了能活着回去木叶，回去见到孤儿院的大家，哪怕是绝境她也要杀出一条生路来，不管是谁都休想阻止她回家的路，就算是黑土······也一样！她的眼神在此刻发生了变化，冰冷如铁般的视线看向周围的岩忍，决然的杀意从她的身上勃发出来。

听到药师野乃宇的反驳，黑土愣住了，她不知道该说什么。

是啊！

自己是岩忍，紫苏······医生是木叶忍者，她们的矛盾和对立是不需要理由的，木叶和岩忍两个村子之间的对立决定了她们不可能成为朋友，而且她也知道爷爷最近在策划和木叶开战的行动。

不，如果她听到的爷爷和父亲的谈话是真的，恐怕现在村子里的大军已经开拔南下了吧？或许等结束了这一次任务她都不用回去村子里，直接就可以在这南方的边境见到爷爷和父亲。

眼看着黑土沉默了下来，和药师野乃宇的谈话似乎就此告终，文牙当即轻轻一挥手，

战斗，

开始了！

因为要优先活捉的命令，岩忍们没有使用大威力的忍术远程轰击，而是选择了贴身近战，哪怕是已经知道了药师野乃宇是一个会使用毒药的高手，过于接近的话很容易会中招，但是死亡的威胁无法阻止他们的脚步。

为了村子，

为了任务，

付出一定的代价是被允许的，哪怕是这个代价是他们的性命。

文牙站在原地未动，作为此次行动的最高指挥官，他无需现在就赤膊上阵，药师野乃宇并不是什么弱者，让部下们先消耗一下药师野乃宇的查克拉，逼出来药师野乃宇藏着的底牌，等到了差不多的时候他再出手一击决胜。

这种策略是如此的简单粗暴，却又极其实用！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68813437"  chaptername="第一百七十七章  我是木叶忍者">加入书签</a>
</div>
