    “怎么可能！”

    唐晨感觉到自己身体在这一击下散架的感觉，顿时惨叫出声。

    刘奕冷哼一声，缓缓落在杀戮之王唐晨身旁，此时的唐晨在这一击下肋骨全部断裂，内脏也是受损严重。

    能活下去全部是因为他的体内拥有杀戮之王九头蝙蝠的气息。

    “唐晨，你已经老了，不是本座的对手。”

    “你……你的实力到底达到了怎样的高度！”

    刘奕蹲在唐晨身旁，小声说了一句后，唐晨顿时哈哈大笑起来，只不过这笑声中掺杂一丝痛苦之色。

    “哈哈哈，没想到我杀戮之王今天会输给一个小辈手里，哈哈哈，啊哈哈哈。”

    面对杀戮之王自嘲自讽，刘奕并没有说什么，身为顶级强者的唐晨被后辈打败，那是一件多么丢脸的事情。

    刘奕看着唐晨自暴自弃后，右手掌心轻轻放在他的额头处，在一道金色光宇照射在他的身体中后，唐晨的表情发生了剧烈的变化。

    脑海中纷乱了记忆涌上，唐晨捂着额头痛苦大叫出声。

    “你干了什么，给我停下来，停下来！”

    “好痛，好痛啊！”

    在刘奕收回右手的同时，唐晨四周的血红色虚影突然消失不见了，取而代之的是一道银白色的光芒。

    这还是真正的唐晨。

    不在是被九头蝙蝠王寄生的本体。

    “我……我是唐晨！”

    “没错，你被九头蝙蝠王扰乱了心智，这才成为了一名杀戮之王，今日我帮你净化灵魂，这才让你能挣脱束缚。”

    唐晨艰难的爬了起来，看着自己身体发生的变化，也是忍不住苦笑一声:

    “呵呵，原来如此，原来如此，刘奕，就是你杀了昊天宗所有人的，对吧。”

    刘奕并没有隐瞒，“没错。”

    此时的唐晨已经构不成威胁，刘奕也并不惧怕他分毫。

    “呵呵，昊天宗被毁，我的儿子，孙子，宗门长老也全部都在了，呵呵呵，没想到这么多年过去了，会发生这么大的变化。”

    “你们昊天宗其实是可以存活下去的，但因为一个人，昊天宗才会除名。”

    唐晨猛的转过头，声音有些许砥砺，“你说什么！谁！谁背叛宗门！”

    “唐三。”

    “唐三？”唐晨脑海中不由响起那个人的身影，“你是说，唐三是昊天宗子弟？”

    “没错。”刘奕站起身，“唐三是唐昊的儿子，他怂恿唐昊加入了邪魂师大军。”

    “你说什么！”唐晨此时筋骨尽断，否则说什么也要站起来了。

    “昊儿加入了邪魂师大军，怎么可能！”

    “你不也是加入邪魂师了嘛。”

    听到这句话的唐晨明显一楞，对呀，自己不也是加入邪魂师成就神级强者的嘛。

    “没想到昊儿居然成为了邪魂师的奴仆，可恶，可恶至极啊，唐三在哪里，我要杀了他，我要杀了他！”

    此时的唐晨双眼血红无比，他把所有的责任全部仍在了唐三的身上，如果没有唐三，唐昊就不会死，唐啸也不会死。

    昊天宗满门弟子更不会丧命。

    都是这个丧门星，也不知道为什么唐昊会生出一个这么儿子。

    “唐三已经死了，今天死在我的手中。”

    听到这句话后，唐晨松了一口气，如果唐三没死，自己说什么也要为宗门铲除这个祸患。

    “唐晨，你的身体已经被我恢复原来的样子了，今天我也不打算杀你，你是走是留，给我个痛快话。”

    “呵呵呵，不了刘奕。”唐晨苦笑一声:“你害了我的宗门，把我宗门所有上下的强者全部杀了，你认为我还会成为你的手下吗？再者说，我的心已经碎了，我根本不想再活着出去了。”

    刘奕并没有说什么，唐晨是昊天宗老一辈的强者，更是千道流一个辈分的。

    他有自己的骨气，如果真的可以招揽的话，刘奕或许还真的会收留杀戮之王唐晨，因为唐晨并没有害过自己，也没有因为昊天宗的陨落而对自己愤怒。

    所以说，刘奕才选择放过唐晨。

    “多少年了，老夫都不记得了，老夫有些后悔从杀戮之都回来，如果可以，我的希望家族还在，呵呵呵。”

    唐晨自嘲自笑起来，“刘奕，你是本座见过最出色的天才，也是整个大陆有史以来最年轻的神，今天你放过我，本座也不会欠你人情，我会帮你杀掉邪魂师。”

    在唐晨神力恢复下，终于可以站起来了，只不过还是会传来刺痛无比的感觉。

    “今天，我记住了，小子，邪魂师不应该存在这个世界上，你是正确的，也是对的，只要有邪魂师在的一天，这个世界上就无法安宁，他们是彻头彻尾的禽兽，本座像你要保证，我不会在与你为敌了。”

    说完，唐晨腾空跃起，眼神中充满了杀意。

    “后会有期！”

    一道白光闪烁，唐晨直奔邪魂师所在位置飞了过去。

    当然，刘奕可不认为唐晨是投降去了。

    果然不出刘奕所料，在唐晨回到邪魂师大军后，身上的九个魂环同时炸裂。

    一个巨大无比红色昊天锤迎风变大。

    正是他们昊天宗昊天锤的真正威力。

    “大须弥锤，九环齐炸！”

    九环尽碎，此时的唐晨脑海中只有一个想法，那就是为死去昊天宗三百子弟报仇雪恨。

    巨大的昊天锤在这一刻变得如同山峰一般高大，处于黑夜中的邪魂师大军也是纷纷跑了出去，昊天锤所爆发的巨大冲击几乎是一瞬间就砸到地面之上。

    轰然巨响，九环齐炸的唐晨已经将自己全部实力凝聚在最后一击上，这一击可谓是毁天灭地，一级神祇最强一击下，整个大陆都会被摧毁。

    刘奕看到远处传来的冲击波后，右手一挥，一个虚影墙出现在嘉陵关城墙之下，直接挡住了唐晨爆发出的冲击波。

    此时，张英也已经出现了，当看见四周残肢断臂后，也是颇为大怒，右手骤然挥出，一把将唐晨扔在地上，血红色长剑更是直接穿破他的胸膛。

    “噗呲。”的一声，唐晨口吐鲜血，双眼血红的看着半空中的张英，也是邪魂师之王。

    “你这个畜生，你找死！”张英有些忍不住怒喝出声，刚刚如果不是他反应及时，整个邪魂师大军就会被唐晨一击毁灭了。

    可就算如此，整个大军也至少死了几十万人，可想而知，神不惜一切代价爆发出一击有多么恐怖。

    唐晨鲜血不断呛出，已经彻底染红了他的身体上的衣服，

    “咳咳咳，咳咳咳！”

    “你为何要背叛吾王！”

    唐晨冷声回应道:“背叛？我什么时候归顺你了，邪魂师，你们都是畜生，我的昊天宗没了，本座活着还有什么意思，早知道我就攻击在你的中军大营，让你所有魂师全部惨死在本座手里。”

    张英脸都在抽抽，一把拽着唐晨的手臂，硬生生拔了出来。

    唐晨并没有发出任何惨叫，强忍着手臂传来的痛苦，咬牙挺住。

    “好，很好，我看看你嘴硬到什么程度。”

    张英再次将唐晨左手硬生生拔了出来，血红色光宇在半空中四溅而出。

    “蝼蚁，今天就让你尝一尝什么叫做真正的撕心裂肺！”

    说着，张英双眼一寒，右手.掌心骤然向下冲去，硬生生将唐晨的心脏拔了出来。

    血红色的心脏在他的手中还在跳动着，冰冷的寒意顿时弥漫在唐晨整个身体中。

    “怎么样，没了心脏感觉如何？本座给了你神的力量，本座还可以将它收回来，唐晨，告诉我，你为何要背叛吾王，难道你认为，你能杀的了我吗？”

    没了心脏的支撑，杀戮之王唐晨疯狂在抽搐着，用他那恶狠狠双眼死死盯着张英。

    “咳咳咳，张英……你…这个畜生……就…全是……死，…我也……不会放过你的……就算是做鬼，我也要食汝肉……咳咳，寝汝皮！”

    张英双眼一寒，不由自主冷笑起来:

    “呵呵呵，好，很好，很好啊，今天吾王倒想看一看，是你食汝肉，还是我将你彻底毁灭。”

    刀光剑影的同时，唐晨的双腿被硬生生砍下，张英为了折磨唐晨，将他的肝脾肺脏全部掏空。

    “怎么样，舒服吗？”

    身为神的唐晨并没有死亡，还在用自己仅剩下力气捶打张英的小腿。

    张英我懒得在嘲讽他，一拳砸在唐晨的胸口处。

    伴随着砰的一声巨响，唐晨身体如同炮弹爆裂一般四纷五落。

    唐晨，昊天宗老宗主，就这样惨死在张英之手。

    张英擦了擦右手上的鲜血，冷冰冰看向刘奕所在的方向。

    “刘兄，你放心，明天正式开战，吾王倒想看一看，你们两大帝国加在一起是否我吾王邪魂师大军强大！”

    刘奕站在原地脸色不变，刚刚张英说的话他都可以听见。

    “呵呵，张英，可敢与我一对一？”

    “一对一？呵呵呵，刘兄，你真当是小孩子过家家嘛，等我大军攻破你的嘉陵关后，我看你还怎么抵挡我们的步伐，哼！”

    张英怒哼一声，转身走进了帐篷中。

    刘奕并没有说什么，转过身看向身后士兵们:

    “今天晚上大伙都休息去吧，我帮你守夜。”

    戈龙元帅急忙说道:“太上王，您去休息吧，这里有我们在呢。”

    “是啊，剑皇圣皇大人。”

    武魂帝国，天斗帝国士兵纷纷看向刘奕，“还请太上王回嘉陵关助阵！”

    “这……”刘奕看到这一幕后也是无奈的摇了摇头，“既然如此，那本座先回去商量对策。”

    在众人的目睹下，刘奕回到了嘉陵关城墙将军府中。

    此时，将军府已经坐满了人群，他们都是这些高层中强者，比如，比比东，千仞雪胡列娜，等等。

    当看见刘奕回来的同时众人纷纷站起身。

    比比东眼神中闪过一丝心疼，但很快恢复原来的样子。

    “刚刚发生了什么？”

    刘奕将发生的事情告诉了众人，众人听到后纷纷倒吸了一口凉气，没想到昊天宗老宗主唐晨居然还活着，而且还突破到神。

    真的是匪夷所思啊，

    但听到唐晨做的这些事情后，每个人都为他感叹，没想到昊天宗还会有人帮助两大帝国，看来唐晨并没有失去本心，他还是属于光明的。

    刘奕坐在椅子上，拿起桌子上茶杯淡淡说道:“明天早上，邪魂师大军会发生总共，这段时间内，你们还需要注意安全，一旦有危险立刻离开战场，我不想看到你们任何人陨落。”

    比比东等人叹息一声，在战斗陨落谁也无法预防，哪怕是神，都可能会死在战斗中。

    “大家都去休息吧，我累了，先回去了。”

    在刘奕站起来的同时，所有人纷纷站起身。

    “是！”

    ……………

    翌日。

    清晨时分。

    邪魂师大军传开了一声声嘹亮龙吟虎啸之声。

    只见，数百万大军浩浩荡荡奔着嘉陵关方向进发。

    而在嘉陵关城墙上。

    守城巨弩已经准备就绪，所有弓箭手也都凝视远方，身下的城池中，每个街道都是围满了人，有的是武魂帝国重骑兵军团，有的是天斗帝国轻骑兵军团。

    雪崩站在城墙上，看着远处黑压压一片，眼神中也是流露出一丝骇人之色。

    所有的目光都是看向那个方向，纷纷倒吸了一口凉气。

    邪恶帝国长达百里营盘，如同一只猛虎一般，横立与嘉陵关边境处百里之外。

    在众人吃完后，伴随着一声声如同雷鸣一般的战鼓声响起，大军开始集结。

    一个个阵营形成了巨大的方阵，每个方阵都有上万兵马，总计一百万大军。

    有十个方阵正是邪恶帝国核心兵马，魂师军团。

    当然，还有重骑兵军团，弓箭军团，以及轻骑兵军团，他们每个人眼神中充满了玩弄，仿佛下一秒就要将天斗帝国彻底毁灭。。

    这一刻，邪魂师大军已经彻底被激怒，他们想要拿起手中的武器，砍断对面的将旗，杀光他们的统领，告诉他们，邪恶帝国必胜！

    随着命令在他们中央响起，百万大军浩浩荡荡的奔着嘉陵关城墙方向驶去。

    他们每走一步，大地仿佛地震一般开始剧烈的颤抖。

    恐怖的气息，哪怕是百里之外，城墙上的众人也是倒吸了一口凉气。

    “天斗帝国所属，我们的太上王已经成神，你们都是帝国的士兵，为了帝国的容颜，你们必须奋力杀敌，用敌人的鲜血侵染我们的长袍！”

    “太上王万岁，刘奕万岁！”

    “万岁，万岁！万岁！万岁！”

    这一刻所有人的目光都看向邪魂师大军。

    十几分钟后，

    邪魂师大军已经距离嘉陵关不到十里的距离，而两大帝国集合的魂师同样从嘉陵关城墙飞出，有序排列成一排。

    五千名魂师在大师的一声立下后，纷纷释放出自己的武魂。

    站在最前排的都是九环八环魂师，紧接着才是七环魂圣，六环魂帝，五环魂王，四环魂宗。

    最让人意想不到的是，他们身后居然消防处一百座七宝琉璃塔，他们都是在大战中存活下来的七宝琉璃宗嫡系子弟，这一刻，他们的眼神中充满了愤怒！

    绚丽夺目的七色云彩直冲云霄，宝光在内的站着一男一女，正是七宝琉璃宗宗主宁风致，以及刘奕的女人，宁荣荣。

    嘉陵关城墙之上。

    比比东猛的一挥手，发出最终的命令:“出击！”

    圣龙军团数万名魂师腾空跃起，直接落在了天斗帝国魂师大军之中。

    这一刻两大帝国已经将全部力量都融入在现场之中，为的就是最后一战。

    而在另外两边，戈龙元帅带着数万轻骑兵大军从左翼展开，天风长老也在比比东的军令后，带着帝国仅剩的轻骑兵军团从右翼展开。

    两大帝国轻骑兵军团更是以扇形面积向前推进。

    刘奕悬浮在半空中，他的目光始终停留在那个蓝衣男子身上。

    此人正是邪魂师大军的第二统治者，蓝光。

    在前不久蓝光就已经达到了神王强者，又在张英的帮助下，他成功突破到神王巅峰的存在，虽然实力有些折损，但爆发出的实力还是恐怖如斯。

    蓝光并没有着急出手，而是坐在一匹汗血宝马身上，他的眼神中充满了玩弄，仿佛根本没有把两大帝国魂师放在眼里。

    “好久不见了，刘奕小子，没想到三年不见，你真的达到了神王层次，当初我就想过将你击杀，为王排忧解难，可王还是留你一条命。”

    “如今三年过去了，我倒想看一看，你是否有能力成为王的敌人，今日，我们两个人说什么也要死在这里一个了。”

    刘奕右手掌心之中七杀剑怒指身下的蓝光，

    “那就来试一试！”

    “好啊，所有人听令，杀死一名两大帝国的九十级以上的魂师，奖励魂骨一块，以此类推，谁能成功，就看你们的了。”

    这句话说出，整个邪魂师大军蠢蠢欲动，他们的眼神中充满了贪婪魂骨对于任何魂师来说那都是不多得东西，这一次一个封号斗罗都是一块魂骨，谁不想多杀几名封号斗罗来获得身上需要的魂环魂骨呢？

