    昨日见秋菊，还一副不敢对她大声说话的胆小鬼样子，今日她是吃了熊心豹子胆了，敢威胁她了？

    不过，很快年如意就知道真相了。

    看着眼前四十来岁的妇人，年如意敏锐的感觉到了危险，“你是谁？以前怎么没见过你？”

    “唐三娘。”妇人一脸冷漠，“夫人让表姑娘去一趟，表姑娘，请吧。”

    年如意眼尖的看到她的手心上，长了一层厚厚的茧，那是长期握刀，练出来的。

    这妇人，是一个练家子。

    不会是郑氏特意请来，对付她的吧？

    年如意猜测着。

    而她确实猜对了。

    郑氏几次在她手里吃了亏，丢了脸，心里是恨极了她，想跟以前一样搓磨她，让她生不如死，可又忌惮她的厉害，郑氏思来想去，就特意寻了一个厉害的妇人，开出三十两银子一个月的高额月钱请了来，专门对付年如意。

    “你个小贱人，让你过来，也磨磨蹭蹭的，还不快来侍候我吃饭，饭菜都凉了，你想饿死我不成。”

    年如意刚进门，郑氏就破口大骂，而她脸上是一脸的得意，丝毫没有了前几日惧她的神色。

    “怎么，还愣着做什么？还不快去盛粥。”

    郑氏抓起一双筷子，就朝年如意扔去。

    年如意头一歪，往左退了几步，“表舅母，你骂我时，可有想过，我外祖母和秦老太爷是同一个母亲，你骂我小賤人，那秦家人是不是都成賤人了，秦家的老祖宗知道你骂了秦家所有人，会不会气的从坟墓里出来训斥你？”

    “你外祖母，那是泼出去的水，早就不是我秦家人了，你个死丫头，我跟你说这么多做什么，快给剥个虾。”

    郑氏坐在太师椅上，摆着她当家主母的架子，夏荷和春柳站在她身后，看着年如意，脸上尽是幸灾乐祸。

    年如意道，“表舅母，你的丫鬟都在你身后闲着呢，你让她们侍候你吧，我又不是丫鬟，我哪里会侍候我，我还是去吃饭呢。”

    “你给我站住。”

    见年如意转身就要走，郑氏怒了，她看向唐三娘，“你去，把她荷包拽来下给我。”

    “呵呵，果然，表舅母是要不到我银子，是不会死心呢。”不等唐三娘动手，年如意自己拽下了荷包，扔给了郑氏，“拿去吧，不过，想要我的银子，就别做梦了，我银子早就藏起来了。”

    而荷包里，不过是她塞的几颗花生而已。

    郑氏倒出六粒花生，脸都绿了，“那二百多两银子银子呢？你藏哪里了，快拿出来，不然，今日一天，你就别想吃饭。”

    又是这一招？

    难怪原主会这么瘦。

    感情都是饿的。

    年如意道，“表舅母，其实呀，昨日我就猜到你一定会跟我要银子，所以我就寄放在别人那里了，不信，你可以让人去我屋子里搜，搜出来，就是你的。”

    郑氏的心，瞬间在滴血，“二百多两银子，你都给别人了？”

    “不是给别人，是寄放。”

