
众所周知，下了地狱的，没有一个好东西。

更别提，这是一个真实的，有各种稀奇古怪，不讲道理的力量存在的漫威世界。

里昂从自己探索这个世界的时候就已经越来越觉得不太对劲了。

这个地方太大，首先就可以肯定，不是什么前辈留宝的空间碎片，小世界之类的地方。

而鼻子里一直能闻到，始终存在，并一直在警示里昂的那股子硫磺的味道，也让里昂从一开始就有些差不多的猜测。

只不过，那个时候他始终没敢往这个方向上想。

后来，当越来越多的符合他前世记忆中关于地狱的景象出现的时候，里昂也就越发的笃定自己的猜测。

直到他看见那两个打架的家伙。

讲道理，能让一个七零八碎的家伙，和另一个头都没了一半的家伙打的生龙活虎的地界，实在是不太多。首先，还在地球上某个位置的这种猜测就可以排除了。

哪有这么丧心病狂的马戏团敢拿这种表演售票！

在里昂有限的认知里，地狱，无疑是最符合标准的那个选项。

所以，里昂发动了一项很久很久都没有用过的技能。

可以观测到肉眼无法看见的东西的那个技能，专为鬼鬼怪怪的灵体而设计的技能：【真实之眼】。

果不其然，这两个打架打的都不好看的丑八怪，在里昂【真实之眼】的注视下，两人……鬼，姑且称之为人吧，好歹都有实体。

两个人扭打着的身体表面上都散发着淡淡的人体辉光。

同样是符合当地特色的口味：黑色，红色。

看起来就不是什么吉祥喜庆的样子。

直到这个时候，里昂才几乎可以确定，这里，应该就是地狱了。

满是人渣、败类、罪犯……到处都是坏人，人人皆可杀！人人都该死的，地狱！

而那句脱口而出的“活人！生者！”，更是为里昂的猜测坐下了最后的注脚。

当然，里昂觉得，这个地方其实还应该有另外的名字。

比如，经验区什么的~

…………

随后的事情，就是“赢家”先生最有发言权了。

因为他是唯一的亲身经历者，也是唯一的受害者。

在里昂友善的询问下，痛恨自己为什么要觉醒一部分灵智的这个倒霉孩子，一五一十的把自己知道的事情说了个遍。

虽然没问出什么有用的信息，不过里昂也没太生气。

地狱这么大，到哪还找不到一个舌头来。

再说了，知道太多也没什么用，反正……

碰到的都是要再死一遍的。

翻来覆去的把自己知道的事情说了好几遍，里昂几经询问下，确定这个幸运儿真的没有骗自己。

然后，里昂就放了他……

怎么可能！哈哈！

在“主动”“自愿”的前提下，该名记不起自己名字，代号：“赢家”的真—倒霉鬼，配合着里昂完成了一系列的实验检测，并在最后主动求死，不想自己的存在让里昂脏了眼睛。

…………

第二坨飞灰出现，在地狱无时无刻不在吹荡的狂风中升上天空，又杳无印记。

“看来，这些家伙一个个的，居然都有实体。那不就……更好了么！哈哈哈！”

通过礼貌的询问，里昂得知了一些关于地狱的基本信息。

首先，这里的所有“怪物们”（赢家原话），都是不定期，不定量，不定地点的突然出现在某处的，就好像，它们被这片世界孕育一样。包括他自己也是如此。

可在他有限的记忆中，他是能记起自己前世的某些事情的。

这就有意思了。

“很矛盾的说法啊……”

里昂一边随便挑了一个方向就往前走，一边脑子里还在思考着那些信息所表达出来的藏在背后的含义。

第二点呢，更为有趣的一点。

根据赢家先生有限的记忆和认知，地狱中的所有怪物，都是有实体存在的。

这就更不符合里昂的认知了。也和他看到的东西不太一致。

虽然是好事情，杀起来更方便一些，不过，还是有些不太对劲的地方。

最后，所有的怪物都好像背负着诅咒一样。

它们虽然有实体，但地狱没有食物，也没有水。只有漫天的黄沙，坚硬的石头，和流淌着岩浆或者黑油，永远不会干涸的河流。

所以，它们一直很饿，但怎么也吃不饱。一直很渴，但永远也不会被渴死。永远都有无法被满足的杀戮欲望，在无尽的地狱中，无尽的互相杀戮。

里昂问了五遍赢家先生养不养猴子，抽冷子叫了他三遍巴博萨。这厮都没什么特殊反应，看来他说的是实话。

地狱肯定有什么奇怪的问题，或者隐藏的秘密，这是里昂的预感。

虽然现在的他无法通过这些片面而微小的信息推测出任何有用的可靠事实，不过里昂还是收起了自己的轻视之心，提起十二分注意，缓缓的在地狱之中开始游荡。

……

这个地方没有晚上。

里昂虽然没有手表，不过他有麻醉针发射器。在确认了自己没有被模糊掉感官和认知之后，里昂看着麻醉针发射器上的时间，又抬头看看还是死一样沉寂而压抑的灰黄色天空，心中不禁感慨：到底是地狱啊！这特色景观，是真特码的特啊！

自己都来了十多个小时了，这天就始终是这种半死不活的状态，别说阳光了，连个月光也没有啊！

里昂这一路上一直也没停过，虽然走的不算快，也不算“太慢”。

可这一路上，除了有限的几个小怪突然蹦出来，张牙舞爪的给自己送了几个人头，里昂是一无所获啊。

整整十多个小时，就是算上赢家和那个连名字都没有的龙套，全加起来都没有十个。

这样算下来，里昂这十个小时的地狱之行，每个小时杀不到一个怪。

“这特么是地狱？”

里昂不禁大失所望，开始骂骂咧咧的骂起街来：“我特么要是早知道地狱是这个狗样子，绝对在上面多送几个王八蛋下来凑数！娘希匹的！我特么去趟华尔街随便杀几个赚的都比这个多！”

艹！

也不怪里昂会忍不住气的大骂，本想着这里既然是大名鼎鼎的地狱纬度，那还不坏人扎堆，恶汉遍地！

随便一个范围技能都刮死一大片！杀着还没有罪恶感，会动的都干掉就完事了！

省心省力还血赚的一批！

里昂想过自己会因为可能出现的技能持续时间的问题被传送回人间而不赚，想过自己因为打不过什么地狱的亡灵君主，无头骑士，骨龙之类的超级大怪而赚不到净化值，想过许多许多。

可他唯独没想到这个！

“特妈的来地狱转悠十多个小时了，居然因为……因为压根就碰不到怪而吃不到经验值！”

这合理吗！

泄了这口气，里昂就不太能提得起精神来了。

算了吧，以后再说吧。

不过，走了这么长时间，里昂也饿了。

虚空恐惧的血统什么都好，就是这饭量……╭(╯ε╰)╮

架起了自己随身携带的烧烤炉，里昂准备吃一顿再回去，不管怎么说，不能白来这一趟啊。

以后回去和人吹牛b的时候，讲不了自己怎么在地狱里大杀四方，好歹也能告诉他们：爷是在地狱里吃过烧烤的男人！

对！

用地狱火架着骨龙的肋巴骨烤的巫妖！

啥味？

海蜇皮吃过吧？

就是那个味儿！

里昂这种神经病，情绪来的快去的也快，刚才还愤愤不平的抱怨这趟来亏大了，骂骂咧咧的喊着以后再也不来了。

这会儿就已经自己想着美事儿，乐的哈哈的了，心里也把自己刚才赌咒发誓再也不来的想法忘得一干二净。

开始想着下次一定要真的用地狱火烤巫妖吃吃看，还没见着巫妖呢，已经开始忧心忡忡的考虑酸甜还是麻辣、万一烤不熟是不是可以凉拌的问题。

脑子里乱七八糟的想法一团乱麻，手上的动作可是一点也没耽误。

轻车熟路的架好炉子，从空间里拿出了一块巨大的牛排。

好家伙！还新鲜的好像刚从牛屁股上割下来一样，还带着血腥味呢！

把肉防在烤架上，里昂开始用夹子翻烤，嘴里还唱着不知名的小曲儿。

唱着唱着，里昂就觉得有点不太对劲。

怎么屁股下面的石头，好像有点哆嗦的样子？

嘭！

正想着呢，跨坐在石头上的里昂就看到自己眼前的烧烤炉支着的那块地面突然剧烈的抖动，然后，尘土飞扬！

一个什么玩意儿一下子从泥土中钻出来。震惊了里昂，顶翻了烤炉，把那块一分熟的牛排也咬了去。

是咬了过去。什么玩意儿里昂没看清，那林林锯齿的森然白牙里昂还是看的清的。

“……你特码的……占谁的便宜不好，跑来抢你祖宗的肉吃！”

从空中轰然落地，里昂总算看清了那玩意儿是个啥。

不过……里昂还真就说不出来这玩意儿到底是个啥！

“这特么没有最丑只有更丑啊！你们跑这比赛来了？！给多少奖金啊，玩的这么大！你这……皮都没有了啊！”

自然界，应该是找不出这东西的原型，如果非要给一个定义的话，可能《金刚骷髅岛》里面那种和捶胸靓仔互相伤害的地穴魔是个比较适合的模板。除了个头小了点，别的还真就相差不太多。可即便如此，这家伙趴着也和里昂差不多高了。

里昂看着面前这个名副其实的怪物，实在压制不住自己熊熊的吐槽之魂，诛心之言一句接一句的说出来。

好在，这玩意儿应该听不懂他说的是啥。

可能今天就注定是里昂惨被打脸的一天，刚有这个想法冒头，对面那个九分像鬼，一分超鬼的家伙就突然口吐人言，还是特么标准的伦敦音！

“这是真的……血液的味道……”

两口就干掉了里昂的一块大牛排，四肢伏地，骨甲并血肉大部分都露在外面的怪物，就像八百年没抽烟的重度烟民，突然拆开一包华子一样，爽的不要不要的，几乎要呻、吟出来！

里昂这会儿反倒不生气了。

这玩意儿会说话，还明显有智慧，不过他这个外形实在是脱离人类太多了。比里昂这一路见到的所有怪物都怪物的多。

这个现象推翻了里昂之前的某些猜想，比如，越像人，越接近人形的就越强，越有智慧这种类似的猜测。

不过，却也让里昂有了其他更有趣的猜想。

也许，这个新的“幸运儿”能给他一个答案。

自顾自的陶醉了一会，用那么老长的舌头把嘴边的鲜血一遍一遍的舔来回味，给正在饶有兴致观察着对方的里昂恶心的够呛。

守鹤吃瓜子都比它干净利索！

（守鹤：？？）

也许是回味的够了，也可能是嘴边真的太干净，已经舔无可舔了。

被里昂取了代号，已经不知不觉中成为“地穴魔”的倒霉鬼终于回过神来，居高临下的用隐藏在白色骨甲中的眼睛看向了里昂，然后鼻子嗅了一下。

“嗯？！”

飞快的用手扒拉着爬上前一些，深深的吸了一口气，地穴魔的脸上漏出了一个惊喜无比，堪称狰狞的笑容。

“……人？！！！是人！一个活人！”

仰天大笑了一声，这厮赶紧用手……爪子捂住了自己的嘴巴，一副沾沾自喜又小心翼翼怕被别人听到的恶心模样。

“你知道，自己现在在什么地方吗？”地穴魔就像电影里的经典怪物一样，明明可以正常说话，非得扭着身子又是爬墙又是和主角对视的，声音也高高低低快快慢慢的，好像有病！

可能，是为了压迫感？还是说导演觉得不这样表现不足以体现出怪物的可怕和主角的弱小？

也是，没有这样的对比，怎么能体现出戏剧冲突呢。

就好像变形金刚，要是只有正常人大小，变形之后除了自行车就是三蹦子，好点的是个拖拉机，可能也就没那么酷炫了！

里昂这边沉浸在自己的世界里乱七八糟的想些有的没的，完全没把眼前的地穴魔当回事。可在地穴魔的眼里，这个弱小的活人木然的样子，估计是被自己吓傻了。

沙哑难听的笑了一声，地穴魔扭着身子，蛇一样的把里昂绕着用自己的身体围了起来，一张大脸凑近里昂的面前，阴笑着说道：“小家伙，你是不是觉得，我的脸……很可怕~呀……”

该说不说，这大脸，挡光是一绝。里昂还以为黑天了呢！愣生生的给叫醒了过来，正好听到了地穴魔的最后一句话。

要是换个人，不是拍电影的话，这会儿可能已经尿了。

不过，里昂是怎样的一个狠人？！

他从18岁以后就再也没尿过床。

闻言，里昂像是听到了什么好玩的事情，笑着从口袋里把手拿出来，一只手迅速的捏住了地穴魔的下巴骨，用力的惯在地上，用脚踩住。

另一只手，慢慢的摘下了自己的面罩，掰着地穴魔的脑袋让他看着自己画着【亡灵鬼巫】的脸，用力的在僵硬的脸上挤出一个笑容。

“对啊。你把我吓得脸都绿了，你说。你该怎么赔偿我呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694554"  chaptername="147、吓得脸都绿了（4300）">加入书签</a>
</div>
