
　　张谦修一听，立刻就来了兴趣：“可以啊！有多远？要是不远的话就去看看。”

　　“现在路不好走，开车过去估计要三个多小时，平常一个小时也就差不多了。”刘启英说道。

　　“那有时间去看看，反正没事做。”张谦修又问道：“你们那气枪是什么样的？”

　　“什么样的都有，品牌也多。”刘启英笑着说道：“这枪分低压和高压，低压气枪杀伤力不大，也便宜，打猎用不了。”

　　“高压气枪便宜的一百出头，贵的就没边了，我那一把是工字牌，两百多块钱，加上子弹，花了我一个月的工资。”

　　张谦修对这些资料了解的不多，见刘启英了解，于是多问了一些。

　　让张谦修惊讶的是，刘启英居然先带着张谦修去了书店。

　　“这里卖子弹？”张谦修惊讶的问道。

　　刘启英笑着说道：“没有，我看张老板对气枪很有兴趣，我们要从这经过，就停下来看看。”

　　“这里面卖气枪？”张谦修一直以为书店就是卖卖书、笔、篮球之类的，没想到还卖枪。

　　张谦修在县城的时候，也经常去书店，但从来没有看到过气枪。

　　刘启英说道：“枪也属于体育用品啊，而且这里肯定不会有假货。”

　　张谦修心里不由感叹，自己重生这么久，对于这些东西，居然基本不知道。

　　两人进了书店，上京的书店确实是要比小县城的大了很多。

　　刘启英对这里非常熟悉，直接走到一个角落，这一排排摆的全是气枪。

　　下面还有很多子弹，气枪的子弹大多都是铅弹，4MM到5MM的规格。

　　刘启英拿起一把气枪，瞄了一下，说道：“张老板，这是工字牌B2气枪，我用的就是这一款，两百多块钱，4.5MM的口径，枪长1090毫米，2.8公斤重，百米以内，有一定的杀伤力。”

　　张谦修刚才已经和刘启英聊过，知道他对枪械比较了解。

　　张谦修说道：“刘哥，给我挑一把，我到时候也玩玩。”

　　刘启英想了一下，说道：“那就峨眉牌的EM45B-3型，也是4.5mm口径，杀伤力同样出色，外观好看，有保险装置，能折叠，比他EM45B前两个型号好携带。”

　　张谦修对气枪不懂，点头说道：“行，就这个了。”

　　张谦修又看了一下这里其他的气枪，五花八门，狮牌、三箭牌、快鹿牌、工字牌、峨眉牌等等，足足有十几种牌子的气枪，看来现在气枪是真挺受欢迎。

　　枪加一大堆子弹，张谦修刚好凑了三百块钱。

　　从书店出来，刘启英带着张谦修又往前开了一段路，前面是巷子，车不方便进去，只能步行。

　　往里走不远，就看到一个牌子，上面写着“洪记气枪”。

　　刘启英说道：“张老板，到了，这个老板叫洪自强，玩气枪的老手，不过他还卖仿制枪和制式枪，子弹也有。”

　　“其实子弹的生产工艺不难，但要东西，普通人生产不了，但只要有设备，做上两次就会了。”

　　张谦修问道：“就这样进去？”

　　刘启英说道：“嗯！进去就行了，上京玩枪的人很多人都知道这里，卖仿制枪还好，制式枪械是完全禁止的。”

　　“所以他就开在这巷子里了，听说他在警方有关系，要检查的时候都会提前通知他，有时候都会有民警来找他买子弹。”

　　张谦修听得心里大感震惊，他没想到这个年代对枪械的管理这么松懈。

　　洪记其实就是一个小院子，两个人进去的时候房子里还有几个人在玩气枪。

　　一个中年汉子看到刘启英，笑着迎了上来：“刘老弟，今天有时间来看看啊？”23sK.com

　　刘启英也笑着说道：“洪老板，今天来看看，这是张老板，南方来的，也喜欢枪，还有一把PM手枪，想要买些子弹。”

　　这人看来就是洪自强了。

　　张谦修和洪自强打招呼：“洪老板，你好！”

　　说着，张谦修还伸出手。

　　洪自强伸手和张谦修握了一下：“张老板，欢迎欢迎，子弹我这里有，PM是9X18mm的，我带你去看。”

　　这样的“军火交易”完全出乎了张谦修的意料，他原本以为，至少也要找一个隐秘一点的地方，这到大马路都不过二十几米。

　　跟着洪自强进了一个房间，房间的布置很简单，靠门一测有一排一米高的柜子，中间有两排架子，上面放的全是各种型号的手枪，墙面上则是挂了各种步枪，甚至有狙击枪。

　　张谦修两世为人，第一次看到这么多的枪。

　　这些明显都不是气枪。

　　气枪跟毛瑟98K一样，枪声很长，基本都在一米左右，造型也跟98K很像，但这里的枪械五花八门。

　　在墙上，张谦修看到了AK47这样的自动步枪，还有M14这样的狙击步枪，手枪里面居然还有沙漠之鹰。

　　张谦修认不全这里的枪械，但AK47、沙漠之鹰这两款经常出现在各种射击游戏里的枪械，他一眼就认出来了。

　　洪自强看到张谦修有些吃惊的神色，略有些自豪，说道：“张老板，这些都是制式武器，虽然都是二手的，可都是我花了不小力气弄来。”

　　“整个上京，除了那些卖黑枪的，绝对找不到第二家，有我这么多枪的卖家，单说枪械的话，那些卖黑枪的，品类也未必有我全。”

　　“黑枪？”张谦修疑惑的问道：“什么是黑枪？”

　　在张谦修看来，洪自强这不就应该算黑枪吗？

　　洪自强说道：“就是那些卖给非法分子的，我从来不卖给那些人，不过我跟那些枪贩子都有些联系，大概情况也知道。”

　　“我这里很多也是从他们那里掏来的，嘿嘿……”

　　今天看到的东西，有些颠覆了张谦修对于这个国家的认知，在他看来，国内的社会情况是非常稳定的，枪械什么的，很难买到，最多也就是一些人自制的土枪。

　　但看到这一屋子的武器，张谦修才知道，几十年以后的稳定，国家花了多大的力气。

　　张谦修收起心里的震惊，问道：“洪老板，这枪卖吗？”

　　洪自强说道：“卖啊！张老板有兴趣？不过我事先说好了，这些枪我都是经过处理的，你玩的时候，要说是仿制枪，要是出事了，我可不管，尤其是半自动和自动步枪，这玩意真能出事的。”

　　“AK47多少钱？”张谦修问道。

　　“一千五。”洪自强说道：“还送五百发子弹。”

　　“沙漠之鹰呢？”张谦修又问道。

　　洪自强说道：“这个要贵一些，大老远弄来的，两千，也送五百发子弹，不过这玩意威力虽然大，后劲太大了，买了的人，都是自己收着，很少用，大家真玩的话，还是喜欢后坐力适中的。”

　　张谦修感觉，这有个三五千块钱，都能组成一个小团队去抢劫了。

　　张谦修又问道：“这东西能送到南方去吗？”

　　洪自强说道：“拿个盒子装着就能带回去，没事。”

　　张谦修愣了一下，说道：“安检呢？”

　　“只要不闹事，谁去看乘客的箱子啊。”洪自强毫不在意地说道：“就算看到了，塞个三五十块钱，说是气枪就行了。”

　　“如果运气不好，遇到一个愣头青，硬要公事公办，也不会有什么大事，就说是别人送的，觉得好玩就想带回家玩玩。”

　　“这种情况，一般就是带去蹲几天，核查一下身份，确实没有犯罪什么的，没收枪械，罚款，然后蹲几天就出来了。”

　　“要是不放心，就请一个人帮忙代运过去，包车票、饭钱，再给个一两百块钱就行，要是出事，你得负责人家的罚款。”

　　张谦修感觉这有点天方夜谭，AK47和沙漠之鹰这两把枪，怎么看也不像气枪啊。

　　人家放行，无非就是不想惹事。

　　而官方现在的处理方式，也让张谦修有一些意外。

　　张谦修最终还是没有买枪，只是买了一堆子弹。

　　从洪记出来，张谦修再次回了书店，这个书店已经很大了，很多外语书籍都有，法律方面的书籍也很全面，但找了半天，更没找到相关判刑的规定。

　　张谦修不知道是这里漏了，还是相关的法律没有出来。

　　张谦修知道，彩票相关的法律目前就没有，还有《基金法》也没有，《劳动法》也没有，《合同法》《物权法》《金融法》这些都是没有的，没有这些法律，就要看国家有没有出相关的临时规定和条例，有的话，就按照这些临时的规定和条例来处理，要是没有，或者这些规定和条例没有含括到的话，那就看人情，甚至心情。

　　就算有法律，有一些人都敢阳奉阴违，条例和规定这种东西，很多人根本就没有放在眼里。

　　张谦修知道这些法律没有，那是因为他做生意，要了解这些，所以查过，也看过。

　　现在缺少这么多法律，那是因为以前大家吃大锅饭，所有人都在自己出生地周围的几十公里活动，只有少部分人会流动。

　　而且，什么东西都是集体的，如此一来，自然不会有基金，也不会有私人之间的雇佣关系，私人也不会有太多的资产，私人企业也没有，这些法律自然没有出现。

　　人流动起来了，生意做起来了，个人也有很多资产了，渐渐就形成了金融市场，这些相关的法律就会出来。

　　在这些法律没有出来之前，大家都是野蛮生长，只要没有这方面的法律，我干什么都是不犯法的，真的是撑死胆大的，饿死胆小的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第331章 天方夜谭免费阅读。https://xs.23sk.com 