    双方同为人类幸存者，而且对于这拥有“上等”战力的石大龙，苏黎不敢小觑，忙着同样拱手，很客气的道：“我叫苏黎。”然后又介绍了一下蒋水珏和丁龙云几人。

    苏黎几人也都相继收起了头部的灵源装备，将自己的真实模样显露出来，不过身上依旧覆盖着灵源装备。

    双方都以真实面目示人，这代表了一种基本的诚意和善意。

    石大龙有些羡慕的看了一眼苏黎身上的这一套华丽装备，特别是其中几件龙属性的君主装备，表面隐隐流淌着微光，十分显眼，让人看在眼里，心生神往。

    “我是寿德市的，不知苏兄你们是来自……”石大龙看看苏黎，又看看蒋水珏和宫晓几人，特别是看了徐雪慧几眼，难掩眼里的惊讶。

    从出现大洪水后，他还是第一次看到有小女孩，难免好奇。

    苏黎微笑道：“我们来自龙丘山。”

    对于寿德市，他并不陌生，是“汉东省”14个城市之一，只是一直没有去过，知道其大概位于龙丘山的西南方向。

    “龙丘山风景区？”石大龙双眼一亮，哈哈一笑道：“说起来没出现洪水之前，我还去过那里旅游呢，那里地势高，洪水最多就淹到山脚吧，我估计周边那一些人都会去那里，那里应该有不少人吧。”

    苏黎微笑道：“你们寿德市现在是什么样的情况？”这石大龙拥有“上等”战力，极有可能就是寿德市的首领。

    石大龙看起来很健谈，道：“我们现在发展得不错，基本上周边的人都聚集过来了，特别是有几个大势力合并到了一起，现在规模不小，当然，这一切都多亏了鹰主大人的扶持。”

    “鹰主大人？”苏黎神色一动，微露讶色。

    石大龙见了苏黎的模样，有些诧异道：“你不知道鹰主大人？你不会说没有得到鹰主大人的扶持吧？”

    蒋水珏若有所悟，突然开口道：“石兄，你说的鹰主大人是什么样的？”

    石大龙脸上露出恭敬的神色，道：“鹰主大人的坐骑是一只火羽神鹰，他全身都笼罩在了火红色的铠甲之中，我们无缘得见他的真实面目，不知道他具体长什么样子，也不知道他叫什么，因为他是那火羽神鹰的主人，所以我们现在都称他为鹰主大人。”

    听他说到这里，众人都明白了过来，原来他说的鹰主大人，就是那神秘的火红铠甲人。

    苏黎道：“原来他就是鹰主大人，我们也见过，不错，我也得到过他的扶持。”

    心想他送了自己一场造化，这才能获得如此强大的顶级宝具“法外之徒”，从这一点来说，自己是该要感谢他，说是得到过他的扶持也没有错。

    石大龙释然一笑，就显得更亲热了，哈哈笑道：“我就说嘛，你这么厉害，肯定能获得鹰主大人的扶持，我们都是鹰主大人的人，以后都是有机会进入‘基地’的人，现在应该多亲热亲热。”

    “基地又是什么？”丁龙云忍不住好奇询问道。

    石大龙看了丁龙云一眼，笑道：“你不知道正常，只有我们这些得到过鹰主大人扶持的人才会知道，那是传说中的地方，鹰主大人就是来自基地的，我们如果表现得好，将来也有机会进入那里。”

    说到这里，他看了看丁龙云一眼，欲言又止，显然是想说他和苏黎有机会进入基地，这丁龙云只怕就没那指望了。

    苏黎这时才知道，原来那火红铠甲人鹰主来自的地方叫基地，又想到了那引导者似乎来自圣土，果然，他们分别来自不同的地方，分属不同阵营。

    石大龙又看向了苏黎，道：“苏兄，有机会可以来寿德市找我，我估计要不了多久，也许鹰主大人会让我们合并到一起的，那个高傲的女人也终于碰到竞争对了，省得她总天眼高于顶，感觉到时会有一场好戏看，嘿嘿。”

    石大龙一边说一边偷笑，一脸兴奋，苏黎却听得云山雾罩，道：“高傲的女人？不知石兄说的是……”

    石大龙笑道：“我忘了介绍了，不怪你听不懂。我不是说寿德市实际是由几个大势力合并起来的吗？严格来说是三个势力合并的，没有合并之前，这三个势力，各有一位首领，都是得到过鹰主大人扶持的，我便是其中之一，除了我之外，还有两个家伙，一个叫林星海，还有一个就是我刚刚说的那个很高傲的女人，她叫王天仙，名字是真的俗气，不过长得倒是真像天仙般的漂亮，哈哈。”

    “后来我们这三方势力都合并到了一起，我们三个人算是平起平坐，下面的人都暗里叫我们是寿德三天王，嘿嘿。”石大龙说到这里，这里也乐了起来。

    丁龙云哈哈一笑道：“寿德三天王？这个称呼不错啊，一听就很响亮。”

    石大龙道：“回头等你们合并进来了，加上苏兄，那就是‘四天王’了。”

    丁龙云笑嘻嘻的道：“那你们三天王中，谁最厉害？”

    石大龙道：“应该是那个王天仙最厉害，没办法……”

    他说到这里，摊了摊双手，道：“根据鹰主大人所说，我们三个人都能够达到同级中的‘上等’战力，不过我的实力在‘上等’中只能算是一般，属于垫底的，王天仙和林星海都比我厉害，不过我估计他们两个人中，还是王天仙最强，主要是她最得鹰主大人喜爱，估计是给她开了不少小灶，身上宝物太多了，没办法，谁叫人家是长得像天仙般的美女……”

    石大龙摊摊手，露出一点无奈的神色。

    苏黎看得出来，石大龙对于这王天仙有很大看法。

    石大龙道：“占着鹰主大人的宠爱，她反正是眼高于顶，我和林星海都没被她看在眼里，整天显得很高傲的样子，不过我的实力也的确不如她，不服不行啊。”

    他说到这里突然又兴奋起来，道：“我觉得苏兄你也许可以和她争一争，我觉得凭你的实力有很大希望，我想了无数次，想要一拳打在她那张脸上，哎，可惜没那个能力。”

    苏黎听到这里笑了起来，看来这石大龙也是个性情中人，爱憎很分明，心里对于那王天仙的讨厌，他毫不掩饰。

    他又想到了刚刚石大龙所说的合并，如果那火红铠甲人真的让他们合并在一起，只怕他们是无力或者说不敢违背的。

    不过石大龙虽然表达了对王天仙的讨厌，苏黎既没见过那林星海，也没见过这王天仙，对于这三天王中的另两位都很陌生，也不好表达看法，微笑道：“石兄怎么一个人独行？”

    石大龙摊摊手，道：“没办法啊，我现在是三人中垫底的，也是最不受鹰主大人待见的，我想要超越那两人，就只能拼命了，如果带着一群人，就算获得了宝物什么的，还要大家分，总么也比不上一个人自由自在啊，我现在唯一的优势就是有个能逃命的能力，真碰到的厉害的还能逃命，所以可以独来独往，那王天仙再厉害，也不敢像我这样独来独往，哈哈。”

    石大龙说到这里，脸上露出有些得意的神色。

    苏黎微微点头道：“原来如此。”

    “好了，我该走了，今天碰到你们挺开心的，希望我们能够早点合并到一起，到时我们就是寿德‘四天王’了，哈哈！”

    石大龙说到这里，突然发出一声尖啸，随着这一声尖啸，一边的水面上，浮起了一只巨大鲨鱼。

    石大龙朝着苏黎拱手道：“苏兄，后会有期，我要去忙了。”

    苏黎明白他是急着去寻找下一个怪物巢穴，猎杀君主怪物，以他的“上等”战力，足可以猎杀弱小些的君主。

    “好的，石兄慢走。”苏黎也同样拱手，看着石大龙纵身一跃，稳稳的落到了下方那鲨鱼背上。

    苏黎看出那鲨鱼两边长着小小的鱼翼，名为飞翼鲨鱼，三级的普通兽将。

    飞翼鲨鱼载着石大龙，很快就离开了这里，消失在了远方水面。

    目送石大龙离去，丁龙云才开口说道：“这家伙挺有趣的，有些大大咧咧，这性格我挺喜欢的。”

    蒋水珏道：“因为你们性格有点像，你当然喜欢了。”

    宫晓道：“他实力很强。”

    虽然石大龙刚刚面对那六级的蜥蜴暴君显得似乎有些不堪一击，这并不意味着石大龙弱，只是那蜥蜴暴君太强了。

    苏黎道：“他拥有同级中的‘上等’战力，自然很强。”

    丁龙云道：“苏黎，你大概是哪一等的战力？”他们闲聊的时候，也听苏黎提过同级中的四等战力划分，不过现在最大的问题是，反倒是苏黎不知道自己应该算哪个层次。

    宫晓道：“这石大龙说自己是‘上等’战力中的普通水平，苏黎比他强，至少也是‘上等’中的强者。”

    蒋水珏道：“不知道‘上等’的上面是不是还有更厉害的？”

    苏黎道：“目前我知道的只有‘弱等’‘下等’‘中等’和‘上等’，‘上等’中最厉害的应该就是其中的顶级强者，再往上……就不知道了。”

    丁龙云笑道：“我觉得你肯定就是‘上等’中最厉害的顶级强者，同等级下，我觉得没人是你对手。”

    苏黎摇摇头，道：“这个还真不好说，不过以后慢慢就知道了，这个世界很大，同级中我也不一定就是最厉害的，刚刚没听那石大龙说吗，那王天仙得很那个火红铠甲人的宠爱，给了她很多宝物，这让她的实力就变得无法估量了。”

    可以想象，类似之前火红铠甲人送自己的一场造化，如果他多送几场，甚至帮自己获得全套的君主装备，那实力得提升达到什么样的层次？

    “我们也走吧，这些比我们厉害的人都在努力着，我们就需要更努力了。”宫晓双眸泛着光，想到这石大龙实力在自己之上，却依旧独来独往，拼命寻找怪物巢穴，提升实力，自己需要比他更努力才是。

    丁龙云笑道：“宫晓你这话说得不对，应该是比我们厉害，但却不能包括苏黎。”

    宫晓白了他一眼，然后召来了火羽神龟，一个纵身，落到了神龟背上。

    众人相继上了坐骑，途中，苏黎打开了蜃界，取出一些食物，分给众人。

    大半天时间已经过去了，众人都感觉到了肚子有些饿了，吃了一些东西，之后苏黎又从蜃界里取出一些给四只坐骑准备的食物。

    吃过东西，喝过水，补充一些能量，众人坐在坐骑的背上休息着，徐雪慧则偶尔朝着四周观察，寻找新的怪物巢穴。

    这一次花了不少时间，才终于找到了一处新的怪物巢穴。

    这座怪物巢穴里全都是密密麻麻的鱼魔兽，一种长着鱼的脑袋，却拥有近乎人类身体的怪异生物。

    众人杀了进去，最终惊动隐藏在巢穴深处的首领，一只四级的君主怪物，鱼魔之主，苏黎将其斩杀，获得了一件君主级的武器：水·三叉魔戟。

    这件君主武器，给了蒋水珏，兴奋得蒋水珏小脸通红，她梦寐以求的君主武器，终于有了。

    对于她来说，这一件武器就能够让她的实力脱胎换骨。

    以大水滴的特殊神能，她一化为三，可以复制出三件一模一样的三叉魔戟，如果同时发动其中的君主技能，这威力得达到什么样的层次？

    而且她的宝具“魑核”，也终于可以派上用场。

    以“魑核”配上她三叉魔戟，她现在的实力简直不敢想象。

    换下血狱双剑，蒋水珏忙着就将这柄水属性的三叉魔戟融合进体内。

    苏黎经过刚刚一战，收获了不少灵源，现在体内的总灵源数量已经突破了2700枚，还差两百多枚灵源，就可以成功晋升。

    苏黎估计着只要再找到一处怪物巢穴，努力一把，就能突破。

    对于突破到6级神圣骑士，苏黎还是充满期待的，毕竟，这意味着实力的又一次提升。

