    第2章 时空镜的恐怖能力

    “白震！”

    叶云清秀的脸庞的露出一抹厉色，有理由对自己出手只有白震。想来是自己夺了他执事之位，怀恨在心所以让人来杀自己。

    白震武道修为在聚灵九重，聚灵境每重都会增长大约三成的实力。白震比叶云高出六个小境界，本身实力就是叶云的两倍，加上白震所修的是灵阶下品功法，综合实力几倍与叶云。

    天武大陆功法武技分为凡阶，灵阶，圣阶，帝阶，神阶。白震所修炼的是灵阶下品功法《青木功》。而叶云修炼的是凡阶功法《纳气决》。

    凡阶功法是底层人们修炼的功法，这种功法在市面上几十两就可以买一本。其中内容都是大同小异，不过是换个封皮而已。只有一些简单的运行灵力的法诀，高级功法与凡阶功法相比吸收灵气的速度大大提高，而且高级功法有着独特的属性和能力。

    例如白震修炼的《青木功》是五行中的木属性功法，与人对战时灵气回复速度很强，还有着增强武者生机，提高寿命的作用。聚灵境的武者寿命一般只有一百二十岁。白震今年八十岁，看上去却只是个四十岁中年模样，靠的就是《青木功》不断给他提供生机。叶云能够以一本凡阶功法修炼到聚灵三重，足以见叶云的天资聪颖。不过想要更进一步就离不开更高等级的功法，凡阶功法是无法修炼到凝丹境的，这是天武大陆公认的常识。

    叶云现在的处境很艰险，九江城他是无论如何要去的，那里的功法能够最快的增强自己的实力。上一次他就是为了掌控清水城的产业磨蹭了几日，说到底是因为年轻，想要在所有人面前炫耀一番，没想到不仅没人理睬自己差点还丢掉了性命。这一次他要在白震杀意未定之前赶往九江城。至于清水城的产业，叶云知晓在自己没有拥有与白震抗衡的实力前，是无法真正回到自己手里的。

    起身走出白府，叶云回头看了眼这座位于清水城最繁华地段的府院。这里是天魔宗九江郡分堂清水城最大的据点。叶云作为原头目之一在西边的客厢有一处自己的屋子，不过平时叶云都是住在自己负责的酒楼里。现在叶云成为了执事，这里以后就是自己的府邸。

    “等从九江城回来了在搬进去吧！“叶云暗道，转身叶云向着东边自己掌管的青云客栈大步走去。

    在清水城有东，西两个坊市，西边的坊市大多做的是衣食住行的生意。而东边的坊市主是和武者有关，比如武器，丹药，功法，古物的交易。叶云的时空镜便是从东坊中的摊子淘来的，花了叶云一个月的月钱。当时没人知道这件全是裂纹的镜子有着跨越时间的恐怖能力。

    “要找一些灵物尽快修复时空镜，搞清楚它的使用方法。“这是叶云唯一也是最强大的依仗。

    大抵过了一炷香时间，叶云来到青云客栈。大厅寂静寥寥，只能看见有个鸡窝似的脑袋趴睡在柜台之上。仿佛听到叶云的脚步声。那人抬起头露出满是褶皱的脸，还有着银白的山羊胡。看见进来之人是叶云那人立即站了起身，双手合一微微行礼道：“叶老大！“

    叶云颔首示意，眼前的老头是青云客栈明面上的掌柜刘财，炼体九重。不出意外此生是无缘聚灵，自从叶云三年前正式负责青云客栈后，两人便天天见面。叶云以前性格温和，一心想着修行，对客栈的运行也不关心，全都交给刘财负责。所以刘财对叶云还是很有好感的。

    “刘伯，今天客栈没什么事情吧！“

    “老样子，没什么客人。”

    叶云也是正常询问，知道除非有一些不长眼的人，清水城还没人会在这里闹事。青云客栈明面上的招牌毕竟是白震，清水城有名的强者之一。随便交代了几句，叶云迫不及待地回到了自己的房间，将时空镜拿了出来。

    古朴的镜子约有两掌之大。在其显威前。叶云明知道是件宝物，却不不知道它的能力。很久前叶云将自己指尖的血滴在镜面，当时并没有什么反应。这次时空镜能救自己一命，叶云心想这镜子和自己是有一定联系的。转念之下，叶云划破指尖，在镜面上又滴了几滴鲜血。

    叶云本就抱着试一试的心态，让叶云没有料到的是这次竟真有了反应。眨眼间叶云滴到镜面的鲜血就变得干涸。不出三息镜面上只剩一处红色的印迹。随着镜面闪起一道银白色的亮光，红色血迹也消失不见，随之镜面又恢复原状。

    “有效果！”看着时空镜上转瞬即逝的亮光，叶云愁云的脸上顿时一喜。

    叶云不知道的是，天武大陆凡灵阶以上的武器滴血认主对武者的实力是有要求的。那就是武者要达到聚灵期，因为只有达到聚灵境的武者，体内的血液才充斥灵气，血液也才有灵性。

    叶云发现自己与时空镜之间突然多出一丝难以言表联系，冥冥中知道了时空镜的用法。

    叶云将时空镜放在木桌上，按照《纳气决》中的运行法决，缓缓的把丹田中的灵气注入到时空镜当中，原本黯然无光的镜面又重新突然亮起，显示出一幅画面。

    叶云定睛望去。大概是一座气势磅礴的府邸，各种阁楼连廊犹如星辰点缀其中。叶云只觉得这个地方自己见过，只是一时半会却想不起来。画面逐渐推进到其中的一座阁楼之中。房间中有两个男子正在交谈，当中的一个白衣男子叶云是认识的。

    “唐诚！”叶云不禁惊呼出来。

    镜中的男子正是清水城最大的家族唐家的家主唐诚。所谓强龙不压地头蛇，如果说叶云背后所靠的天魔宗称为强龙，那唐家便是清水城最大的地头蛇。唐家掌控着清水城将近三成的经济。唐家家主唐诚更是清水城仅次于城主的强者，传闻唐诚实力达到了凝丹境。

    叶云不解时空镜上为什么会出现唐诚的画面？

    画面中唐诚与另一名青衣男子不知交谈着什么。随着时间的推移，叶云体内的灵力渐渐不支，叶云脸色发白，一股虚弱感传遍全身。叶云显得不甘心，他难得使用时空镜，得到的却是一些无关痛痒的信息。叶云狠了狠心，咬牙用另一只手将聚灵丹从怀中取出来吞了下去。随着聚灵丹进口，一股磅礴的力量直接闯入叶云的丹田。犹如干涸的小溪突然被一条奔腾的江河注入，时空镜上的画面清晰了几分。

    青衣男子拿出一个绿色木盒的东西递给唐诚。叶云目不转睛的盯着盒子，叶云猜测这个盒子应该就是时空镜想要传达给自己的东西。只是接下来的一幕却让叶云大吃一惊！

    只见唐诚毫无防备的打开盒子的一瞬间有一道绿色的光束从盒子中弹射出来直接扎进唐诚的脖颈。

    “咣当！”盒子从唐诚的手中掉了下去，一股鲜血从喉咙处喷涌而出。唐诚不可置信的看向青衣男子，眼睛睁的极大，双手挣扎般的想要做点什么，最终还是于事无补，终究还是倒靠在椅子上，画面至此消失。

    叶云继续输送灵力，时空镜依旧黯然无光，叶云注意到镜面又出现几道裂纹。看来在修复之前不能再使用时空镜了，只好将时空镜收了起来。

    唐诚死了，被人用暗器暗算而死。瞬间很多疑问涌上叶云的心头。

    这镜中的画面到底发生在什么时候？

    那青衣男子究竟是谁？

    叶云的大脑飞速运转，唐诚作为清水城举足轻重的大人物，倘若果真身死，死讯必然会传遍大街小巷。而自己在之前没听到过任何风声，这说明镜中的画面很可能不是现在，也不是过去，而是未来。

    时空镜竟能勘破未来，传出去足以让天下强者震动。叶云坐在床头，右手不断在嘴唇处来回移动，斟酌片刻。叶云发觉这是一个机会。假使自己能够提醒唐诚，便有机会得到唐诚对自己的好感。有了唐家的帮助，叶云很快就能在清水城立足。

    如今的叶云有着名正言顺的地位，缺乏的是让人承认自己地位的能力。

    “看来明天要去见一见这个唐家家主了。”叶云喃喃道。他并不着急，自己在遭遇袭击之前并没有听到唐诚身死的消息。说明最近几天，唐诚应该还不会遭到暗杀。

    鸡蛋不能放在同一个篮子，当今之务，主要还是尽快去九江城，叶云决定明天见完唐诚就偷偷前往九江城。

    直到一切规划完毕，叶云这才反应过来聚灵丹的药力还有部分残留，连忙运行功法开始吸收。

    (本章完)

