    殷梨亭骑着自行车进行探查工作，在光明顶附近探查光明顶的武装配置。

    在大战之前，他们得先除掉光明顶的暗哨。

    大战在即，殷梨亭努力地骑着车完全就是敌后武工队的样子，探明暗哨的人都有枪，看来是不好对付。

    枪，这种在江湖已经很常见的武器，现在的武者有一个训练就是要学会如何面对枪，甚至要学会躲避子弹。

    只是能熟练使用这种技巧的人在江湖之中也只有少数几个人。

    明教很多人都配有枪，因为他们普通人并不习武，这点和门派不同。

    在六大门派，只有崆峒派有一定数量的火器，因为七伤拳真的太伤人了，在没有更好的绝学代替之前，火枪估计会继续存在一段时间。

    其他门派虽然也慢慢不排斥火器，但用枪的到底少。

    武林高手还是依靠矫捷的身手，高超的武艺，以及敏捷又清晰的思路来战斗。面对火枪，也是一样，只要把火器想象成暗器，就会容易面对了。

    殷梨亭是化妆侦查，所以并没有穿道士服，而是换装成为了富豪模样，穿的富丽堂皇，连自行车上都装饰着皮毛，十足的暴发户，他走街串巷的接口是收购药材和毛皮。

    附近的人见了，也不会多怀疑，因为确实是会有商人来收购这些东西，而且基本上都是暴发户。前提是要能活着把商品卖出去，只要卖出去都能致富。

    利用身份掩护，殷梨亭还买了一些东西准备回去孝敬师父，反正现在他们工资高到没处花。这次来昆仑围攻光明顶，顺便带些土特产回去拿完全是正常的。

    “大叔，你收购莲藕么？雪山莲藕。”一个娇滴滴的声音拦下了殷梨亭。

    看过去却是一个青春靓丽的少女。

    “当然收了。”少女很好看，但武当七侠各个都很正派，一点都不像是杜兰的弟子。杜兰正经的教学风格将武当七侠都变成了认真刻板教条的正人君子。所以就算对方长得很好看，而且是在人烟稀少的地方突然相遇，殷梨亭也没有什么其他的想法。

    少女拿出雪莲的莲藕，手臂一样粗，白的和婴儿手臂似的。

    “这个品相很好。”为了化妆侦查，殷梨亭也是苦学了一番，至少不会在收购的时候露出马脚。

    少女笑了起来，显然她长期生活在高海拔的地区，脸上有两坨可爱的红色，除此之外皮肤洁白，一双水汪汪的大眼睛更是忽闪着青春的活力：“那我就卖给你。”

    殷梨亭正在准备收货，却发现少女腰间竟然别着一把武器，一把轻巧的新式左轮手枪。这个少女不简单，本来在荒郊野外突然出现一个少女就很可疑，但现在几乎可以确定她就是光明顶的人。

    “小姐，你在这里啊，我一直在找你。”就在殷梨亭奇怪的时候，一个丑丫头快步走来。

    “小昭，你来干什么，不是让你留在家里么？”

    “是老爷在找你，我只能来找小姐。”

    这两人原来是杨不悔和小昭主仆。

    杨不悔并没有像原著那样受尽磨难，她现在是父母双全，从小就长在父母的爱护之中。不像原著里亲眼看到母亲惨死，而且还和张无忌两个小孩千里迢迢从蝴蝶谷走到光明顶找爸爸。现在她一切都好，所以性格也更温顺，对丑丫头小昭的态度也一点不恶毒。

    “母亲的生辰快到了，我想要换点钱买礼物。”原来杨不悔是为此才来卖东西的。

    殷梨亭大脑刮过头脑风暴，他想到在光明顶只有一个人符合少女的小姐身份，那就是杨逍和纪晓芙的女儿。

    对于杨逍给自己带绿帽子的事情，殷梨亭到现在也没有释怀。一个男人却被另一个男人抢走了女人，这种事情对男人的自尊心来说是毁灭性的，殷梨亭平时虽然没有表现出来，但暗地里一直咬牙想要和杨逍一较高低，他就不相信自己比不上杨逍。

    “姑娘，你叫什么名字？”仇人的女儿叫什么，殷梨亭想要知道。

    “你这人好生有趣，无缘无故就问姑娘的闺名，难道不知道不礼貌么？”杨不悔却不见是生气，只是好奇。

    倒是扮丑的小昭小心地观察对方，似乎想要看出对方的打算。

    殷梨亭也知道自己孟浪了，尴尬地笑了一下：“我只是觉得姑娘和我的一个朋友很像，我已经十几年没有见过我的朋友了，现在想来她也已经嫁人生子了。”

    好俗套的借口，不过杨不悔却没有怀疑：“真的很像么？我姓杨，叫不悔，你朋友也姓杨么？”

    杨不悔？！

    殷梨亭只感觉头顶的草原更深了，没想到纪晓芙竟然一点都不后悔。

    “大叔你怎么了，脸色这么难看？”

    殷梨亭看着仇人的女儿，却生不出怒火，他不能对一个天真的小姑娘发火，这是他和她父亲之间的事情，是两个男人之间的事情。

    “没什么，姑娘这是钱，收好，我还得去下一家继续收东西。”

    “多谢了！”杨不悔收钱走人。

    小昭却深深地看了殷梨亭一眼，他觉得殷梨亭不是一般人，为什么会有这种感觉？因为小昭也不是一般人。

    小昭虽然扮丑，但她不是傻自己和美貌过不去，而是因为她的身份不一般，潜入明教只是为了探寻《乾坤大挪移》的秘密。

    小昭是紫衫龙王的女儿，大美女的女儿也是大美女。

    情报探查的差不多了，殷梨亭回去却心神不宁，实在是太打击人了，纪晓芙和杨逍这两个人简直是不让人好好过日子。

    所以回去之后，殷梨亭精神不集中，脑子里全是杨逍那张可恶的脸庞。

    杜兰知道殷梨亭这位大叔遇到了少女，而且成功地赢得得了少女的好感。这就只能说杨逍的教育太过失败，杨不悔见的男人太少了，以至于见到一个温和大叔都会产生好感。

    老夫少妻在这个时代还是很常见的，所以杜兰是静观其变，如果自己的弟子有实力泡上杨不悔，那么就按照原剧情发展也不错，如果没这个能力那就当一辈子单身狗吧。

    六大门派准备出发，而此时张无忌也出现在了昆仑山，他是受到杜兰的召唤，杜兰让他来的。

    救命恩人的话不能不听，于是张无忌来此地遇上了小昭。

    张无忌比原著更加腹黑，而且更加聪明，他一眼就看出小昭是假丑，所以他很容易就得到了小昭的信任，并且让小昭带他上光明顶。

    小昭喜欢上了英俊外带一点邪气的张无忌，不可自拔。

