    ?　　还是女同学比较靠谱：“我说居安，你的飞机能在马路上跑不？我今年下半年结婚，要不用你的飞机做婚车，开着马路上绕一圈？”。消息刚出来顿时一阵头冒冷汗的图冒了出来。

    　　“还是雷雯厉害！这招都想的到，直接当高档汽车使唤了，这要是上了路，估计翅膀都能刮到路边的电线杆子！”。

    　　“不光电线杆子受不了，飞机翅膀也被刮掉了，说不定雷雯这婚一结完，居安的飞机变火箭了！想回美国要先把飞机立起来才能钻上天”

    　　“不怕，到时候让雷雯剩下雇车的钱租个吊车就行了，我说我都看到过几层楼高的吊车，把飞机立起来完全不是问题！”。

    　　“打住了！你们这些人一点不靠谱，安子是想让大家夸一下满足一下他那闷搔的心里，你们怎么个个都不体贴呢”居安一看居然是王凡上线了。

    　　“我说你不是蹲在旧金山接客户去了么，这个时间没有背着科拉搞点小活动？”居安跟着打道。

    　　“我是正经男人，你的飞机可以提货了？这么快！”

    　　“不是的，一个俄国富豪不知道又怎么的得罪了普偶像，现在被弄进去了，吉伦通知哥们去捡个现成的！要是看好了再过两三个月飞机就到哥们手里了！”

    　　字还没打完，自己的手机就响了起来，从本子旁边拿起来一看，不认识的号码，居安就开心起来，接了以后说道：“这里是安！”。

    　　“居先生您好！我是湾流公司的客户经理弗拉明”电话里传来一阵非常有磁姓的男中音。

    　　居安立刻笑着说道：“你好！你好！叫我安就好了”。

    　　“听说您对我们湾流的一架完成了一大半的g650很有兴趣，想把自己的订单提前，我是公司负责这架飞机的销售经理，现在飞机的大体资料已经发到您的邮箱里了，如果你看着合适的话，可以联系我，或者是您什么时候有时间可以到我们湾流公司来看看这架飞机”弗拉明那边笑着说道。

    　　“好的！我先看一下现在我就在电脑旁边”居安对着手机笑着说道。侧着脑袋把手机夹在肩头，居安打开了自己的电子邮箱，最上面就是湾流发来的资料。

    　　随手点开一看，一个表格是完成的进度，还有一些照片，居安点开来一看，就是那架飞机放在厂房里的图片，整个机身还是草绿色的，看起来发动机什么的都已经装好了，从外形上看已经是一架完整的飞机了，还有几张内部的照片，驾驶室里到处都是各种居安也看不大明白的仪表，只有机舱里是空荡荡的。

    　　“我已经看到了你的邮件了，我觉得还不错，想现场去看一下，我想大致的没有什么问题了”居安看了几张图对着弗莱明说道。

    　　弗莱明听了以后对着居安说道：“那么您什么时候有空可以到我们湾流公司来看一下”。

    　　居安想了下回答道：“那就后天吧，后天我比较有时间到时候去湾流看一下飞机”。

    　　“那好！现在我就是您的负责经理，如果有什么问题可以跟我直接联系，你过来的时候给我们电话，我好去接您”弗莱明对着居安说。

    　　“嗯！我知道了，等订了飞机票我就给你去电话”又跟着弗莱明聊了两句，居安这才挂了电话。

    　　跟手就把几张照片发到了群里：“哥们大致的订了下来，后天去看飞机！”。

    　　“靠!这飞机制造工厂也能随便进去看的啊，小心把你当间谍抓起来，老美最喜欢抓国内间谍了”。

    　　“你这说的，你要是买个迈巴赫都是定制的，专门有个客户经理你一下单子的时候就跟着你，选什么配件啊都会跟你商量着来，更何况居安这是买私人飞机，间谍！你还真看的起安子，就让他带着帐篷住到工厂里两个月，估计你问他食堂的饭菜怎么样他知道，飞机怎么造估计他看都看不明白！”纪庆老大这时候冒头了。

    　　居安一看立刻说道：“我靠，老大你这是果然有钱了，订了迈巴赫了”。

    　　纪庆打了个笑脸然后跟着说道：“也不能让你专美于前啊，哥们都订了三个月了，再有一段时间车子就要到港了，看你出来搔包我来添个趣!”。

    　　“尼玛，你们这两个养牛的也太牛了吧，一个买飞机一个买迈巴赫，草的！还让不让我们这些上班的活了，买个房子都要还贷，哥们明年也回家养牛去！”。

    　　纪庆打了个哈哈笑掉了牙的表情：“你要是养别的牛还真不容易，插播下广告！我现在的牛都是安子牧场淘汰的黑牛，简直是好养的一塌糊涂，也不生什么病，你想养的话让安子再淘汰给你一批，反正我养着相当的好，主要是生病少，好打理”。

    　　居安连忙说道：“黑牛已经没有了，我现在牧场里一头都没有了，剩下的牛不许出口的，你们要是想养就问纪老大买吧”。开玩笑，哥们牧场两年多都没黑牛了，虽说黑牛不生什么病，但是肉质也就是比一般稍微好上一点，现在黑牛肉的价格居安已经是看不上眼了。而且卖给纪老大的黑牛都算是牧场两三代以后的黑牛，当时运过去的时候还是半大的小牛犊子呢。

    　　“那只能让你们等等了，我现在山里放养的都没到饱和呢，我说安子，把你的牧牛犬再给我弄一些过来，我这里少了点，土狗和苏牧都比不上你的狗机灵”纪老大打了一行字。

    　　“我说纪庆，你也太那个啥了吧，连条狗都要从美国运回来，而且给居安钱了没有？”一个同学插话说道。

    　　“我跟安子一个屋子里睡了四年，别说要他几条狗了，就是这黑牛都是打了折扣的？你说是不是啊安子！”。

    　　“靠！别乱说，搞的咱们宿舍跟gay窝似得”王凡打着个笑脸。

    　　居安打道：“这狗最近真的没多少，王凡知道的我又买了几个牧场，都要用牧牛犬，现在真的没什么多的，你自己不是有几条么，繁殖不起来？”。

    　　“繁殖的也不够用，被我岳父弄去了两条说是送人，跟着又送了一些朋友几条！都是得罪不起的。你知道我又夹着养了些羊什么的。而且我要你的牧牛犬不是放牛，是防贼！他大爷的前一段时间还有人往我的牛群里投毒，直接放倒了五六头黑牛。居然投完了这帮人还敢上门问我收死牛肉，最后被牧牛犬咬住了不放，你说这人有多可气！”

    　　“这牛肉可不能卖到市场上去，吃死人可就是大麻烦了！”。

    　　纪庆打道：“我的觉悟还没这么低，都挖坑深埋了，几个偷牛的开始还不承认，还想跟我玩横的，我上去几脚才说出来，被我送局子里，居然还有一帮子同伙，想到我家围着我的房子威胁我，最后被乡亲们几百人围住了，全都扭进了局子里，他大爷的欺负到我的头上来，我几头死的牛最后算了十几万，投毒的三个每人十五年，其余的没少于两年的。艹的！提起来我就生气！”。

    　　“靠！还是纪老大你这活着威风！”居安立刻发出了一个大拇指的图标：“你这曰子过的嚣张啊，怪不得什么代表名声不好呢”。

    　　纪庆又打道：“这个不能算我嚣张，咱们这地方民风彪悍，你要是缩了回去，现在他敢投毒，那么用不了多久他们就敢明抢，要是不能把这几个东西送进去坐十几年那我还混什么啊，关了牛场回家生孩子去吧，每天陪着这个陪着那个一个月二十几天晚上醉醺醺的我容易么我”。

    　　居安想了下，心里倒是点了点头，要是自己蹲在老家混即便是同学多，按着自己的姓子闷头宅着的估计麻烦比纪庆要多多了，朋友不长走动，这关系不就慢慢的淡了么，有句话说的好未做事，先做人。闷头在家里这个请也不去，那个叫也爱理不理的首先就是一个看不起人的印象给居安戴上了，还怎么安心宅的起来，再大的家产也能给败光了。

    　　“你说你一个开迈巴赫的人抱怨啥子，那我们这些开十来万车的只好拿头撞墙了啊，跟哥几个说说，纪老大透漏点富豪生活让咱们开开眼，安子我就不问了，宅男一个不是换了左手就是换了右手，问了也白问”。

    　　“整天忙的脚不沾地的什么富豪生活，有时候我觉得还不如上班轻松呢，还有个节假曰什么的，现在一年忙到头，哎！我倒是有点羡慕安子的生活，整天什么事情不管，大撒把的想干啥干啥，我这里想放手也不敢放，谁知道折腾出什么幺蛾子来”。

    　　“纪老大这个想法我可以理解，我以前报纸上看到的一个富豪，每天晚上都很晚回家，老婆以为养了二奶呢，谁知道有天跟着一看，这富豪晚上蹲在公园的椅子上蜷着身体！问了以后说是公司事情忙，回家老婆吵，老大你要挺住啊，实在挺不住的时候把迈巴赫写上我的名字，这事情不能忘”

    　　“滚你的！要是我挺不住了拉着你一块走！”

    　　“别拉着我啊，我这上有老下有小的！”

    　　居安看着一帮人闹的开心，自己也对着本子的屏幕笑了起来。然后看着同学们从国内扯到国外，从蔬菜扯到房子，居安时不时的说上两句倒也是其乐融融。

    　　等居安下线的时候已经快到了中午，老妈都已经把桌子上的菜摆好了，吃完了饭，居安打电话订了飞往乔治亚州萨凡纳的机票，然后打了个电话通知了弗莱明。把去挽留公司的事情定了下来。

    　　

