    第731章 绛珠表白

    “我先去隔间躲躲，陆枫，你帮我应付一下。”

    叶轻语急急忙忙的抓起丢在地上的衣物，迈开包裹黑色长筒丝袜的圆润长腿，摆起她的丰满俏臀，就往隔间奔去。

    “我也去隔间。”叶泠泠放下酒瓶，跟随叶轻语进入隔间, 也羞于在这里见到绛珠。

    她是陆枫公开的女朋友，一同在房间中，本来是很正常。

    但刚才的氛围，令她身体变得很奇怪，脸上红晕未退，这种时候，一般人看一眼就知道她与陆枫在做什么，就会很尴尬。

    “还得是我顶住。”陆枫摇头笑叹一声, 走到门口，把门打开。

    玉人般的美少女，俏生生站在门口，略显难为情。

    一头长而飘逸的卷发披在肩上，衬托出她白皙精致容颜，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，雪白的修长美腿，丰满诱人的身材，实在是人间极品。

    不知是因兴头上来，还是别的原因，陆枫今天觉得绛珠特别的美，让他怦然心动。

    由于他周围美女多, 对美女有一定免疫力, 但眼前的绛珠，让他免疫力无效。

    陆枫此前对绛珠没有这么强烈的感觉。

    应该是因为, 被自己一群绝美女神老婆的光芒，给遮盖了。

    他与绛珠是队友。

    一同训练。

    周围总是有许多人。

    与绛珠没有产生太多私下的交集，但一直相处甚好。

    此刻，绛珠也想到了某种可能性。

    因为就在她敲门之后，房间里传出一些窸窸窣窣的不寻常声音。

    她性格再大条，也会开始往男女之事方向去想。

    莫非陆枫与老师有私情，在里面……

    想到这里，绛珠心头陡然一震。

    就想扭头离开。

    但这时，陆枫打开了门。

    绛珠看到是陆枫，微微一怔。

    “绛珠。”陆枫露出温和笑脸，打个招呼。

    “很抱歉，我是不是打搅你们了。”绛珠腼腆的笑道。

    闻到房间里有浓郁酒气弥漫出来，她好奇的稍稍瞄了眼，看到办公室地面上有许多水渍，

    可以确定，地上洒落的是酒。

    老师与陆枫在一起喝酒吗？

    为什么又把酒洒在地上？

    她很好奇，但不敢问。

    “无妨, 你找叶老师有什么事吗？”陆枫直截了当。

    考虑到叶轻语此刻寸缕不挂, 凝脂般肌肤都是美酒, 他有必要抓紧时间。

    也是不想暴殄天物，得赶紧喝了那些美酒。

    “我……”绛珠有些扭捏犹豫起来。

    自信不够的人，临场容易突然发挥时常。

    她深吸一口气，道：“我其实不是找叶老师，是找你。”

    “找我？”陆枫心中一动，若有所悟。

    “嗯，我是想……想对你说……你课讲得真好。”

    话到嘴边，绛珠又硬生生的吞了回去。

    好不容易鼓足的勇气，还是不够冲破她内心的枷锁。

    也是房间里的异常状况，影响了她。

    她想到，如果老师与陆枫有私情，她这样过来表白，对叶轻语就太冒失，太无礼了。

    她很敬重叶轻语，把叶轻语当做母亲看待。

    叶轻语躲起来不见她，更证实了绛珠的猜测。

    “绛珠今天，怎么感觉怪怪的。”隔间里的叶轻语，疑惑的咕哝一句。

    “绛珠一直都很喜欢陆枫，我觉得，她本是准备来向陆枫表白，结果……嘻嘻。”叶泠泠一语道破，捂嘴轻笑。

    “咦，我怎么不知道，绛珠这孩子，真能藏得住事啊。”叶轻语讶然道。

    “她很内向，又太自卑，不敢表露，我与她是队友时期，见过她看陆枫的眼神，就知道她也爱上陆枫了，我知道那种感觉，因为我也经历过。我鼓励她主动追求，但她太害羞了，不肯承认。”叶泠泠摇摇头道。

    “原来如此，这个傻孩子。”叶轻语幽幽叹了声，美目一转，道，“今天，你索性好人做到底吧。”

    “嗯嗯，反正我们两个人满足不了陆枫的胃口，多一个帮手更好。”

    叶泠泠笑嘻嘻的打开隔间的门，走了出去。

    叶轻语咀嚼叶泠泠话里的意味，在后面嘀咕：“怎么可能，我现在修炼得很强，等会你就知道老娘的厉害了。”

    办公室门口。

    叶泠泠话说出口，心中一阵失落，但她美艳的玉脸上，依旧强颜欢笑：“我就顺道过来说一声，没其他的事，我先走了，再会。”

    她转过身，神情立即变得十分落寞，吐出一口气，自怨自艾的抬步离开。

    陆枫正想开口说点什么。

    叶泠泠抢先道：“绛珠，你等一下。”

    “泠泠？”

    听到叶泠泠的声音，绛珠一阵惊讶。

    她没料到叶泠泠有在办公室里。

    叶泠泠开门见山道：“绛珠姐，你就别再逃避了，快表白吧，等着你一起喝酒呢。”

    “啊……”绛珠被说破心事，整个娇躯陡然一僵，心神震颤，慌张的望向陆枫。

    陆枫的耳力，当然是把叶泠泠与叶轻语的对话，听在耳中。

    母女俩已经做出决定，坦然接受绛珠，那就好办了。

    叶泠泠闪身来到门外，把绛珠推到办公室里，还很负责的关上门，然后拍了拍手，对绛珠道：“开始你的表白吧。”

    叶泠泠本也是个很没自信的人，曾经，她不祥人身份，不管在哪里都低人一等的样子，在夹缝中努力生存，宛如那在悬崖巨石缝隙间生根发芽的松树。

    那时，她只有一个想法，不管怎样屈辱，都要活下去，活着就有希望。

    她历经人情冷暖，直到遇见陆枫，才彻底接触不祥人带给她的苦难。

    之后，与陆枫等在一起，到史莱克学院开心快乐中修炼，战斗，对她来说，彷如到了天堂，魂力突飞猛进，实力不断快速提升。

    渐渐，叶泠泠变得自信阳光起来，活出了她的风华。

    她与绛珠在史莱克学院战队里，都是辅助系魂师，又是她妈妈的亲传弟子。

    因此，她们反而最是熟悉，感情一向很好，宛如姐妹。

    以至于，她特别能理解，面对陆枫就不自信的绛珠。

    叶泠泠成为陆枫的正式女朋友，已经有几年，如今面对绛珠这样的雏儿，她立摆出“老油条”的过来人姿态，帮忙牵起红线。

    陆枫看着，也颇觉有趣。

    “我……”

    绛珠在叶泠泠的帮衬下，再次鼓起勇气，一双妙目，凝视在陆枫的眼睛，郑重的道：

    “陆枫，我喜欢你。”

    她的表白，很简单，很含蓄，带着青涩的羞意。

    没有比花样年华的少女吐露真情，更感人了。

    陆枫看着楚楚动人的绛珠，心中一阵悸动，上前轻轻拥住绛珠的纤腰，亲吻她饱满的光洁额头，柔声道：“我也喜欢你，你愿意，做我女朋友吗？”

    (本章完)

