
　　第117章万妖黑骨融合黑心古莲

　　“可是师尊…我答应了父亲，不带任何人去见他的。”

　　“灵儿，你把师尊当成什么人了，为师难道还能害了魔祖不成？”

　　“可是…”

　　“灵儿，我的好徒弟，别可是了，以你现在的状况，随时都有可能走火入魔。为师也是想要帮你。”

　　“师尊，我知道你是为了灵儿好……”

　　看着洛灵儿摸了摸被他扇的那一边小脸，没有一点生气，反而洋溢着幸福和满足，杨凡知道自己的那一巴掌起了作用。

　　灵儿肯定也感受到了来自师尊的痛爱。

　　“师尊，有个问题我想问你…我修炼的功法难道真的有什么问题吗？”天籁小说网

　　“有问题。”

　　“但我父亲对我真的很好，他教我的功法怎么会有问题呢。”

　　“灵儿，你现在也没必要考虑太多。等我见了你师尊，跟他好好探讨一番，也许就能发现其中的问题了。不过有一点你要记住，现在最好不要跟你养父提起你修炼的问题，待为师替你做主。”

　　“师尊，谢谢你……但我还是去征询一下他老人家的意见。”

　　“也好。”

　　说完，洛灵儿走到一处，拿出一块紫黑色的玉牌，对着玉牌窃窃私语起来。

　　“父亲，我的师尊想见你一面。”

　　“他为何要见我？”

　　“一开始，师尊是想从我身上得到修炼神魔之力的方法，后来他听说我的父亲是您以后，忽然有了一种相见恨晚的感觉，他说他也诞生于鸿蒙混沌之中，与三千神魔有着联系，能借助神魔之力领悟神通法则。灵儿不敢确定师尊的身份是不是和您一样，都是先天混沌神魔。”

　　“他不可能是，我没见过这样的神魔。不过鸿蒙混沌时期确实有一些隐藏的存在，若他真的诞生于鸿蒙混沌时期，倒是确实有可能认识我。”

　　“师尊还说，他从一开始就很仰慕你，觉得您被鸿钧老儿暗算，实力大减，是洪荒世界的一大损失。他还说若你还在，就没有鸿钧那老头儿的事了。”

　　“喔，他还说了什么？”

　　“他还说，他或许能够助你恢复修为，但是因为您有言在先，不见任何人，所以他说不会勉强。”

　　“灵儿，依你看，他果真是想助我，还是说，只是想得到那修炼神魔之力的方法？”

　　“父亲，你也知道我天生媚骨，即便是圣人也难挡我这先天的媚色。之前女儿因为修炼出了问题，导致邪火差点不受控制，数次勾引了师尊。师尊却并未趁人之危，对我行苟且之事。足见师尊他为人正直，是个老实人啊。”

　　“你的本体为三千神魔留下的欲想所化，自带先天大道跟脚，媚骨浑然天生，即便是天道也掌控不了。他竟然能抵抗得了你的美色，这确实有点道行。”

　　“那父亲您是答应见师尊他一面吗？”

　　另一边的魔祖罗睺心想如今灵儿已经得到能够晋升混元的神丹，一旦将神丹炼化，他便可以将洛灵儿炼化成炉鼎，为他所用。从此脱胎换骨，成就混元大仙之躯。

　　如今那杨凡的意图不明，大可不必急于一时，待他的炉鼎炼成，再会一会杨凡也不迟。

　　“灵儿，见面一事不必急于一时，如果他只是想得到修炼神魔之力的方法，想必不会空手而来的吧，他是不是还给你准备了什么好东西？”

　　“父亲，他给了灵儿一枚能够突破混元境界的神丹。”

　　“喔，居然有如此宝物，能够直接助人突破混元？”

　　罗睺其实早就通过种在洛灵儿金丹处的炉鼎感知到了一切，说这些话不过是徐徐善诱，以免引起灵儿的警惕。

　　“父亲，灵儿过去也曾跟你提起过，师尊他门下全是混元大仙与圣人，此事必有古怪。如今灵儿拜入了师尊门下，果然也得到了晋升混元境界的机缘。”

　　“灵儿你做得很好。我老了，见面一事可以迟点再说，你大可以用修炼神魔之力的方法作为筹码，让你师尊先协助你突破混元道境。等你成就了混元圣躯，证明了他的能力后，父亲再约个时间，与你师尊一同把酒畅欢。”

　　“可是……”

　　“可是什么？”

　　“没事…灵儿明白了，父亲。”

　　费了一番口舌后，谨慎的罗睺仍旧没有答应与杨凡见面。

　　看着怀着心事的洛灵儿回来，杨凡知道事情应该不是那么顺利。

　　“灵儿，魔祖他怎么说？”

　　“我父亲说，想让师尊你先助我突破混元，证明您的能力和诚意后，两人在见面不迟。”

　　杨凡呵呵一笑。

　　【这老东西果然狡诈，要是我毫无防备地答应下来，只怕灵儿刚突破混元，就成一具献祭肉身的炉鼎了。】

　　【不过既然他如此谨慎，我也没有其它借口可用。】

　　【与其被动下去，让我徒弟时刻处于被夺舍的危险当中，不如主动出击。】

　　【既然你想要炼化我的徒弟，我便如你所愿，我就不信凭我现在的能力，还阻止不了你区区一个先天神魔的炼祭秘术。】

　　“灵儿，既然你养父都这样说了，那我便证明给他看。”

　　看得灵儿听到自己的话后娇躯一震，一副崇拜的模样，他知道自己的形象在徒弟面前已经闪闪发光。

　　“师尊，可我的修行出了问题，这难道不影响吗？”

　　“有师尊为你兜底，你尽管放心。你只需要全心全意把身体交给为师，为师一定把你保护的好好滴。”

　　言毕，杨凡便拿出了那枚混元神丹。

　　洛灵儿随即卸下了衣裳。

　　晋升混元道境，那是夺天地造化的彻底洗礼，即便是先天至宝也不可能拘束混元圣躯。

　　衣裳纯属一种束缚，只会耽误肉身突破。

　　所以杨凡并没有阻止洛灵儿的行为，这是正确的操作。

　　“师尊，灵儿就交给你了，请助我一臂之力。”

　　没有了束缚的洛灵儿端坐于她自身的法宝黑心古莲中，静坐等待着。

　　杨凡见这古莲尚未**结果，虽是先天之物，却只有灵宝威力，于是他将过去吞噬的一根万妖黑骨取出，融入那古莲当中，助它开花。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第117章 万妖黑骨融合黑心古莲免费阅读。https://xs.23sk.com 