    林厌用牙咬着纱布又往肩膀上缠了一圈,打了个死结才穿上衣服。她对镜仰起头,脖子上的伤还在,她用指尖蘸了点膏药涂上去化开，这才拿了一包无菌敷料敷好，又用医用胶带固定住，看着镜子里的自己皱了皱眉，好几把难看，像戳得千疮百孔的蛋糕。

    算了算了,反正慢慢养总会好起来的。

    林厌这么想着，下意识去摸后腰的机械棍，却发现棍子早就被她扔了。

    她一怔，随手从桌上摸过水果刀，拿在手里甩了甩，还行还算趁手,就这个吧。

    一切收拾妥当，林厌戴上口罩,压低了帽檐,把背包甩上了肩头,大踏步推开了房门。

    车已经停在疗养院大门口了,司机看她上来，压低了声音道：“小姐，已经查清楚了，殡仪馆守卫森严，警卫每半个小时换一次班,摄像头全方位覆盖整个厂区，并没有监控死角。”

    林厌懒懒倚在椅背上，看着手心里的平板，拿指尖划了划，对整个厂区地图大致谙熟于心了。

    “五分钟够了，断电五分钟能做到吗？”

    司机想了想：“行，可以，不过若是老爷知道了的话……”

    他从后视镜里看她，林厌窝在座椅里，脸色是大病未愈的苍白，身上还带着伤，这也太危险了。

    林厌勾唇一笑，略略坐直了些：“你跟着我多久了？”

    “回小姐……七……七年了。”

    司机打不定她的主意，有些吞吞吐吐的。

    “既然是老人了，便该知道我最恨的就是身在曹营心在汉，我是我，林又元是林又元那个老东西，你想回景泰我不拦你。”

    林厌淡淡说完，阖上了眼睛闭目养神。

    司机却浑身一惊，咽了咽唾沫，且不说林厌拿捏着他一家老小的**和性命，就从这次她用自杀威胁林又元这件事上看，表面是两败俱伤，实际上是林厌险胜。

    只要她不死，她就是林又元唯一的继承人，这是板上钉钉的事实，也是她永远也无法挣脱的宿命。

    待林又元百年，别说他就是整个景泰也……

    现在得罪她可没半分好处。

    “不敢，小姐就是我唯一的主人。”

    车窗外风景飞速掠过，天色已经完全黑了下来，滨海省殡仪馆建在市郊的一处半山腰上，依山傍水，荒无人烟。

    车行到半途，林厌让他停了车，自己下车步行，看一眼腕表，现在是深夜十一点半。

    “待会听我号令断电。”

    司机赶紧站直就差敬个礼了：“是，小姐，您事成之后我会在半山腰接应您。”

    林厌点了一下头，背着包没入了漆黑的丛林里。

    她不走大路是为了避开往来的车辆和监控录像，这个点万一被人看到又说不清楚了。

    猫着腰在山路上疾行了一段时间后，林厌撑着膝盖大口喘着粗气，伤口也隐隐作痛了起来。

    她咬咬牙，看着前面灯火通明的殡仪馆又把背包甩上了肩头，继续往上爬。

    拨开茂密的灌木丛，脸被树枝刮得生痛，林厌压低了身子，匍匐前进，在探照灯照射过来的时候放松自己往地上一躺，一身黑色风衣完美和夜色融合在了一起。

    她数到三，探照灯挪向了别的方向，林厌离地起跳，一个豹突跃到了墙根下，身体紧紧贴在了墙上绷成了一条直线。

    她打开了手腕上的可视电话手表，压低了声音喝道：“断！”

    整座灯火通明的建筑瞬间陷入了黑暗，监控室里的电脑屏幕霎时黑屏了。

    探照灯也停止了运作。

    值班人员跑出来：“怎么了？怎么了？突然停电了？”

    “警卫，警卫快去看看！”

    一片混乱中，一个脑袋猫上了墙头，林厌纵身一跃，落地的时候姿势标准但到底体力不支，身子一歪脚踝扭了一下，她额头顿时冒出了豆大的汗珠，挣扎着从地上爬了起来。

    “谁？谁在那里？！”手电筒光往过去一照，几个拿着电警棍的警卫跑了过来，墙根下已经空无一人了。

    “妈的，刚刚明明听见有动静，活见鬼了？”

    为首的汉子顿时朝着说话人的脑袋一巴掌就拍了过去：“别他妈乱说话，也不瞅瞅这是什么地方，你小子眼花了吧？”

    西边院墙边上的宋余杭把风帽拉上脑袋，这个电未免停得也太巧了吧。

    她趁守卫不注意，径直从一扇洞开的窗户翻了进去，然后轻手轻脚关上了窗户。

    这应该是一间办公室，她按亮了手表上的荧光，打量着四周，发现无危险后，从兜里掏出了厂区的地图，锁定目标后，指尖在地图上轻点了两下收起来，蹑手蹑脚推开了房门，窜到了走廊上。

    林厌捂着肩膀上的伤喘着粗气，努力平复着呼吸，贴在窗沿下方听着外面的动静，手电筒光乱晃，透过窗户照到了屋内。

    林厌一动不动，直到外面脚步声逐渐远去，悄无声息。

    她从背包里摸出了水果刀拿在手里防身，也蹑手蹑脚地推开了房门。

    她只有五分钟的时间穿过走廊找到停尸房，五分钟后走廊上的摄像头会在瞬间捕捉到她的位置。

    所幸，来之前已经大致看过平面图了，林厌轻车熟路，她刚窜到楼道口，一队拿着手电筒的警卫就走了上来。

    “你说这电怎么停得这么巧呢，走走走，去总控室看看。”

    林厌一个闪身，躲进了旁边女厕所的隔间里，那行人逐渐走远，她又贴着墙根溜了出来。

    上三楼，冷库旁边挨着的就是停尸房，林厌一边走楼梯一边上下观望着，夜里的殡仪馆空无一人，每个房间都是黑漆漆的。

    她咽了咽口水，搓了搓裸露在外的胳膊，再抬眸的时候终于看见了楼层标志:三。

    林厌忍着脚腕刺痛快步跑了过去，平底鞋踩在地上悄无声息。

    手腕上的腕表发出了轻微的震动，在提醒她时间就快到了。

    林厌把□□贴上了气密门，点开自己的腕表，飞快捣鼓着，秒表上的数字在飞速倒退。

    五。

    四。

    三。

    ……

    林厌额头渗出细密的汗珠，耳边终于传来了一声轻微的滴滴声，气密门开了。

    她迅速拔下□□，推门而入，与此同时一道黑影也朝她扑了过来，几乎是前后脚推着她进了停尸房。

    走廊上的摄像头又重新亮起了红点，气密门合拢。

    黑暗中寒光一闪，林厌手里的水果刀已出了鞘，以一个刁钻狠辣的角度刺向了对方的咽喉。

    宋余杭偏头躲过，抓住她的手腕往下一压，把人拉向自己：“是……”

    林厌二话不说就是一个边腿，却因为体力不支被宋余杭轻而易举抓到了破绽，她弯腰退让的同时，下盘发力拦腰一把抱住了她，把人推到了墙上。

    林厌用手肘去砸她的脑袋。

    “是我！”

    那胳膊肘就在离她的太阳穴一公分的地方停住了。

    林厌睁大了眼睛，不可置信看着她。

    宋余杭一把拉下了蒙面的面罩，四目相对，她唇角流露出了一丝笑意：“是我，宋余杭，又见面了，林法医。”

    时隔两个多月没见，再次相见竟是在这种地方，林厌看着她的笑容，黑暗中熠熠发亮的眼神，也不知道是不是因为过了命的原因，反倒并不觉得生疏。

    尤其是现在这个姿势，不仅不生疏，还很亲、密。

    她拿刀的手被人举高摁在了墙上动弹不得，另一只手则被宋余杭的胳膊卡着也挪动不了分毫，两个人脚尖对脚尖，肚皮贴肚皮，她说话就像是在她的脸上挠痒痒。

    林厌咬牙切齿：“你没死啊？”

    宋余杭倒也不生气：“不是你不让我死的吗？”

    “我……”林厌一口气哽在喉咙里差点没被自己噎死。

    宋余杭却又笑了笑，抓着她手腕的力道骤然一紧：“我很听话的。”

    林厌吃痛，刀已经被人夺了过去放进了自己的口袋里：“只要你不拿刀对着我，危险，没收了。”

    “我……”林厌气得不行，挣扎起来就要推开她，却又被人捂住了嘴巴提起来往墙上一压。

    宋余杭一只腿伸进了两个人的缝隙之间，她整个后背已经无缝衔接贴在了墙上，宋余杭则无缝衔接贴在了她身上。

    “唔……”林厌拼命摇着头，想要挣脱桎梏，宋余杭抱着她的脑袋在她耳边低声道：“别说话，有人来了。”

    气密门下闪过几道纷乱的手电筒光线。

    林厌浑身汗毛都竖了起来。

    “不是吧，今天晚上真的见鬼了？好不容易电来了听见这边有动静赶过来又什么都没有？”

    隔着一道铁门，一个声音道。

    另一个人连呸了三声：“呸呸呸，乌鸦嘴，这里面是什么地方，要真的有动静那还得了！”

    “就是啊，黑灯瞎火的，肯定是你小子神经过敏，赶紧回去睡觉吧。”

    几个人将信将疑，围着这气密门看了一圈，门锁都是完好的。

    最开始说话的那个人直起腰，摸了摸脑袋：“难道真的是我听错了？可是我刚刚明明听见里面有人说话来着啊。”

    同行的同伴看一眼这黑漆漆的房间，顿时打了个寒噤：“你他妈的鬼片看多了吧？”

    几个人骂骂咧咧的打算回去了。

    林厌松一口气。

    未等她彻底松懈下来，最开始说话的那个人又回来了：“不行，我还是得进去看一眼才放心。”

    说着已经开始准备按气密门上的电子密码锁了。

    听着近在咫尺的滴滴声，林厌出了一身白毛汗，她能感觉到宋余杭也把她抱得更紧了一些。

    耳边是她沉重的呼吸声，热气轻轻拂过耳垂，剐蹭出了点不合时宜的轻痒，林厌被捂着嘴无法说话，唇齿间都是她掌心的味道。

    有一些汗意，以及她身上的那种阳光晒过的气味。

    林厌微微眯了眯眸子，宋余杭知道，她又要作怪了。

    果不其然，下一刻虎口一阵剧痛，她差点当着这几个警卫的面叫出声来。

    林厌够狠的，下嘴毫不留情，全当磨牙了。

    小狼崽子。

    宋余杭脑海里蹦出这么个词来的时候，气密门被打开了。

    几道手电筒光穿过缭绕的雾气径直投射了进来。

    宋余杭瞬间绷紧了身子，她和林厌站在门后背光的阴影里，只要他们再往前走一步，一步……

    她艰难地吞咽着口水，两个人的呼吸心跳几乎维持在了同一个频率上。

    很奇怪的，在这么紧张的瞬间她居然还有空分心去感受林厌舌尖轻轻扫过她虎口而带来的奇异感。

    这种感觉太新奇了。

    以至于向来冷静自持的人在刹那间额头的汗就滑落了下来。

    也不知道是不是吞咽口水的动作太频繁了，宋余杭莫名有些嗓子眼发干。

    那笼罩着她的浅淡花香愈发浓郁了，宋余杭几乎快把头埋进了她的脖颈里。

    那里有一块纱布深深刺痛了她的眼，要不是那些警卫还没走，她能当场把这块纱布揭下来一探究竟。

    她在林厌身上的好奇心可见一斑。

    宋余杭每逼近她一寸，林厌就咬得狠了一分，仿佛互相报复似地，谁也不放过谁。

    门离她们越来越近，手电筒光也照在了地板上，一寸寸往前进着，直到投射在了她们身旁的墙壁上，只要再往下一分。

    走廊上纷乱的脚步声响了起来：“你们在这干嘛呢？！大半夜的开什么停尸房的门，冷气都给我放跑了，赶紧关上！中控室电闸坏了不知道啊？还不赶紧给我修去！”

    那一束光收走了，几个人点头哈腰地，又把气密门给关上了。

    “是是是，您说的是，这就去，这就去。”

    世界复又陷进了一片黑暗里，林厌松一口气，等彻底听不见脚步声时，她的舌尖已经品尝到了一丝血腥味。

    她有些脱力，咬肌发酸，率先撒了口。

    宋余杭也收回了手。

    林厌大口呼吸了几口新鲜冷气，打了个哆嗦：“喂，可以——”

    她抬眸迎上那人眼神，余下的话又堵回了嗓子里。

    那是一种以往从不曾在宋余杭脸上见过的神情，包含了怜惜、心疼、后悔、自责以及那么一丝丝连她自己也不自知的占有欲。

    最后一种林厌太熟悉了，几乎每个和她有过肌肤之亲的男男女女脸上都曾出现过这种表情。

    林厌心里一惊，不动声色别开了目光，开口就换了一种腔调：“怎么，宋队要和我在停尸房抱到地老天荒吗？”

    她惯常用调笑来掩饰心虚。

    宋余杭不在乎，她只是盯着她的脸，一字一句说：“你瘦了。”

    林厌不耐烦地挑了一下眉头，两个人贴得太近了，她不喜欢。

    这种情况下只会让任何正常的谈话趋向一个暧昧的走向。

    与其说是她不喜欢宋余杭的靠近，倒不如说是她不喜欢任何事情往她不可掌控的方向发展。

    宋余杭是个意外，接二连三的意外。

    “瘦了不好吗？我减肥不行？”

    “你那哪里是减肥，分明……分明是绝食！”宋余杭压低了声音在她耳边吼出这句话，甫一抱上她的时候，她就知道她瘦太多了，几乎是皮包骨头。

    现在的林厌只是徒有其表的花架子，根本接不住她几招。

    林厌听出了她尾音里的颤抖，本是漫不经心的一眼却看见她眼底闪烁着的水光，她心底一颤，咬紧了下唇没再开口。

    “你要我别死……自己却去寻什么死，林厌，这有意义吗？”

    她终于完整地叫出了她的名字，不再林法医林法医地喊，却是在这种情况之下。

    “你说何苗不该枉死，那你呢，你才三十二岁，惊才绝艳，年纪轻轻，未来前途不可限量！你……甘心吗？”

    林厌终于肯抬头正视她的眼神了，然而却是轻蔑的，讽刺的，不屑一顾的。

    她用能动的那只手轻轻点上了自己的胸口，吐字清晰：“真正的林厌早在六岁那年就已经死了，现在活下来的，站在你面前的，是躯壳，是魔鬼。”

    她也曾短暂地活过，从深渊里被人拖了出来，她追逐着那缕阳光，想要成为更好的自己，却又被现实狠狠拍进了更深更冷的沼泽里。

    林厌死了，“她”活了。

    脱胎换骨，从此戴上另一副狠绝的面具。

    面具戴久了她都快忘记原来的她是什么样子了。

    “我不甘心！躯壳也好魔鬼也好！我只知道你是林厌，江城市局技侦科的法医林厌，活生生站在我面前的林厌，我宋余杭同生共死的战友林厌！”

    同生共死与战友这两个词是多么美好啊。

    几乎美好到一让人想起来就觉得阳光灿烂。

    林厌沉郁的心被风轻轻吹开了一角，她怔怔看着面前年轻警官的脸。

    她是那么英姿勃发又朝气蓬勃，她沉静的时候像天边缓慢流淌过去的蓝天白云。

    她不焦不躁也不争不抢，她可以在同一个位置上待数年也毫无怨言。

    可是她也嫉恶如仇，即使与林厌观念相左，她也愿意用自己的方式查清真相。

    她动起来势若闪电，雷霆万钧，拳头挥舞起一阵风狠狠砸向敌人的面门，用血肉之躯为她开辟出了一条逃生的通道。

    她满身正气，又重情重义。

    她不在乎她是哪个“林厌”，她只在乎她是林厌，是站在自己面前的林厌，和她同生共死过的那个林厌。

    仿佛从前交换过眼睛。

    黑暗中四目相对良久，安静得只有彼此的呼吸，就连停尸房里嗡嗡的冷气声都听不见了。

    林厌瘪了一下唇角，偏过头去，就被人一把拥进了怀里，宋余杭抱着她的脑袋，几乎是快把她摁进了自己怀里，她的声音既压抑又似在请求。

    “你别死……别死。”

    她终于还是说出了这句话。

    林厌阖上眼睛，女性不太明显的喉结上下滚动着，她抬手似想要回抱住她，却终究无力地垂落了下来。

    “对不起……我答应不了你。”

    她的结局一开始就已经注定，她必将为执着追求真相而奋斗终生，包括献出自己的生命。

    “没关系，你现在不用回答我，我只希望将来有某一刻，你想结束生命的某个瞬间，能想起我，想起我今天所说的这些话，能再想一想，再缓一缓。”

    “林厌，这个世界上，并非没有人在期望你活着，你有选择的权利，只是死亡这个开关一旦按下了，就意味着一切归零，游戏永远结束，你再也没有重新来过的机会了。”

    宋余杭想说的话其实没有说完，但她感觉到了林厌身体的僵硬，感受到了她无声的抗拒。

    她还是觉得可能接下来的话说出来可能会有点唐突，不过她自己明白就好了。

    将来若真的有那个时候，她也会抓住林厌犹豫的那一瞬间，把她从死神手里拽回来，拽回自己身边。

    不光是林厌，换了任何一个在她面前企图自杀的人都一样，她始终相信，活着是比死了更有勇气的事。

    而活着总会见到明天的太阳，总会有好事发生，不是吗？

    林厌从未想过，她和宋余杭会有握手言和的那一天，更没想过会有互相拥抱的那一天，更没想到的是，彼此真正意义上的第一个拥抱是在太平间发生的。

    既荒诞又可笑，可是它确确实实发生了。

    感受到那只小小的攥紧了自己后背衣物的手时，宋余杭唇角上扬了起来，得意忘形：“让我看下你脖子上的伤。”

    说着就要抬手去揭她脖颈间的纱布，林厌挡了一下没挡住，反倒被人反剪了双手压过头顶。

    林厌恼羞成怒，屈膝一顶。

    宋余杭脸都绿了，捂着裆部后退了数步，满脸痛不欲生，哆哆嗦嗦指着她说不出话来。

    林大小姐把背包甩上肩头，得意地吹了吹滑落到眼前的刘海：“给点颜色就开染坊，知道玫瑰带刺了不？”

    宋余杭看着她走向了储放尸体的雪柜，也一瘸一拐地跟了上去：“算……算你狠！你给我等着！你……嘶……”

