    而藤蔓一被拔起之时，周不全已经扬声笑道：“张龙虎，你空有五行属性，却不知道五行相克，你练的是五行木，我用的却是金甲巨灵，五行之中金克木，就是专门对付你的！你错就错在，不该提前亮出法宝，如今你已无更强手段，我看你如何逃命！”

    话音刚起，那张龙虎已经再也无法在藤蔓之上立足，直接掉落了下来，身形疾坠，哪里还稳得住，噗通一声摔在了法坛之上，我怎么会放过如此大好机会，一闪身到了近前，一伸手抓住张龙虎的衣襟，扬声悲呼：“父母在天之灵慢走，看儿子给你们报仇！”手起刀落，一刀就刺在了张龙虎的咽喉之上！

    我一刀刺中，立即伸手按住张龙虎的脑袋，刀子在他咽喉之中一绞，立即抽刀后退，周不全说的对，百足之虫，死而不僵，张龙虎一生浸淫奇门之术，万一来个临死反扑，那可不妙，我既然已经得手了，反正他已经必死无疑，还是离他远点的好。

    可还是迟了！

    在和张龙虎的正面交锋之中，我已经保持了足够的戒心，自认为自己没有轻敌，可觉得自己没有轻敌，实际上也是一种轻敌！

    就在我手中尖刀在张龙虎咽喉中一绞的时候，张龙虎的嘴忽然一张，一股米粥一般的粘稠物从口中喷了出来，我连躲带闪，身上还是溅了不少，抓刀的手由于距离太近，更是沾满了污垢，十分恶心。

    随即张龙虎喉头一阵咯咯作响，脸上充满了恐惧，双手一捂喉头，缓缓向后倒去，砰的一声，摔在法坛之上，双腿一阵抽搐，终于一口气绝，就此西去，再也无法在人间害人了。

    而我的身上被那粘稠之物喷溅到的地方，全都出现了一个个小小的孔，像马蜂窝一样，吓的我急忙将衣服脱了，擦掉手上污渍，随手丢了，可一只手掌，已经变得乌黑，如同刚从墨汁之中拿出来一样。

    这时耳中就听见周不全大喊一声：“不好！那是元婴之蛊，张龙虎这厮，竟然练有这等邪术！”

    这句话一入耳，我心中就是一惊，虽然我不知道元婴之蛊是个什么玩意，但我的身体百毒不侵自己是十分清楚的，这东西刚沾到手上，手掌就已经乌黑，这已经说明问题十分严重了，急忙扬声喊问道：“这东西怎么这般厉害？我该如何做？”

    话刚出口，周不全已经到了我的身边，一伸手一把抓住我的手腕，一带一拉，将我手臂拉直，伸指在我手臂之上连点数下，几下一点，我的手掌迅速由黑转白，眨眼之间，已经恢复至正常肤色，只是在手臂之上，留下了一连串的黑点，每一个都有如眼睛大小，从手腕脉门开始，一直向上，我将衣袖撕开看了看，一排共有九点，从手腕处一直延伸到了肩头。

    周不全一眼看见，顿时一愣，脱口惊呼道：“怎么会这样？你的身体是不是出了什么事？”说着话，已经伸手搭上了我的脉搏，谁料手指刚搭上我的脉搏，面色就是一沉，双眉一锁，诧异的嘴巴都张了开来。

    我急忙问道：“怎么回事？我是不是中了张龙虎的手段？”

    周不全一点头，随即又一摇头道：“那元婴之蛊是张龙虎用自己的身躯所炼制，直接喷溅到了你的皮肤之上，自然是中了手段，所谓元婴之蛊，说白了就是张龙虎自己的魂魄意识，当面临生命危险的时候施展，一旦沾上了对方，就可以在不知不觉之间侵占对方的身体，夺取对方的意识控制权，端的是十分诡异的邪术。”

    “当然，我可以破解得了，何况你刚中元婴之蛊，我立即就出手了，按道理来说，应该没有任何伤害才对，可当我为你解蛊之时，你的手臂上却留下了这种奇怪至极的眼睛图形，我一搭你的脉搏，更是发现你的脉搏之中，竟然还有另外一股力量，几乎与你的心跳持平，这十分怪异。”

    说到这里，周不全看了我一眼道：“这种情况，只有一种解释，那就是你被什么东西附身了，但你的意识却是十分清醒的，生命特征也都正常，这让我十分迷惑，搞不清楚到底在你的身上，发生了什么事情。”

    我一听就明白了，一定是那贪狼的力量，当下也没隐瞒，将三星临门的事情全都说了出来，饶是周不全精通奇门之术，听我说完之后，也目瞪口呆，过了好一会，才缓过劲来，长长的叹了口气，一点头道：“原来是这样，怪不得会有这般奇特的事情发生，贪狼之力岂是元婴之蛊可以左右的，不但没能侵入你的意识，反而被贪狼将那元婴之蛊的力量化为了己用，用九眼蓄力，伺机待用，这贪狼之力，未免太过可怕。”

    随即又看了我一眼，面上显露出一种十分担忧的神色道：“孩子，这对你来说，可不是什么好事情，也许现在贪狼之力可以让你所向披靡，可你想过没有，当你身体上的封印完全消失，贪狼完全苏醒的时候，这股力量并不是你所能控制得住的，只怕到了那时，就是你的人生大劫，挺得过去，你将拥有世无匹敌的力量，挺不过去，你可就只是一个傀儡了。”

    我点头道：“前辈所言，也正是我所担忧的，不知道徐老可知道我该如何化解？”

    周不全苦笑摇头道：“老道虽然自认有点手段，可对于贪狼之力，也是束手无策，何况，就算能破解得了贪狼之力，还有七杀和破军，三星临门，尽蓄体内，那是人类可以承受的，如果说这世间还有人能够破解的话，相信除了五龙庙的五位奇人，别人根本没有任何办法。”

    我眉头一皱道：“五龙庙在哪里？”对于五龙庙，我已经听过好几回了，大家的言语之中，都对五龙庙推崇备至，却没有一个人知道五龙庙究竟在哪里，如果周不全也不知道，那真不知道该如何去寻了。

    可很快最后一丝希望也破灭了，周不全直接就一摇头道：“江湖中关于五龙庙所在之地的传说有很多，有说在昆仑山上的，有说在终南山中的，还有说在东海某个不知名的小岛上的，但谁也说不出具体所在地来，我也是只闻其名，未见其真。”

    说到这里，忽然又话锋一转道：“不过，有一个人一定知道五龙庙在那里，战神郭惊天！那郭惊天就是师承五龙庙，虽然不知道是五龙尊者之中哪一位的徒弟，但郭惊天一身本事皆是学自五龙庙，这一点是毋庸置疑的，要想知道五龙庙在哪里，只怕只有先找到郭惊天。”

    我顿时一愣，郭惊天我倒是见过一次，可他那一身本事，简直到了神鬼皆惊的地步，就算找到了他，凭我们的实力，只怕也拿他没有办法。当下急忙问道：“除了五龙庙，其他的一点办法都没有了吗？”

    这时三弄梅枝已经醒转了过来，杨爷爷等人也都凑到了近前，一见我胳膊上的九只眼睛，也都有点慌了，唐一泓问道：“能不能像个办法，换上一支手臂？”

    以唐家的能力，要换一支手臂还真不是不可能的事情，但周不全一听就摇头道：“不是手臂的是，这股力量是从九龄一出生，就寄存在九龄的体内，早就与他的气息相通，到了现在，就连脉搏都是一致的，只可能有两种结果，要就是九龄为贪狼所控制，要就是九龄控制了贪狼的力量，除此之外，别无他法。”

    杨爷爷一听，顿时一跺足道：“罢了，男子汉大丈夫，生当顶天立地，死亦轰轰烈烈，乖孙，事已至此，多说无益，一切就顺天应命吧！”

    我也知道杨爷爷说的是实话，当下就一点头，不去想这事，直接上前去，将张龙虎的脑袋割了下来，手提张龙虎的脑袋，对雁门山的方向跪了下来，悲声叫道：“爸，妈！孩儿不孝，连累二老惨遭毒手，如今终于亲手杀了张龙虎，为二老报了一部分的仇恨，还请二老在天有灵，看我将剩下的仇人一个个宰杀！”一句话说完，咚咚咚连磕三个头，站起身来，一脚将张龙虎的脑袋踢飞。

    周不全做事还是十分小心的，当下施展了点手段，将张龙虎的尸体变化成了一条大黑蛇的尸体，我们也不再等那些百姓再度涌来，毕竟其中还牵扯到官方，解释起来将会十分麻烦，这已经杀了张龙虎，数人立即进山而走。

    三弄梅枝被张龙虎击败，显得有点沮丧，周不全趁机教导了他一番，让三弄梅枝意识到了人外有人，收起了傲气，出山之后，就和我们告辞，随周不全继续修行去了，而杨爷爷口上说的让我生死由命，可实际上却十分担心，也和我们分了开来，说是要去游山玩水，我却清楚的很，他是想去替我寻找五龙庙所在。

