 宁欣卧室里面，正有一丝浓情蜜意的龙隐和宁欣，听到余锦秋在捶门，龙隐顿时大惊：“妈来了！”

他急忙从床上弹起来，神情有些紧张。

宁欣无奈地说道：“来就来呗，又不是什么大不了的事情。”

她已经被母亲弄得有些崩溃了，现在她完全不在乎了。

“被妈抓住，还不得把我大骂一顿......”龙隐苦笑道。

他刚刚才被骂一顿，现在可不想了。

看了看窗户，他冲宁欣笑了一下，推开窗户跳窗逃跑了。

宁欣一惊，急忙起身探头看向窗户下面，见龙隐稳稳站在一楼摆手，她没好气地瞪了龙隐一眼。

然后，她把窗户锁上，这才面无表情地开门问道：“妈你干嘛呢？”

“龙隐在哪里，让他给我滚出去。”

余锦秋冷冷地看向宁欣。

不由分说进入了宁欣的卧室，掀开被子一看没人，还去打开衣柜看了看，甚至趴下看了床底下。

宁欣彻底无语了，她妈妈居然这样抓奸的？

“看清楚了没有？

我是不是藏男人了？”

宁欣淡淡地问道。

没有找到龙隐，余锦秋没有半点尴尬，直起身没好气问道：“你反锁门干什么？”

宁欣心头一动，淡淡地说道：“这家里面就一个男人会偷偷摸摸进来，当然是防那个男人啊！”

她也不想和母亲去强硬反抗了，因为反抗也没有用，不如用点其他的手段。

“我女儿终于开窍了！”

余锦秋笑了起来，“这么晚了，妈打扰你睡觉了......作为补偿，要不妈陪你睡如何？”

“我多大了，你还把我当小孩子？”

宁欣无语道。

“是是是，你不小了，那妈回去睡觉了。

我告诉你啊，以后睡觉一定要锁门，有些人是得防备一下。”

余锦秋转身要走，不过她看到宁欣的睡衣敞开了，下意识地回头帮宁欣把睡衣拉了起来，遮住了胸口。

她深深地看了宁欣胸前一眼，笑呵呵地说道：“在妈面前，也要注意形象啊，这要是被人看光了可不好。”

宁欣无奈地看着她母亲，这算不得走光吧？

她把母亲推出门外，说道：“好了，我要睡觉了。”

然后她把房门反锁了，躺回床上的时候，胸口不经意间又露了出来。

恍惚之间，有一个奇怪的胎记在胸口上，看起来很是怪异。

只不过那时女孩家的隐秘之处，几乎没有外人能够看到。

躺回床上，宁欣想到刚才龙隐跳窗的一幕，她不由得露出了笑意。

她正牌的老公，居然被她母亲逼得偷偷摸摸，跳窗而逃？

这种怪异的状况，让她觉得荒诞的同时，又觉得有些好笑。

而另一边，从宁欣房间逃跑的龙隐，唉声叹气不已。

他这正牌的老公，居然被逼成了偷心贼？

不过突然之间，他又觉得心中有丝怪异，还有一丝丝的......暗爽。

他就像是谈恋爱被女方父母抓奸一样......“偷”自家老婆，还偷不着......他带着一丝怪笑，回到了他的房间。

回到房间，他自然是继续修炼他的无极战体。

第二天早上，龙隐走出房间，正好宁欣也起床了。

两人不由得想起昨晚的事情，相视一笑。

余锦秋虽然看到了两人的怪动作，不过她倒是什么话都没有。

吃完早餐，宁欣对龙隐说道：“等会去给你买辆车，你天天都开人家欢欢的车，简直不像话。

不过买好车是不可能，就普通的买一辆吧，奔驰宝马啥的，现在也不差这点钱。”

“没关系，欢欢也用不着。”

龙隐笑道。

余锦秋淡淡地说道：“欢欢是用不着，但是，这事要是被你二婶知道了，指不定还以为我们占她多少便宜呢！也别给他奔驰宝马了，他哪里配开那种好车。

赚不回来钱的人，享受不起那种好车，去随便给他买辆大众算了。”

龙隐倒是无所谓，他什么好车没开过？

倒是宁欣，意味深长地说道：“给他买大众，到时候让他开车去安康药房找你......”“那还是给他稍微买好一点吧！”

余锦秋哼道，“免得让我也跟着丢脸，搞得我们普通家庭一样。”

宁欣瘪了瘪嘴，没有再说什么。

因为出门买车，龙隐和宁欣就坐了宁欣的玛莎拉蒂，没有把柳青柳红带上。

夫妻俩卿卿我我，带两个电灯泡在身边做什么？

“没事吧？”

宁欣侧头问道。

“什么事？”

龙隐诧异反问道。

“我是说你昨天晚上从二楼跳下去没事吧？”

“哦，二楼又不高，下面还是花园，根本没事。”

龙隐笑道，“老婆，以后就和你住一起哈，妈要是来查房，我就像昨晚一样逃跑。”

“坏蛋，你休想！”

宁欣笑骂道，“一不注意摔着怎么办？

要是被妈发现怎么办？

还有，你别以为我不知道你动什么坏心思，我才不给你占我便宜。”

龙隐正色地说道：“我保证不乱动！”

宁欣哂笑不已，懒得去回答龙隐的话。

赶到阳城的“春雷”奔驰4S店，宁欣对龙隐笑道：“去选一辆喜欢的吧！”

龙隐随手指了一辆，说道：“就这个了，我去试试。”

他就是需要代步工具，什么不一样？

销售员可是看到宁欣开着玛莎拉蒂来的，自然不会以为两人买不起车，也没有发生狗眼看人低的状况。

但是，几名销售员的眼神，看向龙隐的时候有这种怪异的神情在里面。

在他们看来，这显然是富婆带着情人来买车来了啊！不过这是人家的事情，他们也管不了。

宁欣坐在旁边，微笑看着远处的龙隐在试车，正在此时，一声惊喜的声音响起：“宁欣？

没想到在这里遇到你。”

宁欣回头一看说话的人，顿时不自在起来。

一个非常帅气的男人站在面前，正笑吟吟地看着宁欣，脸上都是开心的笑容。

这个男人宁欣认识，就是上次在豆蔻佳人产品会上见到的刘佳航，和六十多岁老奶奶结婚的小白脸。

“你好！”

宁欣礼貌性点点头。

伸手不打笑脸人，她心中再不自在，也不能拒人于千里之外。

刘佳航自如地坐在了宁欣旁边，微笑道：“宁姐也是来买车的吗？

我在车行有熟人，可以给你打折。”

“不用了！“宁欣淡淡地笑道。

“能省点钱总是好的。”

刘佳航笑道。

在交谈的时候，他在试着缩短他和宁欣的距离。

他那个六十多岁的“老婆”是有钱，但是，那是一个老太婆。

眼前的这个女人，又年轻又漂亮还有钱。

要是和这样的女人结婚，那是多好的事情？

对于自己外表，刘佳航还是挺有信心的。

因为他很帅气，就凭这张脸，他拿下了很多女人。

他还在试着拉近和宁欣的距离，六十多岁的苏菲亚带着两个男人走了进来，看着刘佳航怒容满面地说道：“听说你来这里会小情人，我还有些不信，现在正好被我抓一个正着，你还有什么话说？”

她转头一看刘佳航旁边坐的是宁欣，勃然大怒道：“小丫头片子，上次我可是就警告过你，别来碰我的男人。

没想到你们居然悄悄私下联系，现在还正好被我抓住。

你这种小浪蹄子，这么年轻就开始勾引别人的男人，我今天必须给你一个教训。”

 