    第24章 独自锻造

    吃过饭以后，万轩收拾好饭盒一个放在了门口，毕竟不能让伺候万轩的人进入房间，那样的话，他们就能看到阿雅了。

    接着万轩回到了锻造室，就在万轩推开门的一瞬间，楼高就抬起头了，看着万轩笑着摇了摇头，然后指了指墙角的铁块，什么话也没有说。

    万轩瞬间就明白了楼高的意思，这是要让自己去挑选材料，然后进行锻造，而楼高就不管他了。

    万轩点了点头，然后自顾自的来到了角落里开始挑选铁块，这一次万轩一次性的挑选了六块铁块，反正万轩也没准备只锻造一次。

    随意的拿起一块铁块扔进锻造炉里开始灼烧，接下来，万轩重新锻造之前楼高锻造的那个零件，这次万轩锻造的速度提升了很多，毕竟上次万轩仔细的锻造让万轩知道了自己每一锤落下会产生什么样的效果，所以也就不用那么仔细的去盯着锤子落下后产生的变化，万轩动作也因此而流畅了很多。

    万轩深吸一口气，然后握着铁钳夹着打造好的零件扔进了淬火池里，一阵蒸汽升腾而起，铸铁的零件静静的躺在淬火池池底，这次的零件要比之前几次锻造出来的零件卖相上好看了不少，但是坑坑洼洼的地方还是存在。

    “怎么还是有问题啊，这究竟是哪里出的问题啊。”万轩面色为难的用铁钳将淬火池池底的零件夹了来，用一旁的布将零件上的淬火液擦拭干净。

    “虽然比上次好一些，但是还是没有找到什么问题啊。”万轩看着零件上充满了坑坑洼洼的。不禁的开始怀疑自己的天赋。

    “邦……邦……邦。”楼高没有画图纸，而是抬起头一边看着万轩一边用手指节敲击桌子。

    万轩眼睛一转，然后闭上眼睛感悟楼高敲击桌子的频率，突然万轩睁开眼睛，捡起一块铁块扔进了锻造炉里。

    接着再次闭上眼睛，继续听楼高敲击桌子的声音，敲击的力度均匀的几乎毫无落差，万轩渐渐的沉迷在楼高敲击桌子的声音，实在是太美妙了。

    突然楼高停了下来，万轩也从这种状态里退了出来，睁开眼睛，看到了锻造炉里已经烧的通红的铁块。

    连忙用铁钳夹起铁块放在了铁砧上，举起自己的下面锻造锤，开始了锻造。

    这一次万轩闭上了眼睛，他在用听力感觉自己这一锤砸下去，铁块会变成什么样子。

    然后睁开眼睛进行校对。

    就这样万轩整整花了五个小时才将这块铁块锻造成想要的零件形状。

    “我感觉这次应该可以成功了。”万轩看着烧红的零件，抿着嘴点了点头说道。

    然后深吸一口气，鼓足勇气将铁钳上的零件扔进淬火池里，静静的等待着蒸汽升腾干净，零件彻底的冷却。

    万轩透过透明的淬火液看到了里面只有几处坑坑洼洼的地方的零件，不由得心神一震，自己成功了。

    楼高敲打桌子就是为了提醒万轩锻造的时候每一锤的用力不均匀，这才导致打造出来的零件表面出现这些坑坑洼洼。

    之后，万轩闭着眼睛听着声音调节锻造时候使用的力度，从而使铁块受力均匀，这样就不会产生坑坑洼洼的地方了。

    但是万轩毕竟力量还不能完全掌握锻造锤，所以有一些地方还是不可避免的出现了一些坑洼，不过也只是有几处而已，并不太明显。

    楼高感觉到万轩的目光抬起头看了一眼这个零件，说道：“力道的控制可不是一天两天的功夫，慢慢练吧，还有你不能只会打这一种零件，这是另一种零件的图纸，你先看看，有什么不懂得可以找我。”

    接着楼高将手中另一个零件的图纸扔给了万轩，点了点头。

    “谢谢老师。”万轩接过楼高递过来的图纸，然后就坐在地上开始研究这个图纸了，楼高对于万轩特别多贴心，直接将锻造方法也一同写了下来，方便万轩可以看懂。

    接着万轩根据楼高的锻造方法，很快就将这个零件打造出来了，而且零件上的坑坑洼洼已经少的可怜了，万轩的锻造技术已经。

    “行了，技术已经勉勉强强可以独自锻造了，这样吧，你先按照图纸上的这些零件把这些零件全都打造出来，这些图纸里只有一半有锻造方法，另一半零件的锻造方法，需要你自己摸索，给你三天时间，把成品给我。”楼高说完拿着其他的设计图纸离开了书房，把书房留给了万轩。

    万轩看着这些图纸，一时间不知道该怎么下手了。

    不过万轩知道时间紧迫，所以先是将这些有锻造方法的零件锻造出来，然后剩下的没有锻造方法的慢慢摸索。

    这些零件并不是光滑平整的而是带着各种弧度，棱角的，按照楼高的锻造方法，很容易就可以打造出各种棱角和弧度，但是这要是让万轩这么一个新晋菜鸟自己来做的话，那怕是就要废上很大的功夫了。

    不过万轩也不是只知道蛮干的人，万轩很快就找到了解决的办法，这次解题的关键就在于楼高交给万轩的那些已经标注了锻造方法的图纸里。

    万轩可以确定，这些没有标注锻造方法的零件的锻造方法都可以在这些已经标准的锻造方法的图纸里找到。

    万轩先是将已经有锻造方法的零件打造出来，然后就坐在楼高的椅子上，开始琢磨这些图纸，把这些图纸上相对应产生的效果编辑出来，然后再根据没有标注锻造方法的图纸反推锻造方法，就这样很快万轩就把所有的图纸都反推出来。

    当万轩再次抬起头的时候。天已经蒙蒙亮了，万轩揉了揉眼睛，将这些图纸整理起来，然后站起身来到了角落里，开始挑选铁块，然后准备一股运气将所有的零件都打造出来。

    就这样，万轩重新打开了锻造炉开始锻造这些材料，争取今天早上将所有的零件全部锻造出来。

    ?  ?小的今天有点事才码完字，对不起各位看官大大了

    ?  

    ????  

    (本章完)

