    我？

    王先生讲，对，你也是他滴棋子。

    听到这话，我有些忍不住想要笑出声，但一想到我身后还有灵堂，我就把这笑意给强行压了下去。

    但我不明白的是，我在整个过程中就是个打酱油的，你们匠人之间的事情，关我什么事？

    再说了，我倒是想要参与其中，可我这个实力，他根本不允许啊！那个隐藏的木匠，手段近乎超神，他能看得上我这个匠术小白？

    用一句很扎心的话来形容就是，我都不配当人家的棋子！

    可王先生却是摇头，讲，错咯。你这个小娃娃，才是那个家伙滴最终目的。

    我一开始没明白，随即恍然大悟，讲，我爷爷留给我的气运？

    王先生点了点头，但没说话，而是为自己点燃一杯烟，安安静静的抽起来。

    等他一杯烟抽完，他才开口讲，你晓得我之前到山上滴时候，会一直讲‘为么子是我，为么子是我’不？

    我想了想，然后突然被我想到的内容给吓了一跳，我急忙问，你那个时候就已经想到我们村子还有另外一个木匠了？！

    若真是这样的话，那王先生的机智，岂不是要甩我几十条街那么远了？

    王先生点点头，讲，我当时被黑到，是因为我在想，为么子村子里头都有一个手段比我高明滴木匠咯，但你爷爷哈要我来处理他滴后事。小娃娃，你晓得是为么子不？

    我讲，还是因为我爷爷留给我的气运。你之前就说过，我现在相当于是黑夜里的火把，谁见了都会眼红。让你来处理这件事，你必然也会跟着成为他们谋取我气运的眼中钉。

    王先生讲，老子没得么子本事，也不敢跟整个匠人圈子作对，所以当时老子就怕咯。老子哈没活够，暂时哈不想去做阴木头。

    讲完之后，王先生把手里捏着的烟蒂丢在地上，用脚上的解放鞋狠狠踩碎，然后讲，那个家伙就是担心成为别人眼中滴钉子，所以才会把我搞过来，让我当他滴挡箭牌。

    他继续讲，而他，就可以躲到暗处，不声不息滴把你身上滴气运转到他自己身上去。

    我有些好奇，问，他怎么转？难道不会被其他人发现？

    王先生讲，现在其他人滴注意力都到老子身上，哪个会注意到他？至于他啷个转，老子暂时哈不晓得，但是老子晓得，他肯定有办法转。

    我不知道王先生哪里来的这份自信，都不知道别人用什么手段转，就敢如此肯定。

    王先生讲，要是他没得把握，他为么子要选我来处理你爷爷滴后事？

    我想了想，讲，因为他只懂木匠一脉的匠术呗，不然还能因为什么？

    王先生讲，就是因为他精通木门匠术，所以他一定有办法把气运偷偷转走。

    我问，为么子？

    王先生讲，因为这一切布局都是他设计滴，而且所有滴‘解题’手段又都是木匠一脉滴，他又是木匠一脉滴高手，你自己讲，他有没有办法转？

    其实不用王先生解释这么多，我自己都能想得出来。要是他没办法把我爷爷留给我的气运给转走的话，那他还费劲巴拉的去设计这一切干什么？难不成仅仅只是想要弄死陈谷子和我爷爷？

    他自然是有后手，所以才会打破匠门几千年的规矩，教我爷爷木匠的手段，为的就是图谋我爷爷那一身的气运。

    而且，在我爷爷心里，或许到临死前，都还很感激那个人，感激他那么帮助自己，好让自己可以给我这个没用的孙子留下那么多气运。

    一想到他欺骗了我爷爷，我心里的气就不打一处来。

    王先生讲，他不止欺骗咯你爷爷，估计连陈谷子也一起骗咯。

    我问，为么子啷个讲？

    王先生讲，因为从那个人滴手段和心机来看，我觉得，陈谷子滴‘遗像流泪、百里尸碑’，很大一个可能就是那个人教他滴。

    我不由大惊，讲，百里尸碑是你们木匠一脉的手段？

    王先生摇头，讲，你莫问我，这个我真滴不晓得。至少，我没听我师傅讲过我们木匠一脉，有哪个会这一招。再讲咯，要是我们木匠一脉真滴有这一招滴话，当年我师兄也不会用请仙登位来夺运咯。

    确实，请仙登位跟百里尸碑比起来，确实是小巫见大巫。当初王先生的师兄王明宣，要是真的用百里尸碑来抢别人气运，可能就抢到了。

    但很快，我就意识到一个问题，我讲，不对啊，要是用百里尸碑抢气运，就算抢到了又如何，人都不存在了啊！陈谷子再怎么蠢，也不至于想不明白这个道理吧？

    王先生讲，所以我才讲，那个家伙连陈谷子一起骗咯。以我推测，他肯定是骗陈谷子，用这个办法虽然自己会不存在，但抢来滴气运，会延顺给自己后代。没得那个爹老子是不痛（爱，心疼）自己儿女滴。

    要真是这样的话，陈谷子估计和我爷爷一样，死之前都可能还在打心眼里感谢那个家伙！

    该死！该死！

    这个利用亲情来为自己谋利的家伙，简直罪该万死！

    我问王先生，你有没有办法阻止他从我这里转气运？我们绝对不能让他阴谋得逞！

    王先生斜了我一眼，然后没好气的讲，那家伙既然敢选我过来处理你爷爷滴后事，就肯定晓得我没得办法阻止他。不然他选我过来搞么子，为咯增加挑战性迈？

    听得出来，王先生也很生气，他也很想阻止那个家伙，但没办法，所以言语之间，更多的只是无奈。

    我讲，难道就真的没得办法了？

    王先生讲，要是没得办法，老子哈喊你去湘土西找张哈子搞么子？搞基迈？

    听到这话，我绝望的心情，总算是看到了一丝希望。只是----

    我万万没想到，搞基这两个字，竟然会从王先生嘴里说出来！他可是个不折不扣的老古董啊，竟然也懂网络词汇？

    我问王先生，你之前不是讲张哈子是渝州的迈？啷个现在又喊我到湘土西去找他？

    王先生讲，五年前发生那件事后，他就一直跩到（待在）湘土西滴，也不晓得那个地方有么子好跩滴。反正你去那里找他就是咯，肯定找得到。

    我讲，不是，听你这意思，你不打算跟我一起去？

    王先生之前不还说带我一起去找张哈子的吗？

    他讲，我要是去咯，哪个来帮你守到你爷爷滴坟？到时候那个家伙把你爷爷坟刨咯，都没得人晓得！

    我有些疑惑，讲，不是说我爷爷的坟，现在谁挖谁死吗？

    王先生冷哼一声，讲，一般匠人是不行，但那个家伙是个木匠，你能保证他没得不用挖坟，就能把里头那个木头人给调换咯，而且哈不会惊动你爷爷滴手段？

    我问，你会不会？

    王先生讲，就是因为老子不会，所以老子要到这里守到起。要是老子会，不就有办法提前设局阻止咯迈？紧问这种癌痴问题，你个憨球！

    陈谷子这边出事之后，我就知道王先生不可能跟我去找张哈子了，之所以还故意问这么多，不过是有些舍不得王先生，找话题和他多说几句话而已。

    我在这个世界上已经没有亲人了，这三天下来，王先生无条件的帮我，待我就像亲人一样，在我心里，我已经把他当成亲人了。

    收拾好情绪之后，我问王先生，你有没有张哈子的联系方式，或者照片之类的，不然我啷个晓得哪个是张哈子？

    王先生摆摆手，讲，都没得。不过你只要找到老司城，然后往门口一站，你就晓得哪个是张哈子咯。

    我讲，真的假的？辨识度这么高？

    他讲，你去咯就晓得咯。不过……

    不过什么？

    王先生皱起眉头，伸手在我肩上拍了拍，讲，没得我跟到你，怕是这一路不好走。记到，一路上莫耽误，尽快往那边赶。另外，尽量莫落单，往人多滴地方走……

    讲完之后，王先生又神色凝重的对我讲，哈有最重要滴一点，你死都要记到起----不管么子时候，都千万莫回头！

