    “所以，请你不要对叶辰有任何质疑，他既然选择了告诉你他的一切，只能说明他认为你是那个将要跟他过一辈子的女人。”将冲好的咖啡放在了林雪的面前，叶馨坐在了她的身边轻轻地拍了她几下。

    昨晚在酒吧打烊的时候林雪突然出现，然后拉着叶馨不断地喝酒，直到早上她醒来才说出了到底发生了什么。

    诚然，叶馨对于林雪这次的表现十分的失望，可她比任何人都知道叶辰有多么爱她，所以她能做的只有向林雪悉心的解释。

    林雪端起冒着热气的咖啡，看着杯子中白色的泡沫，痴痴地说：“那我是不是伤到他的心了？”

    “哎！”叶馨长叹一口气，摇着头说：“是寒了他的心啊！对于他来说，这是观念上的问题，如果你连这点都接受不了的话，他只会觉得你接受不了他。”

    看着窗外蔚蓝的天空，叶馨忽然说：“你知道为什么我们那么多战友都选择了永远留在部队吗？”

    “战后心理综合症？”林雪本能地问道。

    叶馨点点头，带着满脸的伤感继续看着窗外，“即使是走出来的那些人也是在心理医生几年的陪伴下才彻底正常。我们的部队不同于普通的军队，我们的任务大多都是杀戮，我们执行任务的地方也都是九死一生。杀到最后，我们真的已经麻木了，我们的认知中只有命令。只要是命令上让杀的人，我们会毫不犹豫地出手。”

    “可叶辰……”回想了一下叶辰往日的状态，林雪可不觉得叶辰也患有这种病症。

    “叶辰、他的母亲以及极少的几个战友是个例外，他们把任务和感情分的特别清楚。也就是我刚刚跟你说的观念的问题，在他的观念中，军令下该杀之人就必须要杀掉，没必要去问为什么。这种观念是油然而生的，不像那些因为杀人杀得麻木才产生的。而你……”叶馨又看着林雪，忧虑地说：“你在试图改变他的观念，一个他从小被韩曼培养出来的观念。你有想过这么对他产生多么大的刺激吗？”

    就在林雪不知道该如何回应时，她的手机忽然响了。一想到可能叶辰打来的电话，林雪马上拿起了放在茶几上的手机。可惜，是一个陌生的号码。接通了电话，林雪轻轻地“喂”了一声。

    在叶馨的视野中，林雪的表情发生了一次过上车般的变化。这个电话中她只是“嗯”了几下，可她的脸色却愈发的惨白。最后，林雪终于放下了电话，带着一丝惨淡的微笑，她悠悠地说：“我想，我已经知道对他产生了多么大的刺激了。”

    电话是有过一面之缘的颜月打来的，对于记者尤其是夏晓芸身边的记者，林雪也没追究她是怎么知道她的手机号码的。不过颜月送来的消息可真的让林雪坠入了谷底。

    林雪可不觉得颜月会和她开这种玩笑，特别是听到颜月说出的地址后，林雪就万分确定颜月说的都是实话了。景润小区正是李美尤和杨茹所在的小区，而且林雪也知道叶辰有他们俩家门的钥匙。

    叶辰，和一个女人从酒店出来，还带着她去了景润小区！

    不知为何，前些日子里叶辰的那些负面/新闻马上填充了林雪的脑海。虽然已经被澄清，可冲动之下的林雪竟觉得那些报道说的好像都是真的。

    ……

    “你就暂时住在这里吧！”叶辰一边用衣袖擦拭着额头上的汗珠一边对已经坐在沙发上歇息的杨悦的说，“饿了的话你可以去小区外面的超市买菜做饭，实在不想动就点外卖。”

    环顾了一下四周，叶辰挠挠头说：“没事的话我就先走了。”再他么跟你待一会儿我怕我真想把你给就地正法了！这后半句叶辰肯定没有说出来。

    叶辰刚转身向门口走了两步就听到了杨悦的话，“谢谢你！”不难听出来，杨悦的这三个字是由衷的。

    “哪有？你可以在这里多住一段时间，等到什么时候找到新的落脚地了再走也不迟。”

    杨悦没有看到的是，背对着她的叶辰皱着眉头露出了一副难以置信的表情。叶辰继续走了两步，打开了屋门。

    以叶辰的耳力，他能清晰地听到身后传来的急促的脚步声，紧接着一双玉手已经环抱在了他的胸前，杨悦把脸贴在了叶辰的后背上，带着些许哽咽声说：“我不想让你走。”

    忽然间，电梯的门打开了。电梯内站着三个女人，恰巧叶辰都认识，他们分别是林雪、叶馨和颜月……

    时间仿佛静止了。三个女人看叶辰的眼神各不相同：颜月是满眼的怒火，愤怒至极的她就好像是自己的男友出轨了一样；叶馨倒是冷静的很，她先是看了眼叶辰身后的女人，然后又上下打量着叶辰。

    林雪却没有往日那么坚强，她咬着嘴唇强行挤出了一丝比哭还难看的笑容。

    “渣男！”颜月终究还是没忍住，低声吼出了这两个字。

    林雪的脸颊上已经出现了两股溪流，她的嘴唇也渗出了鲜红的血液，“好啊！又是以身相许的剧本吗？你……”

    林雪还没说完，叶馨突然大步走到了叶辰的面前，然后挥起右手打向叶辰的脸。

    啪！

    叶馨是什么身手？曾经最有望成为女兵王的人！她这一巴掌打下去后叶辰的头直接撞在了门沿上。回到电梯口，叶馨拉着林雪又走进了电梯，直到电梯的门再次关上，她都从未说过一句话。

