    周四清晨，古手川神见从深沉的打坐中醒来。

    站起身一边活动气血，一边感受着比往常更充沛的精神。

    还真是倍儿爽。

    【二十一】的【功】刚好能支撑他一整夜的打坐。

    这种感觉就像充饱了电一样，效果要比普通的睡眠好上太多太多。

    “上辈子的时候，我只知道山上也就师父一个人能一整天的打坐……看来师父他老人家的功力也至少是‘二十一’啊……”

    他脸上难掩喜色。

    练功五年多，竟然就摸到师父的脚后跟儿了，那等再练个五年，是不是就能和师父肩并肩了呢？

    真好啊！真好啊！

    要是师父知道了，他一定又得酸的吹胡子瞪眼。

    古手川神见站在原地傻乐了一会儿，然后心情重新落了下去，带着些惆怅。

    要是师父会托梦就好了。

    不然他现在连梦都不怎么做，真怕哪一天就把师父和大师姐给忘了。

    他使劲儿揉了揉脸颊，迈步走出卧室，花五分钟时间刷牙洗脸换衣服，再提着新剑，去院子里培养感情。

    拿人钱财，与人消灾。

    从今天起，直到解决邪灵会会长之前，他可要保护好石川康弘的人身安全了。

    唔，话说鹦百郎回来了没有？

    院子里，古手川神见端详着手中长剑，顺便抬头看了一眼。

    二楼晾衣服阳台上，狗窝里的鸟窝里空空荡荡的。

    “一夜没回来？是又被谁给抓到了？希望鸟没事……”

    他不再多想，手中长剑一振，摆出起手式来，从玄门剑练起。

    二楼的窗户口，小鸟游花舞揉着发困的眼眶，还小小打了个哈欠。

    自从古手川搬了过来后，她就再也没睡过懒觉了。

    甚至现在晚上睡觉的时间都提前了好几个小时。

    古手川真的是哪都好，除了只喜欢胸大美女和起的太早以外！

    她推开窗户，往外面看了眼，脸上不自觉露出安心的神色来，转身去了衣柜前，打开柜子，来回看了许久，才伸出手。

    今天就你了！

    浅蓝色的棉胖C！

    ……

    早上七点四十，一身校服的古手川神见，背着剑袋和书包出了门，要去吃早饭。

    走在路上，他低头看着手机上正不停跳动的信息框。

    是石川康弘发来的。

    可以看得出来，今天的他同样很有精神。

    “我已起床！OVER!”

    “正在上厕所！OVER！”

    “隔壁厕所门响了！OVER！”

    “……”

    他把手机设置成了静音，塞到兜里。

    幸亏那家伙没想着让他逐条回复，不然他大概会、不，大概不会做什么……

    毕竟客户给的实在是太多了。

    几分钟后，他到了餐厅门口，但还没推门进去，就看到商业街那边本场空太像火烧了屁股一样，朝他跑来。

    嘴里像和尚念咒一样重复着：“古手川古手川古手川！”

    古手川神见脸色一黑，目光有些不善。

    要是这臭小子是给他看“素描”的话，他立马就点十五屉包子，一个不落地全塞他嘴里！

    不过本场空太似乎没这个打算，或者是已经忘了这件事。

    他眼中带着些惊慌，跑到古手川神见跟前后，语无伦次道：“出出出出事了！”

    “别慌！”古手川神见一抬手，问道：“出什么事了？”

    本场空太听到这句话，仿佛被施了安心魔法一样，莫名就镇定了许多。

    他咽了口口水，喘着气道：“古手川，接下来我要说的事，你听了千万别害怕！”

    “放心，我胆子很大，一般不会害怕！”

    “我、我们家里好像闹妖怪了！”

    “妖怪？”古手川神见微微后仰，取下剑袋道：“带我去康康！”

    “不不、不着急，你先听我说……你帮我分析分析，然后咱好决定要不要打特别科的电话。”本场空太不住摇头。

    “那你说！”

    本场空太咽口口水，双手比划着道：“昨天下午，我和有佳回来的时候，在路上遇到了一只大鹦鹉，真的很大！像鸡一样！不，比鸡还大！”

    “额……”古手川神见一愣，脑子里瞬间想到了某只鸟。

    本场空太接着道：“那只鹦鹉很特别，我们见到它的时候，它正在跟一只汪酱讲道理！好像是想要人家狗窝里的一片破布……”说到这儿，他眼里露出了不可思议来：“我发誓，我从来没见过那么能说的鹦鹉！”

    古手川神见试探道：“然后呢？你们把它带回家了？”

    “唉……”本场空太叹口气：“其实这都怪有佳！有佳说话不过脑子，说这只鸡一定能炖锅好汤出来；你听听，这话是不是很失礼？对鹦鹉来说！嘛、虽然当时我也是这么想的，但我没说出口啊！再说我们也只是想想而已，又没有真正想炖了它……可谁想到，那只鹦鹉不光听到了，它还听懂了；然后它很生气跟着我们回了家，说要见一见我家大人，问问怎么教养的孩子？可谁又知道我家老爹竟然和它异常谈得来！然后那只鹦鹉不光和我家老爹聊到了大半夜，还吃了我家一大袋豆子，更过分的是，还要我和有佳喊它叔叔……”

    “古手川，你说一般的鹦鹉有这么能说吗？它是不是个妖怪？”

    本场空太一脸气愤加委屈。

    平常在学校里挨前辈们欺负也就算了，结果现在又被一只鸟给欺负！

    真是过分！

    古手川神见略微沉默，花了一分钟时间整理了下有些凌乱的心情，然后轻吸口气：“咱们上你家，瞧瞧那只鸟。”

    本场空太一犹豫，点点头道：“那就去看看……不过你要记住，千万不要说它长的像只鸡，也不要提炖汤这种话。”

    “放心好了，我有数。”古手川神见认真道：“对了，你知道哪里有卖胡椒粉吗？”

    “胡椒粉？我家就有，你需要的话，等会儿拿一些就好了。”

    古手川神见和本场空太回了他家，然后一进门，他就看到鹦百郎这只飞鸟懒洋洋的趴在榻榻米上，有佳在一旁耷拉个脑袋，喂它吃麻薯。

    他一声不吭走过去，站在鸟儿身前，居高临下俯视，接着一弯腰，右手掐住它的脖子，直接给拎了起来。

    本场有佳懵了。

    本场空太也懵了。

    惬意的小日子忽然被打搅，鹦百郎也懵了，它大怒睁开了眼睛，然后就和平静中带着看食材的目光对视在了一起。

    一瞬间，它如孔雀开屏一样，浑身的羽毛都支棱了起来。

    被掐住的嗓子里艰难挤出了声音：“嘎、嘎嘎……嘎！”

