    楚风眠丝毫没有躲闪的意思。

    面对这泰皇神剑，他一步踏出，直接是迎了上去，以手中的戮血魔剑，正面迎击。

    一股剑威，从楚风眠的身上轰然爆发而出，这一股剑威一下子融入到了戮血魔剑之中，在其中化为了一股至强的剑意。

    火，风，水，土，金，五大元素法则之力，一下子融为一体，第一剑术的玄妙，在这一刻完整的施展了出来。

    这便是九域剑术的第二式，归一。

    楚风眠将第一剑帝创造出的第一剑术的五式，凝聚在一起，化为了一道剑术。

    嗡！

    一剑归一，化为了耀眼的剑光，数十万丈的剑芒，冲天而起，跟那凌空斩杀而下的泰皇神剑，激烈的碰撞在了一起。

    咔嚓！

    两股强横至极的剑锋，碰撞在了一起。

    这归一一剑的威力，势如破竹，纵然是面对这泰王的最强一招，泰皇神剑，都毫不逊色，剑光甚至是一下子刺入到了泰皇神剑之中。

    “咔嚓！”

    随着一声清脆的声音。

    只见在泰皇神剑之上，都是出现了无数的裂痕。

    这泰皇神剑，居然都被楚风眠爆发出的这一道剑光直接击碎，在下一刻，这泰皇神剑，居然都是凌空破碎。

    蕴含着近乎一个小千世界力量的泰皇神剑，居然就这样的破碎了。

    如果换做平时，楚风眠面对这泰皇神剑，肯定不会硬抗，可是现在，他的身躯之中，已经尽是戮血魔剑的力量了，一身实力，提升百倍，在力量上，他都已经是超越了这泰王。

    更何况在剑道上，楚风眠更是远胜泰王，双方交手碰撞的刹那之间，胜负便是已经分出。

    看着泰皇神剑破碎，泰王的脸色都是难看到了极点，他只感觉到，身躯之中的一股力量，都是随之消散了，一身实力都是变的无比虚弱。

    这泰皇神剑，可是由他本体小千世界的一部分，分离出来，塑造出的一把灵剑。

    本质上这泰皇神剑，其实就算是泰王本体的一部分。

    所以这泰皇神剑，才是泰王最大的底牌，不到万不得已的时候，泰王是绝不会动用这泰皇神剑的，这一次泰皇神剑的破碎，对于他的本体，都无异于是一种重创。

    “该死，戮血魔剑，这就是戮血魔剑的力量？”

    泰王的脸色都是冰冷到了极点，在他眼中的楚风眠只是一个小人物，可如今在戮血魔剑力量的加持之下，甚至是就连他，都不是对手。

    “死！”

    一剑击碎泰皇神剑。

    楚风眠也是一下子感觉到了，泰王力量的虚弱。

    趁他病要他命！

    泰王不除，始终是楚风眠的一大威胁，尤其是以泰王在天剑领皇室之中的地位，如果今日不杀了他，未来肯定麻烦一大串。

    楚风眠一步踏出，刚刚准备追杀泰王的一刻，突然之间，一股危险的感觉，楚风眠在了楚风眠的背后，令楚风眠最终没有选择在追上去，而是突然转身，一剑斩杀而去。

    轰隆！

    一股庞大的力量，正在楚风眠背后凝聚。

    出手的武者，是药国的那位七阶仙帝强者，他手持一座巨鼎，凌空砸下，在这一座巨鼎之上，楚风眠甚至都感觉到了，数位仙帝强者，曾经祭炼过的力量。

    “找死！”

    楚风眠眼神之中都是显露出几分杀意。

    他刚刚想要趁机斩杀泰王，居然又有人捣乱。

    楚风眠现在的身躯，本就是被戮血魔剑的杀意所侵蚀，显得愤怒疯狂极致，这个时候，还有人敢阻拦他，直接点燃了楚风眠心中的怒火。

    “既然你来救人，那我就杀了你！”

    “第三式，台上！”

    楚风眠的声音，无比沙哑，甚至已经是听不出他本来的声音，更像是戮血剑魔的声音，现在楚风眠的身躯，早已经是被戮血魔剑的杀意所侵蚀，他现在唯一的一点点清醒，便是依靠着那最后一丝的净化之力。

    在听到楚风眠话语的一刻，那药国的七阶仙帝，脸上都是不由的露出几分惧怕之色。

    这是来自于灵魂的惧怕。

    哪怕是强如他，一位七阶仙帝，在听到这声音的一刻，都会有着一种不由自主本能的惧怕。

    轰！

    太上一剑！

    九域剑术的第三式。

    楚风眠从太古秘境之中，得到的太族剑术之中，演变而来，创造出的一道剑术，其中蕴含着太族，这上一个纪元霸主武道的玄妙。

    太族的力量，代表的是强横极致的力量。

    楚风眠的这一剑太上，便是完美的展现出了太族的力量，太族的武道，强横，极致，纯粹力量的一剑。

    嗡！

    一道剑芒，随着楚风眠手中戮血魔剑的挥动，凌空斩下，这一道剑芒之中，没有任何的花哨，只有纯粹的力量，最为纯粹的一剑，便是这太上一剑！

    砰！

    剑芒斩下，横扫一切。

    那一座大鼎，在跟这一道剑芒碰撞的刹那间，便是被其中庞大的力量所横扫，一下子被打飞了出去。

    那药国的七阶仙帝，甚至都没有来得及躲闪，他的身躯，一下子便是被这太上一剑的剑芒所笼罩，身躯淹没在了这纯粹极致强大的力量之下，身躯湮灭。

    这一位七阶仙帝的肉身，都是被楚风眠，当场斩杀。

    “药生的肉身，被斩杀了？”

    看到这一幕，那本来还想要阻拦楚风眠的，大巫祝，圣无，都是身躯一震，遁光突然停下，丝毫不敢在靠近楚风眠。

    他们全身一震，都有些不敢相信自己的眼睛。

    可是稍稍观察，却是可以发现，药生的气息，已经是彻底消失不见了。

    那位来自于药国的七阶仙帝药生，居然就这样被楚风眠斩杀了，对于一位七阶仙帝而言，他们一旦是肉身被斩，至少也是相当于数百万年的苦修，毁于一旦。

    对于实力越强的仙帝来说，他们想要再度凝聚出肉身，所需要付出的代价，也就越大，尤其是七阶仙帝之上的仙帝强者，肉身被毁灭的代价，他们自己都难以承受。

    更何况药生都被楚风眠一剑斩杀，泰王更是被击碎泰皇神剑，重创本体，他们二人在来阻拦楚风眠，也无异于是自寻死路。

