    “家主，您真的准备前往流云宗么？”

    宽敞安静的房间之内，等中年男子这一批人走了，眼前这些张家族人顿时开口，脸上露出了忧色。

    “家主，这一次的事，其中必有阴谋，不能前去啊！”

    望着身前的陈恒，在场的诸多张家之人纷纷开口，一个个望着陈恒劝说道。

    他们的脸色看上去十分诚恳，望着身前的陈恒，一个接一个的不断劝说着。

    不过对于他们的劝说，陈恒只是点了点头，脸色平静，随后才开口说道：“你们的意见，我知道了。”

    “放心，此事我自有主张。”

    他望着身前的众人，轻声开口说道。

    望着陈恒这幅模样，在场众人张了张口，只是最后却也不好再说什么。

    过了片刻之后，在场的诸多张家之人慢慢离开了，原地只剩下张雅与张充两人。

    至于其他人，此刻全都离开了这里。

    端坐在主位上，陈恒望着身前的张充两人，轻声开口：“说说吧。”

    “你们的意见是什么？”

    他望着身前的张雅与张充两人，轻声开口道。

    “这一次流云宗特意召见，其中必然有诈。”

    望着身前的陈恒，张雅深深吸了口气，抬起头，随后如此开口说道。

    “不错。”

    张充也点了点头：“昊儿，你乃一族之支柱，岂可亲身前往流云宗内犯险？”

    “你若不离开，我张家一切皆可以保全，但你若离开了，那可就生死操于人手，由不得你了。”

    他望着身前的陈恒，郑重开口说道。

    的确。

    若是此刻什么都不做，就这么停留在九峰城中，在这里坐镇，那么最后什么事情都不会发生。

    张家碍于陈恒的存在，纵使是发声谴责，也不会真的下手做些什么。

    张家最多损失些颜面，不至于损失太多。

    但若是陈恒亲身前往流云宗内，那么情况便不同了。

    以流云宗的情况来看，陈恒若是胆敢前往其中，那么就如同待宰的猪狗一般，再没有丝毫自由可言。

    只要对方愿意，随时便可将陈恒拿下，根本不用多费什么功夫。

    这其中的道理，是很明显的。

    如若是别的，或许还能心怀侥幸，认为流云宗不敢对陈恒下手。

    但张充却没有这份侥幸，心中早已经做好了最坏的打算。

    前往流云宗之内，有百害而无一利，但若不离九峰城，对方忌惮之下，则一切大有可为。

    端坐在陈恒对面，张充脸色凝重，望着陈恒郑重开口说道，将自己的意见讲述而出。

    听着这话，陈恒先是一顿，随后才抬起头，脸上露出了笑容，以及一丝明显的赞赏之色。

    看这样子，对于张充的话十分赞同。

    “族兄，我也是这个意思。”

    一旁，张雅这时候也开口了，望着身前的陈恒，轻声开口说道：“我知道，族兄您与侯师妹关系很好，交情甚是深厚。”

    “但此刻情景，你若去了流云宗之内，那么只会将族兄你自己也一并搭上。”

    “你若是不去流云宗，那流云宗忌惮之下，侯师妹或许还有一线生机，但您若是去了.......”

    说到这里，她顿了顿，没有继续开口。

    不过在场的人都明白她的意思。

    陈恒若是真的去了流云宗，那么他抵达流云宗之日，便是侯娟身死之时。

    这是十分明显的道理。

    听着张雅的话，陈恒再次点了点头，同样十分赞赏。

    “倒是不错。”

    端坐在那里，他笑了笑，随后轻声开口说道：“说的很对。”

    “以当前局势，我若是胆敢亲身前往其中，那多半便是你们所说的这种下场。”

    他如此开口说道，看这样子，对于张雅两人所说的十分认同。

    听着陈恒的话，张充两人不由暗自松了口气。

    既然认同，那么想必也就能打消前往流云宗的想法了吧。

    不过出乎他们意料之外的是，在身前，陈恒继续开口。

    “不过正因为如此，所以我才要前往流云宗内，去其中看看。”

    坐在那里，陈恒摇了摇头，随后如此开口说话。

    “为何？”

    听着陈恒的话，张雅两人脸色微变，这时候声音显得有些焦急：“此刻流云宗之内早已经是一处死地，家主您若前往，下场必然堪忧啊！”

    “正因如此，我才想过去看看。”

    陈恒的脸色很平静，听着他们的话，只是笑了笑，随后轻声开口：“正好，我也想看看......”

    “这流云宗之内，究竟有多少分量。”

    他轻声笑了笑，随后开口说道。

    说完这话，他没有多说什么，默默起身，直接离开了这处地方，将张充两人留下。

    时间缓缓而过。

    在平静时间，时间慢慢逝去，很快又是大半个月时间消逝了。

    大半个月时间之后，在流云宗之内。

    地牢深处，一阵阵轻响传来，从外面响起。

    这里是流云宗的地牢，四处到处都是神纹与禁制，可以镇封修士的修为，让筑基修士都变成一个凡人，无法发挥出自己的力量。

    而在这个地方，也关押着不少的修士，其中有许多都是过往流云宗所抓到的散修，乃至于魔修。

    而在地牢伸出，一件牢房伫立，其内关着一个女子。

    相对于其他地方所关着的人，这个女子十分特殊，看上去似乎仍然还是少女，整个人显得十分年轻。

    她身上穿着一身红色长袍，此刻独自端坐在那里，看这样子，应该已经关了相当一段时间了。

    侯娟独自盘坐，在那里默默打坐着。

    自从她被流云宗之人发现，被关押在此处之后，她便一直如此，以打坐来消耗自己的时间，同时努力提升着自身。

    在这里的其他人看来，这似乎并没有什么意义。

    毕竟被抓在这个地方的人，基本上已经不可能再出去了，就算继续打坐修行，又有什么用处呢？

    所以，在这处地方，很少人如此努力修行。

    外界，一阵阵轻微脚步声传来。

    隐约之间，似乎地牢被人打开了，有人从外面走了进来。

    听着声音，侯娟睁开眼，望向那里。

