    苏陌凉哪料到自己会碰上杀阵，还是一群的宗灵师！

    这样的阵容，她一个玄灵师根本毫无反击之力啊。

    这时候，幻影越来越近，琴音越来越响，那种来自强者的威压，瞬间将苏陌凉压得喘不过气。

    面临死亡，她的心情降至冰点。

    之前答应君颢苍去九幽大陆找他的，现在看来她要食言了。

    想到这里，苏陌凉慢慢握紧了手指，面对着铺天盖地而来的强大灵力，想着君颢苍的容颜，心撕裂般疼痛，猩红的双目渐渐浮起一层泪花。

    重生一世，她没什么亲人，没什么朋友，可以说她根本不怕死，但君颢苍给她枯燥的生命赋予了新的意义。

    可是如今，一想到要与他阴阳相隔，苏陌凉竟是害怕极了！

    不，她不能死！

    想着，她双手涌上灵力，做好了殊死搏斗的准备——

    然而就在这时，一道黑影闪过，用力一拉将她扯入怀中，袖口飞扬，猛地抬臂迎上了强横的力量，只听轰隆一声巨响，震得整个空间地动山摇。

    苏陌凉没料到这样的变故，惊讶的抬眸望去，一张熟悉的俊脸映入眼帘。

    “莫浩歌！”她震惊的呢喃出声。

    她实在没想到莫浩歌会出现在这里！

    她灭了他养父一家，又残忍的拒绝了他的爱意，他不是该恨她吗？

    为何还要冒死救她？

    苏陌凉想不明白，愣愣的望着他，半天回不过神来。

    北凌熠低头看她一眼，见她安然无恙，不禁松了口气，悦耳的嗓音在这黑暗密闭的空间里显得有些低沉，“别怕，有我在。”

    淡淡的几个字，让苏陌凉浑然一震，心头百感交集。

    这样让人安心的话，又仿佛一汪暖流融入心尖，霎时抚平了她的紧张。

    北凌熠紧紧搂着她，专心的抵挡着幻影攻击，不知道过了多久，他的额头汗如雨下，却依然抱着他，没有一丝一毫的松懈，打退着一波又一波的进攻。

    苏陌凉心中的震撼难以言表，对莫浩歌的感情越发复杂起来。

    她欠他的实在太多了！

    专心对敌的北凌熠不知道苏陌凉的想法，目光紧盯前方的幻影，话却是对她说的：“不想死，就抱紧我！”

    北凌熠话落，不等苏陌凉回话，便是搂着她，迅速朝着另外的方向逃奔而去。

    看得出来，他对这个阵法相当熟悉，两三下就找到了出口。

    从阵法中逃出来，两人已经气喘吁吁，北凌熠面色有些苍白，不知道是不是伤着了。

    苏陌凉见此，心中一紧，忍不住关心一句：“莫浩歌，还好吗？”

    北凌熠闻言，冷冷的看她一眼，眸中再也没有刚才在阵法中的温柔，有的只是拒人千里之外的冷漠：“我说过，我是北凌熠，不是莫浩歌。”

    这种疏离的态度，让苏陌凉神情一震，面色暗淡下来，他还是在恨她的！

    只是看他面色不大好，苏陌凉不想跟他计较，不放心的问了一句：“受伤了吗？”

    北凌熠忽然大笑起来，笑声有些凄凉，眉眼里满是讽刺：“苏陌凉，事到如今还要假惺惺的关心我吗，知不知道这样的让人恶心？”

    苏陌凉听到这话，皱紧了眉头，想要解释：“北凌熠，我并没有其他意思，刚才抵挡那么多宗灵师的攻击，我怕——”

    “好了，不要再说了，看到这张虚伪的嘴脸，我就恶心的想吐。我还天真的以为是真心入宫，就算不爱我，对我也多少存了歉疚，可没想到竟然是为了噬魂花而来！偷取噬魂花，有没有想过我的感受，有没有真心的替我担心过一次！”

    一次，他只奢求那么一次，为什么苏陌凉这么狠心，连一次的机会都不给他！

    看着北凌熠满脸激愤，双目睁得猩红，苏陌凉心头莫名一紧，“我本无心噬魂花，这次实在是走投无路了。”

    想要治好君颢苍的寒病，噬魂花必不可少啊！

    北凌熠见她难得露出这样无奈的表情，心头有些恍然，唇角勾起一抹凄然的弧度：“是为了君颢苍吧？”

    能让她这样奋不顾身，不惜一切代价靠近自己讨厌的人，除了是因为君颢苍，还能是谁？

    苏陌凉眸色划过惊讶，最终沉默了。

    此时的北凌熠多么渴望她解释，反驳，甚至否定，就算骗他也好啊，为什么要选择沉默。

    看着眼前这个将他的真心丢到一边，视而不见的女人，他心痛得不能呼吸。

    两年了，他日思夜想，盼来的是什么？

    是一个觊觎他宝贝的贼！

    他真的想要挖开她的胸口，看看里面到底有没有心。

    为什么会有这么狠心的人，一再的伤害他！

    “既然我是来偷噬魂花的，为什么还救我？”苏陌凉沉默了片刻，最终抵不过内心的疑问，表情复杂的望着他。

    北凌熠冷哼一声，嘴角勾起阴邪的弧度，瞳孔里的寒光，仿佛要将人冻住：“就这么让死了，那岂不是太便宜了。”

    他还没好好折磨她，还没有看到她痛苦，就这么让她死了，他剩下来的人生还有什么意义和乐趣？

    看着他瞳孔里投射出的恨意，苏陌凉心里难受，忍不住解释：“北凌熠，我承认我对不起，但我真的不想和成为互相伤害的仇人，当年的事情也知道，我本无意招惹莫家，是养父困杀我在先。至于的感情，我实在没办法回应，我只希望能走出这段感情，忘了我。因为看到这样，我也很痛苦。”

    北凌熠听到这话，眉头猛蹙，盯着苏陌凉，一步步逼近她，咬牙低吼：“痛苦？也知道痛吗？让我告诉什么叫痛！拜所赐，我明白原来梦里也会心痛，能痛到醒来，睁开眼睛后，只剩下抓不住一颦一笑的巨大空洞，它深入骨髓，在看不见的地方肆虐！两年，就这样没日没夜的痛了两年，那时候，我才明白，有一种痛，叫心如死灰！说痛苦，真的体会过什么是痛吗？”

    苏陌凉被他一步步逼退，面色涌上了震惊，愕然的盯着那双因为悲痛和愤怒充血的眼睛，心像是被揪紧了一般难受。

    是的，她无法体会他的痛苦，也没有资格在他面前说痛苦。

    她甚至从没想过有朝一日他们会重逢，更没想到重逢后，他们连说一句“好久不见”的情分都没有了。