    白木森林，席地而坐的方游整个身体忽然软软倒下，安见幽眼疾手快一把抱住。她已经把一号到六号全部调回来，一圈圈地包围住，整个人宛如一只炸毛的兔子，眼睛睁得大大，死死盯住四周。

    而此时，

    方游已经通过降临的手段，意识跨越数百公里，进入到虚幻之灵的身体上，旋即这副身体化作了他的形状。

    他一步跨出，笼罩在金光中，看向那道身上还有些蛆虫痕迹的人影。

    “又见面了啊。”

    …

    “怎么会……又见面了！”

    尽管是笼罩在金光当中，蛆人祭祀还是一眼就认出了这道人影。

    破坏了他计划的人类！

    可恶！可恨！该杀！

    他转身，宛如一阵风冲入不远处，正追击过来的调查员人群中。

    也不攻击，就借着那一道道人影躲藏。

    这家伙，还会以人质要挟？

    “但是不是太小看我了。”

    “雷可以粗如雷蟒，也可以细如银丝。”

    他屈指一弹，雷电如丝线一样洞射而出，瞬息间化作了一张网。

    天罗地网！

    自调查员们之间射入，网住了蛆人的同时，有雷电之丝穿过，蹦碎了那禁锢着调查员们的白色石膏。

    下一秒，

    罗网收束, 雷电爆开，在他的强控下狂暴的雷霆能量直往天空冲起, 形成一道湛蓝的雷电之柱。

    方游掌心酝酿着雷光, 准备再来一发。

    但就见雷柱之内, 那道身影显出了由无数白色蛆虫组成的原形，且在湛蓝雷光中一只只白色小虫焦黑、化灰、粉碎。

    已经死了。

    又死了。

    只是, 

    “主人，还是没有击杀记录喔。”

    方游也有些烦躁起来，余光瞥见灰雾翻涌, 一张一合宛如呼吸间，出现了一个庞然巨物。

    是一只三星诡邪血肉巨人。

    他掌心酝酿了一半的雷霆往远处一拍。

    轰隆——！

    雷海将刚刚踏出了一只脚的血肉巨人吞没，包括周围的其它诡邪。

    他没有在意，只是道, “小幻，注意盯着其它几处诡界之门。”

    “嗯呢，在盯了在盯了。”

    “没有找到那个蛆人，但刚才水泽州的诡界之门爆发了一次大规模的灰雾呼吸, 跟银城之前的情况进行对比, 小幻有99.6%的把握确定敌人就出现在那儿。”

    方游将目光投向远方。

    很快，就退去了降临状态, 卡在即将降临没有降临的节点上, 捕捉信念的锚点。

    下一刻, 

    在那仰望着天穹的调查员们眼中，那道金色宛如神明的身影随着一步跨出, 身形渐渐淡化直至消失。

    银城防线周围, 才渐渐沸腾起来。

    卧槽四起。

    …

    水泽州，某一个三线小城郊外。

    灰雾弥漫, 涌出来一只又一只怪物。

    裴宏景站在一处高台上，风猎猎吹过他的衣袂，他神情专注, 忽的一拍腰间的卡包, 伴随着一声“牌来”，一张张灰色的卡牌悬浮而起, 围绕着他旋转, 又随着他轻轻一指, 这几张卡牌咻咻飞出, 爆开一团绚烂的火光，将那扎堆的诡邪给炸得粉碎，尸块抛飞。

    周围传出阵阵呼喊。

    经此一役，他裴宏景裴董的大名，在水泽州可以说是彻底传开了。

    裴宏景脸上挂着中年帅哥淡淡的笑容，忽然收敛，面色郑重盯着四周，目光扫过一寸又一寸。

    因为诡邪潮烈度不高，他们还位于最前方的防线，一有诡邪出来就立刻剿灭。

    非常效率。

    场内的诡邪数量也一直维持在低位, 但他并没看到类似于人的身影。

    “怎么了？”一旁的州局长问。

    裴宏景想了想道，“刚才灰雾有过一次非常猛烈的呼吸，却并没有出现特大型诡邪, 我在想, 里面是不是有异常。”

    那州局长愣了会，就见到裴宏景扔出飞牌，十几张牌打着旋散开, 就着灰雾的中心区域砰砰炸裂。

    他也就是随手一炸，但好像，还真炸出点什么来了？

    …

    灰头土脸的蛆人祭祀有点懵。

    这点爆炸对他的伤害很小，但心灵创伤很大。

    这个世界究竟是怎么了。

    他明明已经做足准备，布下五处多余的诡界之门，声东击西。

    他明明已经小心翼翼，在主大门外还操控了一些三星诡邪，去遮挡去守住那一个个血肉祭坛。

    他明明已经忍辱负重，进行战略性撤离。

    他明明还准备了很多后手，舍弃大量身躯逃到了另外的区域，另外的另外的区域。

    但为什么……

    一出门就又被炸了个灰头土脸？

    蛆人祭祀抬头望天，心中很是茫然。

    茫然的眼瞳中，渐渐出现了一道笼罩在金色光华中的人影。

    他来了。

    果然追来了。

    为什么能跨越千里追击而来, 以蛆人祭祀的眼界也不理解, 无瑕去理解, 他已经摆烂, 躺平。

    不逃了！但……

    “嘶嘶……本祭祀……一定……会再次回到这里！”

    他记住了。

    下一刻雷光坠下, 吞没了他的身影。

    …

    「叮！」

    「提示：击杀‘王座级·蛆人祭祀’化身，神秘值+15，获得‘技能修炼卡’、‘诡晶’若干，获得随机小宝箱（白）。」

    「提示：击杀蛆人祭祀化身，获得诡器‘蛆虫之身（蓝）’。」

    方游暼了眼，微微摇头。

    鸡肋的诡器罢了。

    可以形成一道蛆人化身，效果大抵是类似蛆人祭祀那样，能力是不差的，只是副作用有点可怕。

    使用的时间稍长，使用者的本体就会长出蛆虫，随着时间推移越来越多，直至将整个身体啃食干净。

    想想，都叫人不寒而栗。

    相比起这件诡器，他更好奇，王座级是什么。

    他往下方暼了眼，金光淡去，意识回归自己的身躯。

    …

    东煌国境内，六处战场渐渐落下帷幕。

    北方，其中的一处战场。

    伊洛希站在高台上，眺望着远方，天际尽头渐渐露出一抹鱼肚白，黑暗已过，接下来就是黎明。

    黎明下一道道人影忙碌着，不少人正在仰望她的英姿。

    她叉着腰，摆了好一会儿的姿势才从高台上砰地跳下，拍了拍身上并不存在的灰尘，就往调查局的负责人那儿走去。

    作为诡邪猎人中的代表，她接下来要跟调查局商谈报酬的事情。

    有加入猎人协会的猎人，在基础的任务酬劳上还能额外获得一笔积分，用以兑换一些非卖品。

    即便是没有进入协会的，今天拿到了一笔丰厚酬劳，且过程也不怎么危险，一个个都笑开怀了。

    酬劳金额最高的，自然是‘绯红魔女’伊洛希。

    调查局给的任务报酬，分为岗位基础报酬和全场任务贡献报酬两部分，而贡献报酬……作为全场最高击杀，以一人之力包圆了唯二特大诡邪的伊洛希，一个人的酬金，就能媲美半数诡邪猎人之和。

    看着这么一笔巨款打入，看着年纪轻轻就已经实现财富自由的伊洛希……嫉妒他们不敢，但羡慕得不能自己啊。

    这时候，伊洛希大手一挥，“我已经包场了裴氏大酒店，今天消费本小姐全部买单，庆祝胜利，大家一起嗨起来啊！”

    恰柠檬的诡邪猎人们眼睛渐渐发亮。

    诶，不是他们贪吃白食啊，绯红魔女这位强者相邀，怎么能拒绝嘛。

    去去去，都去！

    一行人欢天喜地涌向裴氏大酒店。

    …

    此时，大战落下帷幕，但后续的战场打扫、猎人酬金支付、信息统计、情报整理等等。

    对于调查局来说工作还有很多。

    黄宏天已经回到了云岭州的州调查局，暂时歇脚。

    以上工作他通通交给了其他人，对于他来说，眼下有更重要的事情需要他思考，做出决定。

    “这一次六个地狱之门同时洞开，的的确确不是偶然。”

    “幕后黑手就是那道人影，浑身由无数白色小虫组成的人影，他有智慧，能操控诡邪，而且……他能够变化作人类的模样！还似乎学会了我们东煌的语言！”

    想到一个虫人变化作人类的模样，混入到人类的社会中，他就不寒而栗。

    虫人！

    六合一的灾难事件！

    地狱之门的对面！

    是否还有其他的诡异生物混入到他们人类社会中？

    “这一次，如果不是那位执掌雷霆的强者出现，还不知道会产生多大的灾难。”

    “他执掌雷霆，立于云端，有着毁天灭地之能，一掌落下，便能打出一个数十米长的巨大掌印。”

    “他自金光中走出，眨眼奔袭千里，降下雷霆，种种能力堪称不可思议。”

    黄局执笔，一一写下今日的所见、所闻。

    作为档案的一部分。

    末了，他写下四个字——薪火导师。

    “薪火，绝对不是我们想象中的那么简单。”

    坐在对面的罗刹点头，这是废话。

    “那么，你准备怎么做呢？管理民间觉醒者也是你们调查局的职责。”他说。

    黄局摇摇头，“不能将他们当作民间觉醒者了，也不能当做一个强大的民间组织。”

    “或许，薪火从来就不是什么民间组织。”

    “他们对地狱之门称呼为‘诡界之门’，他们能够精准定位诡邪，他们更是超乎想象的强大。”

    “很有可能，他们对于诡邪，对于种种隐秘的了解，也比我们要多。”

    这可能吗？

    想到今天亲眼见到的一切，罗刹觉得，或许，不是没这个可能。

    他看向黄局，等待着下文。

    黄宏天顿了顿道，“我们需要跟薪火进行一次正式的对话，跟那位神秘的薪火导师。”

    “现在？”罗刹问。

    “不是现在。”黄局摇摇头，“那位导师和黑刀，又是一战斗结束就没了影，左右不差这一会，再等等。”

    “目前来看，薪火对付诡邪是不遗余力，但薪火的目的、存在、人员等等，我们几乎未知，了解的仅有表面，太过被动。”

    “在进行对话之前，我们需要有更深入的调查，才能够掌握到一些主动权。”

    黄局脑海中闪过那三道身影。

    陷入沉思。

    ……

    PS：求月票哇~！

