大河帮总堂，宾朋满座，觥筹交错，好不热闹。
“爹，助您福如东海，寿比南山！”
江映红率先向首座上的江涛尽贺寿，恭恭敬敬将一个红布盖着的托盘奉上，打开一看赫然是一块通体雌黄，形如山石的寿山石！
“好好好！”
江涛尽满意无比，亲自接过，爱不释手的轻抚把玩。
此石看似只是一个饰品，实则乃是一块寒玉奇石。
最适合江涛尽这等二品高手修炼时静心凝神，运转内气，算是一件异宝，足可见江映红是用了心的。
“你带着这种宝物北上，身边就没个三品上高手随行？”
陆川纳罕不已道。
之前江映红在聚宝楼没拿到预定的宝物，之后周丰到来，此女又去了一次，显然是此行携带的货物之一。
但据他所知，聚宝楼如此强大的力量，怎么可能连个三品高手都没有？
“陆兄有所不知，商界自有规矩，出门在外，分红货和暗行！”
周丰见陆川难得跟自己说话，显摆似的卖弄道，“我一路掩藏身份，押赴一批宝物的同时，明面上还有一行人……”
“咳咳！”
周伯干咳一声，悄悄拉了自家少爷衣襟一把，老脸上很是不自然。
他实在是不明不白，为什么自家少爷对这少年如此热忱，甚至不惜将商行隐秘透露出来。
“没什么，陆兄不是外人！”
周丰无所谓的摆摆手，继续说道，“有的时候，甚至会派出多路人马，实则虚之，虚则实之，虚实相间，再加上我聚宝楼的名号还算不错，道上的朋友都给几分面子，所以甚少出事！”
“我看你是偷跑出来的吧？”
陆川毫不留情揭穿。
“咳！”
周丰正说的唾沫横飞，险些没被口水呛死，尴尬解释道，“怎么会呢？”
但看其明显心虚的缩了缩脖子，答案已是显而易见。
此时，江涛尽的弟子，挨个上前送上贺礼，自有人唱名，将宝物礼单大声吆喝开来，以此彰显底蕴实力的同时，也引得宾客发出无数惊呼。
这些弟子修为高者不过四品，但却能找到适合三品高手用的宝物，足可见极为用心了。
“嗯？”
陆川眉头微凝，深深看了其中一人一眼，旋即状若无事的转开目光，似乎被层出不穷的宝物吸引了注意力。
“竟然是江涛尽的徒弟，事情越来越有意思了！”
原来，那人正是昨夜偷袭他的人。
虽然对方黑衣蒙面，但陆川记忆力极强，仅凭体型就能判断出来。
这方面，与天赋异禀的周丰，几乎不相上下。
等自家人送完了贺礼，自然就是前来的宾客礼单唱名，这是规矩，流程如此，同样可以从礼单看出前来道贺势力的实力和诚意。
“凉州韩家……”
让两人惊讶不已的是，韩擒虎兄妹竟然也来了。
不过，并没有摆出大都督府的名号，而仅仅是以家族名义前来。
如此一来，虽然引得不少人惊疑不定，但更多的却是没有往心里去。
毕竟，大都督府的层次，超出大河帮太多。
但陆川敏锐注意到，江涛尽的神色，明显有所变化。
不问可知，江映红定然将昨天之事尽数告知，而现在韩家之人登门，自然不做第二个韩家想了！
不过，江涛尽并未起身，毕竟韩擒虎兄妹来了，就是给足了面子，再堂而皇之的把人身份叫破，仅能提升大河帮的声望，却可能惹得韩家不满。
这就得不偿失了！
不得不说，江涛尽经验老道，不见如何动作，便有心腹从大堂侧面迎了出来，将韩氏兄妹带到了周丰这一桌。
“你们怎么来了？”
周丰一脸古怪。
毕竟，昨天双方闹的可是很不愉快，若非他从中转圜，江映红恐怕会丢脸丢到家，这场寿宴也未必能办下去。
“如此……”
“当然是来保护你这个小疯子！”
韩擒虎话未说完，韩虞凤就迫不及待挖苦道。
“保护我？”
周丰眉头大皱。
他是聪明人，从一句没头没尾的话，就能想到很多。
“咳，虞凤，不得胡言乱语！”
韩擒虎成熟稳重，拍了拍周丰肩头道，“今天这么多人，鱼龙混杂，难免出现意外，你身边只带着周伯一人，我不放心，所以过来……”
“少来这套，我还不清楚你？”
周丰拍开他的手，依旧笑嘻嘻道，“韩老粗，咱哥俩这么多年的交情，我也不寻根揪底，看戏就是喽！”
“你呀！”
韩擒虎无奈一笑，目光微凝，若有所思的看向状若无事的陆川，淡淡道，“陆兄！”
“韩兄！”
陆川侧身，神色平静与之对视。
“这双眼睛……”
韩擒虎肩头一震，陡然坐直，逼视道，“我们貌似在什么地方见过！”
“韩老粗，酒还没喝两口，你不会搞错了吧？”
周丰眼珠一转，笑嘻嘻的倒上一杯酒，“来来，喝酒！”
但韩擒虎依旧盯着陆川。
出于武人的直觉，之前还没觉得如何，但现在对视，熟悉感扑面而来，可就是想不起来什么时候见过。
这双眼睛，给他的感觉极为不舒服！
“哥，我也觉得见过哎！”
韩虞凤眨了眨眼，有些惊讶道。
陆川坦然笑道：“可能是我这人面善吧，昨天还有人把我当做在乌同府行凶的恶徒。”
“我们一定在什么地方见过！”
韩擒虎相信自己的直觉。
可任他如何猜测，也不会想到，面前这丰神俊朗，微有病容的少年，会是当初那个满是血污，凶悍如异兽，带给他奇耻大辱的家伙！
不是什么人都能有陆川这般的惊人记忆力，跟不是谁都和周丰一样天赋异禀，只要见过一面，就绝不会认错。
“飞马帮帮主到！”
就在此时，一声高喝引得所有人向大堂外看去，却见一名高大魁梧，面容峻黑的精壮汉子，穿着皮裘大跨步而来。
此人，赫然是飞马帮帮主马御空，也是江涛尽的老对头，同为二品武者。
“江兄，别来无恙否？”
马御空站在堂前，威严气度无形中扩散开来，迫的临近之人竟不由自主低头，这就是常年身居高位者养成的气势——不怒自威！
“没想到江某过寿，竟然劳烦马兄亲至，愧不敢当啊！”
江涛尽面上的笑容渐渐敛去，目光出奇的凝重。
按常理，这等身份地位的来客，在总舵大门外时，就该有专人通报。
可偏偏马御空堂而皇之来到面前，这就很说明问题了！
“呵呵，江兄过谦了，马某不请自来，江兄不要见怪才是”
马御空淡笑道。
“江某欢迎还来不及，岂会……”
“乌同府李家家主到！”
紧接着一声高亢唱名，让江涛尽努力维持的笑容，终于挂不住了。
李家家主李良云，同是二品高手，乌同府三大势力之首的掌舵人，已在乌同府盘踞上百年之久！
“江兄，李某不请自来，还望勿怪！”
一道令人如沐春风的儒雅身影，声音明明隔着极远，人却已经到了堂外，与马御空并肩而立。
“李兄！”
“马兄！”
两人抱拳互为一礼，目光却是看着堂上。
江涛尽面色阴沉道：“两位今日联袂至此，恐怕不是为了江某贺寿吧？”
无论是为了什么，在他大寿之时前来，已然近乎撕破脸了！
马御空淡淡道：“为江兄贺寿是一件事，但日前我飞马帮千金坊大掌柜马有度被人袭杀，凶手疑为大河帮之人，马某不得不讨要个说法，得罪之处，还望江兄见谅！”
果然！
众人目光一凛，胆小者已经悄悄退去，准备找个安全的地方躲一躲。
三品高手已经是寻常武者难以企及的高度，更遑论是二品强者，而且一来就是三个！
“那李兄呢？据我所知，万春楼掌柜多半是飞马帮之人所杀！”
江涛尽冷冷道。
“江兄怕是忘了，半年前在野马川，贵帮弟子曾经以飞马帮的武功，杀我李家弟子数人！”
李良云淡漠道。
“呵呵！”
江涛尽突然笑了，目光微凝，落堂外，沉喝道，“既然两位都到了，不知衙门哪位大人莅临本帮？”
“江兄是聪明人，就不该做蠢事，乌同府平静得来不易，何必搅风搅雨呢？”
大堂外走来一身着豹袍，方面大耳的高瘦中年。
“于尧塘！”
江涛尽瞳孔微缩，沉声道，“江某自问没有得罪过于大人，更未……”
“江兄，明人不说暗话，若你束手就擒，配合本官查案，一切都好说。”
于尧塘负手而立，淡淡道，“若敢负隅顽抗，今天恐怕就是江兄最后一次过寿了！”
“你们欺人太甚！”
江映红娇斥一声。
“于兄话不要说的这么绝对！”
江涛尽摆手止住女儿，面上浮现一抹诡秘笑容，古井无波的目光扫过三人，淡淡道，“大河帮身为乌同府一员，自我而下，绝不会任由贼人在乌同府逞凶，所以派人追查一番。
所幸，不仅抓到了从犯，也找到了主谋之一，甚至还和大半年前一桩公案有莫大联系！”
哗啦啦！
话音未落，斜刺里传来一阵铁索碰撞声，一道鲜血淋漓的身影被几名大河帮弟子带上大堂！
咔嚓！
陆川面色微沉，手中酒杯碎裂。
那人，赫然是侯磊！
