    江宪费力起身，将手机从背包中拿出来，上面的电量并不满，但已经足够使用了。

    解锁手机，打开录像拖动进度条，他的眼睛随之眯了起来。

    手机中一片混乱的声音传出，画面中昏暗的环境却将周围场景显露出来。这种拍摄效果完全和现在市场上的手机效果大不相同，即便是高速移动中的录制和拍摄，只需要傻瓜式操作依旧不会让画面糊掉。

    所以之前江宪发足狂奔，但手机却一直在录制周围的景象，那些来不及细看，来不及观察的周围环境，全都拍摄了下来。

    熟悉而陌生的祭坛重新出现在眼前，排除那些怪物的干扰，他仔细的看着祭坛各处的细节。

    很快，便看到了盘瓠巨人尸身所在的位置。

    幽蓝的火光燃烧着，一群群的怪物从周围簌簌落下，不少远远避开。

    晃动的镜头之中，那依旧富有弹性的巨大尸体所在的位置，已经显露出来了一大部分。

    岁月磨砺的石台，隐约能看到上面一些字符，那些字符的样子看起来颇为熟悉，正是和后方石碑相差不多的贾湖刻符。可惜手机的像素并不能清楚的拍摄出上面有些狭小的字体。

    江宪继续的看着录像的变化，眼神突的一凝，画面之中正拍摄到巨人尸体的下方。

    一抹白色的痕迹直接映入了他眼中。

    “不是石块……”他念头微微一转迅速的波动进度，调整速度，将拍到尸体下方的图像反复的观察一遍，眼神中闪过一丝诧异：“这是……骨骼？”

    巨人尸身下放置着骨骼？

    “是风俗……不对，不可能是风俗！”

    江宪脑中微微回想起有关盘的一切：“他的一切行动都有着很强的目的性，而且本人很是高傲，所谓的习俗传承之流，都不如展现他自身野心地位。” 

    “身体铺陈白骨无论哪个时期也不是体现身份地位的方法，也就是说……”

    他眼睛微微眯起：“这白骨，对他有用。”

    “甚至，他的尸体能够数千年依旧保持活力，就和这白骨相关。”

    他继续看下去，拍摄的显露白骨的位置越来越多，但大多不成形状。毕竟，绝大部分的骨骼都被那巨大的身体压在下面。就在他心中遗憾的时候，目光突然一怔。

    那尸体边缘处，出现了一个充满弧度，宛如尖爪一样的骨骼。

    而这种骨骼立刻和一众最近经常接触的生物对应上。

    “这是……蝙蝠的翅膀？”

    江宪心中颇有些吃惊，随后眼中露出恍然：“地宫地下，一直出现的都是传说中的怪物，或者如壁虎这般早就被刻入壁画，作为食物的生灵，但蝙蝠，实在是过于普通了。”

    他回忆着影子窖中的经历：“但蝙蝠反而是第四层中的一大类……如今看来这并不是偶然。”

    “蝙蝠的骸骨，对于盘有大用。”

    当然，按照显露的骨骼推算，这些蝙蝠大的夸张，根本不是正常蝙蝠。

    江宪继续向后看去，即便他已经放慢了速度，还是很快看完了尸体附近这一段。而之后的画面晃动更加剧烈，一直到达了水潭附近，将那一面面巨大石碑拍摄下来。

    “可惜……”

    盯着手机的画面，他长出口气，画面的内容虽然并不是看不清，但那一个个贾湖刻符，他根本无法翻译。

    “专业的事情，还是要找专业的人员啊……”

    微微摇了摇头欧，江宪立刻拨通了电话：“张教授，我这里还有一些东西，需要你们帮忙破解探索。”

    ……………………

    半月之后。

    龙虎山，天师府。

    徐真人和江宪盘坐在大殿之中，不远处已经恢复了大半的凌霄子恭恭敬敬的将一壶沏好的茶端到两人身前的桌子上，对着徐真人道：“师祖，茶来了，您慢用。”

    徐真人接过茶盏，喝了一口之后双眼微眯，点了点头：“出去吧。”

    “好嘞，您老和他有事慢慢谈，我先走了。”凌霄子长出口气，麻利的走出了大殿，到了门口还有一种如芒在背的感觉，一直走出百米远，那种感觉才彻底的消失。

    “怎么感觉老头子越来越强了？”他挠了挠头，眼中有些茫然：“说好的拳怕少壮，老不以筋骨为能呢？”

    大殿之内。

    徐真人对着对面的江宪道：“半个月的时间恢复到如今的地步，还真是给了我一个惊喜。”

    “我也没想到……”江宪面上虽然从容，但还是不由的看了看自己的手掌：“我以为最少要两个多月的功夫才行。”

    “毕竟……当时我清楚的感觉肋骨断了……”

    “伤筋动骨一百天。”徐真人捋了捋胡须，双眼之中满是好奇和赞叹：“看来你已经踏入那条猜测中进化的道路了，基因的牢笼正在打破之中。”

    江宪回想起自己一路经历，那种种凶险，不由感慨道：“能走上这条路，很是侥幸。”

    “胡说八道！”徐真人眉头一挑，神色凛然：“你这一路上确实有几分运气的成分，但要说是侥幸，那就纯粹是胡说八道！”

    “你们揽山海历代不断的探索，你这些年来不断的搜寻查找，这些是侥幸能来的？”徐真人须发微动：“侥幸？侥幸这两个字就是对这些先辈和你们努力最大的侮辱！”

    “即便真的有幸运儿，水平不够，也不可能做出你这番事业。”

    江宪挠了挠头，对着徐真人道：“受教了。”

    徐真人的面容微微缓和：“你录像的内容很重要，这半个月来张元清他们找了专业团队不断的解析，应该用不了多久就能破解了。到时候，下方的秘密可能会被解开一部分吧。”

    江宪点头，到时候也许就能知晓石鼎的变化原因。

    “不过，仅从你在下方的经历来看，印度、滇南都和这里有所关联。”徐真人继续道：“而且那位盘还将滇南的东西看的很重，以他对自己墓葬的布置来看，若不是有大用处，大影响的东西，他不会入戏细致。”

    “而那副壁画上，人的衰老，还有那日本人飞快的老去，都说明了，石鼎并不是像如何果实这样简单。”

    “龙天圣所说的第二道长生法门，恐怕不单单是石鼎。”

    “还有解决石鼎后遗症的东西才对。”他看向江宪：“你既然触碰了石鼎，并吸收了上面的光，即便现在没有问题，也要小心。说不定是因为如何果实和黑死蝶诅咒压制住了它。”

    “最好还是找到那帮盘解决问题的东西。”

    “我也有这样的猜测。”江宪点头道；“只是目前的信息并不全，无法确定具体的位置。”

    “嗯，这一阵好好休息。张元清他们也在加班加点的干活。”徐真人说道：“这一阵好好放松一下，不要想太多。黑伞没有修复，你伤还没有痊愈，即便知道了位置，也只是去送死。”

    “真人放心，我没那么莽撞。”江宪笑了笑道：“虽然从下面走出来，又生出了许多疑惑，但现在还不到解决的时候。”

    “我想，先回祖地一趟。”

    他眼中泛着光：“师祖和祖师已经离开太久了，他们也一直等着盼着回家。”

    徐真人暗暗叹息一声，缓缓的点了点头：“去吧，他们确实应该回家了。不过，你还是再等几天吧。”

    说着他眼中带起了一丝笑意：“你若是再不声不响的跑了，那丫头怕是能追你到天涯海角。等她的伤恢复到能行动的地步，你们两个一起回去吧。”

    江宪不由挠了挠头：“那真人，先走了。”

    “去吧去吧。”徐真人挥了挥拂尘：“把凌霄子那混小子也带上，省的他碍眼。”

    看着江宪离开，徐真人脸上的笑容缓缓收敛，回想起这些天江宪讲述的一切：“会发光的天外陨石……辐射变异？不对……如果只是辐射变异的话，不会出现后来崩溃的情况。”

    “这里面一定还有问题……”

    “而且……按照他所讲述，这如果真的是盘瓠，是犬封国，那吉星马哪里去了？”

    他双眼变得幽深，看向外面广阔的天地：“是当初著书人写错了，还是说……吉星马并未跟随这位自认执掌星辰的家伙一起进入自己的墓葬之中？”

    还有……龙虎山的九龙一虎！

    “下方的龙形布置和骸骨很多，但是关于那只虎的就太过稀少了……最后那剑齿虎模样的骸骨是最为明确的，但和龙虎山虚影的九龙一虎的一虎却并不是很相像。”

    “除此之外，还有那金蚕模样的怪物……里面和对它的记载太过稀少，和狙如尸虫这些完全没法比。”

    纷杂的念头在脑中不断的转动，徐真人长长的出了口气；“也许，一切都要等张元清他们破解那些贾湖刻符才能看出一些蛛丝马迹。”

    走出天师府没多远，江宪的脚步停了下来：“出来吧。”

    风微微吹拂，卷动了旁边的枝叶。

    几秒后，一个穿着黑衣的身影从阴影的角落之中走出，他看着江宪，正了正帷帽，声音低沉的道：“江先生，又见面了。”

