
　　在这一瞬间，他的斧子再也无法挥动下去。因为他看到了此生他最不想看到的，也最想逃离的景象。

　　那是一片大火，火海中不断有人嘶喊着让他离开，让他走。

　　而火海中的人，却一个也没逃出来过。

　　这是他心底最深处的伤疤，也是他最不愿意去面对的过去，而现在竟然再次出现在他的面前。

　　“啊！”天籁小说网

　　缙云无餍面容扭曲，再也无法握住斧子。

　　鸣鸿趁机用力挣脱了龙爪，狼狈的向着远方窜去。刚刚经历过这样景象的他，心里清楚的知道他们面对的是一个什么样的兽族。

　　诡异！

　　残忍！

　　简直是九渊之下最让人恶心，愤怒的妖魔一样，难以抵抗，也无法抵抗。

　　刚刚从生死之间的走出的他，连斧子都顾不上了，仓皇的向着远处逃走。

　　在缙云无餍出事的那一瞬间，熊垣瞬间感觉到自己眉心处开始发烫，眉心处的青石八卦盘不断地旋转，七种光芒从眉心深处散发出来，将那种阴冷的感觉一扫而空。

　　可是他这个时候已经没有时间去将鸣鸿重新抓回来了。在缙云无餍出事的时候，他就感应到了自己的阵法也出了问题。

　　一个个战士的情绪剧烈波动着，身上的图腾之力也在不断的翻腾，有想要挣脱的痕迹。这让他不得不花费自己大部分的精力来控制住这些人。

　　“咦？竟然还有人族能够清醒着？看来你很是特别啊？”

　　一个带着沙沙的声音猛然响起，瞬间将熊垣的目光给吸引了过去。

　　随即，他就看到了不远处有一只大约有小狗大小的灰色狐狸，正蹲在一个大树的树梢上，笑眯眯的看着这边。两颗竖立起来的瞳孔散发着淡黄色的光芒，笼罩着这里的所有人。

　　那灰色狐狸每次晃动眼珠，那黄色的光芒都在不断地加深，让熊垣身边的人越来越癫狂，几乎到了无法控制的地步。

　　朱獳！

　　它果然现身了！

　　熊垣面色紧张的盯着对方，暗中竭力催动着灵性，图腾之力维持着阵法，开动脑筋想着办法。这个时候，他这边的阵法已经到了快要崩溃的边缘，很难维持住了。

　　加上缙云无餍和路忠两个人沉浸在自己的情绪当中，无法自拔，他们两个人现在的实力根本就发挥不出来。

　　接连失去了这两样防护，熊垣清楚的知道，一旦对方动手，那么自己现在恐怕就凶多吉少了。

　　“你的特别是因为你眉心当中的八卦盘？看起来很有意思，和你们人族现在用的那种完全不一样。”

　　朱獳抬起爪子，在树叶上跳来跳去，每次跳动的时候，那些树叶都不曾有丝毫的颤动。这样的景象让熊垣心里更加的紧张。

　　朱獳这样奇异的表现，代表着他的身上有着极为恐怖的力量，还有他那精细无比的控制能力，而这样的兽族，一旦发起攻击，远比那些只会到处扑腾着爪子，以力压人的家伙要厉害的多。

　　“你怎么不说话？虽然你现在看着是兽族，但是我能感觉到你的身体依旧是人族的，你以为这样就能躲过我的眼睛吗？”朱獳的声音变得有压迫性起来，同时抬起爪子指着熊垣化身图腾的眉心。

　　那种强大无比的压迫感，逼得熊垣身上冷汗不断的流出。他咬着牙，两只眼睛死死地盯着朱獳，道：“如果你想动手的话，那就直接动手吧，费什么话？你以为我会告诉你？”

　　“动手？那是那些没脑子的兽族才会做的事情，我更喜欢看着你们自相残杀。可惜的是，从来没有哪个人族可以在我面前坚持很久，这无疑让我少了很多乐趣。”

　　朱獳残忍的笑着，吐出来的话如同刀子一样插入了熊垣的胸膛：“现在终于有个人族的家伙可以坚持的久一点了，希望你不要死那么快才好！”

　　阵法不断解体的压力让熊垣全身不断的颤抖着，他竭力抬头，看着朱獳道：“希望等你死的时候，你依旧会这么说！”

　　“死？小家伙真是越来越有趣了，你还能坚持多久呢？你们人族这被称作阵法的东西，一旦解体，你就是被腿了毛的小野兽，那个时候我想怎么玩弄，就怎么玩弄，我一点都不急。”

　　朱獳的身躯在树上不停的跳动，从这边跳到另外一边，上上下下欣赏着熊垣那一副明明尽了全力，却依旧不能阻止阵法崩溃的样子，眼睛里的笑意也越来越大。

　　它的实力很强，已经快要达到了合境境界的顶峰，只差一步，就能够跻身到大荒当中最顶尖的那些强者之林中。

　　可惜的是，这一步一困就是几十上百年，慢慢的磨掉了它的心气，然后开始以这种折磨人族为乐。

　　但是让它自己也没想到的是，自己在这个过程中竟然有了不一样的力量，就是自己眼中的黄光，竟然可以操纵着人族，兽族这些有灵性的生命的恐惧。

　　这样一来，它对于折磨这些人类的性质就更大了。

　　就像是现在这样，他明明清楚的感觉到熊垣的痛苦，挣扎，但是它却丝毫不急于摧毁掉熊垣，只有他在清醒的时候，将他折磨透了，那未来熊垣崩溃的时候，恐惧才会更加的美味！

　　“小家伙，你好像不行了！还不说吗？我的时间很多，可是你的那些战士却不行了，你确定还要坚持下去？”

　　朱獳的声音充满了诱惑力：“现在你只要说出你额头上那八卦盘的来历，我自然就会放了你，你觉得如何？”

　　“放屁！”

　　“你以为我会听你的话？”熊垣想都不想就爆了粗口：“你问问你自己，你说的话可信不可信？”

　　“那就没办法了。”朱獳道：“希望你能坚持的时间长一点吧！可千万别先死了呦！”

　　这次熊垣已经没有能力回复它的话了，强大的压力不断的压迫着他，那种即将暴乱的图腾之力，还有不断挣扎着的诸多战士，每一个呼吸间都带给他巨大的压力，让他难以承受。

　　“老子绝对不会在这里认输的！”

　　熊垣心里怒吼，拼命的鼓动着自己身上的力量，去控制那些战士，竭力不让他们离开阵法。

　　这个时候他们一旦脱离了阵法，那么后果不言而喻，鸣鸿身边的战士就是前例！

　　很快，熊垣身上就被撑破，鲜血丝丝缕缕的顺着伤口慢慢流出，显然即使是熊垣修炼的图腾化龙篇强化的身体，这个时候依旧也无法支撑了。

　　就在熊垣陷入到一片绝望的时候，朱獳却像是受到了惊吓一般，抬头看向了他们的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十五章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 