    暂停时间，七中球员回到场边。

    几分钟前蒋方平将卢军换上，之后又将赵海换下，换上了付强，此刻付强揉着自己的胸口，龇牙咧嘴，破口大骂：“他喵的，这帮人尽下暗肘，我胸口好痛。要不是教练不允许，我真想揍回去。”

    “行了。”赵海也受到了相同的待遇，在篮下和对方角力，糟了不少暗肘，这会儿胸口还生疼，没好气道：“又不止你一个人，我和队长还没骂娘呢。”

    付强看向郭凯，闭上了嘴巴。

    郭凯这一节一直在场上，且受到了对方的重点照顾，遭的暗肘，顶腰之类的盘外招不比付强、赵海少，也就是他性格沉稳，换一个人早骂娘了，说不定火一上来干脆直接就要上演全武行。

    七中其他球员其实也好不了多少，被六中的阴招弄得满心郁闷。

    看着手下球员不住地抱怨，蒋方平脸色阴沉，对方的手段很阴险，各种阴招不断，一些时候干脆明目张胆，比如好不容易通过战术获得机会，准备上篮，就会被对方粗鲁的硬拉下来，动作很大。

    裁判也不是无动于衷，江枫一次虚晃之后的跳投被邓先海凶狠的扑倒，裁判当即给了邓先海一个技术犯规，此外六中其他几人身上都背着犯规，可即便是如此，六中下手依然很黑，凶狠无比。

    “教练。”郭凯来到蒋方平身边，“这样下去不行啊。”

    “嗯。”蒋方平点头。

    这样下去肯定不行，要么自己这边压不住怒火，和对方干架，事实上如果不是他压着，早发生冲突了；要么就是自己这边球员们畏惧对方的凶狠，不敢做动作，在球场上打的畏畏缩缩。

    不论是那种，对七中来说都不是好事。

    蒋方平思忖片刻，看向秦昊，最早是秦昊提醒他们要小心六中，可见秦昊很有先见之明，事实也验证了这一点。

    见教练看过来，秦昊道：“教练，等会儿让我上吧。”

    蒋方平挑眉，认真打量秦昊，问道：“你有办法应对对方的手段？”

    秦昊道：“试试看吧。”

    办法当然有，但球场之上瞬息万变，何况秦昊如今的实力连巅峰时候三成都不到，也不敢把话说满。

    不过他很清楚，这个时候必须要做点什么，不能这样打下去，对方已经意识到江枫的厉害，刚才邓先海就对江枫下手了，好在江枫没受伤，袁晓刚脸上还有着鲜红的手指印，要是江枫再出了问题，七中这边就被动了。

    更何况，此时七中士气有些低落，别看比分领先，但球员们心里都憋着火，状态不稳，继续打下去情况不妙。

    “好。”蒋方平深深看了秦昊一眼，道：“等下你上，换下赵学兵。不过你也要小心，不要受伤。”说完，他又道：“江枫，等下你下，雷雨川上，付强也下来休息，王磊上。”

    “教练。”江枫叫道，他还想继续打。

    蒋方平摆手，不容置喙。

    不远处，黄浩冲着手下球员劈头盖脸就是一顿臭骂，对他们让江枫拿了那么多分很不满，训斥完，他眸光幽冷，低声道：“等下弄那小子（江枫），给我把他弄下去。”七中一个高一新人竟然这么强，让他嫉妒的要死。

    “是。”

    “嗯，等会儿看我的吧。”

    六中球员纷纷应道。

    不过等暂停结束，踌躇满志要弄江枫的六中球员来到场上却傻眼了，江枫没有上，被换下了。顿时有种酝酿了半天，最后一拳打在棉花上的感觉，只气的他们恶狠狠的盯着秦昊等人，要把气撒在他们身上。

    这时候七中这边场上五人分别是王磊、赵海、雷雨川、卢军、秦昊。

    六中几个首发都被换下，只留了赵亮，此外之前早早被换下的左小军再度被换了上来，两个首发带着三个替补。

    场上。

    六中进攻，赵亮推进到前场，秦昊上前，赵亮要了个挡拆，替补中锋王栋上前，准备学侯勇，伸脚绊秦昊，然而秦昊根本不上当，轻巧的一跳，避开这记阴招，迅速跟上赵亮，没让对方甩开。

    王栋一愣，有些意外，暗道一声：“这次算你走运。”

    赵亮没能甩开秦昊，但他也不在意，冷笑一声，速度慢了下来，等着秦昊贴上来，好给秦昊一记暗肘，结果秦昊根本不贴上去。

    这么一耽搁，王磊已经扑了上来，挡在赵亮前方，赵亮暗骂一声“可惜”，只好把球传出去。

    几次传球，最后给到王栋手上。

    进攻时间以及不多，王栋只能强行出手，结果他低估了王磊的爆发力和弹跳，只听到“啪”的一声，篮球被王磊扇飞。

    “干得漂亮。”秦昊暗赞一声，一把抓住篮球，发动快速反击。

    “该死。”赵亮大骂，没想到王栋会被封盖，看到秦昊拿球快攻，他连忙转身，追在秦昊身后。

    秦昊回头看了一眼，并没有速度全开，刻意压着速度，让赵亮可以追上，两人一前一后来到六中的半场，秦昊踩进三秒区，把球一收，作势要跳起。

    赵亮眼中凶光一闪，立刻跳起，手臂就要劈头盖脸的冲秦昊头脸招呼。

    “不好。”

    观众席上，人们惊呼。

    “小心......”

    江雪捂住眼睛，不敢再看。

    然而下一刻，砰的一声响起，随后就是各种惊呼声，尖叫声。

    江雪战战兢兢的松开手，却愕然的发现秦昊好好地站在那儿，赵亮却痛苦的倒在地上，一时间茫然，发生了什么？

    “哼。”身边响起一声冷哼，江雪扭头，就见袁晓刚解恨的骂道：“活该，卑鄙无耻的混蛋，摔得好。”

    “他喵的，这就叫自作自受，要不是他想要弄秦昊，也不会摔成这样，可见善恶有报，这不，时候到了。”

    “呼，刚才我可真捏了把汗，好在秦昊没事。”

    七中这边，没上场的球员们纷纷开口，心情愉悦，之前一肚子的郁闷，这会儿全都排解了。

    连江枫嘴角都露出了一抹笑意，只江雪一脸迷惑，刚才她吓得没敢看，都不知道发生了什么。

    【作者题外话】：三更送到！今天是我科生日，缅怀科比，最爱的黑曼巴！

