    林克眼前一亮，影响力增加2点，他的总影响力就达到了6点。

    这个影响力，在沙都已经可以算做引领浪潮、家喻户晓的风云人物。

    “看来是废土星早报和街头巷尾，双管齐下才拿到这个效果。”

    漕运帮的龙头老大青龙，现在的名头都不见得有林克响亮。

    甚至有种提到漕运帮，大家首先想到的是麒麟堂的林克，而非青龙堂的龙头老大。

    香猪宴的品牌已经打出去了，宠物兜售和羊驼香水的名气，也已经惊动了整个上城区。

    不需要林克主动打广告宣传，今后就凭借昨天销售的那些客户，就会自己帮忙把品牌逼格以及珍惜度塑造起来。

    林克唯一需要做的，就是控制出货量。

    品牌塑造营销已经可以算得上步入正轨，林克在沙都的影响力与日俱增。

    凭借小香猪和羊驼香水，林克跨越了沙都地界限制，在上城区贵族的地盘站稳脚跟，完成了沙都几十年来都难以见到的‘商业奇迹’。

    什么时候一个贫民区帮派老大生产的东西，可以引起上城区贵族的热烈追捧了？

    这是几十年都没有发生过的事情。

    虽然贫民区和上城区之间有桥梁联通，但是心底的歧视和隔阂，却像是一道无法逾越的护城河。

    林克的出现，打破了这条‘铁律’。

    现在，摆在林克面前的只有两个问题。

    【司令夫人的报复】以及【收复漕运帮失地】两个C级任务。

    林克看着两个任务发愁。

    司令夫人的报复，鬼知道那三位司令夫人会通过谁，从什么方面施加报复。

    敌暗我明，只能等待对方出招，自己见招拆招。

    而收复漕运帮失地的任务，也不是那么好做。

    毕竟林克是个标准的‘鹰派’，从沙都发迹出名也是通过一场场的战斗打出来的。

    以前白鹤堂和周边势力都保持着‘默契’，但是林克上台后这些默契被打破，加上白鹤堂和秘隐同盟的秘密交易暴露，秘隐同盟最近对街区的巡逻力度和人手增派投入很大，远胜从前。

    这些都是林克上位后得到的情报。

    “对方已经摆好阵势了，如果这时候进攻，绝对会遭到对面的疯狂抵抗，还是得想一个更加‘柔和’的办法……”

    林克起身，端着咖啡走到院子里，希望借淡雅的自然环境调整一下心情，或许会有新的灵感迸发。

    结果刚到院子，就看到金刚鹦鹉坐在水边，两只脚爪在水里晃荡。

    “你怎么这么早就起来了？”林克记得昨晚抓捕低级杀手，金刚鹦鹉可是困得不行，没想到今天居然比他起的还早。

    “别提了，昨晚结束后，老鼠特工队非要加练复盘，还考虑以后从后院的间谍鼠中抽调几个加入特工队，可把我吵得没睡着。我算是明白了，这群家伙从昨天给它们调拨自爆苍蝇，发现自身战斗力不足，准备扩大阵容呢！”

    金刚鹦鹉说着打了个哈欠，再次把话题转移到林克身上。

    “连老鼠特工队都晓得招人了，话说麒麟堂啥时候招人，我都没看到任何动静！话说昨天的珍奇动物展，我们也没给你丢人吧，按理说场面那么火爆，你现在的名气也应该见长了，难道靠麒麟堂或者林克的名号，连个人都招不来？”

    林克从金刚鹦鹉的话中，隐约找到一丝灵感，只可惜灵感速度太快，他没能把握住。

    金刚鹦鹉见林克没有回答，脸色不由一变：“那你这混的也太惨了吧，这么下去，麒麟堂岂不是四面楚歌、八方皆敌？”

    林克眼神骤然一亮：“对，四面楚歌，八方皆敌！”

    金刚鹦鹉的话就像是打开灵感水库的钥匙，林克的灵感顿时澎涌而出，一个胆大却又极富创造力的计划逐渐形成。

    如果可以成功，那么林克就可以向更高的位置发起冲击！

    “老金，帮我把阿福、老三和艾伦，叫到地下室，有紧急会议要谈。”

    金刚鹦鹉眼前一亮，立刻起身扑腾着翅膀：“什么紧急会议，我能进去听不？”

    “你嘴巴太大了，我怕你到处乱说。”

    金刚鹦鹉闷闷不乐地离开，去找麒麟堂的三位干部。

    很快，四人聚集在地下室，对老大突然叫他们过来感到好奇。

    “老大，你突然召集我们三个过来，是有什么重要的事情讲吗？”

    “我这里有个计划，想要和你们讨论一下。”

    老三顿时来了兴趣，不禁开口问道：“什么计划？”

    阿福因为完全听从林克的命令，没有任何好奇。

    艾伦则是因为刚加入麒麟堂的核心管理层，还是保持着谨言慎行的风格。

    “我准备……”

    林克将自己的想法阐述出来，老三的表情率先变化，其次是艾伦，最后连阿福的表情也变得极为夸张。

    “我的计划就是这样，你们有什么看法？”林克把三人叫来，就是想听一下他们的看法。

    丛先生眉头紧蹙，对风格保守的他来说，老大的这个计划实在太过大胆，稍有不慎就有可能万劫不复。

    “老大，你这个计划也太危险了吧。我说的倒不是我们的人身安全，而是你的。”

    林克微微一笑道：“你忘了，在麒麟堂，有一股无形的守护力量。现在明面上大家或针对或提防麒麟堂，我们有任何风吹草动，敌人都能察觉，不利于我们行动。按我的计划行事，这一点不成问题，甚至还能有更多收获。”

    “艾伦，你怎么看？”林克转头问道。

    艾伦沉默片刻道：“风险的确很大，任何一个环节出现纰漏，或者有干扰因素，都会造成不可逆的影响。但是不得不说，这个布局如果成功，那么堂主就可以向贫民区更高的位置发起冲击了。整个贫民区的势力格局，会发生一场剧变！”

    艾伦的回答可以说是相当中立客观了。

    林克最后看向一旁的阿福，开口问道：“阿福，你怎么认为？”

    阿福愣了一下道：“老大让我做什么我就做什么。”

    “我是说，你对这事儿有什么看法，好歹盗凉人也带过你一段时间，你就没点自己的感受？”

    “真的要说吗？”阿福惊疑道。

    迎上林克认真地眼神，阿福酝酿片刻道：“我觉得这个计划很棒，收益率不是一般的高！”

    啧。

    这一开口，有内味儿！

    老资本家了。

