    第67章润肤膏代销

    不远处的那个年轻男人，长身玉立，站姿笔直，身高最少有一米八六。

    身穿白色衬衫，下身穿着黑色裤子，脚上踩着一双崭新的皮鞋。

    鼻梁高，嘴唇很薄，脸上带着淡淡笑意。

    看人时透出一股清冷疏离。

    “棠棠，那些人在干啥？那是去咱家的那个秦厂长吧！”林青木拉着林棠避开那些人，低声问道。

    林棠收回视线，点了点头，“是秦叔，应该在接待领导吧。”

    “领导？”林青木声音微微提了一度，“那是领导？太年轻了吧……”

    虽然那人很有气势，但是看着还没大哥大啊。

    林棠在后世待过，知道这世间是真的有天之骄子。

    那些人是得天独厚的。

    不仅家世好，脑子也聪慧，做的事一般人想不到。

    想来那个青年也是如此吧，不然一厂之长的秦叔不至于一副恭敬的样子。

    不过，这人长相确实好。

    即使是在人工帅哥美女那么多的后世，她都没见过长相能比得上这人的。

    “很正常，有些人天生就聪明。”林棠笑着说道。

    然后——

    她看到那个男人掀起那双黑不见底的眸子望向了自己。

    四目相对。

    幽深，漆黑……

    这还是用眼镜遮掩了一番的结果。

    想也知道那人若是摘下眼镜后，那双眼睛会是怎样的凛然若电光。

    只一眼，男人就收回了目光，继续跟身侧几人说起话来。

    林棠收回视线，对林青木笑了笑。

    “三哥，走，咱们去供销社吧，去领钱钱喽！”

    美男子什么的，哪有钱钱实在。

    林青木眼睛一亮，浑身上下散发出浓浓的喜意。

    “对对对，赶紧走。”

    说完，大踏步朝供销社走。

    两人领钱心切，走路带风。

    不到十分钟就到了供销社。

    方小云见到林棠，对小组长说了一声，就出了柜台。

    把林棠拉到外面没人的地方。

    “棠棠，给你钱，总共十块。

    我们主任拿到东西先闻了闻，然后洗了脸，简单试了试后，就果断掏了钱，连还价都没还，看上去喜欢得不行。”

    林棠接过钱，拿出一块给好友当提成。

    “给你！别推辞，要不是你帮我推销，我还没有这笔收入呢。”

    她本来就没打算靠润肤膏挣钱。

    这十块算是意外之财了。

    而且，这笔交易也让她有了新的想法。

    方小云连忙后退，嘴上急急地拒绝。

    “不不不，我不能要。

    我什么也没干，怎么就给我了？

    再说了，棠棠你的东西好，哪用得着我推销啊！”

    她因着棠棠的润肤膏在领导那里长了脸，这可是天大的好处，占棠棠大便宜了。

    “不行，你拿着，我还有事麻烦你呢！”林棠硬是把钱塞给她，不容拒绝地道。

    现在不允许私下买卖。

    小云私下帮她卖东西，也是承担着一定的风险的。

    不能让人家白白帮忙。

    方小云接不是不接也不是，整个人有些无措。

    “你要我帮什么说一声就是了，不用……”

    她的话还没说完，林棠直接把钱塞到好友兜里。

    “我说用的着就用的着，你要不收，我哪好意思再劳烦你。”

    方小云见好友不容拒绝的样子，也不好不收，只得红着脸道：

    “棠棠你有什么事就直说吧，咱俩关系这么好，没什么不好说的。”

    “不是什么大事，就是我那润肤膏的事，我想劳你代卖。”

    “我以每盒四块的价格给你，一个月给你三盒，你来卖。

    卖五块还是五块五的都由你，怎么样？干不干？”

    一个月给三盒，是林棠深思熟虑后的结果。

    润肤膏里面加了药材，成本不低，售价最起码和雪花膏一样。

    这年头愿意为那张脸花钱的人寥寥无几，出太多并不合适。

    卖这东西，远不如卖能填饱肚子的东西吃香。

    方小云听见林棠的话，整张脸都亮了。

    “干，这么好的事为什么不干……”

    这么好的东西多的是人要。

    哪怕她一个月卖出一盒，那也能最少赚五毛、一块呢。

    “谢谢棠棠，你真好！”方小云满脸感激地说道。

    棠棠比她家人都好。

    林棠：……好人牌大可不必。

    告别方小云后，林棠和林青木脚步欢快地往双山大队走。

    那叫一个归心似箭！

    路上。

    林青木看了林棠一眼又一眼，一副自己在做梦的恍惚表情。

    “三哥，你想问什么就问吧。”

    林青木犹豫了一瞬，声音夹杂着一丝丝难以置信。

    “棠棠，你刚刚跟那位供销社的同志说的话是真的？”

    “是真的啊，有什么问题吗？”林棠诧异。

    她和小云说话的时候，三哥不是就在边上么？

    “这么说，咱家以后每个月都要有……十二块的稳定收入了？！”林青木声音沙哑的厉害。

    他感觉自己在做梦。

    这一天都在做梦。

    他和棠棠来县里是做梦！

    在国营饭店吃了一顿饭是做梦！

    妹妹转了粮油关系是做梦！

    卖润肤膏更是做梦！

    看来他做了一晚上美梦啊！还没醒呢。

    林棠点了点头，淡定道：“也不能这么说，一盒润肤膏最少能用三个月呢，不可能稳定的。

    具体赚多少钱得看小云卖出去多少。

    没准儿一盒都卖不出去呢，也可能还不够卖呢，这都说不准。

    不过咱家以后每个月都会有二十三的工资收入，这倒是板上钉钉的事。”

    这还只是暂时的工资，等以后还会更高呢。

    “真好啊！”林青木喃喃道。

    他可能需要老娘用擀面杖敲两下才能醒。

    这会儿还是昏昏沉沉的。

    直到——

    林青木和林棠走了约摸半个小时，离村子最多一公里的地方。

    林青木突然惊讶道：“棠棠，你瞅瞅前面那人是不是刘国辉那孙子？”

    那副熊样儿真像。

    不过，那狗东西不是还在上班吗？

    林棠定睛一看。

    “好像是。”

    “哈哈哈，那孙子怎么一瘸一拐的，难不成又憋出啥新招儿了？”林青木一脸毫不掩饰的幸灾乐祸。

    他看见刘家人倒霉，心里就觉得爽快。

    跟九伏天喝了一碗冰水似的。

    “这谁知道，不管他了，咱俩赶紧回家吧，爹娘还在等着呢！”林棠说道。

    说好中午就回去的，现在都快下午了。

    想也知道爹娘会担心成啥样子。

    “行，咱们回家。”

    (本章完)

