    药族地盘，能够跟自己抗衡的，不是药神还能是谁？

    只不过，有点不对的是，眼前的药神和资料记载之中完全不同。

    情报之中不是说了吗，药神是一个皓首白发，已经呈现出苍老之态的合体大圆满修士吗？

    眼前这位却是恰似少年，没有丝毫苍老之态。

    而且，那是一种发自骨子里的朝气蓬勃，绝对是一个年纪不大的修士才是。

    这到底是怎么回事？

    孙豪依然金光闪闪，飘然立于空中，嘴里冷冷说道：“看来，还真没人把我药族领域当回事，说来就来，不错，本座药神，今日，有鳞你既然来了，那就别想走了，鲑鱼沆，我说过，等你家大人来了，就是你的死期，如今，你的大限到了乖乖给我拿命来……”

    天空之上，一个小巧而洁白的鱼钩，叮的一声脆响，在阳光下，反射出钻石一般的光芒。

    所有修士，包括有鳞哲罗，都在鱼钩出现的这一刻，好似精神恍惚了那么一下，好似周围的时间和空间都发生了诡异的扭曲。

    等大家再度定神的时候。豁然发现，大海上空，已经发生了十分诡异的变化。

    不知何时，鱼钩已经准确无误地钓起了一条巨大无朋的金色大鲑鱼。

    整个身躯，足有一座巨大的高楼那么大小，就是背鳍，也如同是一座小山。

    这么大一条巨型大鱼，居然被一根小小的钓竿，纤细的钓丝给挂在了空中，不停地摆尾挣扎。

    钓竿握在了孙豪的手中，孙豪也稍稍有点意外，动用时空之钓，勾住金色大鲑鱼的嘴巴，竟然会产生十分奇特的效果，金色大鲑鱼在钩子入口的那一刻，就强行被打回了原形，孙豪根本不要用多大的劲道，就能把这条大鱼给生生钓起，提离海面。

    诡异的时空之钓，一击而中的神奇效果，再加上一位合体大能被瞬间钓在空中，挣扎不休的强烈即视感，顿时吓了几位对手一大跳。

    邪眼的正中大眼之中不停地闪烁异样光芒，额头冒出了颗颗豆大的汗珠子，大眼观测的结果表明，这根钓竿对他们海族有着无与伦比的强大克制作用。

    也就是说，对手如若要钓他，也是一钓一个准，搞不好也会跟那条金色大鲑鱼一般，给挂在那儿晃荡不休。

    就在自己的面前，把自己的小弟给生生钓了起来！

    有鳞哲罗不由恼羞成怒，嘴里大吼一声：“药小儿，还不快快放了小鲑，你这是要跟我们有鳞一族生死不休吗？”

    孙豪哈哈大笑，手中钓竿一挥，钓起那条巨大的大鱼，猛地向下砸落下去。

    轰的一声巨响，金色大鲑鱼被砸落在冰面之上。

    金色大鲑鱼如同普通鱼儿被钓离水面之后的表现一般，在广袤的，坚硬的坚冰上，不甘地蹦跶，跳来跳去，试图为自己求得一线生机。

    诡异无比的钓竿不仅仅是将他打回了原形，甚至是让他瞬间丧失了说话的能力，连他的所有修为，所有手段都给封在了身躯之内，只能依靠本能行动。

    有鳞哲罗看到孙豪丝毫不给自己面子，心中不由恼怒，嘴里一声大吼：“你找死……”

    大吼声中，手中海矛向天空一举，微微一旋，大海之上，海水好似随着他的这一旋，被强力地搅动了一般，出现一个巨大的漩涡。

    大量的海水如同受到龙卷风的吸摄一般，从大海之中飞起，在空中形成了一个巨大的海水柱子，阳光之下，晶莹剔透，旋转的速度也是越来越快。

    就在这种旋转达到顶点的时候，有鳞哲罗手中海矛突然向着孙豪的方向，向着福尔那小镇猛地一甩。

    空中巨大的海水柱子随着这一甩轰然解体，空中化为一道道晶莹剔透的水箭，随着巨大的甩动力量，铺天盖地，杀了过来。

    密密麻麻的水箭，覆盖了整个福尔那小镇的上空。

    每一根水箭都有着穿云裂石的强大威能，路上，零星几座伸出冰面的障碍物，遭遇到水箭之后，瞬间千疮百孔，被生生贯穿，轰然倒在了冰面之上，化为冰渣。

    镇族修士的强大神通法术，威能无与伦比，每一个福尔那小镇的修士都面色巨变，充满了恐惧。

    好强大的威势！一旦那些水箭落在福尔那小镇之上，小镇怕是瞬间在大水之中化为虚无，瞬间被彻底抹去。

    以前，大家只听说过大能修士是如何如何的厉害，而并没有切身的感受，今日大战，大家大开眼界的同时，却是真正地体会到了这种恐怖和可怕。

    有鳞哲罗恨透了孙豪。

    这一招也完全没有留手，孙豪不是拿他的手下祭旗，丝毫不给面子吗？那么老子也让你的手下尸骨无存。

    大能修士相斗，或许一招两招谁也奈何不得谁，但是有鳞哲罗却是知道，哪怕是自己，也不可能在战斗之中顾及到身边修士的安危，除非是实力高出一大截，要不然，不可能在对抗的过程之中，还能顾及那些池鱼。

    孙豪嘴里一声清啸，清朗的声音传遍天宇：“雕虫小技也敢在我面前卖弄，米粒之光也敢跟日月争辉……”

    说话声中，孙豪张嘴一吐。

    一只浑身闪烁金光的小鸟儿，被孙豪一口吐了出来。

    鸟儿迎风而涨，没等狂野的暴雨箭雨冲到跟前，已经化为了一尊双翅金光闪闪的遮天大鹏。

    高飞在福尔那小镇的前方，大鹏金翅鸟一面翅膀向下一泄，道道金光落在了孙豪和小镇的前方，形成了一堵金色的墙壁。

    水箭遮天蔽日地疯狂射来。

    可是没等挨到金墙，就已经在无比的高温之中化为了层层水汽，飘飞到了空中。

    亿万钧水箭化为了无穷的水汽，大海之上，升腾起来一道长长的彩虹，水汽瞬间化为了朵朵白云，漂浮在了蓝天之上，大鹏金翅鸟仰天一声长鸣，双翅在小镇之上展开，高傲的头颅从天空看了下去，不怀好意地看着有鳞哲罗。

    孙豪对抗海族修士的时候，使出了时空之钓，没存想效果超级好。

    于是灵机一动，孙豪用出了大鹏金翅鸟化身，看看这大鸟是不是真正地克制海族修士。

    大鹏金翅鸟现身，轻轻松松地化去了有鳞哲罗的水箭绝技，不仅如此，孙豪还在这一刻感知到了大鹏金翅鸟有着一种发自骨子里边的食欲感。

    大鹏金翅鸟看着有鳞哲罗的双眼之中，就充满了贪婪和欲望，有着一种急不可耐要扑下去大快朵颐的感觉。

    孙豪心中不由微微一愣！

    此时，道天机在心中说道：“小豪，大鹏金翅鸟天生以龙为食，他的食谱之中，龙其实就是修炼有成的海妖海修，人族不是有鲤鱼跳龙门一说吗？也就是海族修行到一定程度，其实就相当于化龙了，所以，眼前的有鳞，其实就是大鹏金翅鸟的最爱。”

    孙豪微微汗颜，心说：“这个欲求，需要控制，比较来说，我可不是真正的大鹏金翅鸟。”

    洛鹏飞哈哈大笑起来：“控制个锤子，大鹏金翅鸟需要足够的野性，那样才有凶猛的战斗力，你的霸道也需要足够的强势和不顾一切，如同你这样控制来控制去，霸道不修也罢。”

    孙豪微微一呆，心底一声长叹，嘴里哈哈大笑着说道：“有鳞一族，全族而来又能如何？我还不是照杀不误，金翅，先赏你一条鱼儿。”

    手中钓鱼竿一拉，冰面上蹦跶不休的金色大鲑鱼被生生钓了起来，钓鱼竿一甩，金色大鲑鱼如飞而去，向大鹏金翅鸟飞去。

    大鹏金翅鸟一声兴奋的长鸣，低头，一嘴啄了上去。

    大鱼被啄离钓鱼钩，空中传来一声凄厉的惨叫声！

    有鳞哲罗大吼一声：“药小儿，你敢……”

    话没说完，大鹏金翅鸟已经仰天一吞，连皮带肉，把个金色大鲑鱼给吞进了肚子里边。