    秦悦插着腰，螃蟹一样，在屋子里横行霸道。

    然后得意洋洋的说到：“我今天啊，可为我老公干了一件大事儿！”

    陈沧一听：“什么事儿？”

    秦悦邀功似的：“老公啊，今天你这顿饭做的可不亏。”

    说完之后，一脸神秘的说到：“明天的触诊，我已经给你弄到了一些内部线索！”

    “我告诉你啊，他们为了难住了，可是煞费苦心！”

    说到这里，秦悦眯起眼睛，手舞足蹈的说到：“可惜啊，还是被我秦某人给窃取到了情报！”

    “我把我们科室的病例给你套了出来！”

    “然后，我还跟我同学要到了他们科室的病例！”

    “你明天啊，绝对畅通无阻！”

    秦悦拍着胸脯，一副义薄云天的样子，把手搭在陈沧肩膀上。

    “怎么样？没有觉得有我这样的娘子，简直是这辈子最幸福的一件事儿了！”

    陈沧看着秦悦可爱的样子，忍不住把一口刚刚研究出来的毛氏红烧肉塞到秦悦口中。

    秦悦含着肉，扇着风：“烫呢！”

    晚上，秦悦的威逼利诱之下，陈沧把不知道秦悦从哪儿拐来的几分病例看完之后，这才睡了过去。

    ……

    ……

    第二天时候。

    秦悦生怕和自己特务的身份暴露，特意自己早早的到了科室，让陈沧开车来。

    秦悦觉得，似乎科室里除了老师孙广宇和庄月明主任，以及许瑞师姐意外，别人都不知道自己的幕后身份！

    想到自己的特殊使命，秦悦忽然内心满足的不得了。

    陈沧到了医院以后，被李锴和几个主任亲自接待。

    今天的工作是全天的。

    上午几个科室，下午几个科室。

    对于眼科、牙科、耳鼻喉科、泌尿外科等这些专业性较强的科室自然是要略过了。

    李锴今天亲自跟着陈沧带队。

    而学生们也被分配到了各个科室。

    陈沧的第一个科室，就是普外科！

    秦悦得知这个消息之后，内心一喜，老公今天要开门红啊！

    不过，她假装和陈沧不熟的样子，和同学站在身后起哄。

    孙广宇和庄月明几人对视一眼，从彼此的眼神里看到了奸诈。

    陈沧在普外科还是很有人气的，毕竟作为世界消化外科学会会长，陈教授的名头还是可以的。

    “陈教授，那咱们就直接开始吧！”孙广宇笑着说道。

    陈沧点头：“好的，没问题！”

    科室里今天有三十多个学生，看见这一幕之后，都有些期待。

    患者已经安排好了。

    等到进了病房之后，陈沧看见11床，顿时愣了一下。

    矮油，还真的被秦悦猜到了？

    可以啊，这小姑娘做叛徒还是很有经验的。

    的确！

    秦小舔在卖父、卖师的道路上真的是越走越远了。

    为了自己男人，秦小舔拍着胸脯说，上刀山下火海比较困难，但是偷衣服偷病例还是简单的！

    秦悦看着陈沧的目光，顿时瞪了一眼他。

    恨铁不成钢的嘀咕一声：“一点演技没有！”

    11床患者是44岁女性，不明原因的肠梗阻，常表现为反复发作的腹痛、腹胀及呕吐，可自行缓解。

    陈沧把手放在患者肚子上，顿时感觉到了一个无痛性、质软的包块，包块表面可闻及肠鸣音，腹壁韧性增加。

    陈沧顿时一愣！

    转身看了一眼秦悦，随后看了看孙广宇，忍不住笑了起来！

    秦悦这傻丫头。

    被这群人给套路了。

    看着秦悦傻乎乎的装作一副我和你不熟悉的表情，陈沧忍不住就想笑。

    这哪里是一个普通肝硬化腹水患者啊！

    患者的确是有腹水。

    但是并不是肝硬化腹水！

    陈沧的急腹症诊断可是完美级！

    作为世界消化外科学会会长，陈沧自然不是浪得虚名。

    陈沧闭上眼睛，轻轻的感受了一番患者腹部，然后伸手用3－4个并拢的指端，稍用力急促地反复向下冲击被检查局部！

    通过指端以感触有无浮动的肿块或脏器。

    此法用于有大量腹水且伴有脏器肿大或肿块的病人。

    因急促冲击下触诊可使腹水暂时移开而较易触知腹水的脏器或肿块。

    紧接着，陈沧忽然眼睛一亮。

    摸到了！

    感知手套下，陈沧清楚的感觉到了一种特殊的表现。

    陈沧笑了，还真的是一个特殊患者啊。

    陈沧忍不住说道：“这是一个小肠节段性纤维包裹症伴随有包膜内黏连性肠梗阻的患者！”

    一句话说出来，顿时整个病房内的所有医务人员都愣住了！

    就连孙广宇都是瞪大眼睛满是不可思议的看着陈沧。

    这个答案也太牛了吧！

    孙广宇连忙转身看了一眼庄月明，有看了看秦悦！

    只见秦悦的眼神里满是呆萌和呆滞，孙广宇顿时眉心紧促。

    而秦悦同样是一脸着急的看着陈沧！

    这傻儿子。

    我昨晚都给你看了准确答案了，你还猜错。

    这乱七八糟猜的什么玩意儿啊！

    陈沧继续说道：“这是一个茧腹症患者！”

    陈沧说完之后，继续分析道：“大家可以上来感受以后，患者的腹水虽然诱导我们考虑肝脏的疾病。”

    “但是这里使用冲击触诊可以感受到患者体内的肿块，而这个肿块，可不是一般的肿块！”

    “通过其质感，完全可以感觉到小肠被纤维膜禁锢的表现！

    纤维膜禁锢的粗糙感和普通腹部包块完全不一样。

    而且，当你深按触摸的失活，是可以感觉到肠管间黏连或机械性肠蠕动障碍的！”

    “触诊，其实最关键的就在这里！”

    说完之后，陈沧看着孙广宇：“孙主任，我说的对吗？”

    周围的学生有些不解，这些东西都能触摸得到吗？

    就在这个时候，孙广宇不得不服，这陈沧是真的离开！

    忍不住开始鼓掌！

    而其他的大夫也开始纷纷鼓掌。

    大家看着陈沧，面露崇拜！

    茧腹症属于疑难杂症吧？

    茧腹症就是纤维膜把肠道或者器官包绕起来了，形成了肿块，很容易误诊的。

    必须要做详细的检查才能看见。

    可是……

    陈沧这么一摸，不仅诊断出来了茧腹症，甚至就连包绕了小肠都能说出来。

    这就是厉害了！

    ……

    ps：这个，有个不情之请哈，老手的wx公众：“手握寸关尺”，希望大家可以关注一下……

    谢谢啦！

