    不过既然厉司南说了，不要再去在意这件事，苏星宇就不会再调查，他的脑子也好身体也好，都是绝对服从厉司南的。

    “出去吃饭。”厉司南说着起身。

    “是。”苏星宇主动拿起车钥匙。

    简瑶原本想从厉司南怀里离开，自己下地走路，但是她没想到厉司南直接把她公主抱了起来。

    她下意识抓住了他的衣领。

    厉司南将她抱稳，走到门口才放下：“自己换鞋子。”

    简瑶应下，俯身换鞋子的时候，心里一个劲的嘀咕，他干嘛非要抱着她走这一段路啊？她自己也能走啊，难道在他心目中，她是一个没办法自理的小孩子吗？

    多多少少有些无语。

    三人出去吃完饭。

    正要回家，却看到一个熟人迎面走来。

    从对方的行动来看，是故意等在这里的。

    厉司南倒也并不觉得，对方找到自己很奇怪，他并没有刻意隐藏行踪，但，他找过来这件事，倒是让他很意外。

    “贺平天，你还敢出现在我面前？”厉司南低声笑了笑，“真是有意思。”

    “我来找你，是想见慕念小姐一面，我要出国了，在那之前，我想把所有的东西交给她，并且跟她说一声抱歉，是我的疏忽，才会造成如今的局面，我很不好意思。”

    厉司南挑眉。

    有意思。

    他将慕念的手机号交给贺平天：“你直接跟她说，是我让你找的她，就可以了。”

    “谢谢南哥。”贺平天颤颤巍巍地说。

    “为什么决定去国外了？”

    “多方面的原因，这国内，我肯定是待不下去了。”贺平天低声笑了笑，“毕竟都已经这样了，我也不想给你们添堵，至于去国外，也不是什么大国家，只是一个小国，勉强生活一下而已。”

    “有什么需要吗？”

    “就不麻烦南哥了。”

    “嗯。”

    厉司南也不是一个热心肠的人，既然贺平天这么说了，他也不会主动去帮。

    贺平天跟三人道别后，苏星宇感叹道：“贺平天也打算出国了，这件事看来真的要永远尘封了。”

    “尘封？怎么可能，那些资料到慕念手上以后，你觉得她不会问？”厉司南冷笑。

    “南哥你的意思是……”

    “我会让他主动去联系慕念，就是给她一个敲门砖。”

    原来如此。

    苏星宇没想到，厉司南在心里，还是希望慕念恢复记忆的。

    他试探性地道：“如果慕念恢复了记忆以后，过得并不快乐的话……”

    “她现在的心性更为成熟，就算恢复了全部的记忆，也不一定会变成过去的样子。”

    厉司南其实是在赌。

    他认为现在的慕念会比之前的慕念，更加懂得该如何做抉择。

    但是现在的慕念，必须要有之前慕念的记忆，才能做出她认为好的选择。

    必须合二为一。

    否则。

    一切都白谈，还是会回到原点。

    苏星宇不知道厉司南是怎么想的，但或多或少能猜测到一些，他忍不住道：“南哥，那我们现在要不要给慕念小姐打个电话，跟她说一下贺平天的话，也不能全信？”

