
    第七百二十九章有人来访，百里尘

    “恭送女皇！”

    君皇莫玉书等人，躬身拜礼，目送女皇而离。

    女皇的气势太强了，强到让已经踏入天玄境的顾忧墨都感到窒息，不敢直视她的芳华之资。

    放眼天下百国，能够让女皇俯身而拜的人，也唯有尊上一人了吧！

    昔年，尊上一人面对百国强敌和百万大军，立挺女皇登临为皇。

    从那一刻起，尊上的影子便永远停留在了女皇的心中，深深的烙印在了灵魂深处，无法磨灭。

    玉梦华，走了。

    她要推进统一百国的进程，她要将整个百国掌控在手里。

    然后，她便可以卸下自己肩膀上的枷锁，放下对百国的执念，追寻属于自己的路。

    随着女皇玉梦华的身影渐行渐远，众人才长吁一口气，心中悬起的一块巨石才慢慢放下。

    “女皇拜访尊上，不知所为何事。”

    有人很疑惑，却也只能够在心里嘀咕着，不敢出声的乱嚼舌根子。

    君皇莫玉书对着顾府深处行了一礼，回到了皇宫。

    文武百官不在逗留，纷纷离去。

    又数日，顾恒生在府中享受着这久违的宁静，他知道未来的很长一段时间，自己恐怕都不会有这些天的惬意了。

    未来那血与骨的战火争锋中，想要安安静静的品一杯茶，喝一壶酒，简直是一种奢望。

    这一天，天风国来了一些不速之客。

    这些人的衣着服饰和百国不同，每个人的修为都是天玄境，他们行走在天风国的京都街道，得知了顾府的位置，径直而行。

    “北州，尘道宗，拜访顾家。”

    一位年轻人来到了顾家，他想要看看百国世人尊崇的尊上是何许人物，好奇不已。

    北州？

    莫不是大世北州？

    天风国的京都一颤，无数人都倒吸冷气的望着顾府，又惊又怕。

    十年前，南宫帝君有令，不准任何人进犯百国之地。但是，只要不违背帝令，双方之间进行交流当然没有任何问题。

    只要百国的生灵不主动招惹北州的人，便什么事情都不会发生。北州的人，不敢随意在百国动手。

    今日，北州的尘道宗弟子来到了顾府，引起了无数人的注意。

    “进来吧！”

    顾恒生的声音从顾府中传出。

    于是，尘道宗的年轻人在无数势力的注视下踏进了顾府。

    年轻人在顾府下人的带领下，来到了深院。

    院落内的仆人，全部都在顾恒生的命令下退出去了，只剩下了顾恒生和这个年轻人。

    年轻人穿着一件道袍，长发束冠，英气不凡。

    “尘道宗弟子，百里尘，特来拜访阁下。”

    年轻人一见到顾恒生，他的眼瞳中的波澜便顿时一凝固，深不可测。

    至少，百里尘认为自己比不上顾恒生，绝非常人。

    “尘道宗，恕我孤陋寡闻，倒是没有听过。”

    顾恒生在北州也待了一些时间，可是从未听说过尘道宗这个势力，有点儿疑惑。

    “让阁下见笑了，我尘道宗自数万年前便开始没落了，如今到了我这一代，只剩下我和师傅两人了。”

    百里尘淡然一笑，站在一侧的缓缓而道。

    “哦？”顾恒生一怔，指着身前的石凳：“坐。”

    “多谢。”百里尘落座下，拱手道。

    从百里尘的只言片语中，顾恒生得知了一些消息。尘道宗自数万年前便开始没落，那么便说尘道宗至少都已经传承了数万年。

    而且，听百里尘的语气，尘道宗还有辉煌的时代，恐怕极为不简单哪！

    传承数万年的宗门，最起码都是中州圣地大教的层次了，甚至可以被称为古族了。

    可是见百里尘的模样，就好像一个普普通通的道人，哪里有古老传承的岁月气息。

    “这些天一直听闻阁下大名，心痒难耐，便贸然来访，还望阁下见谅。”

    百里尘越看顾恒生，心中就越惊，仿佛自己只是一滩小水洼，而顾恒生则是一条宽广的大河。

    “无妨。”百里尘的态度很客气，倒是让顾恒生暗叹：“听你的口吻，你尘道宗只剩下你和你师傅两个人了？传承数万年的宗门，不至于混的这么惨吧？”

    顾恒生不是怀疑百里尘的话，而是对他背后的尘道宗略微感兴趣。

    “我尘道宗不显世，阁下自然是没有听过。不过，传承数万年的话，阁下还是小看了。”

    百里尘说到此处，胸膛微微一挺，有些自豪。

    “哦？是吗？”顾恒生亲自给百里尘倒了一杯茶水：“愿洗耳恭听。”

    “若是追溯我尘道宗的来历，怕是直到上古了，足有百万年有余。”

    百里尘极为认真的说道。

    闻声，顾恒生的心猛然一震。

    追溯尘道宗的本源，可达百万年前。

    你确定不是在开玩笑吗？

    传承百万年的宗门，即便没落了，也绝对比中州的无数圣地要强大。但是，看百里尘现如今天玄境巅峰的修为，哪里像一代万古宗门的传承者。

    “你……说真的？”顾恒生现在不得不保持怀疑的态度了。

    “我知道阁下不会相信，可，这便是事实。”

    百里尘也不知为何会对顾恒生说出这些，兴许是多年以来尘封的心，在见到顾恒生的这一刻打开了吧！

    “我尘道宗的始祖，名唤无忧。”

    百里尘双手搭在膝盖上，郑重而道。

    轰！

    一瞬间，顾恒生平淡如水的神色一变，大惊而震。

    顾恒生的脑海中，蓦然回想起了自己在浮生山的藏书阁看到的古籍秘闻，低声惊呼：“道祖，无忧！”

    “阁下竟然知道？”百里尘诧异反问。

    顾恒生双眸睁的很大，凝视着百里尘，似乎想要从百里尘的面容上看出一丝端倪。

    可惜，百里尘的神色依旧，没有任何撒谎的迹象。

    “你是说你尘道宗的始祖，是百万年前得道的无忧道祖？”

    顾恒生深呼一口气，让自己躁动的心逐渐平复，声音沙哑的质问道。

    “嗯。”

    百里尘极为认真的点头道。

    一时间，顾恒生的心彻底凌乱了。

    那可是道祖，震铄古今的无忧道祖！

    这般盖世人物，竟然是北州一个即将败落的小宗门的始祖，可能吗？