    　　中年男子的口音是羊城与港台那边的腔调，陆涛立马猜测中年男子很有可能是港台那边的，因为前世在羊城闯荡便接触过不少港台人。

    　　“您好，听说黄龙港这边填海需要黄土，所以我过来问一下。”

    　　听见是关于黄土的事，中年男子挥了挥手语气有些不耐烦的说道：“我们这边在每个镇都有代理人负责黄土之事，你去找你们镇的代理就行了，走吧。”

    　　说着，中年男子继续埋头在文件上涂涂画画，不过等了一会，见人还没走，抬头看向陆涛语气更加不耐烦的说道：“不是叫你去找你们镇的代理嘛，怎么还不走？”

    　　陆涛脚步依旧没有动，看着中年男子说道：“我想问一下，怎么样才能成为代理？”

    　　“什么？你的意思是想成为我们公司的代理？年轻人，每个镇的代理都是我们公司的人，你这是想要撬墙角嘛？”

    　　中年男子有些意外的看着陆涛，觉得这年轻人有点搞笑，竟然跑来说要当代理，弹了弹烟灰笑着调侃道。

    　　陆涛并没有在意中年男子的调侃，笑嘻嘻的坐在了凳子上，点上一根红塔山，这才慢悠悠的说道：“谈不上什么撬墙角，都是为了赚钱而已，谁有能力谁上。”

    　　港台商人讲究的是效益，这点陆涛说到了中年男子的心上，颇为认同的点了点头，道：“小伙子，你现在还上高中吧？”

    　　“对，我刚参加高考完不久，过段时间就要去上大学，这有什么关系？”

    　　陆涛没有隐瞒，大大方方的承认。

    　　“那你觉得你有什么能力胜任代理一职？要知道代理是要有一定的人脉关系，还要能吃苦受累。”

    　　中年男子看了看陆涛，放下手中笔认真的解释道。

    　　“我手上现在有几百亩的荒地可以提供黄土，当然，日后还会有更多，对填海计划的工期相信会有很大的帮助。”　陆涛并没有扯皮，直接亮出了自己一部分底牌，将手上烟头掐灭掏出红塔山递了一根给过去，看了看香烟的牌子，中年男子笑着摆了摆手，拿出自己的华子丢给陆涛一根。

    　　陆涛也没有客气，接过点上然后自顾自的坐在椅子上吞云吐雾，等待着中年男子的下文。

    　　中年男子也点上了烟。微眯着眼神打量陆涛，他阅人无数，可以看得出眼前这只是十八九的年轻说话办事都很老练，跟实际年纪不符，不由有些好奇的问道：“年轻人，你家里是干什么的？”

    　　“不就是做个代理嘛？又不是当公务员还需要查祖孙三代。”

    　　陆涛弹了弹烟灰，笑着满嘴敷衍，中年男子也被逗乐了，不过还是摇了摇头说道：“年轻人，我很欣赏你的干练，不过我们公司现在真的不需要代理了，你手上有荒地可以去找你们镇的代理谈，相信到时能有个高价钱。”

    　　“我没说要应聘你们公司代理呀。”

    　　“你刚才不是说你想要做代理嘛？”

    　　陆涛的话让中年男子愣了愣，不过很快就听陆涛继续说道：“我是想成为代理，不过却不是你们公司的员工，不用公司给我发工资。”

    　　陆涛不慌不忙继续抛出自己的底牌，叼着烟暗暗观察中年男子的反应，他相信自己亮出这底牌后，对方肯定会心动。

    　　果然，中年男子眼中一亮，表情不在是之前的欣赏与好奇，开始有些心动了，他们公司招的代理都是本地人，不但给工资，为了加快填海工程进度，还按每车给提成，尽管是这样，开工已经半个月进度还是不行。

    　　“小伙子，你不要工资，这样做好像对你没有什么利益呀？”

    　　听见中年男子的这话，陆涛知道事情已经成了一半，灭掉手中香烟笑着说道：“无利不起早，我也不例外，每车黄土我要五块钱的提成。”

    　　其实他当代理的目的并不是为了提升，也不在乎这点提成，而是有了这层身份，办起事来会方便很多，这样在施行自己的计划时可以更加的顺利，之所以要提成，那是让对方更加相信而已。

    　　“五块不行，我给你三块钱提成，你先尝试做一个月，定量是一千五百车黄土，如果能完成以后就定你为你们镇的代理。”

    　　中年男子也个果断之人，没有在犹豫，立马开出了自己的条件，当然，这也非常符合他的利益所以才答应，还有这件事对他是百利无一害，如果陆涛能胜任那就在好不过，如果不能胜任到时在换回原来的代理也不迟。

    　　目的已经达到，陆涛笑了笑起身走过去伸出手说道：“合作愉快。”

    　　“合作愉快。”

    　　中年男子也起身握了握手，拿起两张名片递过去笑道：“这是我的名片和工程队负责人的名片，到时开工你可以联系他安排车辆与挖机。”

    　　看了看名片，中年男子叫刘亮，是远大公司的经理，陆涛笑着说道：“我叫陆涛，黄铜镇人，有机会请刘经理去品尝一下我们丰县的烤乳猪和白斩乳猪。”

    　　“那玩意好吃是好吃，不过就我这身材不敢贪吃，陆涛，我很看好你，年纪轻轻就有这份沉着与干练，将来前途不可限量呀。”

    　　对于陆涛的沉稳与胆量，刘亮非常的欣赏与看好，这也是他为什么那么快就答应的原因之一，俩人又客气了一番，陆涛这才告辞离开了办公室。

    　　离开工地，望着一览无际的大海，陆涛深吸了一口呼吸，这件事算是成了，接下来先将三万块钱的债务还了，然后就将代理的工作交给大伯他们，自己还要另寻商机在半年内还清债务和开始大学生涯了。

    　　“看来要尽快买个手机了，不然很多事情都不方便。”

    　　想起刚才离开之时刘亮言而有止想问自己要电话号码那尴尬的场面，陆涛不由苦笑着摇了摇头，将手机之事提上了日程，准备将债务还完后便买一个，因为日后还要继续做生意与人打交道，没有个手机来撑撑场面还真不行。

