    广场上，焚炼妖血已结束。

    一众武者中，除了秦炙和少数几个强者，以及萧逸外，其余人等，尽皆脸色苍白，显然元力消耗过度。

    啪…

    忽然，一个修为较弱的圣境武者，双眼一黑，就此倒地。

    秦炙眼疾手快，一个闪身来到此人面前，检查了一番，随后松了口气。

    “元力消耗过度罢了，休息一番就好，没有大碍。”

    周遭武者，不少人直接盘膝坐地，休息打坐起来。

    秦炙摇了摇头，“此次盛事的炼血步骤，怎地比以前困难了那么多。”

    说着，秦炙看向萧逸，道，“还好易霄小友你及时赶来，否则此次盛事，怕是会功亏一篑。”

    “我等，也将愧对城主府所托。”

    “没事，任务罢了。”萧逸摆摆手。

    秦炙笑笑，走到萧逸面前，打量了几眼，面露惊疑。

    “易霄小友，好本事啊。”

    “我虽然不知道为何感知不到你的气息，也看不出你的修为。”

    “但我观你说话平淡，呼吸间平稳无比，便知你现今一身轻松，丝毫没有压力。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“秦炙前辈还是个炼药师吧。”

    “嗯。”秦炙点点头，道，“老夫逼近是炎殿分殿的总执事，也是明安城药尊殿分殿的总执事。”

    “这炼药本事，还算过得去。”

    “当真是后生可畏。”这时，几个老者缓步走来。

    “连我们几个圣王境都在这数个时辰的控火消耗下，元力差点吃不消。”

    “易霄小友倒是游刃有余。”

    “过誉了。”萧逸淡淡一笑。

    这几个老者，便是刚才场上除了秦炙以外，少数几个修为高深的控火武者。

    恰在此时，老管家快步而回。

    “诸位，此番有劳了，我城主府以安排好上佳的客房，供诸位歇息。”

    “待得此番盛事结束，我城主府便会支付酬劳。”

    “诸位请随我来。”

    老管家在面前带路，一众武者跟上。

    不过，秦炙却留在了原地。

    萧逸看了一眼。

    秦炙笑笑，道，“老夫不仅是此次焚炼妖血的控火武者，还是接下来炼制血池的炼药师之一。”

    “所以，易霄小友可以去休息了，老夫还得忙上一遭。”

    萧逸点了点头，不语。

    他不过微微好奇罢了，并无别的意思。

    血池之内的凶戾气息已被焚烧殆尽，整个血池内，猩红的鲜血只是一池蕴含庞大力量的液体。

    接下来，炼药师只需加入大量天材地宝，炼制一番，让二者的力量彻底融合即可。

    这并非什么难事，也不会有危险。

    ……

    城主府深处，萧逸随便在一客房内住下。

    不过片刻，便有城主府的吓人送来佳肴和一些补充元力的丹药。

    “易霄大师。”下人躬身道，“管家有令，易霄大师有任何需要，可随时吩咐。”

    “我会在房外守候，若易霄大师有吩咐，尽管唤小人。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    下人行了一礼，转身离去。

    同一时间，数个女子，缓缓走入。

    数个女子，不过18、9岁，尽皆姿色姣好。

    盈盈身姿，摇曳走来；一身单薄的衣衫内，白泽肌肤展露无遗。

    “这是？”萧逸霎时皱起了眉头。

    “易霄大师。”数个女子温柔而恭谨地称呼一声。

    甜酥的声音，让人浑身惬意。

    “易霄大师是先用膳之后，再由我等服侍。”

    “还是我等细细服侍后，再品尝佳肴。”

    “不必了。”萧逸冷漠的目光，扫视了一眼这几个女子。

    几个女子，霎时浑身打颤，如临冰窖。

    “易霄大师息怒。”几个女子，面露惶恐，连忙跪下。

    一旁，那下人一惊，连忙道，“易霄大师，可是不满意？”

    “小的即刻给你换别的侍女。”

    萧逸语气冰冷，“我的意思是，你们做什么？”

    下人满脸恭谨，道，“易霄大师焚炼妖血，已是身心疲惫，我城主府自是需招待好。”

    萧逸摇了摇头，“食物留下，其他人离去。”

    “可是，管家吩咐…”下人面露难色。

    “便说是我的意思。”萧逸冷漠打断道。

    “是。”下人点点头，带着几个女子离去。

    房间之内，恢复了清净。

    萧逸摇了摇头，他还是喜欢自己一人静静休息。

    房外，几个女子面露惶恐，“管事，这可与我们无关…”

    下人摇了摇头，“这易霄大师，不仅是炎殿武者，还是药尊殿的炼药师。”

    “我听闻，有些炼药师性格古怪，不喜打扰。”

    “而且，这易霄大师自扬名以来，已有两位圣境巅峰强者殒命了，可谓杀伐果断。”

    “嘶。”几个女子倒吸一口凉气，“两位圣境巅峰武者殒命？”

    “这易霄大师年纪应该不大吧，竟已有如此实力？难道是圣王境？”

    几个女子这般说着，一双美眸中，尽是希冀。

    “混账。”下人冷喝一声，“易霄大师那等人物，也是你们敢乱想，乱嚼舌根的？”

    ……

    房内，萧逸的感知，事实上一直充斥着周遭，包括房间方圆数十米之内。

    故，房外的一切风吹草动，他都知晓。

    他向来谨慎。

    不过，他并未理会房外之事。

    随口吃了点佳肴，便转身上床，盘膝修炼起来。

    虽然不知道城主府为何对他礼遇有加，但他没兴趣多想。

    足够自信的实力下，已经可以让他不必考虑许多麻烦。

    此番，任务已结束。

    但那场盛事，即将开始。

    他打算参加，虽然不知参加的条件是什么，但稍后问问便是。

    他除了是控火武者外，还是个体修，那大量的妖兽精血，对他有大用。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸停下了打坐修炼。

    焚炼妖血，本来就没对他造成太多的消耗和压力，也不需要休息太久。

    萧逸看了眼外面，太阳正是高照时。

    “盛事差不多要开始了吧。”萧逸自语一声，走出了房间。

    房外，那下人果然等候在这。

    “易霄大师，可是有什么吩咐？”下人躬身问道。

    “我打算参加这次的盛事，可有什么条件？”萧逸问道。

    “参加盛事？”下人愣了愣，随后回答道，“也没什么条件，不过名额有限，易霄大师需要去比拼一番罢了。”

    “好。”萧逸点了点头，往广场而去。

    身后，那下人紧紧跟随。

    ......

    第三更。