    信息流没有语气，但陈立可以感受到里面的急切感。

    “这道信息是从12点钟方向传来的，发出时间应该是在1小时之前。”火种8号告诉陈立。

    1小时……

    也就是说，再往前飞行3600光秒左右，就能抵达事发地点。

    以飞船的速度，大约12天之后，就会经过那片区域。

    “我们要避开那片区域吗？”主控室里，陈立、云雀、龙开玄、古云棠等人，同时想到。

    虽然收到的是求救信号，但他们的第一反应都不是救人，而是避让。

    因为这里是虚无星域，一切都是混乱无序的，没有任何道德可言。

    如果遇到的是自己星球、自己文明的人，或许还可以搭救一下。

    但对方是羽翼人一族的冒险者，跟他们的关系就不大了。

    再者说，劫掠者一路上干掉那么多小队的话，实力肯定是非常强的。贸然前去招惹，可不是明智之举！

    “绕开吧。”少顷过后，陈立决定道。

    “收到！”守备2号当即领命，调整了飞船的航线，准备绕路前进。

    然而，才刚说完绕路不到3分钟，又是一道信息流传来。

    “请求援助！请求援助！我们是天元国的冒险小队，正在遭受劫掠者的袭击。本人是老天尊亲传弟子千古胜，若能伸出援手，必有重谢！”

    这是从另一艘飞船传递出来的求救信息，也就是说同时遇袭的飞船不止一艘！

    “老天尊的亲传弟子……”

    陈立眉头一皱，开始犹豫该不该帮忙。

    老天尊对他的帮助很大，给了蓝星一段时间的庇护不说，还将衰亡恒星内核这种珍宝送给他。

    虽说主要是看在陈劫的面子上才给的，但他也不能白拿好处。

    只是……如果前面的劫掠者强大到足以同时袭击两个小队的话，那他们去了又能起到什么作用呢？

    搞不好去了也是白给啊！

    “这帮冒险者光知道求救，也不说说敌人是什么级别的战斗力，真的是……”    云雀撇了撇嘴，表示无奈。

    陈立一想，“不说战斗力，大概率就是因为对方特别强，怕说了没人愿意去救。如果是这样，我们去了也没意义。另一种可能……这根本就是个陷阱，想骗我们过去送死！所以……我们还是袖手旁观比较好。”

    求救信息可不一定真的是在求救，也有很大可能是假的，故意吸引好心的冒险者靠近，进行伏击。

    陈立不是烂好人，在不知道真实情况的前提下，是不会胡乱掺和别人的事情的。

    他摇了摇头，保持绕路方向不变，继续前进。

    同时也忍不住有些头疼起来。

    这个恒星系出现那么多冒险小队的话，可不是什么好征召。

    他有种预感，宝藏或许真的就在这个恒星系，那些冒险队可能就是闻讯而来的！

    绕过“危险区”，北星号继续前进。

    连续十几天的时间，他们一直断断续续的收到一些求救信息。

    羽翼国的，天元国的，骄阳国的，树海国的……

    每一次求救的内容都大同小异，翻来覆去就那几句。

    倒是经常会更换一些大人物的名字来当噱头，比如“永生之王的亲传弟子”、“翼神王的直系血裔”、“黑暗战神的记名弟子”等等。

    本来还有点动摇的陈立，接收到这么多求救信息之后立刻就明白了了，那的确是在“钓鱼”。

    应该是某个劫掠者团队在故意散播消息，设下了埋伏准备袭击好心的冒险者。

    不久后，北星号飞得远了，接收到求救信息的频率开始降低。

    他们已经成功绕过了劫掠者的所在地点，并且没有被发现。

    此时距离恒星系的内圈，还有一个多月的航程。

    北星号直线前行，距离目标地点越来越近。

    在经过一片陨石带的时候，星瑶跑来找陈立，有些激动的道：“在原始版本的藏宝图边缘，就有这样一片混乱的陨石带！这个恒星系的可能性非常大！”

    陈立闻言，也不知道该说是巧合还是天意。

    又过了一个月，他们远远的已经能够“看”到该恒星系的第十颗行星了。

    这片区域是黑暗的，因为恒星的光芒照耀到这里的时候已经没有剩下太多的能量，提供不了温暖和光明。

    在飞船的拟真视野之下，才能看到那颗直径6000多公里的暗红色星球。

    那是一颗岩石星球，有着极其稀薄的大气层和一颗卫星。

    星球表面的平均温度在零下230度左右，没有任何原生生物存在。

    不过陈立在星球表面看到了很多陨石坑，以及一处巨大的战争痕迹。

    从太空中看，那星球的赤道附近，有一个直径大约600公里的大坑，也就是星球直径十分之一的大小。

    拉近距离，可以看到深坑底部有者零零碎碎的一些金属块，隐约能够看出飞船残骸的痕迹。

    火种8号对深坑进行了一次远程的扫描分析。

    然后得出结论：“这里曾经发生过一场规模不小的战斗，参战双方一边是5型冒险者飞船，另一方则是6型飞船。5型冒险者飞船坠落在岩石星球上面，而后被6型飞船补了一发主炮轰击。6型武器的威力足以摧毁一个大陆的表面生态系统，最终留下了那个300公里的大坑，以及遍布整个星球的冲击波。而坑底的金属，则是5型飞船被溶解后重新凝固的少量残骸。”

    看到这段说明，陈立终于明白这一路上为什么会有那么多冒险者飞船遇害了。

    搭载着6型武器的飞船，的确不是一般冒险队能够抗衡的。

    想要与之交战，最少也得之前天元思寻率领的舰队战斗群才行！

    “好在之前没有爱心泛滥去凑热闹，不然我们这一群人估计都完蛋了……”

    陈立暗暗松了一口气。

    北星号还在前进。

    过了岩石星球之后，前面还有几个月的路程。

    等到了目标星球之后，让星瑶下去探一探，便能知道是不是真的有宝藏了。

    然而陈立等人不知道的是，当他们从岩石星球附近飞过的时候，在他们的后方遥远位置，正有一艘巨大的飞船，也在沿着相同的路线前进。

