 滇国的真武界，比起越国来要差的多。

    国内实力最强的，也就只有两名宗师，还都出自一家，裴家，可以说是一家独大。

裴家的势力，在滇国可以说是只手遮天的地步。

    在裴家的家族议事大殿内，正有各国强者齐聚。

    “裴家主，这次调查出来的线索不会有错了，当年的穆撒一族就躲藏在滇国内，应该是在滇国的深山之中。”

一名气宇轩昂的中年男子一脸严肃的说道。

    “穆撒一族的血祭之法，不知道害死过多少人，我家祖父就是死于这种残忍的诅咒。

这一次既然有了线索，就算是掘地三尺也要把他们挖出来，全部灭杀，让他们后悔！”

另一名老者愤愤说道，似乎有着深仇大恨。

    “对，穆撒一族手段残忍，害死无数强者，应该把他们抓起来让他们尝尝各种酷刑！”

    “哼，这一次绝不会再让他们逃跑，该是他们灭族的时候了！”

    “我要为我爷爷报仇，让他付出惨重的代价！”

    其余殿内的诸多强者也是满脸愤怒的纷纷响应道。

    来这里的人，都是北亚各国的巅峰强者，有一半乃是宗师，实力最弱的也有亚宗师修为。

大多都受过穆撒一族血祭之法的残忍加害，对穆撒一族有深仇大恨。

    “这些年穆撒一族虽然做事隐蔽，但仍在不断加害诸多同道，孰不可忍。

他们也真是能躲，要不是这一次假装要与穆撒一族交易，有了线索，还真不好找出他们。”

之前的气宇轩昂的中年男子说道。

    他是来自麦国的宗师，相家相瑞东，武道极为不凡，这一次齐聚裴家，就是他组织的。

    “裴家主，这可是在你的地盘之内，你一定会全力支援的吧？

想必裴家主是不会包庇这种残忍恶魔种族的。”

之前的老者看向裴家主，目光凌然的说道，语气坚毅，让人难以拒绝。

    这老者对穆撒仇恨极深，也是北亚一个国家中法家的家主法天行，他的祖父，就是百年前死于穆撒一族的血祭之法。

    百年来法家不断在追寻逃跑的穆撒一族的消息，这一次总算抓到点线索，便赶忙一齐过来了。

    坐在殿中正上方的一名老者终于开口说道：“诸位放心，我裴家虽然与穆撒一族没有恩仇，但穆撒一族残害同道，血祭之法阴险歹毒，人人得而诛之！既然是在我裴家境内，我裴家自然不会包庇，必当竭力协助诸位，共诛穆撒一族。”

    说罢，他看向一旁的一名气质不俗的中年男子，说道：“裴千元大家老，这一次就有劳你带路，与诸位同道一起前往吧。”

    “是，家主！”

在他身旁的裴千元应道。

    “裴家主凌然大义！这一次那就多谢了！”

    “有裴家的鼎力支持，穆撒一族这一次是绝逃不掉了的，终于到他们的死期了！”

    “这一次真是有劳裴家了，事成之后，我各家一定献上一份大礼。”

    众强者纷纷谢道。

    这一次许多强者过来裴家的地盘抓人杀人，要是裴家不同意，还真有些麻烦。

不过所幸事情顺利，裴家不仅同意，还派出强者一起前往，这对不熟悉此地的众人来说是莫大的帮助。

    一阵商议之后，当天，裴千元就带领着诸多强者前往滇国深山。

    在滇国，只有一处深山绝路山脉最为诡秘。

因为此地地势险要，悬崖峭壁，能进入的人很少，一般人也只在外围转转。

而且据说还常常闹鬼，晚上甚至会出现鬼火，听见鬼哭，十分邪乎。

    “也就只有这里最适合躲藏了，穆撒一族要真是在我滇国，只可能是在这绝路山脉之中。”

裴千元介绍道。

    “好，有劳裴家老了，我们这就进山。

其余小辈，则都守在这山脉出口各处，以免到时候出现漏网之鱼。”

相瑞东点头说道。

    他们这一次集合的强者，一共有十五名，都是亚宗师以上修为，来自各国国家。

十五名之中，又都各自带了不少晚辈族人，俨然浩浩荡荡一支真武界大军。

    “好！按相家主说的办！”

其余诸人都是点头答应。

    人马立即分散布置而开，将整个绝路山脉都围堵了起来，不让任何人出入。

原本还有一些游客想要进去，都被直接凶恶的挡在了外面。

    相瑞东等人则是朝着绝路山脉深处而去。

    ……    林凡也来到了滇国，根据之前的感应，也来到了绝路山脉。

    他朝着山脉之中而去，然而只在路口，就被一行人给拦了下来。

    “这里今天闭山了，任何人不得进去。”

一名面目粗犷身强体壮的大汉说道。

    “这山又不是你家的，这是座野山，别当我不知道，我天天进山采药，还第一次遇到有闭山的说法，糊弄谁呢！”

一名也在路口被拦下的背着竹筐的男子一脸愤愤道。

    “野山？

那为什么要闭山啊？”

林凡也是好奇问道。

    难道是这巫师所布置的？

不过也不像啊，这种血祭巫师，跟修真界的血道一样，是人人喊打的，哪会这么高调。

    “哼。”

大汉冷哼一声，“这就不用你们管了，反正今天这里是不让进的，谁来都没用！”

    背着竹筐的男子一脸愤怒：“我偏要进，你们想怎么样？

这山是大家的！”

    说着，他便跃步，朝着里面冲去。

    然而只冲出了一点路程，男子就被一只大手给挡了下来。

正是之前的大汉，手一抓，就抓起了竹筐男子的胸口。

轻轻一甩，就抛出去了数米远。

    “哼，再敢擅进，下一次就不是这么简单了，小心你的小命！”

大汉恶狠狠的说道。

说完还看了林凡一眼，似乎是在警告。

    竹筐男子被重重摔了一下浑身疼痛，却也不敢胡闹了，知道这伙人是动真的，只好老老实实回去了。

    走时还拍了拍林凡，一脸同病相怜状，黯然退去。

    林凡见状微微摇头，手中一弹，一些珍贵药材飞入了男子背上的竹筐里。

    随即，林凡身形一动，消失在了原地。

再出现时，已经过了路口，出现在绝路山脉之中了。

 