    柏星的佛系、不争，固然是跟他个人的性情有关，但不可否认的是这也是他有底气、有退路的一种体现。

    只有富豪才会说“钱只是一堆废纸”，因为他在说这话时已经拥有了一大堆别人一辈子也得不到的废纸。

    柏星不在意名利金钱，那是因为这一切原本都是唾手可得的。

    只要他点头，盛皇立即会帮他出唐名这边的巨额违约金，并会全力捧他，只是他这些年习惯了唐名，觉得唐名没有什么对不起他的，他也待习惯了，没有什么离开的必要。

    反而离开盛皇留在唐名，得到的荣耀才是更真实，更有意义的。

    不过虽然不回盛皇，盛皇仍然是家，他当然不想看着盛皇倒闭。

    江小白这么个危险人物，还是别让家人得罪了。

    江小白听了之后失笑，但同样觉得很暖心。

    以柏星和她的交情，如果盛皇真的得罪了自己，有他开口，她还是会留些余地的，但他却把一切苗头给扼杀了，这样一来也就不会有后面的事情。

    他是在为盛皇考虑，但同样也是不想让她为难。

    ……

    孟婉曦的事情爆发的很突然，不过结束的同样突然，网友几乎只是吃了吃瓜，还没有实际性的去带什么大节奏，事态就在雷瑟的声明下平息了。

    对于江小白来说，她做这些事情只是表示我不是软柿子，我也有我的手段去进行反击，而不是想要借机炒作什么，更不想煽动网友对孟婉曦进行什么打压，可以说这些东西还没有来得及出现就消失了，而孟婉曦也用不上打压，她的名声已经败了，再加上公司对她的冷落，可以说她再想重回巅峰难上加难。

    而江小白的粉丝们这次的反应也是很令人称道的，他们并没有去围攻孟婉曦，只是很冷静的跑到DT薇博下催他们解释合同和代言人事宜，就连催人也不是刷屏霸楼式的控评，而是大家集中在一层评论下发，独占了一层楼而已。

    在雷瑟出面解释完后，他们立马散场，丝毫不停留——

    跟着江小白后他们也算是见过大风大浪的人了，这点小场面有什么可大惊小怪的，只需要给DT施点压让他们维护一下代言人罢了，至于别的，他们在明珠的提前告知下也不带慌张的，只是耐心等结果就好了。

    明珠说了，代言人不会更换，那就肯定不会换！

    也是因为这样，这件事结束后江小白和她的粉丝们也被多家媒体或者是网络名人夸了一遍，说他们有组织有纪律，而且有素质，不会像泼妇一样撒泼闹事，这跟某些喜欢带节奏和艺人粉丝相比完全就是云泥之别。

    而这些人的夸奖，全都是自发性的。

    “X-01给回信了，他们又找我们确认了一次，看态度似乎对你很有意向。”

    董冉把路易导演的新片《X-01号》那边的情况给江小白说了说，“但是我说档期冲突，他们也就没有下文了。”

    董冉提这事的时候还觉得有些遗憾。

    得到它试镜的机会来之不易，这中间还动用了一个人情，损失了一条手绳换来的机会就这样白白放弃了。

    最重要的是，看对方这样的态度也能发现他们对于小白还是很想争取一下的，这说明他们也很看重小白的条件，如果小白真的参加了面试，那被选中的可能性也许还是很大的。

    真是可惜了……

    “有得必有失。”

    江小白却是显得很淡定。

    她在从X和云锦上二选一中选了云锦上时就已经心如止水了，不管两方会有什么样的结果她都能平淡应对，云锦上火了，那是运气好，如果扑街了，那也没什么，总归拍戏是会给她带来经验的，更别提还会圆他人的一个梦，怎么看都是有意义的。

    她也想好了，在拍完云锦上后的半年时间里她可以试着在M国那边找找机会，不管结果怎样，半年后再在国内接一部戏。

    就像她跟苏越飞所说的那样，她每年都会在国内有最少一部的作品，这个是不能落下的。

    “嗯，选中了云锦上那就好好加油吧，不过那边也真是的，竟然到现在了还没定下男主角……”董冉有些皱眉的说。

    江小白正要说话，却是手机响了，一看来电人，她和董冉都是一愣。

    “您好，苏导。”江小白接通电话。

    “小白，剧本我发给了你，这两天有看吗？”苏导问。

    “有的，我已经很粗略的看了一遍，大致有了些了解。”江小白说，“我已经有开始琢磨薛家两姐妹的性格特点的展现方式了，不过还不成熟，需要些时间。”

    这一部剧跟遥遥一梦有一点相像，那就是两者都会有一人分饰两角的桥段。

    不同的是，跟遥遥一梦相比，云锦上里的女主是有意识的模仿姐姐，人前时她是姐姐姝妃，可在人后她就会短暂恢复成自己本来的模样。

    所以身为演员的江小白除了在琢磨女主的人设特点以外，还得去考虑到姐姐的性情，并加以模仿。

    具体的模仿得在她看到姝妃这个演员的表演之后才可以做到，但在那之前对于人物性格特点的剖析却还是有必要做的。

    “那个不急，是有一件事我想要征集一下你的意见。”苏导那边整理了一下语言，“关于男主角的人选，你有什么建议吗？”

    江小白一愣。

    男主角，皇帝？

    剧本中的皇上是正值壮年的帝王，四十岁左右，沉稳有魄力，精明有野心，后宫的女人对他来说只是棋子，是朝堂内权衡之术的延伸，他多情，但却并不专情，甚至可以说他的多情也都是假象，这只是一个勤于政事的皇帝。

    他的相貌应该是沉稳的帅气，眼中有着睿智的光，且不外露……

    江小白一瞬间脑海中就冒出了一个人名。

    “我想到了一个人选，如果他愿意那演技肯定没有问题，只是……”她犹豫一下。

    “你这么有把握？”苏越飞也是有些惊喜，“不知道那人是谁？你告诉我，我去请。”

