    “小帅！”

    所有人都没想到王小帅说跳就跳了，一时间，大部分人都愣在了原地。

    只有李玉芬，她在看见王小帅跳崖的那一刻，只感觉心都碎了。

    她想要前去查看，可刚一抬脚，就眼前一黑，昏死了过去。

    这时，张明伟也反应了过来，他小心翼翼的跑到崖边，朝底下看了看，结果出了云遮雾绕，什么都看不到。

    妈的，这小崽子还真不怕死！

    其实，刚才李玉芬说出王小帅不会判死刑后，他的心就揪了起来。

    因为他本来就没打算把王小帅弄死，但是却会让王小帅成为残废。

    只有这样，他才能将王小帅最大化利用……

    没过多久，李玉芬又从昏迷中行了过来。

    她第一时间就爬到了崖边，对着崖底撕心裂肺的哭喊着：“小帅，你等我，玉芬马上就下来陪你！”

    “快拦住她！”

    听到这话，张明伟吓了一跳，当即就命令早已围上来的一群警察死死摁住了李玉芬，并快速将她抬到了安全的地方。

    确定李玉芬不会自寻短见后，张明伟又命人拿来了几捆麻绳，他想看看能不能到达谷底，要是可以的话，他想亲眼看看王小帅是不是真的死了。

    然而，就当几捆麻绳全都放下去后，依然感觉没到谷底。

    无奈之下，张明伟只能放弃，他清了清嗓子，肃声道：“嫌疑犯王小帅畏罪自杀，收队！”

    ……

    王小帅跳下断魂崖的那一刻，就闭上了双眼。

    他知道，自己完了。

    听着耳边呼啸的山风，王小帅的心里暗暗想道：“爷爷，我来陪你了，秀珍姐，我们又可以见面了……”

    结果，还不等他想完，只听“噗通”一声，他掉进了一处谭水中。

    “我靠，好烫，烫死我了！”

    感受到足足七八十度的水温，王小帅当即就惨叫出声，接着便拼了命的朝着岸边爬去。

    由于水潭面积并不大，不多大会，王小帅就爬上了岸。

    首先，他仔细检查了下身子，确定自己并没有受伤后，便开始打量起了周围的环境。

    他发现，自己所处的位置并不是谷底，只是断魂崖身上凸出来的一块崖石。

    不过这块崖石出奇的大，直径起码有一公里，杂草丛生，甚至还长了几棵歪脖子树，而自己掉落的水潭，就在崖石的正中间。

    水潭深不见底，也幸亏是这样，否则他真要掉进谷底，肯定十死无生！

    确定没有蛇虫鼠蚁后，王小帅便脱下了身上的衣服，一边晾晒着衣服，他一边打开了李玉芬给他准备的吃食。

    就在他准备把吃食也晾晒一下时，忽然发现老王家的医书正静静躺在里面，只不过却全部被打湿了，全都粘在了一起。

    王小帅将所有物品晾晒完毕后，便就近找了一棵树，从上面掰了一根比较扎实的树枝下来。

    此时此地，树枝的用处很大，不仅能防身，还能帮他探路，万一遇到毒蛇啥的，他还能利用树枝驱赶毒蛇。

    更何况，他的食物已经全部打湿，要想活命，还得找到新的食物才行，否则一直这样下去，他很快就得饿死。

    王小帅弄好树枝后，便先来到断魂崖壁边，他抬头望了望，发现除了朦胧的光亮外，根本看不到崖顶，心知自己还真是福大命大，要是再跳一次，说不定就真的摔死了。

    “你爷爷的，虽然现在侥幸捡回了一条命，但是还没有彻底脱离危险，接下来，小爷得打起十二分精神了，要不然不被饿死，也会被困死在这里！”

    王小帅暗暗打起精神后，便拿着树枝朝着不远处走去。

    结果他还没走多远，就猛然发现草丛里躺着一句骸骨。

    王小帅吓了一跳，下意识的后退了几步，确定没有其他东西后，他又继续朝前走去，而随着他不断深入，他发现草丛里骸骨也越来越多了……

    饶是王小帅天生胆大，也不禁感到后背发凉，你爷爷的，这到底是什么鬼地方，怎么会这么多人死在这里？

    难道……这个地方并没有表面看起来那么简单，在这里还有什么危险的事物？

    “唰唰……”

    就在王小帅胡思乱想的时候，忽然，前方响起了一道诡异的声音。

    “我去你大爷哟！”

    王小帅尖叫一声，扔下手中的树枝后，便逃也似的朝着来时的方向逃去……

    数年后，夏天。

    万民村依然还是那个远近闻名的贫困小山村，坐落在偏僻的大山之中，虽然安宁，却是更加贫穷落后了。

    今天，村子里有一件喜事，不过也可能变成一件坏事。

    因为村民尹腾飞的媳妇难产了。

    尹腾飞是村支书刘德贵的大外甥，虽然他和媳妇张楠结婚已经好几年了，但是直到今天，才终于盼到第一个孩子临盆。

    哪知道，任凭张楠如何使力，肚子里的孩子就是不出来，而张楠这时已经虚弱到了极致，要是孩子再不出来，很可能就会造成一尸两命的悲惨下场。

    作为接生婆，李玉芬同样心急如焚，这是她这么多年来，感觉最为棘手的一次接生经历。

    “小楠，你再使使劲，说不定马上就出来了，你可千万不能放弃呀，要不然，就真的危险了！小楠，使劲呀！”

    然而，张楠除了还能说话外，再也提不起任何力气了。

    她苍白着小脸，虚弱说道：“玉芬姐，我……我是真的没力气了，要是生不出来，是不是我和孩子都没命了？

    我可以死，但我不能害孩子呀，我……我真的尽力了，腾飞，对不起……”

    尹腾飞的母亲就在一旁，她听到这话，擦了擦张楠脸上的泪水，哽咽道：“楠楠你别怕，你们都不会有事的，妈现在就去给你拿点稀饭吃，你吃完就有力气了！”

    “妈，不……不用了，我真的不行了。”

    “楠楠，你可千万别放弃呀！”尹母说着就看向李玉芬，“噗通”一声跪了下来：“玉芬，你快想想办法呀，婶子求你了！”

    李玉芬见状，也立马跪了下来，她泣声说道：“对不起婶子，我……我也想救小楠和孩子，可……可我也做不到啊。

    要是当初你们听我的，早点把小楠送城里的医院就好了……婶子，对不起！”

