    陆离看着他们态度，满意的点点头。

    最起码自己现在的情况是足够好的，这些人没有人是反对的。

    而且现在对于自己的情况还是支持的，并没有当场表示出不同意的。

    不过陆离也可以明白是因为什么。

    这些人本来就是一些墙头草，看到势力最大的大佬都同意了，他们要是还不赶快顺着同意。

    那么面临的下场是被踢出五级俱乐部。

    环顾四周，陆离看到秦冰岚也在，俩个人刚好对视一眼，秦冰岚端起红酒笑了笑，示意庆贺陆离的行动成功了。

    陆离报以笑容回应。

    随后，他清了清嗓子，看着众人，开口说道：“相信各位自从加入我们无极俱乐部之后，已经是深深的爱上了我们俱乐部，毕竟我们俱乐部的情况也是足够吸引人，没有人能抗拒我们会员产品诱惑的，尤其是各位女性会员，也有一些有着娇妻的商界大佬。”

    陆离的话音落下，下面马上就有人应和了陆离。

    “确实不错，你们的东西和俱乐部，在我看来，世界上也没有能比你们俱乐部更加神奇的俱乐部了，你们说对不对啊！各位。”

    人群中一个男子应和了一声，顺便呼应了起来周围的人。

    众人都是点点头。

    尤其是一些女性，自从加入了无极俱乐部，对于那些可以保持青春美貌的灵丹妙药，是真的爱到不行。

    在外界甚至有传言，那么一颗丹药，完全可以值得一个女性的最珍贵的第一次。

    可见其珍贵程度。

    但是陆离也不是傻子，自然是增加了限制和一定的门槛。

    每个人的会员号不可以购买同样效果的丹药超过三次，因此是在地下黑市炒的火热。

    但是因为加入会员的门槛和要求实在不是一般人可以完成和达到的。

    因此当初因为陆离的无极俱乐部还没有火起来之前加入的人，肠子都快悔青了。

    而这次，陆离心中冷笑不已。

    因为他发现还有人天高地厚的以为他们加入进来的就是大爷，就连个会议都不来参加。

    这样的人活得时间太久也不过是浪费丹药和空气而已。

    他们对陆离来说完全是没有了利用的价值。

    陆离看了一眼现场的气氛起来了，当即就又清了清嗓子，笑着看了看自己的会员们。

    “还有一个消息大家也知道了，有好多的家族和个人，只要是加入我们无极俱乐部的人，都受到了这次活动的邀请，但是大家并没没有看到他们熟悉的身影，大家是不是很好奇啊！”

    下面立刻有人喊起来了。

    “那个咱们这里卖钢材的朱老六怎么没来，当初不是说陆离先生的每一次活动和会议绝对到的吗？是不是以为拿钱就不来了。”

    其中一个男子接茬冷笑一声，道：“要想从朱老六那个家伙身上拔猪毛，比让他吃屎都难，你要是给钱给的足够多的，他可能做出这种事情来。”

    现在的众人也是哈哈大笑，会议的气氛也是上来了，没有之前的那种严肃和沉闷了，开始变得活跃起来。

    而这也正是陆离希望看到的场景，自然是没有什么别的话说出来了。

    “各位都知道加入我们无极俱乐部的好处，甚至你只要加入，哪怕以后身无分文，那你也是我们的座上宾，而且还会一直支持着你。

    但是，有的人在一听开慈善会议，直接就是逃避了，连这点责任都舍不得承担，那么我们还能指望他们做什么呢？”

    陆离的话语让众人也是愣了一下。

    他们也从陆离的语气当中听出了一丝耐人寻味的意思，当即也是将目光一个个的注视向了陆离。

    陆离看着气氛到了，当即也是笑了笑。

    “各位，我想说的很简单，那就是我们无极俱乐部可以提供给你的，也可以收回，当初我创立无极俱乐部的时候，初衷就是希望各位都是为了群众和国家做出一些力所能及的事情。”

    陆离的话瞬间引起了下面人的共鸣。

    “没错，我葛二蛋没啥大本事，虽然靠着建材发家了，但是我还是有着一颗帮助别人的心的，我赞同。”

    至于其他人虽然没有喊出来，但是基本都是这样的想法。

    而且他们都是出奇的一致，这样的原因也是很简单的，那就是他们都是社会的精英。

    当金钱积累到了一定的地步的时候，对于他们来说，那不过是一堆滚动的数字而已。

    而不是拿在手里面的红钞票，赚钱只是会让他们眼皮子抬一抬。

    有钱之后需要的是什么，是名声和声望，这比任何事情都要重要。

    这也是现在好多的有钱的企业家到了一定地步之后，会选择进行慈善的原因。

    有一句话说得好，一个人真正的成功不是你赚了多少钱，你有多少的房子，有多少的豪车。

    而是你有没有将自己的价值贡献给别人，为了别人的幸福而劳动。

    看着众人的态度和反向不错，陆离转头看向了一侧的林仙儿和秦雨萱。

    “关于前几天发生过的事情，我想大家都清楚了，一位年轻人，劫持了秦雨萱小姐，然后要求我给他母亲治疗，然后让秦雨萱小姐身上有了好多的伤痕，且占用了不少的公共资源，虽然最后的结果没有出现太过的情况。”

    陆离略一迟疑，停顿了一下之后才是缓缓开口。

    “这背后的事情并没有人注意到，一个年轻人到底是因为什么来劫持别人，去请求别人救治自己的母亲，那是因为他没有办法了，绝望了，只有采用极端的手段才有人来帮助他。”

    陆离的话让众人都是沉默了。

    不少的企业家都是从底层开始，一步步的打拼到了现在的层次，谁没经历过失败？

    所以对于陆离说的话，都是有着一定的感同身受的，因此他们可以理解那个年轻人做出的事情。

    要不是实在没有办法，谁也不会选择那么一个断送前途的手段。

    但是犯错了就是犯错了，这个事情是一辈子的污点，所以这里也没有人同情他。

    ……

