    叶修礼貌性地和陈同寒暄了几句，就带着妹妹去展厅里看车去了。

    燕飞宇陪着陈同在一旁侃大山，关瑾珊和燕碧丝也跟在叶氏兄妹身后一起看。

    这展厅面积超大，展示的豪车琳琅满目，而且不是单一品牌。

    转了一圈，叶婧看上了那台新款保时捷911 Turbo S，经典的蛙脸造型，流畅圆润的线条，左右圆形的双出排气筒，宽大的尾翼以及标志性的贯穿式尾灯，都让人目眩神迷。

    对于参数，叶婧不太懂，什么排量扭矩百公里加速，她都不是很关心，对于女孩子来说，外型才是最重要的。她喜欢这辆车的样子，这才是关键。

    一排溜四辆911，她一眼就相中了中间那台蒂芙尼蓝的颜色。即便在一众造型靓丽的跑车中，也格外醒目。蒂芙尼蓝（Tiffany blue）是浪漫与幸福的象征，被称为世界上最昂贵的蓝。本属于蒂芙尼珠宝的经典颜色，近些年，蒂芙尼蓝的配色也被一些高端跑车品牌采用，保时捷就是其中之一。

    “有眼光！”叶修竖起了大拇指，对于妹妹的选择，他也觉得挺好。这车太经典了，长得靓不说，性能也超一流，还兼具了实用性。进能赛道称雄，退可市场买菜，绝对神车一枚。四座超跑，不是浪得虚名的。

    确定了妹妹的礼物，叶修又看了看其他车。这次从异界带过来那么多尖货，至少入账十个亿。囤点车，犒劳一下自己。

    老家新盖好那么大的宅子，地下停车库好多车位，得填充填充，不然看着太空了。

    首先看中了一辆白色奔驰AMG G63，6﹡6硬派越野，这辆车太霸气了，六个轮子还带车厢，而且全世界限量15台，整个华夏都没有几台。这一台前两天刚从天津港运过来，上路要2000万。

    另外，展厅里有一辆新鲜出炉的红旗L90，比阅兵神车L5还要高端，枪灰色的车身，线条凌厉冷峻，比L5多了几分时尚运动的气息，这辆车的售价高达千万，直接对标劳斯莱斯幻影。

    阿斯顿马丁DBS，英伦绿版本，12缸四座GT轿跑，绅士优雅的外表，还拥有超强的爆发力和性能，说西装暴徒一点不夸张。

    新款兰博基尼URUS，地表最快SUV，又靓又能打，展厅里有辆经典的兰博基尼黄，骚得一批，叶修决定拿下。

    最新到店的法拉利f8 Spider，硬顶敞篷，而且是很罕见的‘海神蓝’色，比起烈焰一般的经典红，多了几分高贵典雅。

    充满科幻色彩的兰博基尼埃文塔多SVJ ‘63’特别版，全球限量63台，高高翘起的性感尾翼以及车身侧边的‘SVJ’‘63’拉花，彰显了它独特的身份。展厅里的这一台，酷黑底色，红色侧裙以及红色拉花，让这辆车充斥着冰与火两种矛盾的特质，非常有张力。

    收藏超跑，牛马是永恒的绕不开的话题。

    此外还有几辆市面上很稀见的车，也都列上了采购名单。

    最后，叶修的目光被一台超跑吸引了。

    展厅的正中央有一座硕大的圆形展台，停着一辆碳纤维车身的超级跑车。展开的鸥翼车门如同战斗机在翱翔，造型超级燃！走近一看，原来是一辆帕加尼huayra，中文译为“风神”。这是上一代Zonda（风之子）的换代车型。楔形的车鼻，鸥翼门设计，水滴状的玻璃车厢，车身侧面绘有龙图腾，直接把车身线条的流畅动感体现出来。四出中置的排气管，是帕加尼独有的标志。车尾扰流板一分为二，如同喷气机的尾翼一般，扰流板上绘有类似狮子的神兽。

    叶修百度了一下，原来这是帕加尼专门针对华国市场推出的“皇朝”系列，以龙生九子中的每一个龙子为命名，前三款车‘霸下’，‘睚眦’，‘鸱吻’都在2015年推出，这是第四辆“狻猊”，今年刚刚上市，没想到这家展厅里居然有一台。

    帕加尼是一个很高端的超跑品牌，被称为‘跑车中的战斗机’，论逼格甚至要超过法拉利和兰博基尼，和布加迪，柯尼塞格同为第一序列。尤其是帕加尼huayra的皇朝系列，每一款全球有且仅有一辆，绝对的装杯神器。但这装杯的价格也不菲，据说郭天王就有一辆帕加尼“幽灵之子”，每次换机油都要专门请外国专家来港，费用15万港元。

    “叶兄弟，看上这辆帕加尼了？”见叶修一行人停在了帕加尼展台，陈同和燕飞宇一走了过来。

    “是的，这辆还不错。”

    “如果是妹妹开，我不建议你选这辆。”陈同的笑容很诚恳。

    “她的选好了，那辆蒂芙尼蓝的911，”叶修淡淡一笑，“我平时挺忙的，难得逛一回车市，感觉不错的就买回去开开。”

    “这辆帕加尼风神‘狻猊’版，全球只有一辆，我也是托了关系才搞到的，本来没准备卖，留在展厅里当镇店之宝，但既然是飞宇的朋友，这个面子我必须给！不过这车的价格，确实不低，落地要1.2亿了。”

    全球限量一台，独一无二，这种车的价值，就在于稀缺。本身车子的官宣价格什么的，已经不重要了。一般的车，二手的会贬值，但这类车，开个几年再卖出去，价格会比现在更高。

    玩车的都知道，有些车，是可以用来投资的。比如说这台狻猊，绝壁买到就是赚到。

    “价格不是问题，”叶修微笑，“此外，还有几辆车，也一起算吧。”

    他把自己刚刚看中的那些车，都报了一遍。另外又加了一辆保时捷帕纳梅拉 turbo，母亲也拿到了驾照，这是送给她的。

    陈同和燕飞宇对视了一眼，都挺惊讶的。

    这些车加起来，总价要两个亿了。

    这位叶兄弟，财力了得啊。

    他们在帝都富贵圈层混，有钱人自然见得多了，车库里堆满豪车的狗大户也不少，但像这种一次提多辆豪车的，依然相当罕见。

    别的不说，至少证明这位是真不差钱啊。

    “哥，你买这么多车做什么？”叶婧低声问道。

    “这段时间有人谣传说我是暴发户，我想澄清一下，这不是谣言。”叶修一本正经地。

    “好吧，都说只要你肯自黑，其他人就再也黑不了你了。事实果然如此。”叶婧竖起大拇指。

    喜好这种事其实也没什么好解释的，这就和有人喜欢集邮，有人喜欢买包，有人喜欢珍藏*****是一样的，卡里有足够的钱，自己又真的喜欢，那就买呗。多大点事儿。

    陈同和燕飞宇只是小小惊讶了下，很快便恢复正常了。

    豪门子弟，车库里堆满豪车，一天换一辆开，他们见得多了。因此也不觉得叶修的‘败家’行为有什么不妥。

    燕碧丝听关瑾珊讲过不少叶修的事，知道这年轻的医生非常富有，再加上天性恬淡，更加不会大惊小怪。

    “飞宇，你这是给哥哥带来个财神啊，”陈同笑道：“叶兄弟头回来，就这么大手笔，局气！我陈同交了你这个朋友！”

    “我恰好需要，你恰好有，双赢而已。”叶修笑了笑。

