    看着方志强一步步走过去的身形，毕罗春和邱琪都不由得愣了愣，而方志强则是头也不回，走到人群之中，很快便有人转过头来看向他，这个时候的方志强并没有开口说话，而是将自己面前的人直接推开，从中间穿了过去。

    那些人的脸上顿时就浮现出一抹不耐之色，一个个对着方志强摩拳擦掌的，眼看着就要动手，而方志强这个时候则是突然转过身来，看着自己身后那群虎视眈眈的人，顿时就开口说道：“怎么？

    在我的地盘上，还敢对我贼眉鼠眼的，一个个都不知道天高地厚了是吧？

    ！”

    方志强这话音落地，众人也是不由一愣，他们似乎并不知道方志强的身份，盯着方志强看了一会儿，不过也都没有妄动。

    终于，方志强的声音引起了那个领头的注意，此刻的他缓缓转过身来，擦了擦自己拳头上的血迹，一脸好奇的盯着方志强开口说道：“你是方志强？”

    方志强闻言，也抬头看了过来，两个人四目相对，方志强微微呼出一口气，静静的看着他点了点头，淡淡说道：“在你道歉之前，不配知道我的名字。”

    “哈哈！”

    那人闻言，顿时就忍不住哈哈大笑起来，随即缓缓抬起脚步，对着方志强这边一步一步走了过来，而这个时候的方志强则是目不转睛的盯着他，脸上依然是一抹淡然之色。

    “我还是第一次面对面的听方总讲话，的确是语出惊人啊！”

    那人的话音刚落，他的身形也已经抵达方志强跟前，毫不迟疑，他猛地抬起手掌，手掌瞬时间紧握成拳，对着方志强的额头怒砸而下！这一幕并没有出乎方志强的意料，自己刚刚站出来的时候，就已经预料到了这一幕，早有准备的方志强迅速抬手，以掌抵拳！“嘭！”

    随着一阵闷响声传出，方志强面前那人的脸色也从原本的嚣张转变成了错愕之色，他很早就听过方志强的名头，不过却从来都不知道方志强究竟有多么能打，而此时的他虽然刚刚跟方志强交手，却已经感受到，方志强的手掌之中蕴含的力量，大大出乎了自己的意料。

    感受到自己拳头之上传来一阵剧痛，那人顿时躬下身子，拍了拍自己的拳头，嘴角也不由得咧了起来，再度抬头看向方志强的时候，眼神之中已经浮现出一抹凝重之色。

    他这个时候似乎也已经意识到，仅仅是自己，似乎并不是方志强的对手，顿时便对着周围的众人喊道：“给我上！”

    “我看谁敢动！”

    方志强二话不说，转过身去，看着自己周围的一众人，猛然大喝一声，声音犹如惊雷一般，令现场的众人都不由一愣，原本准备冲向方志强的身形，也不由得顿了下来。

    “你们可要搞清楚，这是在谁的地盘！在做出决定之前，最好先想想，自己会是什么下场！”

    方志强看着愣住的众人，继续低喝着。

    而那个领头之人看到这一幕，顿时也更加着急起来，再度对着众人喝道：“别管他，给我上！”

    毕罗春此刻也终于反应过来，原本还因为方志强刚刚的举动而疑惑，呆滞了许久的毕罗春这个时候终于反应过来，随即便对着方志强这边快步跑了过来，与此同时，那些人也终于咬了咬牙，对着方志强一拥而上。

    方志强的脸上依然没有浮现出丝毫的意外之色，这一切都在自己的预料之中，仅仅只是因为，刚刚看到自己店里的员工在受人殴打，方志强原本是想要通过冷静的方式解决这个问题的，可是在看到那一幕之后，再也忍受不住，所以，他甚至根本不知道自己当时心里是怎么想的，便直接对着人群冲了过去，而现在，形成的这个局面，也是方志强早就想到的，只是，如果能够解开自己店里员工的困境的话，自己做出这样的决定，也算是值得的吧！毕罗春快步冲了过来，很快便冲到方志强跟前，随后跟方志强一前一后，依然是那个熟悉的姿势，两个人各自负责一个方向，对着自己面前的那群人举起自己的拳头，一脸凶相。

    “你来干嘛？

    ！”

    方志强注意到毕罗春的身形之后，顿时就一脸疑惑看着他如此问道。

    毕罗春闻言，也是一脸不以为然的说道：“你自己一个人抗的过来吗？

    我总不能眼睁睁看着你被打死啊！”

    方志强无奈的叹了口气，随即说道：“知道我自己应付不过来，还不赶紧去搬救兵啊？

    你来能怎样？”

    “好歹曾经也是一打十的人，至少，保护你的人身安全，应该还是不会有什么问题的吧？”

    毕罗春继续说着，不过这话刚刚说完，他就注意到方志强那无奈的表情，随即只好再度说道：“哎呀，我这不是已经来了吗？

    你现在让我回去也来不及了啊！将就着挨吧！”

    毕罗春这话音刚落，众人便对着他们两个人一股脑的冲了上来，而这个时候的毕罗春则是一副视死如归的表情，正所谓，好汉不提当年勇，当初的自己虽然有过一打十这样的壮举，可毕竟也只是曾经，对于现在的自己来说，毕罗春显然也能够感受到，自己的体力已经远远不如从前，更何况，今天这样的场面，可不是那个时候能够比拟的，两个人对三十多个人，而且一个个还都是不怕死的街溜子，最后会是怎样的后果，现在的毕罗春根本想象不到，可他当时决定冲出来和方志强一起应对的那一刻，他自己也不知道自己脑子里在想些什么，只是觉得，如果自己看着方志强一个人被群殴的话，自己和一个缩头乌龟有什么区别？

    所以，即便知道自己冲进来也是一样被人胖揍一顿，不过也总比站在一旁什么都不做要好得多。

    果不其然，毕罗春所料并不错，刚开始的时候，两个人还能虎虎生威的应付那么几个，可是随着时间的推移，那些冲向他们的人越来越多，他们很快就应付不过来，一双双拳头已经砸在他们的身上，那一阵阵痛感也是极为真实。

    一直站在一旁的邱琪把这一切都看得清清楚楚，起初她也不明白方志强为什么会那么傻，就那么一个人直接冲了进去，她甚至还觉得方志强这样做是为了逞强，以为自己能够处理目前这个局面，可是看到此刻，邱琪似乎明白了过来，或许方志强在决定冲进去的那一刻，就已经知道了会是这样的结果，但他还是什么都不顾的冲了进去，很显然，他是为了自己店里的员工。

    看着此刻的他嘴角已经淌出了殷红的血迹，邱琪也忍不住一阵揪心，之前的自己一直都认为方志强是一个重情重义的人，虽然自己只见过他和李潇潇相处的模式，但是那样一个有情有义的男人，对待兄弟，应该也不会差到哪里去吧！而之后毕罗春几乎想都没想就冲进去的身形，也给邱琪带来了巨大的冲击，仅仅只是看到毕罗春对方志强的这份态度，就足以看得出来，他们两个人平时是怎样相处的。

    虽然在来之前，邱琪从来都没有想过自己会遇上这样的情况，更没有想到，如今的方志强已经到了这样的地步，曾经的他，是明达集团的总裁，那个时候是怎样的风光无两？

    又怎么会因为这些小喽啰而倍感头痛呢？

    可是看着现在自己面前这样一副场景，邱琪不由得有些怅然，这个世界上，从来都没有永恒的强者，不管曾经多么辉煌，可是世界的变化从来都没有停止，今天对你俯首称臣的人，明天或许就能够掌握你的生死，谁也不会知道，下一刻到来的会是什么，谁也不会知道，这个世界上还有多少自己从未遇到过的事情。

    “嘭嘭！”

    人群之中，方志强和毕罗春两个人频频遭受人群的围殴，邱琪看着这惊心一幕，也不由得吞了一口唾沫，甚至，她已经忘记了自己过来的目的是什么，更忘记了自己手里还有一个相机。

    “住手！”

    终于，随着一道声音爆喝而起，现场乱糟糟的情况才稍微缓和了一点。

    “住手！”

    而随着那声音越来越近，越来越大，现场的人也终于缓缓安静了下来，一个个都转头看向那冲过来的人。

    光头一马当先，狂奔而来，众人也正是因为看到他的身形，才一个个都停下了自己手中的动作，包括那个领头之人，在看到光头之后，也不由一愣。

    当光头抵达人群面前的时候，方志强和毕罗春两个人，则已经是难以保持站立的姿势，片刻之后，便纷纷倒下，光头见状， 顾不上其他，直接冲到方志强身前，将方志强搀扶起来之后，再度看向一旁的毕罗春，开口问道：“你怎么样？”

    毕罗春微微笑了笑，而后摇了摇头，便咬着牙闭上眼睛。

    光头叫来弟兄，将方志强和毕罗春两个人安置到一旁，随即再度站起身子，看向那领头之人，光头脸上不由得浮现出一抹愤怒之色。

    那人也是目不转睛的盯着光头，沉吟了片刻之后，光头毫不迟疑的对着那人快步而去，那人一脸的不屑之色，纹丝不动。

    光头抵达他跟前，二话不说，直接一个耳光拍在那人脸庞之上！“啪！”

    随着一阵闷响声传出，那人也是一下子没反应过来，捂着自己的脸庞愣了好一会儿之后，方才一脸错愕的看向光头。

    而这个时候的光头也是一脸愤愤的开口低吼道：“辉子，混成了是吧？

    敢在强哥的地盘上闹事儿了？

    ！”

    “你特么以为你现在还是以前的大哥呢？

    你自己问问，现在还有几个人愿意听你的话？

    醒醒吧光头！”

    那个被光头成为辉子的人依然是一脸不屑之色，很显然并没有把光头放在眼里。

    只不过，他这话音刚刚落下的瞬间，光头并没有给他丝毫反应的机会，便再度抬起手掌，又是一个耳光！“啪！”

    两张脸庞，皆被光头狠狠拍了下去，片刻之后，便浮现出一抹赤红之色，那人也终于是恼羞成怒，对着光头便抡起拳头。

    可他拳头尚未落下，光头便一脚踹在他小腹之上，“嘭”的一道闷响，那人的身形便不受控制的倒飞而出，足有三米距离，方才重重跌落在地面之上，而光头依然没有打算放过他，继续对着他走了过去，走到他跟前，光子将脚掌踩在他的胸口之上，手肘支撑着自己的膝盖，目不转睛的盯着他开口道：“世道真是变了哈？

    猴子都敢出来瞎蹦跶了？

    我光头现在混得怎么样，还轮不着你来指指点点吧？

    ！”

    “愣着干什么？

    给我揍他！”

    那辉子被光头踩在脚下，却还是一副不服输的表情，对着自己周围的众人大喝一声，可他并没有注意到，这个时候，他手下的所有人，都已经被光头带来的人全部控制，没有一个能够脱身的。

    而光头则是头也不太，继续盯着自己脚下的辉子，沉吟了片刻之后，开口说道：“下次接任务的时候先看看对手是谁，再做出这种不知天高地厚的事情来，可就不会这样不疼不痒的让你过去了，记住没？

    ！”

    眼看着自己大势已去，辉子显然也无可奈何，其实他对光头的不服很早就已经开始了，这次之所以敢接这个任务，也是认为自己做好了充足的准备，当然了，最大的原因还是觉得自己有了一个可靠的靠山，所以也想要趁此机会，彻底压过光头的风头，这样的话，他就能做整个明珠市数一数二的人物了。

    只不过，想象的很美好，却没想到，光头等人出手如此干脆利落，并没有给他多少反应时间，而他这个时候也终于意识到，自己那所谓的靠山，其实在意的只有他们自己想要达到的目的，对于他们来说，或许自己这群人只不过是他们利用的一个工具罢了，没有了利用价值以后，他们自然也不会顾及自己这群人的死活。

    辉子连连点头，口中也不断说道：“记住了……记住了……”“大声点！”

    光头脚下猛一用力，狠狠的踩上一脚，随后再度咬着牙冷吼道。

    “记住了！”

    辉子不敢有片刻迟疑，正所谓好汉不吃眼前亏，即便他对光头有多少不满和不服，也不敢在这个时候表达出来。

    

