    “呃……”疼痛与窒息感袭来，马小允的脸色瞬间变得犹如死灰，她感觉她已经快失去了意识，缓缓闭上了眼眸。

    南宫云杰的手指力道在瞅见她的脸色呈现死寂的时候，这才松开。

    她以为她将会死去，可是在最后一秒，恢复顺畅的气息逐渐唤醒了她的意识。

    她靠着车门，俨然已经无力……

    下一秒，他发动引擎，车子径直驶出私人机场。

    慢慢恢复意识，她望着他刚毅的侧颜，久久未能开口。

    车子最终停驻在一家私人医院的大门前，他拽着浑身无力的她下车，力道没有丝毫的怜惜。

    她手腕被他攥着生疼，她想要挣扎却全身无力。

    他拽着她步上医院的台阶，她看着医院令她恐惧的白色与清冷，疑惑地问她，“为什么带我来医院？”

    他好似命令般森冷逸出，“拿掉孩子！！”

    孩子？

    她这才回忆起他见到她时所说的第一句话——

    谁准你怀我的孩子的？

    她不甚明白地抬眸望着他，“我不懂你在说什么……”

    他幽冷地睥睨着她，眸底饱含着质疑。

    她看着他脸上呈现的阴狠，喏喏地告诉他，“我没有怀孕……”

    他狠力攥紧她的手腕，黑眸危险地眯成一条线，冷漠逸出，“不要给我耍花样！！”

    这一秒，她怔了。

    眼前这个全身散发着暴戾气息，前一秒几乎想要将她置于死地的男人就是她这些天心心念念的人吗？

    为什么……为什么他会让她感觉到这么的恐惧？这么多天没见，他第一眼见到她不是该宠溺地抱着她、亲吻她吗？为什么会是这样凌厉与绝情的表情？

    心泛着涩涩的疼痛，她缓缓地垂下眼帘，声音颤抖地问他，“刚才……你是以为我怀孕了，对吗？”

    他低沉的嗓音没有丝毫的怜惜，依旧冷冷吐出，“进去！！”

    她轻轻地咬出下唇，而后做了一个深呼吸，表情无恙地抬眸望向他，“不用你陪我进去，我自己进去！！”说罢，她挣脱开他，径直步入医院。

    “马小姐，您并没有怀孕……如果你的身体出现了怀孕的身体体征，我相信是和你近期长时间服用避孕药有关。一般的避孕药，有可能会影响到女性身体的经期，导致月经紊乱，还会出现偶尔的呕吐不适……所以，女性应该尽可能地少服避孕药。”

    拿着医院的检查报告，马小允愣愣地步出妇科室。

    那熟悉的宾利已经不在她的视线之内，她深深吸了口气，拿出手机。

    手机那头很快传来余姐的声音，“马小姐。”

    “有样东西希望你替我转交给南宫总……”

