    随着巴菲特的一声令下，18台暴改重甲坦克已经围着中央广场布置到位！

    每辆坦克后都跟着三辆防爆车！

    百人小队以重甲坦克为中心全力守卫！

    三条粗大的电缆被从防爆车里扯了出来，连接到了坦克上！

    看的众人一脸懵！

    这是在搞什么？用热武器对抗玻色体？你们没开玩笑吧？

    高束能等离子射炮又是什么鬼？

    就在这时！18台等离子射炮全部启动！

    炮口竟然自动追踪玻色体！

    极高的电力源源不断的从防爆车拉的蓄电池中输送过来！

    等离子炮充能，炮身上的散热系统运转，冷却水甚至都开始蒸发，冒出丝丝缕缕的白烟！

    巴菲特眼神阴狠：“fire！”

    一声大喝，18台高束能等离子射炮全部开炮！

    炮口处，一道朦胧的白光射出，带有阵阵嗡鸣声，空气随之扭曲！

    18道白光划破夜空，照到了玻色体的身上！

    一瞬间，独角玻色体的表情就变得极为痛苦，黛眉紧皱！

    行动竟然变得缓慢起来，就如同鱼儿离开了水！

    体内的玻色粒子在白光的照射下竟然一点点的剥离，消失！

    力量极速衰弱！

    玻色体神色焦急，想要躲！

    可炮口自动追踪，18台等离子炮，几乎可以说是毫无死角！

    皮尔斯冷笑：“等离子束的滋味儿怎么样？这一次你别想跑了！”

    高能等离子束下，玻色体的行动会受到极大限制！

    就连体内的玻色粒子都会被剥离湮灭掉，现在就算是想要逃到高维空间都是痴人说梦了！

    玻色体贝齿紧咬，直奔等离子炮冲去，想要将之破坏掉！

    可却被皮尔斯用空间漩涡拦住，这一次玻色体的特质近乎于失效！

    硬是被空间漩涡扯掉半条手臂，虽然立刻恢复了过来，可身体中的玻色粒子更薄弱了！

    这一刻玻色体眸光森寒：“我只要你死！“

    说着不顾一切的朝着皮尔斯杀去！

    可面对皮尔斯跟魔术师的双重压制，在等离子射炮影响下的玻色体几乎失去特质，甚至能够被攻击类空间技打到！

    情况万分危急！被轰的玻色粒子飞溅！

    巴菲特兴奋的脸通红！

    紧赶慢赶，终于是把这玩意搞成可移动的，塞进了坦克里，果然派上了大用场！

    江南咬牙，看着天上被欺负的玻色体满眼的焦急！

    “都跟你说了你玩儿不过人类的！傻丫头不听劝！”

    说着毫不犹豫的出手了！

    “空间虫洞！”

    刹那间，空间虫洞展开，拦截等离子射炮，进行攻击转移！

    直射到了坦克车上！

    白光照耀下，坦克车安然无恙！就连人都没有受到影响！

    江南：！！！

    这玩意竟然只对玻色体起作用？

    巴菲特看着江南的小动作神色狰狞：“没找你麻烦，你倒是来坏我的好事儿？”

    “守备射炮的小队按兵不动！其余人员！全力击杀江南！”

    霎时间，一千多灵武部队目光全集中在了江南身上！

    所有人都头皮发麻，这一次可没时间给血小板积攒实力了！

    只见江南仰头大喝：“你们一个个都傻了么？看着星盾局动手是怎么着？”

    “资料落到星盾局手里，咱们谁都没机会抢到！”

    “都愣着干什么？动手干坦克啊！”

    这一刻，维京一族，圆桌联盟等一众势力都被江南一嗓子叫的回过神来！

    的确！资料落谁手里也不能落星盾局手里，否则大家一点机会都没有！

    哪怕此举有帮玻色体的嫌疑，可那也比让星盾局拿了资料强！

    做了决定后，一帮子人二话不说对着等离子炮发动攻击！

    俺们拿不到，你们也别想往回要！

    江南看着冲来的一千多灵武部队，神色冷冽！

    “别留手！给我往死里头砍！看看他们火力强！还是咱们火力强！”

    “我去干坦克！”

    说着一个瞬移没了影子！

    下一刻人已经出现在了等离子炮的上方！

    “雾槽！江南！快拦住他！”

    “元素系，给我往死里头招呼他！”

    “绝对不能让他破坏等离子炮！”

    守护下方的百人小队精神高度紧绷，江南出现的一瞬间，无数火球，水刀就朝着江南轰去！

    只见江南在空中旋身，双手抽出两根大葱圣剑！

    “盯裆猫！”

    刹那间！两道横贯三十米之长的大葱剑气以“十”字的形态交叉斩下！

    从上至下！一闪即逝！

    “轰！”

    重甲坦克直接被江南两葱切成四瓣！就给切成“由”字样了！

    一台等离子炮瞬间歇菜！

    等灵技一股脑打过来的时候，江南已经瞬移跑路！

    只剩葱花洋洋洒洒的飘落！

    江南再次出现抬手打了个响指！

    “虚空黑洞！”

    绝强的吸力在重甲坦克上迸发，霎时间坦克连同后面的三台防爆车一同消失！

    被压缩成了黑珠，一个空间虫洞收到了手中！

    不到三秒的功夫，江南自己就干掉了两台重甲坦克！

    最吓人的是，其中有一台还是那两根大葱切开的！

    你特喵是人么你！

    巴菲特整个人都炸了，原本绝佳的局势因为江南彻底乱了套！

    中央公园里直接就开启了一场大乱战！

    这货就是一搅屎棍！

    空间系没治了，简直就是偷塔小能手啊！

    再让他这么玩儿下去，18台等离子炮要不了多久就全得让江南给祸祸了！

    “全员！给我抓江南小辫子去！我弄他！”

    “轰！”

    滚滚灵压冲天而起，巴菲特周身缭绕狂风，直奔江南袭击而去！

    星耀级的风系异能，绝对是大佬级的存在！

    江南头皮发麻，抬手暴投，黑珠狂射，狠狠的朝着巴菲特砸去！

    “呵～幼稚！多大的人了，还朝老子丢破石头子！”

    说着抬手吹出一道风墙！

    质量极为恐怖的黑珠一点面子也没给！

    瞬间轰破风墙！

    “铛！”

    一声脆响，黑珠狠狠的砸到巴菲特的额头上，巨大的冲击力砸的他头往后一仰！

    肿起一个大红包！

    空气陷入绝对的尴尬之中！

    江南：“大过年的！给你发个红包！红包不大！别嫌弃嗷！”

    [来自杰森.巴菲特的怨气值+1000！]

    神特喵给老子发红包！

    你这个红包是不大！真疼啊！

    巴菲特红着眼睛：“江南！老子活剁了你啊！”

    这小子打不死人他恶心人啊！

    可江南根本不理，直奔等离子炮冲去！

    与此同时，维京一族三百多壮汉开了战吼，也拆了一台等离子炮！

    少了三道白光，玻色体身上的束缚顿时少了不少！

    看着下方江南疯狂躲避巴菲特追杀，一边试图破坏等离子炮的身影！

    玻色体紧咬下唇，大眼泛红！

    心中被一股复杂的情绪填满……

    与此同时，冲来的一千多灵武部队又分出去一半对付破坏等离子炮的琼斯，格雷他们去了！

    只剩五百多人朝着山猫她们冲来！

    六个铂金渣渣而已！没了江南控场，根本用不到那么多人对付！

    一旦抓到，就可以用来威胁江南，这就是巴菲特口中的小辫子！

    而这一次灵武部队的质量远远高于上次！

    山猫她们六个被五六百人围在中间，势单力薄，脸都有些发白，手抖个不停！

    这场面可不是一般人能齁的住的！

    只见六人对视一眼，都点了点头！

    闭着眼睛扣出一口榴莲就塞嘴里了，随即掏出江南给他们的夺命大绿棒子！

    单手起瓶盖儿！

    仰头就是旋儿！

    看的秃鹰灵武部队满脸懵！

    这帮从华夏来的人都什么情况啊，开打前必吹一瓶？

    还背了这么些葱？这是准备要当下酒菜么？

    一瓶大绿棒子下去，众人脸色涨红，眼神迷离！

    黑鸦瞪眼：“一帮小垃圾，才这么点儿人？不够老子一个人砍的！”

    瘦猴：“来来来！一起上！谁怂谁孙子！”

    铁牛：“我的大葱早已饥渴难耐了！”

    血小板：“来呀来呀！一帮渣渣！打我呀！”

    卡特琳娜：“嗝叽～苏卡苏卡苏卡不列特！”

    山猫红着俏脸抽出两根大葱！

    “你们～也想起舞么？”

