    “啊！别、别杀我……”

    脖子被利刃抵着，只感觉划破了皮，渗出了血，痛得他惊呼了一声，身体僵硬着不敢乱动一下，唯恐那把抵在脖子处的锋利的会割破他的喉咙。

    “说！你把他们卖哪去了！”灏儿再度喝着，眼中泛着杀气。

    “我、我、我把他们转手卖了，已经、已经连夜运送往帝都去了……啊！”就在他的声音一落，灏儿手中匕首一划，鲜血溅出的同时，那人也随着惨叫一声倒了下去。

    “啊！”

    另外的几人看到这一幕，惊得瞪大了双眼，连滚带爬的分散成数个方向想要逃走，然，被激起心中杀意的灏儿又怎么容许他们逃离？

    看着那分散逃离的几人，他冷着一张脸，将匕首往地上一插，下一刻，手一动，一把泛着光芒的长剑出现在他的面前，随着他双手凝聚一分成二，二分成四，分别朝四个方向袭去。

    “给我死！”

    冷冽的声音带着骇人的杀意，只见，那道飞剑咻的一声飞出，以着掩耳不及的速度朝那四人袭去。

    “咻！”

    “啊！”

    长剑凌厉的声音在半空中划过，咻的一声从后面袭入那些人的心脏之处，尖锐而凄厉的惨叫声从他们的口中传出，在夜色中响起，传开……

    当潘宁和暗卫来到这院子时，当即被院中的一幕给惊呆了。那院中一地的血腥，已经死了一个人，而另外准备逃窜的几人，也被那飞剑一剑穿心而过致死，而更让他们震惊的是，那几把飞剑在杀了那几人之后，一一消失，只剩下其中一把。

    而这剩下的一把，正是那把杀了那朝他们这方向跑来男子的那一把，原本凌厉摄人的飞剑，在穿过那人的身体后朝他们而来，那剑刃上所夹带着的一股强大的气息，生生的将他们震摄住，让他们在那份杀意之下竟是无法动弹，只能瞪大眼睛看着那停落在他们眉心处的利剑。

    遇事从没这般失态过的潘宁，此时脑海一片的空白，眼前只有那把仿佛有生命一般的剑刃，在这一刻，他清晰的感觉到一股骇人的威压，那种威压让他额头上冷汗直渗而出，浑身不得动弹。。

    仙人！

    脑海中，莫名的浮现这两个字，只有传说中的仙人，才能御剑，只有传说中的仙人，才有这等本事……

    只是，让他怎么也没想到的是，这仙人，竟是一名不到十岁的孩子！

    因听到弟妹被卖而杀红了眼的灏儿，在看到他们两人被威压震在那里时，他抿着唇，手一转，喝了一声：“回来！”长剑咻的一声回到他的身边，随后被他收入空间。

    看着那长剑凭空消失，潘宁心头扑通而响，他压下心中的震惊，连忙问着：“那个、你、你弟弟妹妹的下落找到了吗？他们可在这里？”

    灏儿看着他，小脸上一片的冷峻之色：“你们刚才看到的，最好不要传出去。”

    “不会，你放心，我不是多嘴之人。”潘宁连忙说着，又叮嘱了旁边的暗卫一声。