    刷！

    黑芒快的一闪，下一秒

    噗！

    黑血已然再次喷出。

    “昂！！”一声极致的嘶吼从这头三阶丧尸的喉咙里撕裂而出。

    黑血从这头丧尸的耳畔处喷涌，这一回的伤口可不小，锋利的修罗战斧差点直接将它的脑袋劈裂，但毕竟楚涵的力量不足，如果他此刻的力量天赋能有二阶，刚刚那一下突如其来的斩击说不定能直接将这头三阶丧尸毙命，耳畔处的伤口距离大脑极近。

    就差一点点，可惜！

    不过他的第二次狡诈也让这头思维跟不上节奏的畜生尝到了苦头，利用一切有利因素对敌人造成致命攻击，这是楚涵在十年里学会的最重要的东西。

    只有狠才能活命！

    就像刚刚的那一斩，一般人在第一次斩破对方的皮肤后必然会有最基本的思维停滞和动作停顿，但是楚涵没有，对着敌人穷追猛打趁机而上是他下意识的反应，谁也不知道停顿的时候会生什么意外，既然能砍伤第一次就能有第二次，尤其是在趁对方的疼痛感刚刚涌上的时候再来一下，伤害必会加倍。

    这是在上一世长达十年磨砺的成果，楚涵甚至可以毫不客气的打包票，哪怕是此刻等阶最高的进化者，也没有他这样快的下意识反应以及丰富到令人不可思议的战斗经验，他也没有想到那十年的痛苦经历，竟然会在这一世成为他最大的财富。

    在通道口观战的众人全部倒吸一口凉气，这忽然的转变让他们转不过弯，前一秒那丧尸还在恶狠狠的攻击楚涵，下一秒就直接反了过来，楚涵竟然能在躲避的同时用最快度抓准机会反击，甚至还一连反击了两次。

    时间仅仅只用了一瞬！

    这可是三阶丧尸，是目前为止人类所见过最强大的敌人，而然反杀似乎已经成为楚涵战斗中最基本的意识和习惯。

    李毅再次一阵震惊，他不是没有见过二阶进化者战斗的场面，也不是没有见过那些强者们惊天动地的对轰场景，但是他从未想到楚涵与三阶丧尸的战斗竟然可以如此惊艳连连，没有过多的力量爆和可以形容的灿烂修饰，楚涵的战斗快直接，甚至简单到极致没有一丝多余，整个动作行云流水般一气呵成仿佛都不用思考，精妙到堪称一绝让人忍不住激动的热血沸腾。

    就在众人刚想大声欢呼之时，楚涵忽然毫不犹豫的向后猛然退去，他已经感受到了一股极致的危险！

    三阶丧尸毕竟是三阶丧尸，哪怕没有能和人类堪比的思维能力，但却有着强大战斗力的资本，眼前这头三阶丧尸在连受两次创伤之后已经暴怒，若说之前它还有着如同婴儿般想玩耍的心情，那么此刻，它的内心已经完全被杀意占满。

    “昂！！”一声大吼，三阶丧尸不管不顾的全力向前攻击。

    已经提前感受到危机的楚涵早就离开了原地老远，让对方在这一瞬间扑了个空！

    这一手再次让众人叹服，简直佩服的五体投地，若是和这头三阶丧尸打斗的人是他们，别说能在第一时间察觉到危险躲开攻击，估计连思考和反应的时间都不会有就被那丧尸的血盆大口给咔嚓了。

    下一刻，三阶丧尸身影一闪而过再次对准楚涵攻上，它没有什么扑了空就会羞愤恼怒的情绪，它只知道遵从本心的杀了眼前这个让它流血受伤的人类。

    轰！

    三阶丧尸爆的极致度和力量猛然和楚涵对上，手中的修罗战斧隐隐有握不稳的迹象，楚涵狠狠的绷着神经，体能二阶进化者加上增幅的一阶力量天赋，果然无法跟着头怪物硬碰硬。

    嘭嘭嘭！

    打斗声不绝于耳，那声音响起的度极快，两次声音之间的间隔短到令人指。

    三阶丧尸步步紧逼，攻击一次比一次狠厉残暴，楚涵两条手臂已经开始微微脱力，手中的修罗战斧每次的抵挡所承受的力量都让他虎口麻。

    看到楚涵被这头丧尸逼得步步后退大汗淋漓，站在通道口的众人全部投去担忧的目光，紧张中忧愁成倍的增长，从刚刚楚涵和这丧尸的战斗他们已经可以看出，自己等人在这丧尸的面前完全只能算是蚂蚁，根本挡不下哪怕一次，虽然楚涵给对方造成了两次伤害，但是很明显现在的楚涵已经疲于应对，在这样下去他早晚会脱力，到时候……

    众人不敢再继续想下去，可是此刻他们又毫无办法，只能急的干瞪眼。

    楚涵也是心中苦，一次又一次的碰撞抵挡开始让他的骨头都微微痛，就在双方僵持不下，三阶丧尸越的嚣张和勇猛时

    “你还差十个积分就能将力量天赋升到二阶。”旺财的声音忽然在楚涵脑中响起：“咱们上船之前你非要我开车，要是你自己开现在估计早就能升级了，哪怕不是你自己直接造成的丧尸伤亡也会有积分啊，后悔了吧？这头丧尸可是三阶啊，你能和它斗个势均力敌倒是让我惊讶，但是想赢就难了，我就知道你”

    “有话快说，有屁快放！”楚涵简直想把这只兔子一脚踩死，没看到他现在忙得顾不过来，都快被眼前这头丧尸胖揍了吗？

    “好的。”旺财连忙收起幸灾乐祸的心情：“我借你十个积分，你先把力量升到二阶干掉这头丧尸再说，完事了你还我二十个积分就成，怎么样？”

    以旺财的想法来看，它已经很仁慈很大方，只是放了一个高利贷。

    楚涵心中一愣，旺财还有这功能？

    惊讶只是一瞬间，楚涵眼中闪过一丝奸诈：“还你二十个积分没门，给你烧二十条鱼！”

    “卧槽！你丫的果然是吝啬鬼！才二十条？”旺财直接气炸了，但是下一秒它却脱口而出：“怎么说也该是四十条吧？！”

    “二十条！”楚涵不退不让。

    “三十条！”旺财微微让步。

    “二十条！”楚涵一口咬定。

    “你麻痹！”旺财脱口大骂，紧接着下一秒：“成交！”

    ...