    若真是像‘水晶屋’中那种意识投影到‘过去’的时光法术体验，那这次是不是有机会接触到少年白前辈的时代？

    应该会很有趣吧？

    思索之际，宋书航的意识陷入黑暗昏迷状态。

    ……

    ……

    加尔圣山，总纲传承‘水晶屋’中。

    水晶屋那位身材高大的屋主，正面带微笑，愉悦地将涉及到‘时光’的能量球，糊在一位兽修的脸上。

    糊脸的感觉真爽，根本停不下来。

    水晶屋主人内心深处，开始为试炼者们祝福——希望这一届能有更多的‘兽修’完成前面的试炼，顺利来到他的水晶屋。

    这样，他就可以糊更多的脸。

    但突然，水晶屋主人的手臂微微一僵。

    他皱着眉头，感应着‘圣山试炼之地’的状况。

    “时光之道……时间法则。而且，太深奥了。”水晶屋主人喃喃道。

    是谁，在圣山试炼之地，施展了这么强大的时光类法术？

    他调动自己的试炼官权限，将试炼之地来回检验了一遍。

    但却一无所获。

    然而……那时光力量的波动，又如此的清晰！

    难道试炼之地的深处，有着连他们也不清楚的隐藏地图？

    不应该啊，试炼之地可是他们的地盘，怎么可能会有连他们也不知道的隐藏地图？

    想到这里，水晶屋主人通过‘试炼官’的内部信息通道，给神龙和圣猿们发送了一条消息，报告了这件事，并附上自己的猜测。

    ……

    ……

    第二试炼地。

    神龙收到水晶屋主人这条消息时，心肝一阵抽搐，剧痛。

    空间禁锢被人扎成筛子就算了，现在竟然还有人在圣山试炼之地搞隐藏地图？

    混蛋，当我们的‘圣山试炼之地’是什么地方啊？

    妈呀，肝好痛。

    神龙感觉自己的肝现在要是摘出来，肯定能制作成最顶级的‘龙肝凤胆’大餐——因为据说，龙肝凤胆大餐，在龙最痛苦的时候将肝取出，才最新鲜美味。

    曾经修真界市面上，有段时间曾流出大量的‘龙肝’，而且每枚龙肝都是极品。

    后来据调查，那就是一条喜欢被虐的蠢龙，每回在自己最痛苦的时候，将自己肝摘出，拿出去拍卖。

    反正对一定境界的龙类来说，区区一个肝，睡一觉就能重新长回来了。

    不妙，一想到这种龙族耻辱，神龙就感觉自己的肝更炸痛起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    九幽世界。

    胖球主宰给兽修界的黑色大碑发了一条指令：【不惜一切代价，激活上任天道留下的秘宝，参透进去，得到‘秘宝’中隐藏的上任天道秘密。】

    同时，胖球主宰将自己最近培养的一个特殊邪魔宠物，送到了黑色大碑位置。让这只邪魔宠物来协助黑色大碑。

    这只邪魔宠物，是胖球主宰结合了‘不朽之骨的研究成果’＋‘霸宋坏死的腰子研究成果’的产物。

    这是一个染上部分不朽气息的金属小球宠物，在某种程度上来说，是胖球主宰可以远程控制的分身。

    关键时刻，这只宠物邪魔可以直接引导胖球主宰的能量，短时间内爆发强大的战力……代价就是爆发完后，这只珍贵的宠物分身会在天罚下化为飞灰。

    做完这一切后，胖球主宰的本体跨过空间，来到了邪莲世界外。

    它清了清嗓子。

    “白幽幽～～白幽幽，你给我出来！我知道你有办法能听到我喊话。给我出来，有种就给我出来啊！”胖球大佬的身体，在地面上蹦跳着。

    蹲在邪莲世界入口的仓鼠邪魔嘴角抽搐。

    “白幽幽，别给我装死。出来回个话，我告诉你，今天我不是来找碴的，我只是想和你聊聊。”胖球主宰依旧上蹦下跳。

    “我什么都没听到。”仓鼠邪魔捂住自己的耳朵，喃喃道。

    “没想到你的耐心不错啊，【冷笑】，看样子你是不承认白幽幽这个名字了？没关系，我这里还有一款名字，你肯定喜欢。白two对吧，是这个发音吧？看样子比起白幽幽，你更喜欢白two这个发音？”胖球大佬乐呵道。

    仓鼠邪魔叹了口气。

    它知道，霸宋号又莫名其妙背锅了。

    霸宋号要凉。

    话说，为什么白two这个称号，会传到胖球大佬耳中了？

    邪莲世界外。

    胖球大佬上蹦下跳折腾了半晌，见白幽幽一直不理会它后，它便有些无趣，开了空间传送门离开了。

    毕竟它可是大忙人。

    为了争取在‘不争气’的胖球天道消失前，让自身能像白幽幽一样霸占九幽主宰王位，它还要展开一个又一个的大计划。

    见胖球大佬离开后，仓鼠邪魔默默的通过‘金丹二维码’功能，给霸宋号传送了一滴能量。

    并给宋书航留言：自求多福吧，霸宋号。

    【叮～能量传送失败，霸宋号不在服务区。】

    仓鼠邪魔一脸懵逼：“？？？”

    不在服务区是什么鬼？

    霸宋玄圣穿越时空去了？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    宋书航的意识，缓缓的苏醒过来。

    “已经到了吗？”宋书航轻声道。

    逆回时光，将意识传送回‘过去’，速度都很快。

    眼睛一闭，眼睛一睁，就能抵达。

    “不，还没有。”身边，传来了赤霄剑的声音。

    宋书航一转头，便发现心魔赤霄剑正守护在他身边，边上是‘时光法则’的力量，他们此时还处于‘时光逆转’的过程中。

    “谢谢赤霄剑前辈。”宋书航感谢道。

    心魔赤霄剑，刀子嘴豆腐心。

    它的嘴巴虽然扎人，但每回在关键时候，它都会默默守护宋书航等人。

    “咦？石碑道友呢？”宋书航转头望了一圈，发现只有他和赤霄剑，没看到石碑。

    “它没进来。”心魔赤霄剑道。

    宋书航：“哈？”

    “那个沙漠所化的时光道术运转后，虽然法术效果也笼罩了石碑道友，但它的意识最终被留在了原地。它成了一个坐标，供我们回归所用。这应该是道术主人一早设定好的程序。”心魔赤霄剑猜测道。

    宋书航微微点头，看样子是天道的安排。

    “话说，我们还要多久才能从‘时光状态’中脱离出来？”宋书航随口问道。

    “想听真话还是假话？”赤霄剑前辈问道。

    宋书航心中一凉，有种不好的预感：“当然真话。”