    “厄索斯内陆城邦大半沦陷，死亡千万人，现在开始轮到沿海城邦了。

    可他们撑不住，我也顶不住，寒神的力量提升速度太快。

    我必须去一趟烟海，你觉得如何？”回到龙石岛后，丹妮问鱼梁木手杖中的布兰。

    潘托斯天空之上的冰火风雷异象持续了近十个小时，从下午一直到午夜，十个小时的战斗，让丹妮精疲力竭。

    第一次，她在战斗中同时耗尽魔力与体力。

    要知道自从领悟火之创生极意后，她的身体一直都精力无限，几乎不会疲倦。

    幸亏她有巨龙。

    魔力枯竭时，选择与龙石岛的小红超频融合，硬生生把寒神拖垮了。

    战斗结束前，城外异鬼就开始后撤，潘托斯人见此，立即明白：龙女王怕是要赢了。

    于是，亲王与贸易亲王打头，组建最高规格的欢迎队伍，提前在王宫摆上酒席，等待龙女王莅临。

    不仅潘托斯权贵对天上的龙女王千般期盼，普通民众也自发围在圣堂周围，等龙女王下来，就喊几嗓子“龙女王万岁”。

    建立友好关系，异鬼再来潘托斯时，才能邀请龙女王救援嘛！

    哈根大主教也很兴奋，一直安排人清理大圣堂，准备迎接圣母降临。

    呃，他在厄索斯待了这些日子，接触很多超凡者与超凡秘闻，潜意识中，渐渐接受龙女王就是圣母的事实。

    如果对超凡常识一无所知，晓得龙女王篡夺七神之位，他会信仰崩溃，三观尽毁。

    可越融入超凡界、越了解超凡界，他就越明白龙女王如何神威滔天，也越明白七根木头被伟大的人类天神取代多么值得庆幸。

    当然，他自己心里明白就行，如果哪个邪教-徒敢用“龙女王篡夺七神之位”的话来亵渎圣母，他也不吝大威天龙伺候。

    潘托斯人准备迎接龙女王的到来，可寒神一退，她都没下去清扫平原上的异鬼? 也没与哈根大主教告辞一声? “嗖”的一下，就带着大黑穿过空间门? 回龙石岛了。

    解除超频融合? 丹妮神魂疲乏，怎么可能留在潘托斯让邪神当黄雀？

    为了保证安全? 龙女王忍痛放弃这么好的人前显圣、嘚瑟装逼的机会。

    她太难了。

    回到龙石岛，刚用寒冰邪神的神性灵质帮小红恢复超频后的创伤? 丹妮自己还在疲惫状态? 就开始谋划烟海里的羊蛋。

    目前的局势对她、对人类都太不利，救世主的责任让龙女王压力山大。

    “你自己看着办，我只能帮你一次，底牌只能用一次。”布兰强调道。

    “什么底牌？找到未来的我了？”丹妮精神振奋。

    “在迷雾笼罩的命运沼泽? 我费尽心神? 终于开拓出一条蜿蜒曲折的羊肠小道。

    在小道的尽头，我与未来的某个存在建立一丝联系。”

    “谁，你与谁联系上了？”丹妮急忙问道。

    “不是你，也不是我，甚至不是你的巨龙? 祂的强大超越我此时的理解。

    那种神圣威严的气息...如果有众神之王，那祂就是。

    不过? 祂气息虽强的超乎想象，却依稀有些熟悉。”布兰奇怪道。

    “难道未来没有我？”丹妮俏脸阴沉? 咬着唇道:“如果我还在，那一定是天下我最强? 轮不到那个谁来与你联系。”

    布兰迟疑着道：“您猜我见到的祂? 处于什么年代？”

    丹妮心中一动? 道:“难道是无数万年以后？如果时间太长，我可能超脱这个世界，那个祂，八成是我小弟。”

    难道是她的便宜儿子，或者某个更便宜的孙子、孙女？

    “倒没有无数万年，只是两千年后。”布兰道。

    “两千年？”丹妮面色难看，“区区两千年，我连皇帝瘾都没过够，祂到底是谁？”

    “我不知道，祂的存在很特殊，我理解不了。

    我到达未来，祂回到过去，我俩在一个时间刻度相见。奈何我是河中的鱼儿，祂却行走在岸上……不，也许祂在天上飞。

    祂看透我的过去与未来，我却连祂当时的状况都搞不明白。

    不过，咱们应该渡过了长夜。

    祂身上有你的气息，又类似三眼乌鸦，加强版的三眼乌鸦，掌控整个世界。”布兰道。

    丹妮心中一动，问:“你知不知道我有个信仰分身？也是天堂与地狱的载体。”

    “似乎不是它，你的信仰人就是一个七神版的三眼乌鸦。”布兰还是摇头，“我对绿先知之印太了解了，但祂非常灵动，与活人无异，绝非没情感的‘三眼乌鸦‘。”

    丹妮皱眉，心中疑惑不解。

    要说同时具备她与三眼乌鸦特性的存在，除了信仰人，她想不到第二个人。但布兰也没说错，信仰人就是一段没情感的“程序”，不可能灵动……

    “祂如何灵动了？”她问。

    “那种感觉……”布兰思索着道:“信仰人与三眼乌鸦的精神波动如同一块瓦钢印章，冷硬单调，永恒不变。

    越聪明伶俐的人，精神波动越活泼，这样说，您能理解吗？

    祂的精神波动像流动的水，像跳跃的火，像变幻莫测的风。”

    丹妮虽明白他的意思，也认同他的说法，却依旧对这个回答不甚满意。

    她更想听到一些关于未来、关于那个祂的具体信息。

    “祂可有什么话传递给我，祂交你的保命底牌又是什么？”丹妮问。

    布兰的语气变得迟疑，“祂什么也没说，只在我的灵魂之核上留下一道痕迹，就离开了，我甚至不明白祂想做什么。”

    丹妮大为惊奇，立即送出一丝神念，进入鱼梁木手杖，一点一点检查布兰的灵魂。

    就像用显微镜观察载玻片上的洋葱切片。

    虽然看不到内里的记忆与情感，但宛若裸着被检查身体的感觉，还是让布兰浑身不自在。

    可他又明白女王的想法。

    无奈之下，他只能尽量把刻录“痕迹”的部位展露在丹妮面前。

    “这东西……似乎是刻舟求剑。”

    “咦，为何我能看懂？”相比刻痕的奇异性，丹妮更惊奇自己能看懂远超自己能力之外的时空神术。

    就像一个小学生没道理能看懂高中生的答题作业本。

    “如果你完全看不懂，又如何成为你的底牌？”布兰倒不以为意。

    “有道理......”丹妮若有所思，看来那个祂，真与她关系匪浅。

    “什么是刻舟求剑？”布兰问。

    “有个河间骑士乘舟行于三叉河上，因一时疏忽，把剑落入河中，然后他拔出匕首，在船舷落剑的位置留下刻痕。

    朋友疑惑，他说：此时水急且深，先留下记号，等船到岸边再下水摸剑。”

    这个故事换个时间讲，或换个人来听，听者都会大笑骑士愚蠢。

    可布兰本来对刻痕不甚了解，此时听到丹妮刻舟求剑的事实，竟恍然大悟。

    沉思良久之后，他叹道：“没想到还有这种手段，那个祂，当真可畏可怖。”

    对普通人而言，时间流逝，不可逆转。

    对某些时间之上的存在，时间只是看待世界的一个不同角度，没有过去、现在与未来之分。

    既然过去与未来同样的意义，当然能在未来某一时刻，随手从刻痕处抄起过去掉落的铁剑。

    反过来看，在未来，从刻痕处捡起一柄剑，那么，在过去的小舟上，在刻痕处，必然会遗落一柄剑。

    当然，这个过程肯定需要付出丹妮此时也理解不了的代价，否则，布兰也不会一直强调底牌只能用一次了。

    “祂会顺着你这道刻痕，扔给我一柄什么样的‘剑’呢？”丹妮歪坐在花园藤椅上，右手托着腮，眼睛里满是期待。

    “只能使用一次的救命之剑。你悠着点，未来的强大存在更多是在暗示——你现在很危险，未来某一天会更加危险。”布兰道。

    “也许，烟海会有一个绝杀之局，我还需要外援！”丹妮贝齿轻咬红唇，紫色大眼睛里似笼罩一层薄雾，喃喃道：“以我如今的空间神术，应该有资格去找那两个王八蛋了。”

    就在丹妮调整好状态，再次来到神眼湖千面屿，准备第二次启动旧神祭坛时，一个被她忘在脑后许久许久的人找了过来。

    喔，金刚不是人。

    这个世界并没有成熟的召唤师体系，控制宠物的手段原始而粗暴。

    一般情况下，主人无法感知宠物的位置，宠物也无法与主人沟通。

    如果主人要召唤小弟，通常会吹奏魔法号角，刺-激号角中魔兽的部分灵魂，用刺痛，来唤醒宠物。宠物也通过号角中的灵魂残片，感应主人的位置。

    丹妮能时刻联系金刚，只因她精通灵魂巫术，金刚却几乎没办法主动联系丹妮。

    如果没有浩瀚大海，它倒是能找到龙石岛来。

    这次的沟通方式非常奇特，让丹妮惊讶万分。

    “你这憨货竟对我有了信仰？”

    有信仰，就可以通过信仰线传递信号微弱的信息。

    “吼吼吼......”金刚叫声委屈。

    经过一番沟通，丹妮大致上搞明白金刚这段时间的经历。

    被她狠狠教训一番后，金刚离开自家山洞，顶风冒雪行走在变得寒冷荒凉的森林。

    热带雨林禁不住酷寒长夜的摧残，河流结冰，沼泽被大雪覆盖，树林与野兽大批量的冻死。

    曾经热闹喧哗的森林变得死寂冰冷，让金刚陌生，也让它恐惧。

    不过这样的环境也更方便寻找邪神。

    原本的热带气候生物，只要能在冰雪中活下来，至少是高能级得魔兽，或者魔法植物。

    只一个月的时间，金刚就寻到四五处疑似邪神的据点，足以完成女王交给它的任务，它也一直等着女王意志降临。

    偏偏靠着七藏大杀特杀，丹妮正吃得满嘴是油，眼前都是大鱼大肉，完全在忘记遥远的索斯罗斯，还有一只可怜的大猩猩正在辛苦搜罗“小鱼小虾”。

    如果只这样，金刚也不会急着找龙女王。

    事实上，三个月后，外面天寒地冻实在艰苦，见丹妮始终没寻来，金刚便固态萌发，又跑回山洞睡大觉了。

    奈何长夜中无有安逸之地，寒神的魔爪终于还是伸到隔壁的索斯罗斯。

