    第二十七章低头的狮子

    金狮子整感觉无趣，突然他的见闻色感知到一阵危险。

    身体连忙向后一跳，躲开了迎面而来的‘必死’一击，头上的船舵被砍下来的一部分，自己额头上则被刀刃留下了一道细细的血线。

    抬起头一看，发现刚刚已经死了的蓝染惣右介和藤虎一笑完好的站在自己面前：“你是...能力者？”

    “这是我的斩魄刀，镜花水月真正的能力，完全催眠。”

    “完全催眠？”

    “你刚刚打倒的对手，不过是个幻觉罢了，接下来你要看到的才是真正的世界。”

    蓝染说着将斩魄刀倒握在身前：“破裂吧，镜花水月。”

    咔——

    伴随着仿佛镜子破碎的声音，眼前的景色变了。

    “什——！？”金狮子史基瞳孔一缩，发现自己刚刚杀死的竟然是自己的部下！而就在一旁，藤虎已经拔出了刀刃不知道什么时候架在了他的喉咙上，一副随时可以夺走他性命的样子！

    “你这家伙——！”

    “还是别白费力气了比较好，你是杀不了我的。”蓝染语气柔和的说道：“这样你就理解了吧。”

    “老大——！”

    “史基老大！”

    金狮子史基伸出手，示意其他人不要乱动，看着蓝染说道：“你刚刚说的是‘斩魄刀’吧？”

    “正是如此。”

    “这就是你所说的‘灵魂的潜在能力吗’？”金狮子史基眯了眯眼睛说道。

    “没错。”蓝染说道：“这份能力，能够让你重回巅峰...不，是超越巅峰，如何？”

    金狮子史基握紧了自己的手，身体微微颤抖：‘镜花水月...完全催眠，就连见闻色也没有用吗？可恶——’

    史基在内心当中发誓，他早晚有一天要报今日之辱，世界之王也不需要两个！

    但是在那之前，他也不得不屈于人下了。

    ‘没想到...从那艘船上下来之后，有朝一日竟然又成为了他人的部下。’

    “基哈哈哈哈哈哈哈——！！好吧！那就让我成为你的部下吧。”金狮子张开双臂大笑了起来：“就让我看看你眼中的那个世界吧！”

    ‘就让我知道你要用什么手段统治世界吧！等到将所有的情报都套出来之后，找到破除镜花水月的办法之后就杀了你！我来取而代之！’

    就这样，金狮子史基成为了蓝染惣右介的部下。

    虽然可谓是包藏祸心，但是蓝染对这种事并不介意。

    最主要的是，有了史基的臣服，接下来他就有了足够的场地来进行自己的实验了。

    “一笑，船那边就拜托你了。”

    蓝染看着一旁的藤虎一笑说道，他特意要来藤虎一笑的原因，就是为了有人给自己打掩护。

    “知道了...”藤虎一笑收回了刀刃。

    他现在是蓝染的部下，有些话没有在这里说，不过来的时候就已经问过了‘既然是改变世界，为什么要让海贼成为部下？’

    ‘虽然现在我还不清楚，不过之后你会展现给我看吧。’

    藤虎一笑想着，脚下的地面裂开，一块碎石将他抬起，向着远处飘了过去。

    “啊——！飘飘果实能力者！”金狮子史基瞪大了眼睛：“我死了！？”

    “不是飘飘果实，而是重力果实。”蓝染惣右介笑着说道：“他和你并非是同一个能力的持有者。”

    “呼，那就好，我还认为我死了，吓死我了！”史基甩了一下额头上的冷汗：“那么，我以后叫你什么？不会是叫你船长吧？海贼叫海军船长？基哈哈哈哈——笑死了！”

    “啊！飘飘果实能力者！”Dr.英迪哥指着远处的藤虎一笑说道。

    “笨蛋！我还活着！”

    “唉？你刚刚不是笑死了吗？”Dr.英迪哥瞪大了眼睛说道。

    “是×3”金狮子、Dr.英迪哥还有一旁的大猩猩聚在一起摆了一个很有‘基纽特战队’那味的姿势。

    看的蓝染惣右介眼角微微一跳...嗯，看自己这一次的所作所为就知道了，他准备将金狮子史基编入之后的‘十刃’序列当中。

    只是...这人虽然不乏海贼的残忍，但其本身的性格也过于跳脱，让人难办。

    不过不管怎么说，这一步算是走完了。

    之后的一段时间当中，蓝染惣右介开始了自己的实验计划。

    他和藤虎一笑始终保持着有一人位于军舰上的情况，需要补给的时候则是两个人都在，出现需要两人共同出场的情况就用电话虫联络。

    其他的时候，他大多使用镜花水月维持两人都在的情况。

    而另一边，他之前扮演真人的过程当获得了大量的财富，这些财富足以自己之后很长一段时间的研究了。

    至于杀死真人获得的贝利，他不准备刻意去动，偶尔用这笔钱去收买人心，同时暗中发展自己位于海军当中的部下。

    同时开始将蓝染原本所掌握的各种技术复刻到这个世界当中。

    监视各地的灵子网络、现在已经可以监视到司法岛、海军本部以及押送海贼时候去过的‘推进城’。

    同时还暗中向玛丽乔亚布置了过去。

    这种不同世界的招式，不论天龙人有着什么样子的能力都没有发现。

    同时原著剧情当中的几个关键点，也在一点点的铺设了过去。

    一同还原的还有原著当中‘浦原喜助掩盖灵压’的外套一类的。

    这些事情研究的很快，更多的蓝染将事情放在了全新的研究之上，最先完成的是‘灵子收束装置’。

    有了这个，之后的一切实验的基础也就有了。

    而在完成了这一点之后，接下来的就是‘人类虚化’‘人类死神化’这样的实验了。

    ......

    “真厉害啊...那家伙。”金狮子史基叼着雪茄看着眼前屏幕当中对于世界各地的监控画面。

    蓝染的这个技术，不论是看几遍他都感觉震撼人心。

    尤其是看着此时，画面当中战国拿着一袋仙贝和正在吃甜甜圈的卡普吵了起来，明明这两个人都掌握见闻色霸气，但却对此时的一切都一无所知。

    其他的各处就更是如此了。

    “我记得他最近的实验也差不多要开始了吧。”

    金狮子史基想了想站了起来，看着监控画面：“能制作出这种东西那家伙还真是厉害啊，不知道这一次又是什么东西。”

    ‘可惜，是我成为他的部下，而不是他成为我的部下...’

