    “嘶……”

    最后一人豁然面色，毫不犹豫转头就走，更是借之前一棍刺来之势，凌空一个鸽子翻身，向远处纵掠而去。

    二品上的高手，一心要走的话，即便是一品绝顶，没有精妙身法傍身，也不一定拦得住。

    但陆川连杀两名高手，自身劲力也有些脱节，等他缓过一口气来，那人已然在数十丈开外，根本追之不及了。

    “哼！”

    陆川目中寒芒一闪，屏息凝神，蓦然踏前一步，抖手一扬。

    咻！

    盘龙棍如离弦之箭，甚至比箭矢更快三分，瞬间横跨数十丈，须臾到了那人背后。

    “什么？”

    那人察觉身后异响，下意识回头查看，不由毛骨悚然，忙不迭举剑抵挡。

    当啷！

    刺耳金铁爆鸣中，火星迸溅，血雾喷洒，堂堂二品上的内气境高手，竟是被这一击打的吐血倒飞。

    即便如此，他也没有身殒，甚至起身后，还有余力继续撒足狂奔。

    但经此一阻，其速度已然大降，更是亡魂大冒，连拼死一搏的信心都没有。

    嗖！

    衣袂猎猎破空，陆川身形如电，辗转腾挪，风驰电掣间，十几息后，便追上此人，三拳两脚将之打倒在地。

    “原来如此！”

    看着吐血不止的铁面人，陆川随手揭开对方的面罩，冷声道，“以外物催生的修为，致使根基不稳，你们空有一身修为，却没有同阶苦修武者的相等实力！”

    “哼，要杀要剐，悉听尊便！”

    铁面人撇过头去，怨毒咒骂道，“不要以为你杀了我们，就能如何，你休想活着离开飞云浦！”

    啪啪！

    话音未落，周身要害，便被陆川连点数指，更是被捏开牙关，喂下了一颗腥甜丹药。

    “你……你唯我吃了什么丹药？”

    铁面人豁然变色。

    “哼，之前也有个人，自断心脉而死！”

    陆川冷冷一晒，看着面容渐渐扭曲，浑身也开始抽搐的铁面人，竟是缓缓半蹲下身，好似欣赏惊世作品般道，“我倒要看看，你能撑到几时！”

    “你休想……啊！”

    铁面人话未说完，便惨叫起来。

    只不过，惨叫声却都好似被堵在了喉咙里，浑身又是麻痒刺痛难忍，周身更有诡异的青灰色纹路涌现。

    尤其可怕的是，仔细观察的话，能在那些纹路所过处的体表上，看到细如牛毛的蛊虫蠕动钻研。

    “呵！”

    陆川等了盏茶工夫，随手在铁面人脖颈处一点。

    “你……你不得好死！”

    铁面人咒骂一声。

    很快，便再次选入无尽的痛苦折磨中。

    足足过小半刻，铁面人如之前那人一般，浑身蜷缩成一团，汗透衣襟，哆嗦着已是翻起了白眼。

    “看样子，你指望的人，一时半会是到不了了！”

    陆川冷漠的在铁面人身上点了一指，寒声道，“现在，该说说，你们是如何找到我的了吧？”

    “你……我……”

    铁面人渐渐回神，目中涌现绝望，少顷后颓然道，“我说。”

    短短片刻，铁面人便将所知一一说来。

    正如陆川所料，此前他进入飞云浦雾区，得到那铃铛铜球后，之所以能被锁定，正是因为其中的香料所致。

    这香料，能让深藏于飞云浦沼泽泥土中，那些特殊养成的血蛇，区别自己人和入侵者。

    同样，若入侵者利用此香料，想要避开监视的话，雾区中之人便会投放另一种药物，使得血蛇再次锁定入侵者的方位。

    “血蛇？”

    陆川皱眉沉思少顷，眸光湛湛的扫了眼周围时而冒出个气泡的水洼，冷声道，“这些血泥鳅，是吃什么成长的？”

    原来，所谓的血蛇，正是泥鳅。

    不同于寻常泥鳅，这些被雾区中人称作血蛇的泥鳅，体型更为细小，只有三分之一筷子大小，通体褐红色。

    不仔细观察，甚至发现不了，将之与烂泥弄混。

    陆川早就注意到了这些小东西的存在，但并没有放在心上，一来是没有察觉异常，二是蝎皇也并没有注意到什么。

    “人……”

    铁面人哆嗦了下，颓然低头。

    他知道，瞒不过去，当然也希望陆川热血上头，冲进雾区最深处。

    如此一来，这里的秘密就能隐藏下去了。

    在其理解和所知中，没有人，甚至是一品绝顶，也无法从那里活着出来。

    “哼！”

    陆川冷哼一声，追问道，“那你们是用什么方法，让血蛇分辨闯入者和自己人的？”

    “没用的！”

    铁面人有气无力的摇摇头，惨笑中带着癫狂，狰狞道，“没用的，只要有人闯入其中，里面的人只要得不到确切消息，就会不断改换确认身份的药饵。

    他们现在，已经知道你杀了我们三人，下一次……就是……就是你的死期！”

    “哼！”

    陆川眸光一寒，随手拍碎了铁面人的脑门，面色沉凝的看向浓雾深处。

    咔嚓！

    熟悉后，刀棍合一，足足比人高了两头的斩刀，再次显露出其霸道狰狞的一面。

    自从龙吟刀铸成，鲁塔嘱咐他，要以扬名聚势之法开锋，并且安排了九个目标，除了柳庭晟外，其余六人已经尽皆被此刀斩杀。

    叮铃铃！

    清脆铃铛声，划破浓雾，却如地狱幽冥中的招魂铃，释放出无边寒意，刀身上的血槽好似活了过来般，竟然忽明忽暗，扭动不休。

    就如，一条亘古沉睡的血龙，突然醒来，准备进食！

    “既然无法避免，那就杀进去！”

    陆川深吸口气，感受着血脉中的悸动，目中隐现嗜血光泽，竟有几分疯狂意味，径直冲进了迷雾之中。

    他知道，此行凶险异常，甚至可能远比之前六次加起来都危险。

    但不提他骨子里深藏的冒险精神，本就怂恿着他一次次向死而生，此时的直觉，更是让他有一股莫名的冲动，想要进入迷雾深处一探究竟。

    就好似，那里有什么东西，一直吸引着他。

    吱吱！

    越是接近浓雾深处，蝎皇也是越发躁动不安，与陆川同样有几分兴奋，似乎迫不及待想要冲进去——大快朵颐。

    是的，蝎皇敏锐的直觉，已经察觉到，里面有对它极为重要的东西。

    陆川之所以这般冲动，也是因为如此。

    两者血脉相连，蝎皇虽不至于能左右他的意志，但也能稍稍影响，再加上本身骨子里的冒险精神，才让他抛却了一切顾虑，行此奇险。

    甚至于，忘记了此行的真正目的，也将之前的计划抛之脑后。

    当然，除了他自己，没人能真正影响陆川的决定。

    更何况，此行也并非没有生机。

    若何进真有那等无限制造三品上高手的能耐，早就无敌天下，而不至于躲躲藏藏了。

    陆川也不信，费这么多手脚，鲁塔让他找上门来，就是送死来的。

    很快，迷雾中便有高手，循着踪迹而来。

    “杀！”

    一次次冲杀中，陆川浴血奋战，越战越勇，不知杀了多少敌人。

    从零星的二品武者，率领弓弩手围攻，到三品武者配合二品武者结阵围杀，再到现在的二品强者合围。

    叮铃铃！

    一次次铃声震动，呼啸而起的劲风，越发有了几分龙吟傲啸之意，每次都会带走一条或数条生命。

    这些人，无一例外，全都是被蛊虫控制，内气修为不稳，有着认为控制催生的痕迹。

    虽然人数众多，实力也确实不容小觑，奈何陆川近乎没有任何缺点。

    防有蛟渊铠，攻有龙吟刀，本身百毒不侵，刀枪不入，又极善猎杀偷袭，使得迷雾守卫的种种手段，近乎成了累赘。

    以迷雾中的守卫力量，莫说是二品武者，即便是真正的一品，也是有来无回。

    但偏偏，就是奈何不了陆川这个二品中期的横练武者。

    而陆川此时，经过一次次血战，一次次爆发锤炼，一次次血劲洗礼，已然有了向二品上突破的趋势。

    只不过，此前在赤叶峰外的截杀，受伤实在太重。

    纵然经由鹤夫人秘术调养，也不过堪堪恢复，根基到底受了影响，无法如以往般随心所欲的使用秘术激发潜力，同样也让突破困难了数倍不止。

    若非陆川本身资质不凡，心坚如铁的同时，更有一口勇往直前的心气支撑，恐怕此生都难以再有突破。

    而现在，这些敌人，就如一柄柄铁锤，每一次重击，就如《千仞绝》中的总纲要意所在。

    千仞加身，万炼收心，始现真金！

    这就是《千仞绝》这部，集内练和外练于一身，直指先天境功法的精髓所在。

    同样，也被陆川收纳进了混元金身！

    轰！

    又一次冲杀之后，陆川面无表情的跨过，无数残肢断臂，径直来到了一片低矮的山石林前。

    扑鼻血腥气迎面而来，令人作呕，即便心志坚毅如陆川，也是不由皱了下眉头。

    直至进入其中一处洞口，都不见有人阻拦，似乎有意放任他进去。

    陆川知道，敌人也是打算引他到最深处，行绝杀之局。

    哒哒！

    随着深入，陆川感受到了身后隧道中的机关触动，更感受到了内部的阴森气流，乃至听到了无数若隐若现的绝望哀嚎。

    直到，深入不知几许，来到一片空旷的山洞所在。

    陆川面色铁青，眸中寒光迸溅，第一次生出了不是为自己而迸发的决然杀意！

    地狱幽冥，莫过于此！

