
　　福城营地，围歼战还在持续。

　　远离战场的一处丘地，篝火上炙烤着巨大的肉块。

　　一旁，一头依稀可以辨认出，原本野猪模样的觉醒兽，已经被大卸八块。

　　一身金羽的觉醒金雕兽。

　　一只利爪按压尸体，一口一口地撕扯着血肉吞咽入腹。

　　篝火前，沈玉脸上的血，还未干涩。

　　视线瞥向，大口吞咽的觉醒金雕兽，眸光中透着得意。

　　“想要收服这头飞行怪物，真是不容易啊！”沈玉心里嘀咕着，回想几次为了收服它，差点把自己搭进去，就下意识地摇摇头。

　　“想来，双头赤睛虎，已经被陈宇那个变态斩杀了吧！”

　　“要不，自己也不可能这么轻松收服金雕。”

　　“可惜通讯器损坏，既联系不上营地，更不知道他情况如何。”

　　“可能要比我糟糕。”

　　“毕竟双头赤睛虎，可比金雕凶残得多！”

　　烤肉的香味，飘入鼻腔。

　　激战一夜。

　　早就饥肠辘辘的沈玉，胃口大开。

　　不顾烤肉的滚烫，撕扯下一大块，就开始啃咬。

　　油光滋滋，食物入腹。

　　一阵舒爽。

　　有酒，就更完美了。

　　嘎！

　　一旁觉醒金雕兽，发出一声啼鸣。

　　沈玉看去，发现觉醒金雕，一双鹰目很是好奇地瞧着他手里的烤肉。

　　“想吃这个？”沈玉晃晃手里的烤肉，微笑道。

　　嘎嘎！

　　觉醒金雕兽，回应。

　　还真想尝试，沈玉心中莞尔。

　　嘭！

　　拿起一旁乌金枪，一挑。

　　烤架上，巨大的烤肉，整块抛飞向觉醒金雕兽。

　　金雕，一口叼住。

　　利爪探出，撕扯下一大块，在滴落的油光中咽下烤肉。

　　肉眼可见，那双鹰目有愉悦的情绪浮现。

　　狼吞虎咽。

　　三下五除二，烤肉就被觉醒金雕兽吞吃干净。

　　一双鹰目在篝火中的烤架上，一阵徘徊。

　　然后，鹰爪探出，抓起一旁巨大的尸体，就甩向篝火中的烤架。

　　砰！

　　轰！

　　火星四溅，烤架垮塌，火焰中燃烧着的木柴向着四周飞射。

　　“卧槽！”

　　猝不及防，沈玉惊呼着，向一旁滚去。

　　待他狼狈地爬起来，一脸黑线地瞧着，已经被觉醒兽的尸体压灭的篝火，以及彻底被毁的烤架。

　　无语地瞧向，正一脸疑惑瞧着熄灭篝火的金雕。

　　少顷，沈玉无奈道：“烤肉，不是你这么搞的......”

　　说着，沈玉将觉醒兽的尸体，用乌金枪挑飞。

　　竟是现场开启教学模式。

　　宁城，福康医院。

　　“饶了......”

　　噗！

　　鲜血迸溅。

　　求饶的暴徒进化者，喉咙里的那个‘我’字，再也没有机会说出。

　　在陈宇面前，一帮暴徒，正颤抖得跪倒在地。

　　曾经让他们愉悦的惊恐、绝望，此刻正爬满他们本人的脸颊。

　　“老大，这些杂鱼，还是让我来吧！”

　　“老大，歇会！”

　　张伟很有‘狗腿子’潜质的，从一旁闪出来。

　　一脸开心的，将椅子放在陈宇身后。

　　然后，一闪身。

　　抓出一名暴徒，将刀架在其脖颈上，冷酷道：“说，你们老大的营地，在那！”

　　“我......”

　　噗！

　　寒光微闪，暴徒还没反应过来。

　　尸首分家。

　　张伟动手的干净利索。

　　一众跪倒的暴徒，心中一阵恶寒惊恐。

　　“你们谁说？”张伟冷哼道。

　　“我！我...”

　　“我说我说....”

　　“他在北泉体育场！”

　　得到答案，张伟满意地点点头，然后微笑道：“看在你们这么上道的份上，我决定......”

　　一众暴徒，全都期许地抬起头。

　　然而，迎接他们的，却是张伟挥下的刀芒，以及半句：“给你们个痛快！”

　　不！

　　所有暴徒，一片哀嚎。

　　但张伟的快刀，没有一丝犹豫和怜悯。

　　短短十几秒，鲜血染红大厅，暴徒全部毙命当场。

　　“烧了！”

　　陈宇面色漠然站起，转身便走。

　　抓起汽油桶，张伟开始倾倒。

　　火焰，燃起。

　　整座充满罪恶的废弃医院，在火焰中得到净化。23sk.Com

　　宁城的今天，注定是不平凡的一天。

　　城郊各处，燃起一场场大火。

　　火焰的灼烧中，有罪恶得到惩戒，也有遇难者得以解脱。

　　炙热的温度，洗濯宁城。

　　阴霾的天幕，在升腾烟柱中，罕见地显出蔚蓝。

　　半个小时后。

　　北泉体育场。

　　相同的火焰爆燃，暴徒的尸体在烈焰中化为焦炭。

　　宁城，又一支暴徒势力，被彻底铲除。

　　包括他们的老大在内，一共五百四十三人，无一幸免。

　　同时，还有两百多名幸存者，被陈宇救出。

　　所有获救者，都得到妥善的安置。

　　等待，陈宇彻底铲除所有暴徒势力后，统一集中起来。

　　又是两个小时。

　　爆炸地轰鸣，在一处厂房内响起。

　　第三支暴徒势力，与坍塌的厂区一起，永远地埋葬在钢筋混凝土下。

　　可怖阴霾的气息，笼罩剩余的两支暴徒势力头顶。

　　陈宇的行动，大张旗鼓。

　　所过之处，暴徒一个不留。

　　仅剩的两支暴徒势力，反应再慢。

　　这时候，也察觉到一丝异样，不对劲。

　　有暴徒试图，靠近被剿灭的暴徒势力，搞清楚发生了什么。

　　这些‘侦查’兵。

　　一个个正巧撞上陈宇，不及没有探知到有用的信息。

　　反而，将自己的老巢一一暴露。

　　陈宇顺藤摸瓜，快刀斩乱麻。

　　最后的两支势力，其老大还在懵逼中。

　　罪恶的半生，便在惨叫中结束。

　　陈宇行动效率之高，难以想象。

　　以至于所有的暴徒势力，根本来不及逃跑。

　　纷纷被陈宇堵在，一个个小营地中消灭。

　　偶尔有几支小队外出，也在陈宇‘意念扫描’下无处遁形。

　　这一天，刷新陈宇有生以来的杀人记录。

　　两千六百七十七人！

　　不，它们已经不配称之为人。

　　是，两千六百七十七头畜生。

　　其中，光是进化者就有十七位之多。

　　十七名暴徒进化者。

　　以它们的力量，本可以在末日中，发挥出更重要的作用。

　　拯救更多的同胞。

　　可是它们却把更多的苦难，带给自己的同胞。

　　死不足惜！

　　另外，还有三千两百一十四名幸存者，被陈宇救出。

　　四百六十九人，选择在获救后，自我了断。

　　结束自己绝望的人生......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百二十五章 死不足惜免费阅读。https://xs.23sk.com 