    与此同时，靠着追风箭射杀了一尊妖王的周定，也来到了妖王蠪侄的尸首旁。

    “又死了一尊妖王。”看着地上的妖王尸体，周定心中并没有太多的喜悦。

    虽然他三箭射杀了一尊妖王，但他的追风箭，今日只剩下两箭了。

    最后这两箭，就算全部射出, 也未必能带走一尊妖王。

    何况，他还要留两箭给自己防身用，万一哪尊妖王看上了自己，那不得让对方出点血？

    明天倒是还可以再射出五箭，但他不觉得，八荒的妖族会让这场战争持续到明日。

    关键是，他不清楚，天上究竟还有几尊妖王。

    一旦那些妖王联手击杀了人族的其他王者，那他就算能射出一百箭，也没有出手的机会。

    能做的，周定都已经做了。

    剩下的，他也不知道该怎么办了。

    唯一值得高兴的，就是掠夺了那妖王蠪侄的替死天赋，让他多出一条命。

    一直一来，凭借系统和追风箭等天材地宝，周定觉得自己可以人挡杀人，妖挡诛妖。

    但是，现实却给了他当头棒喝。

    有系统能怎么样？

    你连妖王的身体都碰不到！

    追风箭是很强，足以射杀妖王，但一旦耗尽次数，就如同摆设。

    丹田和系统空间里的天材地宝一大堆，也只能用来自我欣赏。

    想到诸多种种，周定的心中泛起一阵无力感，有大妖来袭，都没能反应过来。

    噗嗤一声，周定被一只狼型大妖抓伤，鲜血贱了他一脸, 胸膛处的疼痛让他暂时清醒过来。

    “你这妖孽也敢伤我！”周定又惊又怒，立即展开反击。

    他肉身不比妖王弱小，没想到，居然被一只狼妖抓伤，这很让他意外。

    结果没有什么悬念，那只敢当袭击周定的狼妖，很快便被他击杀了。

    而击杀了那只狼妖后，周定也明白过来，为何自己会被对方抓伤。

    原来，那狼妖是天狼一族，自带撕裂天赋，攻击的时候可以轻易穿透目标的防御。

    击杀了天狼大妖后，周定便获得了这个撕裂天赋。

    同时，周定也醒悟过来，自己不该那么杞人忧天。

    天塌下来，有高个顶着，高个顶不住了，才会压到自己这平均身高上。

    这里可是八荒战场, 与其自怨自艾, 不如多杀几只大妖, 多掠夺几个天赋，才能有反杀的可能性。

    何况，他的妖族图鉴还没集齐呢，为什么要自暴自弃！

    想通之后，周定不再彷徨，又投入了厮杀之中。

    而且，在撕裂天赋和嗜血本能的双重加持下，周定就像是一个无情的杀妖机器，不断屠戮着八荒战场上的大小妖。

    “不行！我如果只是击杀这些大妖，实在是太大材小用了，我应该去协助师尊他们。就算打不过，也要拦住一尊妖王。”在战场上猎杀了一会儿后，周定决定上天与妖王搏斗。

    他想清楚自己的定位了，就算不能击杀妖王，但拦住一时半会儿，替自己的师尊他们减轻一点压力，还是可以做到的。

    “不过，光凭我一个人，未必能拦住那么多的妖王。最好，把其他人也叫上。”周定想了想，决定叫上夏云。

    一来，夏云的实力不弱，先前和他联手击杀了一尊妖王。

    二来，夏云手中的那根生命权杖也很不凡，再加上他的法相能够困住妖王，就算对上了妖王，也有自保的余地。

    当然，最重要的是，夏云惦记的九州鼎还在自己身上，以此“威胁”对方的话，还是能够让他和自己再次联手。

    至于其他人，周定并不了解，先前没有联手过，不清楚他们的实力究竟如何，也不希望害了他们。

    打定主意后，周定穿梭在战场之中，很快便找到了正在与大妖厮杀的夏云。

    “怎么？你要把九州鼎还我了？”看到突然出现的周定，夏云有些意外。

    “九州鼎的事先放一边，我这里有件大事要找你商量一下。”周定一箭戳死一只大妖后，直言道。

    “什么大事？”夏云问道。

    “我有一计，可斩妖王！希望夏公子能够协助我。”周定正色道。

    “什么？你是想让我跟你去杀妖王？”夏云闻言，脸色骤变。

    有生命权杖在手，夏云有信心在妖王手中自保，但若说击杀妖王，那就有点不自量力了。

    “周公子，我承认你的实力很强。但是，你和我一样，都是法相境，想要逆伐妖王，这这种可能性太低了。”夏云摇了摇头，不是很看好。

    虽然他们二人之前联手击杀了一尊受伤的妖王，但也因此耗费了生命权杖的不少能量。

    这种情况下，还要去击杀妖王，无异于自寻死路。

    “夏公子，你放心好了。你只要为我困住妖王即可，剩下的交给我就好。”周定的信心还是比较充足的。

    有追风箭和九州鼎这两大神器在手，未必没有机会逆伐妖王。

    当然，他的首要目的还是困住妖王，减轻人族王者的负担，而非击杀妖王。

    先困住妖王，有机会的话再尝试击杀，能成功自然是万事大吉，失败了也没有关系，顶多是被妖王追杀而已。

    来到这八荒战场，他已经不止一次被妖王追杀了。

    “你是想借九州鼎和守护神箭来杀妖王？”看到周定自信满满的样子，夏云一下子就猜到了。

    “夏公子果然聪明。的确如此。”周定点了点头，大大方方地承认了。

    “夏公子，你不是一心想要复国。如果你这次能助我一臂之力，日后复国之际，我也愿意出面帮你。”周定抛出了诱饵。

    “当然，这一次如果能成功击杀妖王，这份功劳我可以让给你，让你成为八荒战场上的人族英雄。我想，这对你复国也有帮助吧。”周定又补充说道。

    夏云闻言，眼神闪烁，也心动起来，但并没有立即回答，似乎在权衡这一切是否值得。

    眼前的周定，虽然有些讨厌，但对方的实力确实很强，如果能成为自己复国的一大助力，那他复国成功的概率会提升不少。

    而且，正如周定所言，如果能斩杀一尊妖王，能够极大程度地提升他的名望，对于复国同样有着莫大的好处。

    只是，这个周定看起来实在是有些令人不爽啊！

    占据了他夏家的九州鼎这么久，不归还就算了，还要求这、要求那，要不是打不过，他早就动手夺鼎了。

    “好！我可以答应你。不过，这之后，你一定要将九州鼎归还于我。而且，事后你还要跟我去一趟夏家。”夏云顺势提出了自己的条件。

    “没问题！”周定爽快答应。

    夏家他早晚都要去，早一点、晚一点，无非是时间问题罢了。

    至于这九州鼎，既然夏云这么想要，那就还给他便是了。

    当然，如果九州鼎不认他这个古夏国后人，那周定只能勉为其难地收回了。

