    慢慢喝完了壶中酒，秦弈看了看院子里的月晷，再度盘算了一下时间，转身回到炉火前。炉火被风带得微晃，他立刻小心翼翼地护住风向，再也不走开了，认真专注地盯着炉火，两眼一眨不眨。

    也不知盯了多久，炉火上的陶罐微微晃动，似有微光隐现，芳香扑鼻。秦弈飞速扣下罩子，炉火顿熄。

    小心地揭开罐子，一枚青湛湛的丹丸安静地躺在罐子里，有隐隐光华绕着丹丸一闪即逝。

    “成了？”

    “成了。”流苏的声音再度浮现，“说你无求吧，做起事来却熬得住性子，炼药这么枯燥，盯着一动不动的事你怎么就能做得这么安稳？”

    “你给我一个游戏，我能更久不动。”

    “……你把炼丹当成了某种游戏？”

    “差不多，反正也是升级……”

    “算了。”流苏很是无语：“反正你之前那种药丸，只是解除怨气侵袭致病，并不是解毒丸。这一枚才是真正可以一丹解百毒的仙丹——当然，这不过是第九品最下阶的玩意，仅限解凡间之毒，还要看中毒程度。但已经可以说，你基础入门了。”

    秦弈面上没什么表情，心中却有些翻涌。

    把丹药捧在手心，真能感觉到有一种能量在流转，仿佛蕴含了很多很多玄妙的意义在其中，无法分辨。

    两个多月了，终于练出了第一枚脱离了“凡品”的“仙丹”。

    这是没有修炼任何功法，没有一丝灵力，没有特殊药材特殊火种特殊丹炉，纯粹用高明的炼丹药方和火候掌控，炼制出了仙丹！

    “现在知道我没有骗你了吧。”流苏冷冷道。

    秦弈去墙角拎起了狼牙棒，棒身黑不隆冬，但在月色下却似乎能隐隐看出一丝暗红色泽，仿佛残存万年的血迹，细思有些狰狞。他叹了口气：“没有修行，都可以布置阵法、炼制仙丹。你教给我的应该是很高端的法门吧？”

    “也是你契合之故，你是我见过最适合修仙的人。”流苏也没再和他争吵，反而夸奖道：“如此悟性，又耐得住性子，澄明清净，便是许多自称有道行者也及不上你。”

    “就别天天重复着怂恿我修仙了。小命最要紧，夺舍这种事情想想都恐怖，谁敢赌？”

    “就是太怕死。”流苏冷冷道：“之前教你练的丹药，你一枚都不敢吃，别以为我不知道你起个吃枣药丸是什么意思，这枚新丹你又想怎么命名？”

    秦弈没回答，出神地看着丹药，忽然道：“你想教我修行，为的是让我将来有能力助你重塑身躯对吧？”

    流苏没好气道：“对。”

    “那我说把你送出去找过一个主家，你又不同意。多少寻仙者都会把你当宝贝供起来，又何必和我在这较劲？日复一日磨着我，说着一模一样的车轱辘话，有意思吗？”

    流苏冷冷道：“这两三月来，你提防我，我又何曾不在观察你？你虽怕死多疑，内心倒良善，别人则未必。我不过一缕残魂，并无自保之力，也怕所托非人，万劫不复。”

    秦弈笑道：“你这么一个恶毒的器灵，居然会怕所托非人？”

    “我不是器……算了。”流苏若无其事道：“正是因为我这种……器灵，才更知道遇上了同类是什么下场。”

    “好有道理。”

    “当然有道理。”流苏悠悠道：“反正我在山间千万年都等过来了，很有耐心，你既然对炼丹布阵感兴趣，终有一日会忍不住跟我修行……说实在的，让你把我扔了，你舍得不？”

    秦弈抽抽嘴角，没说话。

    流苏冷笑：“就像你跟我说的小故事一样，人类的本质果然是真香。”

    “那我有没有告诉过你人类的另一个本质？”

    “什么？”

    “复读机。”秦弈板起了脸：“听不懂不要紧，你只要知道这很像你。”

    …………

    “嗖！”银光如练，李青君枪出如龙，将一头突然窜出的青蟒钉死在山壁上。这男装少女，竟有着极为上乘的武学，修行已然登堂入室。

    淡淡毒气溢散出来，她皱了皱眉，挥手驱散。

    李青麟似是很放心妹妹的实力，他没去出手，而是很认真地在观察山间形势。山间云霞缭绕，也漫过两人所处的方位，很淡，影响视觉程度不高。他伸手虚捞了一把，那云雾却似是躲着他一样，反而散开了。

    “青君，进山之后，是否觉得哪里不舒服？”

    “觉得从头皮到骨髓透着悚然，皮肤有些发麻……”李青君双手抱臂打了个哆嗦，“就像听着两把枪身摩擦的那种声音……”

    话音未落，忽有毛骨悚然之意兴起，头皮都有些炸开的感觉。两人转头看去，却见一头浑身通红的野猪从山石之后骤然跃了出来，獠牙森森，竟有尺许长，远在数丈都能闻到血口之中传来扑鼻的腥味。

    李青麟也提起了长枪。

    “吼！”野猪急速撞来，带起一片沙尘。

    两人左右散开，野猪一个急刹，猪蹄竟然在地上按出了一个土坑。

    李青君正要出枪，另一边李青麟的枪尖早到，炫目的厉芒狠狠戳在野猪脑袋上，直贯而过。野猪挣扎嘶吼，却没有即刻身死，那獠牙还在尝试反挑，如同有灵一般，形状诡异至极。

    李青君一声轻喝，翩然跃起，长枪从野猪口中直插而入，野猪挣扎片刻，终于没了声息。

    三下五除二就击毙猛兽，两人却也没什么自得之情，仿佛天经地义。李青麟看着野猪尸首，忽然一笑：“这山下村民倒也厉害得很，有这样的猛兽在山中，居然个个过得自得其乐，那秦弈直接就住在山脚下，也真不怕死？”

    李青君犹豫道：“会不会是真有什么道行之士隐匿山中，护佑村民……”

    “没有。”李青麟斩钉截铁，“这世上根本就没有神仙！”

    仿佛回应他的话语，四面八方的薄雾之中响起了低低的呜咽，似有怨恨之意缭绕心田，挥之不去。

    李青麟听着呜咽声，不为所动，沉吟道：“我觉得这云霞根本不是仙气，反而可能是怨气鬼厉所聚，这野猪很可能就是受了什么脏东西影响变得这样的……”

    他的判断至少对了一半。云霞是怨气，只是野猪的变异与此无关。

    李青君奇道：“那怎么会是红彤彤的颜色，看着仙气飘飘？”

    李青麟漠然道：“究竟是谁说的红霞就很仙气？血是什么颜色？”

    “呃……”

    “所以这雾气反而躲我，因为我征战过沙场，身上的煞气或许比这些千万年来无所凭依快要散尽的怨气更浓。”

    李青君很信服兄长，闻言便道：“这么说来，或许千万年前这里死过很多人？”

    “不知道，反正我看它也到快散尽的时候了。”李青麟伸手掂出秦弈的药丸，摇头笑道：“所谓山间毒瘴，其实只是被怨气侵袭。那些九流方士的丹药反而比正经解毒丹好用……这便是所谓秦弈一丸解百毒的秘密。”

    李青君瞪大了眼睛：“你……你来这里，是为了……”

    “世上或许有些魑魅魍魉，也有些捉鬼除妖的法术，却根本不可能存在真正的长生之法。否则多少帝王沉迷于此，为何不见一人长生？你我武道有成，延年益寿已非寻常，妖魔鬼怪亦可破之，又寻个什么仙！”李青麟断然道：“东华子不过用些九流方术哄骗父王修道，乱我朝纲，我也带一个方士回去，破他伎俩便是了。”

    “所以你根本就是专为那秦弈而来！”李青君顿足道：“你号称陪我来寻仙，其实只是为了验证传闻，搞明白他是不是你想要的人！”

    李青麟转头看着她，再次重复：“世上根本没有神仙。”

    李青君气鼓鼓地往山下跑：“我这就去揭穿那姓秦的骗子真面目，看你是不是要带个和东华子没两样的骗子回家！”

    李青麟目送他下山，摇头笑笑，又抬头看了看山间云雾，继续往更高处信步而去。

    他要去看看秦弈说的不会追人的怪虎。