    夜，已深。

    对于江流而言，张员外的出现，不过是个小插曲罢了。

    随着夜幕降临，江流静静的躺在自己的木板床上，脑海中思绪万千。

    想了想自身的能力问题，金刚咒是5级的技能，现在自己的等级还差一点，不能学习，但是，连升三级之后，自己也算是有了3个技能点了，难道都要点在闭口禅上面吗？

    只是个沉默类的控制技能，点得高了，也不过是沉默时间长一点罢了，作用不大。

    另外，想到了技能的问题之后，江流的心中又不免的想到了《行云流水》的身法。

    系统爆出来的技能书，自己可以耗费1个技能点瞬间学会。

    可是，交给其他人呢？其他人是否也能学会？

    想到了《行云流水》，江流的心中又不可避免的想到了高阳，嘴角微微的扬了起来，同时，心中也变得有些期待了。

    想着赶紧天亮，赶紧到了下午，自己又可以去后山见她了。

    “流儿，你睡了吗？”，就在江流的脑海中，思绪万千的时候，突然，禅房外响起了一道熟悉的声音。

    “玄空师兄，我还没睡呢，有什么事吗？”，江流起身应道，吱啊一声，将禅房的木门拉开。

    “再有九天，就是授香之礼开始的日子了，你跟我出来一趟吧”，玄空师兄的目光落在江流的身上，有些神秘的模样说道。

    话音落下，也不等江流回答，转身而走。

    江流：“？？？”。

    玄空师兄的反应，有些奇怪，心中带着疑惑，江流跟了上去。

    一路走到了金山寺旁边农田的空地上，天空中只有一弯残月，因此，夜色之下，玄空师兄的脸看不真切，只能勉强看出一个轮廓罢了。

    “流儿，还有九天就是授香之礼的大会，你年纪尚浅，到了山下，可莫要被人欺辱，我传你一门罗汉拳，希望你下山之后，也有自保的手段”，看不真切玄空师兄的模样，夜空下，只听他的声音响起。

    “师兄，你们就这么不看好我吗？觉得我一定通过不了授香之礼？”。

    虽说江流并没有当和尚的意思，可刚刚主持还给自己张罗着以后去酒楼干活，这边玄空又偷偷传授自己武功，让自己离开了金山寺以后有些自保的手段。

    这种感觉，让人很不舒服。

    “你这小子，寻常下午没事的时候，钻进后山是去干嘛？真以为我不知道吗？偷偷杀生，吃肉，你这模样，根本就不像是佛门中人”，玄空师兄的声音，没好气的说道。

    “呃……”，这番话，令江流心中尴尬，一时语滞。

    不过好在他只是知道自己杀生吃肉的事情，不知道自己和高阳之间的事情，否则的话，那可更加尴尬了。

    “好了，休得废话，这罗汉拳本是渡过了授香之礼的佛门弟子，才能学习的护寺武功，只是，我们金山寺没有那么多规矩，就偷偷传给你了，希望你下山以后，也能勤加练习，不求将来与人争强斗狠，至少也能强身健体了”。

    摆了摆手，关于江流破戒吃肉的身体，玄空显然没有追究的意思，言归正传。

    “多谢师兄！”，虽说自己可以打怪升级，直接用技能点学习技能书，可是，玄空师兄一番好意，江流还是能感受到的。

    再则说了，除了系统技能之外，自己还能否学习其他的技能？江流心中也觉得好奇。

    没有废话，罗汉拳也并不算多么的困难，用玄空师兄的话说，修行罗汉拳最重要的，就是持之以恒的练习，练得日子越久，功夫自然越深。

    只不过，即便是几个看起来很简单的拳架子，江流都跟着学了很久，却也没有完全掌握。

    至于一些配合拳招的吐纳之法，江流更是一脸懵逼，完全听不太懂。

    这一教，足足到了后半夜，两个时辰的时间，看着江流就连几个单纯的拳招都练不好，玄空师兄沉默了许久，夜色下，也完全看不清楚他的脸色。

    “师兄，我这是不是资质略差？”，看玄空师兄已经很久没说话了，江流也觉得有些不好意思了。

    “看样子，你不太适合练武，你的资质……”，微微摇头，说到江流的资质问题，玄空师兄又顿了顿，欲言又止的样子，已经可以看得出江流的资质如何了。

    “好了，罗汉拳就是这样，你也勉强记住了拳招，好在我相关的吐纳之法，还有拳招都画了个小册子，你拿去吧，有时间的话，可以好好的看看”。

    显然对于江流这样榆木疙瘩一样的武学天赋，完全没有信心了，玄空师兄从自己的怀里掏出一本早就准备好的小册子教给江流之后，就转身离开了。

    “唉……”，看着玄空师兄的身形，很快消失在夜幕之中，江流有些无奈的叹了一口气。

    若是可以的话，谁不想成为练武奇才？

    可是看模样，自己这辈子都没可能了。

    不过，想到自己可以打怪升级，可以直接用技能点学习技能，江流的心中又甩了甩头，将这点失望抛诸脑后了。

    相对而言，自己的金手指，才是自己变强最大的依仗吧？

    收好这本罗汉拳的小册子之后，江流回到自己的禅房，合衣而睡。

    练了一晚上的武功，躺在硬木板的床上，身体疲惫之下，倒是没有那么多胡思乱想，很快，就沉沉的睡了过去。

    一夜无话，随着雄鸡报晓之声，江流睡醒过来，觉得昨晚练武之后，睡觉都特别的香。

    起床之后，洗漱一番，借着天色微熹，江流正准备动身去伙房忙碌，只是叠了叠被子的时候，看着床上的小册子，顺手拿了过来，翻开看了看。

    果然，这是玄空师兄的手抄本，上面写着一些吐纳之法，还画了一些简单的罗汉拳的架势。

    怎么说呢？玄空师兄的画，很具有抽象感吧，若不是昨天晚上自己跟着练了两个时辰，绝对看不出这罗汉拳的架势是什么意思。

    提示：是否消耗1技能点，学习罗汉拳？

    只是，随着江流的手里翻动着罗汉拳的小册子的时候，突然，系统的提示出现了。

    突然出现的提示，让江流愕然，旋即大喜过望。

    自己的确是没有练武的天赋，言传身教的话，自己几乎学不会，可是，把武功写下来，变成武功秘籍，亦或者说是技能书，自己就能消耗技能点，瞬间学会吗？

    “这？原来，除了系统爆的技能书之外，其他的技能书，也可以消耗技能点来学习的吗？”。

    “从某种意义上而言，原来，我也是武学奇才啊！”。