    田腾宇接到他父亲的电话时，仍在医院治疗。

    他被钟鼎抽了四个耳光，不仅是脸部红肿而已，还口腔出血，牙齿松动。

    “爸，我在医院……”田腾宇委屈道。

    岂料，他父亲更加生气：“在医院也给我赶紧滚回来！”

    一个多小时后，田腾宇出现在他父亲面前，被骂得狗血淋头。

    “……你怎么这么蠢？现在举国上下都等着钟鼎区踢足球世界杯，连上面的大人物都在期待！别说你弄死他，你就是伤他一根毫毛，你都吃不了兜着走，还连累家族！”

    “这几天，你给我好好反省！”

    被骂一顿后，田腾宇回到他的别墅，憋屈得要死。

    当着跟班的面被抽了几个耳光，非但不能报复，还被父亲骂得狗血淋头。

    其实，他并非什么纨绔，反而是燕京本土青年俊杰。

    他想用强得到周白芷，除了色令智昏外，他还希望通过周白芷与江城周氏世家联姻，以此增大他在家族中的地位。

    “钟鼎，你给我等着！”他满脸屈辱，咬牙切齿，“现在奈何不了你，总有一天我会弄死你！”

    次日，钟鼎赴约了。

    地点不在市区，而是在郊区的一个高端私人休闲庄园内。

    陈老专门派了一辆尊贵的劳斯莱斯到燕大迎接钟鼎。

    休闲庄园内，环境优雅而宁静，在临活水池塘边上的廊亭上，紫砂茶壶泡着顾渚紫笋，边上点着龙涎香的青铜香炉青烟袅袅。

    红木茶几边上坐三人，分别是钟鼎、陈老和陈可凡。

    陈可凡正是被钟鼎从阎罗殿抢救回来的病人，目前他已经康复，并且已经重新掌管陈氏世家不少产业，最迟两三年后就能恢复到突然病倒前。

    他们一边品茶，一边闲聊，气氛愉快。

    闲聊一个多小时，陈老让人送上一个珍贵的木盒子，打开来是一套非常珍贵的银针。

    这套银针不是真正的银针，它的材质竟然是木头。

    这套青木太乙针陈老搜罗来有一段时间了，但一直没机会送到钟鼎手上。

    “钟鼎，老夫最近身体不是很爽利，您能否帮我扎几针？”陈老把青木太乙针轻轻推到钟鼎前面，请求道。

    钟鼎看了一眼青木太乙针，点头：“可以。”

    陈可凡抢先大喜道：“谢谢钟神医！”

    陈老也高兴地表示感谢，目光期待。

    凉亭不能针灸，所以他们换了一个房间。

    钟鼎给陈老把脉后，开始用青木太乙针给陈老针灸。

    其实，陈老没什么病，只因为年老而体衰出现体力和精神下滑。

    青木太乙针正好是特殊银针，在补充患者元气有特效，效果比回春金针还好许多。

    不过，钟鼎有一个试验。

    上次救陈可凡时，获得系统奖励了一瓶生命泉水。

    这瓶生命泉水一直放在脑海虚拟空间里吃灰。

    他准备将生命泉水和青木太乙针配合使用。

    “陈老，针灸之前，你需要先卧床闭目养神十五分钟。”钟鼎忽悠陈老道。

    陈老闻言，反而期待应道：“好。”

    钟鼎接着把陈可凡打发出房间并关上门，方便他将生命泉水取出来，然后放几根青木太乙针放到生命泉水里浸泡。

    陈老明显想多活几年，所以很老实地闭目养神，中途都没打开眼睛，直到钟鼎叫他起来，可以开始针灸。

    钟鼎对陈老针灸使用的是秘传固本培元针法。

    半个小时后，钟鼎将青木太乙针取下来。

    “哈哈，钟神医，你的针灸太神了！”穿好衣服，陈老非常高兴笑道。

    他感觉到自己精神饱满，身体开始有力量，连头脑都清明了不少。

    他感觉经过钟鼎的针灸，自己起码能健康多活两三年以上。

    “陈老别激动，这是常规操作而已。”钟鼎微笑道，“坐下来，平复情绪，让我把一下脉。”

    陈老立即照办。

    把脉后，钟鼎不由露出一些满意的笑容。

    效果很好，陈老年迈衰老的身体续上了不少元气活力。

    那瓶生命泉水才用去不到十分之一。

    至于青木太乙针，陈老拿出来自然是送给他的。

    傍晚，陈老和陈可凡在庄园里招待钟鼎晚饭。

    晚饭自然是非常丰盛，上桌的菜肴普通人连听都没机会听过。

    陈老打算安排钟鼎在庄园留宿，给钟鼎准备了一对非常极品的双胞胎美女。

    可惜，钟鼎拒绝了。

    陈老只好安排劳斯莱斯送钟鼎回燕大。

    目送钟鼎坐着劳斯莱斯离去，陈老对陈可凡严肃道：“必须想尽办法拉拢钟鼎。他是真的神医！”

    “爸爸，他对你针灸后，感觉怎么样？”陈可凡问道。

    “非常好，年轻了几岁！”

    陈可凡震撼。

    ……

    断断续续花了三天，钟鼎终于给最近参考异界神曲创作的曲子写好歌词。

    歌曲正式取名《免费爱情》。

    将《免费爱情》录制好，钟鼎在晚上九点发布到斗音上。

    视频一发布，9000万粉丝立即收到视频更新提示，无数粉丝见是鼎神，立即非常期待地打开斗音倾听。

    一听之下，所有人都被歌声感染，脑海不由产生画面，沉浸在歌曲意境中不能自拔。

    王语冰也是第一时间观看《免费爱情》短视频的，她深深被歌曲吸引，非常喜欢。

    连续听了三四遍，王语冰才从陶醉中回过神来。

    她例行点赞和转发后，打开评论。

    只见评论已经超过四万条了。

    “苦等了半个多月的原创新歌，果然没让我失望！”

    “太好听了，太感动了！”

    “不愧是鼎神，好听爆了，简直是神曲！”

    “又一首神曲横空出世！！！”

    “鼎神，我爱你！我要给你生猴子！！！”

    ……

    王语冰花了近两个小时翻看评论，所有人的评价都很高，大部分粉丝和她感觉差不多，认为《免费爱情》非常牛，几乎比肩神曲《大风》和《永爱》。

    当晚，《免费爱情》以惊人的速度传播开，所有主要音乐平台立即收录了这首歌，无数人听得如痴如醉，自发传播推荐给朋友。

    第二天，鼎神发布原创新歌《免费爱情》上了热搜榜。

    看见原创新歌《免费爱情》反响很好，钟鼎动力十足，继续参考第三首异界神曲的另一方面进行创作歌曲。

    “小通，我快死了。”一位风烛残年的老者躺在床榻上，吃力地道，“看见你还健康，我忽然放心了许多。”

    陈老连忙道：“经哥，您别放弃。现在医学这么发达，您再活十年都没问题。”

    床榻老者苦笑道：“我是灯油枯竭，生命走到了尽头，不是生病。我不怕死。”

    “我死后，你帮我照看杨家几年。杨家转移两成产业给你。”

    老者叫杨经，当初身无分文进燕京，凭着惊人的才华和人格魅力，在燕京挣下了偌大的家业，风头甚至盖过京城八大世家。

    只可惜，杨家根基底蕴不够，他担心他死后，杨家后代守不住家业，分崩离析。

    他把陈老叫到床前来，就是要交代身后事。

    “经哥，您真的可以再活几年。”陈老认真地道，“我认识一位神医，不仅能起死回生，还能给人延年增寿！”

    “你不要哄我了。”杨经吃力道，“什么神医我见多了，治病还可以，延年增寿就太难为他们了。”

    “我不哄您。我现在身体不错，就是那位神医帮我延年增寿过。”陈老道。

    “真的？”杨经不禁露出希翼的目光，“如果再能活三年，我就能撑到轩儿成长起来，到时我死也瞑目了。”

    陈老：“是真的。但要保密，不能让其他老头子知道。我们要熬死他们。”

