    如果一个人每天都是很有规律的生活，那他的时间就会过得很快。

    对南易来说，就是如此。

    早上六点开始学习，一直要到晚上的十一点。

    除了专业课，南易还要抽时间学习语言，还要看他将来想要进入领域相关的专业书籍。

    二月刚登上擂台，还没开口挑衅，就被看不过眼的三月给踢下去。

    就在这个月，在商务部的邀请下，皮尔·卡丹带着8名珐国模特还有4名日夲模特，他人生中第二次来了京城。

    南易很难得的换上一身没有补丁的衣服，带着来京城和他汇合的韩囯仁、冼秀云两人去了民族文化宫。

    在民族文化宫，皮尔·卡丹将会举行一场不对外公开，只有商务部工作人员和服装行业从业人员参与的T台秀。

    说是服装行业，其实也就是京城的几家服装厂和纺织厂的头头脑脑参加，外地的根本就不知道有这件事情。

    文昌围服装厂为了搞定参观资格，付出了不少努力，最后是走通了京城第二纺织厂的路子，才算是有机会来见识见识。

    大厅里，分成三个方阵，左边最大的区域，整整齐齐的座位，坐着的不管是男是女，都是干部装；右边一大块区域，一个个架着长枪短炮，这边坐着的都是记者。

    只有中间这一块，稀稀落落的有三十来个座位，老外就占了将近十个，剩下的二十来个座位，才是服装领域的人。

    南易三人的参观资格摆不上台面来说，也就识相的站在后面最不起眼的位置，南易和韩囯仁都拿着相机在那里拍着。

    “南生，其实皮尔·卡丹在珐国都算不上什么顶级品牌，珐国有路易·威登、香奈儿、迪奥、爱马仕、纪梵希、卡夏尔、艾格、依妙，还有刚成立十二年的切瑞蒂。在这些品牌面前，皮尔·卡丹只能算是三流品牌。”

    韩囯仁的语气里，满含着对皮尔·卡丹的不屑。

    “我知道，我让你和秀云来这里，不是来普及品牌知识，而是让你们来学习一下它的推广方式。

    有一个营销方面的小故事，说是一个鞋厂的推销员去了非洲一个国家。

    到了那里，他发现，那个国家的人都不穿鞋子。

    于是，他就认为这个国家没有鞋子的需求，是一块蛮荒之地，不可能打开市场，他就离开了那个国家。

    后来，另外一个公司的推销员到了那里，看到所有的人都不穿鞋子，他兴奋极了，他觉得那里有很大的市场潜力，那里简直就是他的黄金宝地。

    同样一个市场，不同的人对他却有不同的看法。

    我们国家的市场潜力巨大，这是所有服装品牌都能看到的，问题是有人重视，有人不重视。

    正因为皮尔·卡丹在珐国是个不怎么样的品牌，他才更重视我们这里的市场，很显然，他的这条路子基本上走对了，不是吗？”

    “皮尔·卡丹虽然不是顶级品牌，可它的服装价格也不便宜，按照大陆现在的消费水平，能有多少人买得起？”

    “克瑞亚，看问题不能以静止的角度去看，而是要用发展的眼光去看。现在没多少人买得起，不代表一年以后、三五年之后，还是依然如此。

    显然，皮尔·卡丹这个人还有这个品牌，都已经获得了他们还有他们的好感。”南易指了指左右两边的方阵说道：“获得了他们的好感，那就等于获得了消费者的好感，请不要怀疑舆论和宣传的力量。”

    “南生，你是话，皮尔·卡丹在大陆会获得成功？”

    “基本上吧，记住一个成语：上行下效。”

    南易说着，看着皮尔·卡丹已经出现在T台上，马上就到致辞环节，他悄悄的挥挥手，带着两人走出大厅。

    “克瑞亚，你没有什么设计的天赋，这一点你承认吗？”走出民族文化宫，南易点上一根烟，就和韩囯仁说道。

    “是的，我必须承认，我的确没有成为顶级服装设计师的天赋。”

    “所以，我希望你往运营官和品牌战略官的方向努力，设计你不行，但是对服装的认识，你还是很深的。有空的时候，可以学习一下心理学，研究研究消费者的心理。

    当你掌握的专业知识，有了消费者心理学的加成后，派瑞丝这个品牌该怎么推广，我想，你肯定会有更深更独到的见解。

    我虽然是个泥腿子，可不代表我没有见识，我知道什么是股份制企业，我也懂什么叫股权激励计划。

    服装城的那些女工学习有多认真，她们对美好生活有多向往，为了实现美好生活，她们愿意付出多少辛苦，你应该也有一定的认识。

    上个月塂岛的房价平均699港币/呎，九龙722港币/呎，新界520港币/呎。在香塂，做其他的都很难出头，要么做房地产，要么做金融。

    金融，你没有专业知识；房地产，那是个能白手起家的领域吗？

    而内地，是一片还没有开拓的沃土。

    你想想，只要十个人里面有一个买我们的衣服，那就是9700万件的销量。

    一件衣服，我们就算只赚1块，那也是9700万人民币，今天的汇率3.72，也就是说我们可以赚3.6亿港币。

    你的劳动付出，可以占到多少，这都看你自己。

    我这个人很公正，你付出一分的努力，我就给你一分的回报，你付出十分的努力，我就给你十二分的回报。”

    南易拍了拍韩囯仁的肩膀，“克瑞亚，把你脑子里当我们是土老帽、痴线的偏见给抛掉，弯下腰，用点心好好干。你也可以成为一个大王，服装大王。

    浅水湾、深水湾、半山，不远的将来，你都能住的起。

    石硖尾是什么地方，我清楚，是徙置大厦，说难听点，就是安置穷人的地方。

    去年TVB的《大亨》看过吗？”

    “睇过。”

    “既然看过，那就好好加油，你会成为下一个徐绍良，你也会是上流社会的大亨。你们胡建人不是有句话叫做：众人一样心，黄土变成金，三人四样心，赚钱不够买灯心。

    放下偏见，好好奋斗，辛苦三五年，探大甲，娶水莫，起大厝[赚大钱，娶美女，起大屋]。”

    “南生，你放心，我一定好好做。”

    韩囯仁正当年，也想好好努力做出一番事业，南易一鼓动，他也有点嗷嗷叫。

    也许是踌躇满志，晚上涮羊肉的时候，还多喝了几杯。

    回到招待所，南易和冼秀云安置他睡下，两人就走到招待所的门口说起悄悄话。

    “欧阳修在《朋党论》里说：‘用人不疑，疑人不用’；我却要说，疑人要用，用人也要疑。服装厂里，你的文化是最高的，你也得好好努力。

    将来，要是有个万一，韩囯仁生出二心，就需要你来顶上。当然，我这只是未雨绸缪，不代表我不相信他这个人。

    秀云，你今年才十七，人生的道路还很长。

    女人不仅仅只有嫁个好男人这一条路，女人也可以有自己的事业，伟人说过，妇女能顶半边天。”

    “南易阿哥，我知了，我一定好好学。”冼秀云点点头。

    “嗯，回去睡吧，我走了。”

