
　　“主人，这是一把好剑！咱们抢过来，对半分了！”

　　秃毛鹦双眼冒光，急声道。

　　“不用对半分，你去抢过来，我要那剑身就好！”

　　苏辰轻笑一声，目光闪烁，落在那白玉灵剑上面。

　　如果他没猜错的话，那白玉灵剑的剑身应该是千年寒玉！

　　这东西坚如铁石，且可以容纳各种五行灵气，乃是炼制法宝的绝佳材料。

　　苏辰如果能够得到，那么，以后等修为达到一定程度，完全可以拿来炼制自己的本命法宝。

　　“什么？你要那剑身，这可不行！那是本神鸟的东西！”

　　秃毛鹦立刻摇头拒绝道。

　　“行不行，不是你说了算啊！”

　　苏辰双眼之内露出一抹狡黠之色，踏步间，冲了出去。

　　七长老闻言，简直气得要吐血了。

　　这还在开打，鹿死谁手，一切还是未知！

　　可对方这就惦记上了自己的灵剑，真是该死！

　　“混账，我要宰了你们这对畜生！”

　　七长老大吼一声，目中凶光暴涨，挥剑一斩。

　　刹那间，寒光耀九州！

　　“丫的，这剑气也太强了，本神鸟得赶紧撤！”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜地转，顿时有了主意。

　　只见，它转身一晃，刚要离去之时，耳边却传来了淡淡的声音。

　　“跑什么跑，你不是吹嘘自己横扫神魔海，脚踏三天么……”

　　苏辰的声音，幽幽传出，使得秃毛鹦浑身一颤。

　　那正要离去的身子，猛地顿住。

　　下一瞬，它立刻睁大了眼睛。

　　只见，苏辰一步落下，出现在秃毛鹦跟前，抬手间，直接把它禁锢住。

　　“啊……小子，你要干嘛？”

　　秃毛鹦脸上尽是恐惧之色，惊呼道。

　　这个时候，秃毛鹦心里恨极了苏辰，顿时改口，称呼苏辰为‘小子’。

　　并且，它还打定主意，以后再也不叫苏辰‘主人’了。

　　试问，哪有主人这么坑害自家灵宠的哇？

　　“不干嘛！你去帮我把对方的灵剑抢过来就好！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，抓起秃毛鹦朝着七长老扔了过去。

　　“小子，你个王八蛋啊！”

　　秃毛鹦大骂一声，硬着头皮，冲了上去。

　　刹那间，迎上了九州剑气。

　　“哼……你这头杂毛鸟，来得正好，老夫灭了你！”

　　七长老脸上充满了阴狠，低吼道。

　　只见，那白玉剑气呼啸之时，凝聚成一张剑网，朝着秃毛鹦笼罩而去。

　　“啊……我跟你拼了！”

　　秃毛鹦脸上似乎充满了决绝，浑身散发出浓郁金光，凌厉至极，扩散之时，与那剑网碰撞到了一起。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　那凌厉金光崩溃开来。

　　秃毛鹦被那剑网所笼罩，浑身炸开，化作一阵血雾，洒落四方。

　　“嗯？”

　　苏辰看着这一幕，眉头忍不住一皱。

　　按理说，这头秃毛鹦应该没那么容易死才对！

　　可现在，自己却丝毫感觉不到对方半点气息。

　　“哈哈……那头杂毛鸟死了！”

　　“谁叫它不识好歹，敢去偷咱们长老的储物袋！”

　　“真是死有余辜！”

　　“如今灭了这头杂毛鸟，接下来，该杀那个小畜生了。”

　　所有白水宗弟子纷纷叫嚣道。

　　“小子，如果你现在跪下来求饶，并且交出宝物，老夫可以给你留个全尸！”

　　七长老凌空而立，目中充满了傲然与霸道。

　　“留个全尸？老家伙，你还是担心你自己吧！”

　　苏辰脸上始终充满了平静，目光一扫，似乎察觉到了什么，忍不住一笑。

　　“找死！”

　　七长老大怒，咆哮一声，杀了出去。

　　可就在这时，那虚无之内，猛地传出一阵涟漪。

　　下一瞬。

　　一道速度快到了极致的金光，猛然冲出。

　　“长老小心！”

　　远处，一名眼尖的白水宗弟子惊呼道。

　　可是，他的声音传出之时，那道凌厉金光，已经来到七长老跟前。

　　金光耀眼，其内，赫然藏着一头秃毛鹦。

　　七长老脸上露出一抹骇然之色，刚反应过来之时，那只秃毛鹦竟然咬在了他的手臂上面。

　　“啊……”

　　一道撕心裂肺的惨叫声传出。23sK.com

　　七长老的手臂断开了。

　　几乎就在这手臂断裂之时，那把白玉灵剑，也脱离了七长老的掌控。

　　秃毛鹦速度飞快，一个瞬闪，倒退开去，嘴里咬住了七长老的手臂，爪子钳住了白玉灵剑。

　　“孽畜，还我灵剑，否则老夫跟你不死不休！”

　　七长老强忍住胸口上的巨痛，咆哮一声，杀了出去。

　　“哼……本尊的灵宠，岂是你能伤害的！”

　　苏辰冷笑一声，踏步之间，拦住了七长老。

　　“小杂碎，你敢拦我？老夫先灭了你！”

　　七长老怒火狂喷，张嘴间，吐出一张黑色灵符。

　　这黑色灵符一出现，便是魔光滔天，吸收了无尽的天地灵气，刹那凝实。

　　“天鬼宗的‘百煞符’？”

　　苏辰双眼一缩，目中露出一抹感兴趣之色。

　　“小子，这是你逼我的！”

　　七长老脸容扭曲，目中血光泛动，挥手一拍，整张灵符直接炸开，化作一团黑雾。

　　远处，那白水宗众人，看到这一幕，目中纷纷露出激动之色。

　　“哼……长老把‘百煞符’都拿出来了，这次肯定能杀了那小畜生！”

　　“百煞符，乃是灵阶宝物，足以重创任何转元境，杀这小畜生，绰绰有余。”

　　“哼……杀了这小畜生，夺走他身上的宝物，长老一喜，说不定还会赏赐点什么给我们。”

　　白水宗众人，纷纷得意地笑了起来。

　　百煞符，毕竟是灵阶法宝！

　　唯有那神秘莫测的百鬼宗才能制作，一出现，便是掀起无尽风暴，漆黑冷厉！

　　刹那间，仿佛陷入了末日。

　　“黑煞之力，竟然浓郁到了这种地步，那小子能扛得住吗？”

　　秃毛鹦浑身一震，目中闪过一抹担忧之色。

　　“百煞灵阳，灭！”

　　七长老喷出一口精血，落入黑雾之中。

　　轰！

　　黑雾一震，顿时爆发出耀眼光芒，化作一尊灵阳，呼啸之时，直奔苏辰而去。

　　“百煞灵符，上一世，我吃了你不少的亏，这辈子可不会了！”

　　苏辰目光一闪，轻喃道。

　　只见，他一步踏出，直接出现在耀眼灵阳旁边，一指点出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第41章 百煞灵符免费阅读。https://xs.23sk.com 