    龙帝的表情格外狰狞，即便是处于泥塑的模样，也可以看出他的愤怒。

    “将龙帝上交给国家。”

    龙帝虽然并不清楚这番话的意思，但是他也能明白这是一句侮辱性极强的话，龙帝的脑袋一次又一次地被砍掉，他想要运用自己所掌握的五行之力，只是他的法力刚刚聚集，瓦龙一行人就拿着手枪“咔咔咔”地向着龙帝的脑袋打去，噼里啪啦的生硬打烂龙帝的脑袋，可是即便是如此作为不死之身的龙帝依然重新复活了过来，每一次对他的攻击都一次又一次地点燃了他的怒火。

    轰。

    龙帝召唤出巨大的寒冰直接挡在了他的身前，同时也挡住了瓦龙一行人射过来的子弹，寒冰构成的冰墙阻挡了所有人对于他的攻击。

    “哼，这次朕尚未恢复，待朕获得永生之力，完全复活之后，再与尔等战斗。”

    龙帝灰溜溜地驾着马车想要逃跑，在统一天下的道路中他经历过无数次刺杀，无论是荆轲或者是其他国内的贵族，最终都是他获得了完全的胜利。

    即便是今日，龙帝想来也是一样，他将复活重生然后获得永生，并且征服统治整个天下。

    “朕的江山正等着朕再度君临。”

    龙帝架着青铜马车越过了陵墓就想要逃跑，威廉见着想要逃跑的龙帝，嘴角露出笑容，“抱歉，这江山是赤党的江山，这天下是人民的天下，你早就淘汰了。”

    前所未见的魔力在威廉的手心里射出，那是龙符咒的魔力，前所未有的强大力量让龙帝陵墓中的所有人呼吸都为之停止。

    “哎呀，老爹应该没看错吧，这么强大的魔力只有龙类本身才能激发的出来啊！”

    老爹惊讶地说道，圣主十二魔咒的力量是超乎想象地强大，可是如果想要如同圣主本人那样随心所欲地使用符咒的魔力，除了圣主本人之外是不可能的，力量的使用大小也是因人而异的。

    轰！

    龙符咒爆破的磨砺冲击在龙帝地马车之上，正在驾车狂奔的龙帝从马车上重重地摔落下来，恐怖的威力让还是泥俑的龙帝根本无法阻挡。

    龙帝在地上翻滚着，身体四分五裂，永生之泉的魔力依然在一点一点恢复龙帝的伤势，只是恢复的速度变慢了。

    威廉来到龙帝的身边，看向龙帝眼神中带着怜悯。

    “可恶，你这个蛮夷，你算什么东西，居然在怜悯朕吗？朕是整个天下的君主，至高无上的皇帝。”

    龙帝愤怒地说道，他不喜欢威廉的这个眼神，尤其是这副看待弱者的眼神，就如同他昔日看待落在自己手下的荆轲等人。

    “哈哈哈，我并不是在同情你，而是在嘲笑我自己的命运。”

    威廉自嘲地说道，目光看向龙帝，仿佛龙帝的模样变成了另一个世界。

    《木乃伊》中的龙帝实际上只是西方人所认知的始皇帝形象，按照西方的定义来说，他固然有所功绩，可是他依然是暴君，就像是征服者威廉在历史上也是以暴君的形象出现。

    命运让暴君完成伟大的事业，可是命运却不会让暴君享受伟大事业的成果，例如带领着希腊诸城邦打赢了特洛伊战争的联军统帅迈锡尼国王阿伽门农，亦或者是统一了整个埃及，开创了埃及第一法老王朝的魔蝎大帝，龙帝与他们何其相似，并非是命运选择治世的明君，而是一个完成历史使命的工具人。

    龙帝是如此，威廉也是如此。

    他们生前何尝不伟大，何尝不英明神武，只是时代变了，他们开创了新的历史时代，可是新的时代有着自己的需求，他们不再需要上一代人。

    古希腊作家普鲁塔克曾经说过，对他们的伟大人物忘恩负义是伟大民族的标志。英国首相丘吉尔曾经以这番话在自己打赢二战后败选表明自己的心志。

    伟大民族不迷信于过去的英雄，总是执着于未来，因为当英雄不符合潮流之时，他们或许怀念却也会推出新的伟大英雄继往开来。

    “再见，龙帝，我的偶像！”

    威廉如此说道，龙符咒的魔力对准着龙帝的胸膛，不需要紫媛那把赋予了咒术的匕首，威廉依靠着龙符咒的魔力对龙帝进行着一轮又一轮的攻击。

    龙帝复活后，被龙符咒魔力杀死。

    龙帝再度复活，然后再度被龙符咒毁灭。

    龙帝再再度复活，随后又再度被龙符咒魔力摧毁。

    龙帝复活一次就被威廉用龙符咒的魔力毁灭一次，复活一次毁灭一次，

    这是无限的循环，菱看着这近乎于鞭尸的一幕，脸上全是诧异的表情，

    难道威廉和他一样，父亲都是被龙帝杀死，龙帝是他的杀父仇人。

    威廉没有解释，没有说完，龙符咒的魔力不断爆破，龙帝复活的速度也变得越来越慢，从刚才的几秒钟到现在的半个时辰，龙帝复活后也变得越来越虚弱。

    “再见了，陛下。”

    龙符咒的魔力快速调动着，一股强横的魔力从威廉的眼睛里喷射而出，这是绝对的力量，是来自于另一个世界，恶魔君主，圣主的力量。

     ——-

    两千年前的周朝，也就是春秋战国时代。

    自从周王室失去权威之后，各个诸侯国纷争不断，战争不休，为了土地，权力以及财富各国彼此厮杀着，不断地变法以求图强以及统一中国。

    各大诸侯国轮番称霸，崛起和衰落，最终在战国末期强大的国家是秦国，而这个国家的君主秦王，则拥有了统一天下的野心，凭借着秦国的国力，秦王最终统一了整个国家，并且自封为皇帝。

    秦王成为了中国历史上第一个皇帝，也成为了封建专制独裁的象征，这就是龙帝。

    龙帝征服了天下的苍生，如同神灵一般君临整个国度，可是作为众生的征服者，他依然无法征服的敌人就是死神，龙帝为自己的衰老而恐惧，他遍寻方士，力求寻找长生不老之术。

    通过举国之力召集到的方式，龙帝掌握了金木水火土的五行力量，他的力量变得强大，让人恐惧，只是这份力量不足以让龙帝实现永生。

    因此他将目标放在了那位据说知道永生之术的巫女紫媛身上，而这位巫女正是少女菱的母亲。

