    第1209章喝醉了的大boss才会做的事情

    旁边的徐璐忙开口对林羞道：“寒夫人，谢谢你帮我联系我表哥，不然我就没办法进来了。”说着话，眼睛却有意无意地瞟向对面的男人。

    林羞微微一笑道：“不客气，小事情而已。”

    黎总：“我表妹刚从新加坡过来旅游，知道我今晚要参加京华集团举办的酒会，所以就……”

    林羞原本听着他的说话内容，感觉到身边男人在抬手捏眉尖，她转头看了下，见他面露疲色，问道：“怎么啦？”

    寒蔺君语气有些恹恹的：“刚才多喝了点，酒气有点上来了。”

    林羞忙道：“那我们赶紧离开吧，回去睡一觉。”

    黎总也道：“是啊，寒总赶紧回去吧。”

    林羞将现场的事情交给了简越和张好她们，扶着寒蔺君离开了酒会现场。

    ～

    走在酒会外面长长的走廊上，男人这会儿已经放松了身体，又跟没事人一样了，林羞不由好笑，“你装的啊？”

    寒蔺君脱下西装外套挂在手臂上，酒会里有空调，出来就闷热起来了，他扯开了衬衫的两个扣子，听到她的话，勾起唇，偏头道：“挺管用的不是吗？”

    寒总这是还有点小得意？

    林羞忍着笑道：“说话都快嘴瓢了，这总不是装的吧？”

    寒蔺君不置可否：“在老婆面前还装什么？”

    好吧，这话她没法反驳。

    林羞：“我已经帮你准备了预留房，上去休息吧。”

    寒蔺君敛下眉没出声，等到进了电梯，她伸手要按键的时候，他才抬手将她的手握住，另一手迅速按下了1楼键。

    林羞被他锁在怀中，闻着他身上传递来的淡淡酒味，抬头看过去，男人盯着她的墨黑眸子里闪着某种光，勾着她的心莫名乱跳起来，“……干嘛往下？你要开车吗？你这个样子开车不好吧？”

    寒蔺君嗓音低哑：“你好像忘了我昨天说过的话～”

    “嗯？你昨天说了什么？”

    寒蔺君却不再说了，只是笑，大手将她的手紧紧牵着，十指相扣。

    电梯很快下到一楼，外面几个人在等着，他又一副正儿八经的样子，牵着她穿过人群从侧门出去，林羞跟了一会儿才发现他们是在往停车场走。

    林羞：“你真要开车啊？”

    寒蔺君懒懒地应了一声：“……嗯。”

    林羞拉住他的手臂，道：“不行，你这个样子不能上路，如果非要回家，我给你找代驾吧，还得先把预留房给撤了，还得先回办公室去拿东西……”她可不会开厚重的越野车，“……你干嘛不说话一直笑？喂……”

    可能是嫌她太吵，男人反手将她拽到怀里，二话不说低头就堵上了喋喋不休的小嘴。

    林羞睁大眼：“唔……”

    这里还是人来人往的过道啊，随时都会有人经过的，他居然不管不顾地抱着她就亲～

    果然是喝醉了的大boss才会做的事情！

    可是他喝醉了，她却没有呢！

    林羞红着脸推他腰挣扎起来，“别在这……会被人看……”

    寒蔺君抬手压着她后脑勺，偏过头，绵密地吮着她让她再开不了口。

    林羞：“……”

    TAT她好像知道大boss带着她下来要干什么了……

