    午夜的一点出头。

    莞城、虎门镇、一个偏僻的商住两用的仓库里。

    带着一头湿漉漉的头发，摸着因为吃了太多的东西之后，而显得有些胀鼓鼓的肚皮；同时将穿着大裤头、满是腿毛的大腿，惬意的翘在了桌子上。

    嘴里叼着一根白沙烟的胡彪，心情那叫一个美滋滋的。

    让这货此刻如此的心情美好，不仅仅是在任务世界吃了好几个月的粗劣食物后，终于是正经的吃了一段好的了。

    更重要的原因是，如今清闲下来的胡彪，如同一个秋收后、遇上了风调雨顺年头的地主老财一样。

    盘点了一番本次任务的收获，结果欣喜地发现，要是将这一次的收获全部顺利转化，中洲战队的整体实力将得到一个明显的提升。。

    那么下一次的任务，他们完全能更有更大的信心，也能刷出更多的评分和奖励出来。

    这样一来，战队的实力方面，不就是像滚雪球一般的发展了起来了么。

    也是在想到了这里的时候，胡彪才想起了自己还有一个重要的东西：埃德曼金属·残，这玩意来不及使用了。

    为此，胡彪返回了在仓库中，在那一间给自己隔断出来的房间，从抽屉里掏出那一坨乒乓球大小的金属。

    不怪胡彪心大，将这么重要的东西都不随身携带。

    主要是这玩意太重了一些，真要是放在裤兜里；不提裤兜子能不能兜住的问题，那大裤头的松紧带也吊不住这么重的东西啊。

    将这玩意，放在了以同样跷着腿姿势的狼青面前后。

    胡彪开口之后，在嘴里安排了起来：

    “年轻人，别吃饱了之后就躺着，去活动一下！这玩意想办法给我弄缝衣针大小的一点下来，到时候有大作用。”

    狼青这位小哥，服从性也是不错的。

    听到了这样的一个说法后，被打扰了悠闲躺尸的他，嘴里虽然有些骂骂咧咧，但还是拿着这一坨埃德曼金属向着仓库的角落走去。

    那里有着一个工具架，架子上像是锉刀、锯子、打磨机、切割机这些工具都有。

    只是在随后时间里的忙活中，狼青的眉头却是重重的皱了起来。

    因为这样一个埃德曼金属，在硬度上实在过于地惊人了一些；架子上的工具他用了一遍下来之后，结果乒乓球大小的金属球外表上，连一点痕迹都没有留下。

    反而不管是金属的锉刀和锯子，还是打磨机和切割机上的砂轮片，被折腾成了狗啃得一般。

    无奈之下，折腾到满脑门汗珠子，算是白洗了一个澡的狼青嘴里吆喝了起来：

    “老胡，你这什么玩意也太硬了一些，要不我们明天找找激光切割、水切割机这些工具再试试？”

    不然怎么说胡彪，他能够担任战队的指挥官了？

    当即就是一针见血地指出狼青这个年轻人, 思维上的局限性：

    “你小子傻啊, 脑壳就不会转弯么？你不是刚抽了一把八面汉剑么, 那玩意上面也是有剑刃的，用那这玩意试试看。”

    在这样的一个建议上，狼青拿着新到手的绿色武器忙活了起来。

    最终在辛苦忙活了一个多小时, 才是成功从那一坨金属上，弄下来不多的一丝埃德曼金属。

    当亲手接过了只有一点体积, 重量却是沉甸甸的细丝后, 已经是睡了一觉得胡彪, 在嘴里说起了便宜话：

    “你看嘛！只要思想不滑坡、办法总比困难多，这不就搞定了么。”

    面对着胡彪的嘚瑟, 狼青发出了一个灵魂一般的问题：“这玩意这么硬，又是这么一大坨，你能吞掉下去？”

    “你管我, 我天生嗓子眼就要大。”

    有点下不来台的胡彪, 嘴里是如此地硬着头皮回答了起来。

    说话间胡彪眼睛一闭, 将这么一坨金属球塞进了嘴里；结果神奇的事情发生了, 这玩意被口水一接触之后，就像是液体一样的融化了起来。

    接着, 这些冰凉的液体顺着胡彪的喉咙，就是丝滑的流进了他胃袋里。

    这样的一个情况，才仅仅是开始而已。

    因为在随后的时间里, 他感觉到一阵刺骨的冰凉感，向着他的全身蔓延了过去, 似乎要将他的灵魂都冻结了起来。

    这一个异变的发生速度上奇怪无比，当时的胡彪甚至都来不及反应过来。

    在毫无预兆之下, 整个人就是硬邦邦的昂头就倒。

    ******

    3个小时之后，胡彪终于是醒了过来；当时急坏了的狼青, 都在心中打算着是不是要将胡彪，送去最近的医院。

    以及到了医院之后，如何解释这么一个诡异的情况了。

    “没事！刚才应该是正常情况，我现在感觉好的不得了。”睁开了眼睛的胡彪，对着狼青表示了起来，安慰了一下这个一脸紧张的小哥。

    似乎为了证明这样的一点，胡彪站起来后猛然的一握拳。

    立刻一对比起了以前, 可以说颜色迥异的银色骨刃，从胡彪手背上弹了出来，卖相上不知道强了多少。

    想到了什么后，狼青从仓库的一堆配件之中, 抽出了一条手腕粗的坚固轴承，递送到了胡彪的眼前。

    示意着狼青抓稳之后，胡彪用新获得的银色骨刃，对着质地坚固的轴承劈砍了下去。

    在‘叮当～’的金属撞击声，以及一溜烟的火星之中，手腕粗的轴承未能被胡彪一爪子砍成了两截。

    但是那一个差不多砍进去一半的结果，依然显示了新骨刃的锋利程度。

    抬起了银色的爪子看了一眼后，锋利的骨刃上也是不见半点损耗。

    更重要的一个情况是，现在胡彪能感觉到了自己各方面的素质，再度得到了一番明显的提升。

    真要是再遇上那位德棍战队的指挥官加德鲁·莱茵，胡彪有着绝对的把握，可以弄死那一个孙子。

    “也不知道那孙子，最终死在了莱茵河里没有？”胡彪的嘴里，忍不住嘀咕出了一句。

    面对着这么没头没脑的一句，狼青问了一句：“谁啊？”

    “还能有谁，加德鲁·莱茵，德棍战队的那一位指挥官呗。”胡彪顺口回答了起来。

    “那还不简单，他不是留了一个联系的邮箱么？发个信息去问问就知道了。”狼青是如此地建议了起来。

    还别说！这个办法挺靠谱的。

    随后的时间里，胡彪就是用着‘屏蔽装置’连上了电脑，按照加德鲁·莱茵留下的地址，发送过去了一条简单的信息。

    信息中的内容，只有短短的一条：

    朋友，若是有人打听中洲战队的情报，能告诉他们中洲战队的人书面，只有30人的规模吗……

    “只有30人？稣哥在上，怎么不降下一道神罚劈死他；这些骗子，天知道他们付出了多少代价，现在都把战队的人数弄成了40人了。”

    这就是在数分钟之后，看到了这么一条信息后，加德鲁·莱茵的嘴里吐槽声。

    不过想想如今，除了不多的外围人员之后，昔日人强马壮的德棍战队，只剩下了他和一个菜鸟。

    这位德棍战队的指挥官大人，心中就不得不做出一些妥协，决定对于这样明显未来不可限量的中洲战队，提前的搞好一下关系。

    为此，他回复了一条内容：

    没问题我的朋友，对了！上次‘参谋’送给我的香烟，很不幸地被水泡烂了，都未能品尝一下；如果可以的话，下次有机会再送我一包吗？

    加德鲁·莱茵堂堂一个资深的指挥官，当然不会缺一包香烟。

    以上的说法，不过是一个客气的寒暄而已。

    关键是看到了这么一个回复内容后，胡彪和他的小伙伴都惊呆了；见过作死厉害的，还没见过这么能作死的。

    一天之后，当高卢战队队长与德棍战队的联系，双方互相交易着情报的时候。

    基于两个郭嘉之间，复杂到了极点的关系，当时加德鲁·莱茵果断地告诉对方：

    “中洲战队的队长叫胡彪，有着初级金刚狼的血脉，他们的人数是标准的30人，战斗力也就是一般而已。

    我们这次的失败，仅仅是因为运气上的不好罢了～”

