    随着周君良的话音传遍整个不朽大陆，如同激活了什么按钮一般。

    “吾名刘邦，建立洛阳村，愿庇护百姓，与诸位共商大业！”

    “吾名李渊，今日建立盛唐村，邀请天下大才，建立盛唐！”

    …………

    “吾名千手柱间，今日建立木叶村，树叶飞舞的地方，就有火在燃烧！”

    “好家伙，好像混进了奇怪的人物。”一同降临不朽世界的天运者，听到天地之间的传颂，不由的有些目瞪口呆。

    一段段天音，不断的在整个不朽世界响起。

    来自万界枭雄的声音，不断的传来。

    就这短短的瞬间周君良就听到了他所知道的历史诸国。

    唐，宋，明，等等各种开国之君，建立村寨。

    就连曾经动漫里的人物也出现在了这个不朽世界。

    “有意思，群雄争霸，龙蛇起路，看来以后这个世界将会异常的精彩啊。”

    周君良眼神带着一抹火热，身体也是不由的绷紧。

    而这建立村寨传颂整个不朽大陆的声音，只有天阶品质的建村令才可以传遍整个不朽大陆。

    哗～

    遍布周君良他们所有人的光芒散去。

    此刻，旧城的位置，充斥整个旧城的白光散去，一种不知是何种木料材质的府邸出现在所有人的眼前。

    整座府邸显的格外大气，坐北朝南。

    甚至还散发着古朴的气息，而不远处一处牌坊耸立，上面有着两个古朴的大字。

    星火！

    这一目在刚刚跟随在周君良身后的众人，眼神中充满了震撼。

    凭空造物，仙人手段。

    就连那些士兵的眼神中也是带着震撼之色。

    不由的让众人透着一抹看仙神的眼神看向了周君良。

    “果然是非常之人！”人群中一名年轻的男子，男子不修边幅，腰间还有一个酒葫芦，眼神透着一抹精光。

    “周公子果然是仙神之人，我们跟对人了！”

    “跟着周公子，我们绝对可以在这乱世之中存活下来！”

    大量的普通百姓，心中不由的带着欣喜，看着沐浴在阳光下的周君良。

    这些百姓，看周君良就如同在看希望一般。

    啪啪～

    周君良走到府邸前面，转身看着众人。

    “诸位，今天之后，这星火村就是我们的家，大家要互相团结，共同建立我们的星火村，在这乱世之中，博出我们的家园！”

    “誓死追随主公！”

    赵清又是第一个带着众多的士兵对着周君良效忠道。

    就连那些百姓也是双眼带着期待之色看着周君良。

    随着赵清带领士兵对着周君良效忠道，其余百姓也是毫不犹豫的躬身行礼。

    “见过村长！”

    众人齐声喊到。

    “赵清，这小城外的怪物尸体应该清理的差不多了，这座小城还能住人，带着百姓，一起整理一下！”

    周君良看了一眼周围的那些民房，发现还能住人，不由的对着赵清吩咐道。

    “是，主公！”

    周君良看着百姓跟在赵清身后，寻找能够住人的地方，点了点头。

    他们这也算是幸运，降落世界的时候，居然还有一个略微残破的旧城，至少住的地方可以解决了。

    而周君良看到周围人基本都散去了，就打算进入建村令形成的府邸。

    虽然他使用的建村令是天阶品质的令牌，不过府邸内部依旧空荡荡的。

    走过前院，来到大厅，看着大厅内部除了一把椅子，其余一切的物品什么也没有。

    什么装饰物品也没有见到。

    周君良走到椅子上，直接就坐了下去。

    一道光芒闪过，周君良的身影消失了。

    未知空间，周君良的身影再次出现。

    “这里就是气运天井吗？”周君良上下打量着眼前一口灰色井口。

    灰色的井口，周围寸草不生，整个空间唯有这一口井。

    周君良附身看向井口内部，发现底下仅有薄薄一层白色的液体。

    “气运之水，看来想要晋级古镇，需要把这口气运天井填满啊！”

    周君良脸色有些不太好看，因为这口井足有一米多深，而气运之水才仅仅一层。

    据周君良了解，建村令建立之后，需要凝聚气运，填满气运天井才可以晋级。

    而建村令的等级分为村：镇：城：王城；皇城；帝城，仙城；圣城。

    这些都是建立村寨以后，一股信息突然出现在周君良的脑海中的。

    “果然气运之道，不是那么好走的！”周君良叹了一口，看着眼前的气运天井说道。

    他能感觉到，他与气运之井好像冥冥之中有了某种链接一样。

    气运之道，在于民，而想要提升气运之水，就要发展星火村，招纳人才，经营，发展就是提升气运的方法。

    只有把气运天井填满，才可以晋级为古镇。

    而且周君良知道，只要他开始修炼，那么他冥冥之中就可以提升一倍的修炼速度。

    这是气运天井的加持，哪怕他是一个庸才，凭借建立村寨，提升气运天井，也可比肩天骄！

    周君良能感觉到，气运天井内部正在不断的汇聚气运之水，不过很微弱，应该是村寨刚刚建立的原因。

    而就在周君良研究气运天井的时候，不朽大陆某一处位置。

    一个山谷边缘，一坐村寨耸立在哪里。

    “万界融合？不朽大陆，看来这个世界比原先更有挑战性啊！”

    一名威严的男子，听到虚空中一道道建立村寨的声音，脸色冷峻的说道。

    “不过朕可不会认输，谁能称王，那可要战上一场！”男子声音带着威严说道。

    而他身体不远处，村寨的牌坊上一个古朴的大字异常的刺眼。

    秦～

    没错，此人就是秦始皇嬴政！

    外貌居然格外的年轻，但是身上散发的威严气息却是非常的浓烈。

    “这个世界可是能够长生不老的，看来朕的大秦帝国的战旗必将插满整个不朽世界！”

    嬴政心头带着激动，手中握着一本散发白色光华的书籍说道。

    而其他处，各国的开国之君，也是同样眼神带着火热。

    因为他们知道，他们可以长生不老了。

    长生不老可是他们梦寐以求的！

    现在就摆在他们面前！

    而周君良查看完气运天井，坐在府邸的椅子上开始仔细思考如何发展星火村。

