一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十三章  主仆禁制

    场面在僵持。

    苏洛平静说：“都说完了？”

    “那就给我滚，拦我前路者，杀！”

    苏洛左手微动，妖刀出鞘，杀气内敛，全部聚焦在眼神中，没人敢对视。

    萧瑟微惊，连忙劝阻：“苏洛，别乱来，事情没必要闹到这一步。”

    “不是我在闹，是这些人辱我，一年多来我一直修身养性，但不代表我可以随和到，任人拿捏。”

    苏洛妖刀颤鸣，充满嗜血的渴望。

    萧瑟感觉事情大条了，知道他们只看到苏洛俊俏的外表，宛如一个少年好欺。

    可难道都不清楚，这位祖宗，可是有杀尊的战绩。

    王者都不知道被他宰了多少，惹毛他，动用超越自身的极限力量，就算是尊级，那也得死。

    萧瑟出面，身为武尊，释放自身威压，强势道：“统统下去！”

    “萧总组长，你可是和我们各自背后的老祖商量好的，现在不能食言！”

    灰袍老者他们不肯退走。

    他们都知道，一旦退走，将会彻底失去成王的机会。

    萧瑟勃然大怒，刚欲发火。

    苏洛却突然道：“想要成王嘛，倒也不难，现在就可以，谁先第一个来？”

    “答应了？”

    萧瑟愣住了。

    姚封门却是瞳孔骤缩，知道事情不简单。

    苏洛却淡然道：“帮人成王，可能需要付出一些小代价，你们可愿意？”

    “任何代价都可以！”

    灰袍老者第一个表态。

    苏洛果断出手，左手出现一颗灵药，瞬间化为精纯灵力，打入老者的体内。

    老者不用收敛心神，苏强势使用力量在他体内肆虐，惹的老者大口咳血，老脸煞白，整个人都有些恐惧。

    老者感觉到，一股随时能让他死的力量在体内四处乱窜，随后直接冲向他的脑海。

    他惊惧着，还没喊出来。

    可是一缕力量，在他后脑勺消失不见，继而是血气的暴动。

    灰袍老者大喜过望，赶紧拿出准备好的灵药吸收。

    苏洛并没停手，双手结印，手中出现无形波动，指间出现一滴鲜血，直接打入老者的眉心，瞬间没入进去。

    老者浑身一震，刚突破成王的喜悦还没结束，现在整个人都惊恐道：“你对我做了什么？”

    “你说过，什么代价都愿意付出，刚刚助你成王，有点力量残余在你体内！”

    “这种力量，你可以理解我禁制！”

    “主仆禁制！”

    “今后我便是你的主人！”

    “我让你生，你就活着，我让你死，一个念头就够了。”

    ……

    苏洛一席话，让萧瑟都震撼到了，这是特么什么鬼手段啊！

    未免有点太骇人了。

    可是灰袍老者怒道：“笑话，你当我是小孩好糊弄，还想骗我，做梦！”

    “跪下！”

    苏洛淡然两个字出口，灰袍老者老脸变色，一股本能让他想要跪下，可是刚刚有抗拒的念头。

    瞬间他凄厉惨叫着，整个人七窍流血，在地上疼的打滚。

    苏洛淡然道：“主仆禁制，禁锢在你的意识，有任何不轨逾越想法，虽不至于直接镇杀你，但让你痛苦万分还是绰绰有余！”

    一席话，让全场寂静无声。

    萧瑟暗叹，知道果然事情不简单，苏洛突然答应，做出这种逆天事情。

    今后谁敢随意让他帮忙突破？

    灰袍老者扛不住痛苦，瞬间跪在地上，满脸痛苦和恐惧，身体在颤抖。

    苏洛漠然道：“滚远点。”

    灰袍老者感受到屈辱感，刚有一丝抗拒，剧痛随即而来，当即转身快速离开，在远处满脸恐惧，连怨恨的念头都不敢有。

    这种诡异渗人的手段，让灰袍老者估计怀疑苏洛是不是魔鬼。

    至于其他人，现在心里都发毛，这简直比杀人还可怕。

    从今以后，就多了一个连反叛之心念头都不敢有的奴仆？

    彻彻底底失去自我！

    若是这样，他们宁愿不成王。

    苏洛淡然道：“你们说的，可以付出任何代价，还有谁，直接过来，我帮你们成王。”

    沉默……

    全场无人敢说话，而苏洛孤傲站在所有人面前，冷笑道：“以舆论压我，携大义逼我，笑话，我傲立寰宇之时，你们不过是蝼蚁，蝼蚁撼天威，自取灭亡！”

    说完，苏洛转身离去，高峰紧随其后。

    回去路上，高峰咂舌道：“你这控制人的手段，真的假的？”

    “等我修为在强些，解开帝魂一些手段，强横念头直接就能压垮一个人的意识，留下烙印，比这个更加方便。”

    苏洛轻飘飘说道。

    高峰面色复杂，欲言又止，最后问道：“你以前生活的环境，都是这样的吗？”

    “都是这样的？比这个更加残忍，有些魔道存在，为了炼制魔器，屠戮一座城数百万生灵，拘留冤魂化作器灵，增长威力，不分老幼全部杀死。”

    “有些人修行时间长了，身上的人性消失，视万物为刍狗，抬手间毁灭一个世界，心境都不会波动一下。”

    “该有一些极端武者，有各种嗜好，对于仇家剥皮拆骨都是轻的，更多的是抽取神魂，用真火反复淬炼折磨，生不如死。”

    “各种事情都有。”

    ……

    苏洛回去路上一一讲述，深深震撼到高峰，知道那样的环境，若是他的话，真的能活下来吗？

    高峰感慨道：“幸亏你没成为这样的人。”

    “我也有过，曾经为了一个女孩，陷入疯狂杀境，沦为只知杀戮的无情怪兽，一口气屠戮三十六洲，七个小世界。”

    苏洛眼神变得深邃，屠戮那些地方，都是异族的地盘，属于虫族的老巢地盘，里面没有活人，都是虫族生灵。

    高峰瞪大眼睛，眼神怪异，要不是看苏洛举止正常，大概现在都会认为，这个混蛋疯了吧？

    可惜苏洛没疯，安然返回中原帝校，途中没人敢截他。

    开玩笑，一个有杀尊战绩的变态，谁敢去拦路？

    除非活腻了。

    苏洛回到帝校，道：“这个学期，开启王者学员时代，我要在今年，平了南荒七地！”

    “这样是不是压力太大了？”

    明殇过来也是瞪大眼睛。