    宋征在这个范围内，根本不可能躲开九道屠神之器的弩箭！但是宋征却对着远处的机神露出了一个笑容，然后心中一动，不灭星火神魂催动！

    机神顿时感觉到自己的神魂一阵飘荡，祂大吃一惊：“这小子的神魂竟然如此强悍？！”

    “不好，他要切断本神和屠神机傀之间的联系！”

    机神操纵屠神机傀依靠的是神魂之间的联系，宋征直接撼动祂的神魂，一旦神魂联系被切断，屠神机傀就会凝固不动，他就有了逃出生天机会。

    机神闷哼一声，想想要维系自己和屠神机傀之间的联系，哪怕是付出一些代价，也要一锤定音，将宋征制服！

    可是祂却忽然看到宋征抬手放出一枚特殊的宝物，祂很熟悉这件宝物：万界眼！

    祂正在疑惑这个时候宋征拿出这件宝物有什么用处，忽然感觉到脑子中被一股脑塞进来无数知识！

    祂的神魂因为努力要维持和屠神机傀之间的联系，对于自身的防御相应的减弱，被宋征逆转万界眼趁虚而入。

    现在是和神道宫完全融合的万界眼，这样的攻击更加可怕，哪怕是机神，在这一瞬间也当场凝固，所有的念头动弹不得。

    若是祂这个时候还能够思考，一定会一声惊呼：宋征从一开始的目标就是屠神机傀，而是祂机神。

    宋征迅速动手，他知道对方是高等神力神明，哪怕是神道宫也未必能够凝固祂多久。他抬手射出一道破日神箭，这一道屠神之器轻松的射穿了机神身外的神火小洞天，有了这一道缺口，母皇一声令下，星变虫们蜂拥而入，甚至有不少星变虫在这样的争抢之中，被挤到了周围的火焰之中，瞬间烧成了灰烬。

    第一群星变虫冲到机神身边的时候，祂终于重新催动了自己的念头，不过也付出了不小的代价，祂用自己很大一部分神魂容纳了那些知识，然后将这一部分神魂切割下来单独封存，此时的机神痛苦无比，脑子好像被切开了一样。

    然后祂第一次露出了惊恐的神情，滚滚不绝的星变虫群已经冲了上来。祂向另外四位神明大叫：“救我——”

    四位神明神色肃穆，催动身外的神火小洞天，化作了四道巨大的滚动火轮碾压而至。

    两位神明左右围向宋征，虎视眈眈，另外两位神明借着神火的保护，升起了一道道神器准备营救机神。

    而宋征手中一弹，一道不灭醒后神魂落入了屠神机傀之中！

    机神已经无力操控这具强大的机傀，祂和机傀之间的联系，被牠切割在了封印神道宫知识的那一部分神魂中。

    宋征的不灭星火神魂，远远强过了宝蓝分神，进入近乎无主状态的屠神机傀之中，迅速占据了这一具身体，然后庞大的机傀双手一动，两刀落下！

    宋征心中喊了一声：“小天，上！”

    捕天者移动庞大的身躯，无数道触须凶猛的伸张开来，笼罩住了两位神明！神火可以阻拦星变虫，却不能阻拦捕天者。

    其实星变虫并不是惧怕神火，而是惧怕某一种神火。

    神火小洞天中，火种齐全，炼神将所有的神火都汇聚到里面，其中的某一种起了作用，居然可以烧死星变虫，但实际上到目前为止，祂也不知道究竟是哪一种神火。

    而对于捕天者来说，一切神火都不成阻碍。

    神明们马上明白，炼神的神宫被炸飞出去几百万里，鸣天青雀的囚笼连接在神宫中，也跟着飞了出去，这个距离上鸣天青雀的鸣叫声，对于捕天者的压制已经极度减弱。

    祂们正想要传令神宫中的属神，将鸣天青雀押送回来，就看到神宫附近，忽然出现了一群仙人。

    这些仙人们分为了两批，一大部分抵挡着神宫中冲出来的属神，另外三人，剑冢仙子、七杀妖皇和神荒枯，则各自握着一只破日神箭，一起杀向了囚笼之中的鸣天青雀！

    鸣天青雀虽然是强大的星空异兽，可是身在囚笼之中反抗不得，三只破日神箭分别从三个位置上刺进了它的身体，一同遭受三件屠神之器的攻击，鸣天青雀甚至连惨叫声都没有，就干脆利落的死去了。

    这一切发生的太快，鸣天青雀死亡，神明们才明白过来，造神一出现，就射了神宫一箭，目的当然就是要杀了鸣天青雀。

    而被阻拦，也在宋征的计算之中，他还安排了别的手段。

    神宫炸出数百万里之外，给了他们一个动手的好机会。造神出现之后，接二连三的有各种状况爆发，包括机神的劫难，让神明们甚至来不及去救援神宫。

    宋征看到剑冢仙子他们得手，长松了一口气，宋小天更是大喜过望，张牙舞爪的朝着两位神明追杀过去。

    这两位彼此相视一眼，且战且退，却没有马上逃走。

    宋征操纵着屠神机傀，杀向了支援机神的那两位神明。

    局面开始慢慢倾斜，有利于宋征一方。

    造神一声大笑：“你这头蠢货，让你见识一下，什么才是真正的炼造！”祂忽然不再闪现，定身之下猛的张开口，一团虚蒙火焰飞了出来，看上去似乎没有什么威力，却在一瞬间填满了整个星海，将周围的一切，包括数百万里之外的神宫都容纳进去！

    在这一团火焰之中，有两颗星辰，六位神明，还有捕天者、星变虫群和宋征。

    剑冢仙子他们杀了鸣天青雀之后已经迅速离去。

    造神狂声大喝道：“这才是真正的炼造，无所不炼！”

    祂一催动起来，已经支撑不住的神宫率先崩溃了，没有了神宫保护的属神、英灵落入了滚滚火焰之中，惨叫声响成了一片，所有的英灵顷刻之间灰飞烟灭，属神也只是苦苦支撑，眼看着自己的身躯一点一点的融化……

    炼神明显感觉到这火焰非比寻常，乃是直接从至高天条的层面上发挥作用，跳过了“灼烧”这一个步骤，直接开始炼化。

    祂冷哼一声：“便只有你晓得什么才是炼化吗？”

    祂伸出手指敲了敲自己的一侧太阳穴，头上所戴的神明冠冕啪的一声破碎，满头长发冲天而起，黑发在这过程中，瞬间变得火红，竟然是燃烧了起来！

    和造神大气磅礴的“无所不炼”神通相比起来，炼神的满头火发从威力上竟然是毫不逊色，只是这些火发不断延长，滚滚而去开始向造神缠绕。

    造神怒哼一声：“画虎不成反类犬！”

    “蠢货，再让你看看什么是真正的神器！”祂咆哮怒骂着，一把抓出一柄样式奇特的战刀，宽如门板，厚重无比，右手持刀左手举弩，一刀斩向了那些火发。

    轰——

    刀发相交，彻底引爆，两位神明翻滚着向后落去，强大的炼化之力互相作用，都不太好过。但是造神明显更胜一筹，祂的“无所不炼”之中，另外五位神明痛苦不堪，身外的神火小洞天瞬间破碎，而造神控制之下，宋征一方的力量丝毫无损，星变虫群和捕天者蜂拥而上！

    就在这个时候，不断后退的炼神，脸上浮现出了一丝狠毒之色，战斗进展到了这种程度，祂不能意气用事了。

    祂看向了虚空之外。

    一道巨大的身影在“无所不炼”外面慢慢凝聚，只是一道身影，却让在场所有的存在，都感觉到了威严和畏惧。

    哪怕是捕天者，激动得浑身发抖，却也不敢轻举妄动，她能够感应到，那一道身影的强大，她的能力未必可以克制。

    炼神放弃了和造神的争锋，恭敬迎接道：“恭迎主神冕下分身降临！”

    宋征之前猜得不错，只为了对付自己，一位主神不可能亲自出手，但是分身降临是一个可以接受的安排。

    神山整个计划，真正一锤定音的杀招就是成功主神分身降临，不管是宋征还是造神，一切问题都将轻松解决，只需要主神分身挥一挥手。

    但是炼神在对手身上，却没有看到惊慌失措的神情，造神毫不留情的斩杀过来，左手的弓弩连连射出弩箭，包括祂在内，神山的神明每一位一只！

    祂勃然大怒：“狂妄乃是取死之道！”

    宋小天看到爸爸手中多出来一件东西，这东西让她隐隐感觉到害怕，立时下定了决心，原来爸爸还藏着这么厉害的宝贝，以后在不是什么重要的问题上，要假装乖巧一点了。

    宋征一步踏出，来到了“无所不炼”神通的边缘，举起了手中的东西，说道：“冕下渊深如海，想必知道这件宝物乃是何物。”

    成功之神的分身目光闪动，最终说道：“放祂们走，此战到此结束。”

    宋征摇摇头，自顾自的说道：“此乃玄霞水胆，一旦破碎会放出一条星海玄河，可以淹没各种神通，乃是造神冕下的收藏品，小子借来用一用，若是打碎了，怕是冕下这分身神通，也要被淹没其中。”

