
　　吃过早饭后，赵高与马菲菲还是往藏书阁而去。

　　两人准备今天上午的时间，就在藏书阁汲取知识。

　　下午的话，就全力背下还不是很熟悉的经脉图。

　　……

　　随着两人再次踏入藏书阁，今天这里面的人，开始多了起来。

　　众人随意的拿一本书，然后坐在地上，或者靠在墙上，自顾自的投入书中世界。

　　赵高与马菲菲进来后，有的人随意的看了一眼就不在理会，而有的人直接就忽略，一心投入眼前的书里。

　　赵高与马菲菲却没管这么多，两人随意在命器书架上拿起一本书，直接坐在地上开始投入书中世界。

　　刚把心神投入进去，赵高突然发现，这本刀法应用技巧里，居然开篇就介绍着人物身体属性。

　　等看完之后，赵高仔细的一琢磨，以这书里的意思，用白话来说就是。

　　他们这些天赋者，在每50点身体属性的时候。不仅身体会进行质变，连天赋都会进行一次小进化。

　　天赋弱的，这种小进化感觉特别明显。反之，天赋强的，又可以忽略不计。

　　至于天赋的具体阶位划分，这上面也没说。只是有一句模棱两可的话，让赵高很是摸不着头脑。

　　“天赋者，命运给予的东西，早已暗中标好价码。弱小之时，用之，反之……”

　　然后，就在这里断掉了。搞得赵高心里痒痒的，他生平最痛恨这种说话说一半的。

　　随后，赵高停止心中的联想。继续看着接下来的介绍。

　　当天赋者，第一次突破到50点属性的时候，这次质变，会让天赋者力达万斤，速度到达亚音速。

　　而之后，天赋者50点到达99点身体属性，身体力量会到达十万斤，等正式突破到地阶，身体力量会质变到百万斤起步。

　　至于到达150点身体属性时，那就已经不是可以用多少斤力量，来测算的了。

　　因为，这没有意义。在150点以上的强者，也不是以力量来分胜负。

　　力量说完，再来说速度。

　　在身体属性60点至99点，速度最高可达10马赫，等天赋者突破地阶后，是以20马赫起步计算的。

　　而150点以上？也如力量计算一般，根本没有意义。M.23sk.com

　　在哪个层级的人，力量与速度，根本不是取胜关键。

　　至于靠什么手段来取得升级，这书里也没详细说明。

　　这种讲一半的作风，让赵高心里直接诅咒这书的作者：“吃方便面没有调料包，或者没有叉子。”

　　随后，赵高继续往下看去，终于看见了一些干货。

　　赵高以自身为例，按照书里对于技巧的描述。

　　基础与初级刀法，只是单纯的用刀娴熟问题。

　　而从中级刀法开始，一阶比一阶厉害。

　　中级刀法的极限，也就是刀气包裹刀身。

　　高级刀法技巧，是100点身体属性的时候，能进行刀气外放。而高级刀法的极限，为三百米之远。

　　至于高级之上的大师境，那就是看自己领悟的意境了。而能施展意境的刀法，身体属性必须达到150点。

　　刀气距离的话，按照标准来说，最低也是千米距离起步。

　　而最后的宗师境与刀圣境，写这书的作者，还是以他自身的风格，说话说半句，根本没有描述接下来的情况。

　　……

　　“呼～”深呼吸一口气，赵高放下心中那种，想看又看不痛快的郁闷心绪。

　　随后，赵高与马菲菲一直看书看到正午时分，才一起回去吃午饭。

　　下午的时候，两人坐在树屋前的门槛上，拿着经脉图背着。

　　今天已经是拿到图后的第二天了，他们必须在今天晚上之前背熟。

　　等明天上课后，不说风灵天院长是否抽查。就算不查，如果风灵天接下来讲什么功法运转信息，到时候要是一听三不知的，可不就麻爪了！

　　对于这种情况，小时候上初中的赵高，可是深有体会。

　　那时候他因为得了慢性阑尾炎，手术住院了一个星期，等他回去上学后，本来还可以的数字成绩，直接就是变为了不及格。

　　要是哪次考试，数学成绩与英语一样，能有40分。那都是玄学选择题出的奇迹，要知道，那可是120分卷子！

　　……

　　边背，边在身上比划对应的位置。时间悄然流逝，在赵高与马菲菲还没背多久的时候，一声突然的话语，让两人从经脉图中暂时脱离出来。

　　“赵高，菲菲！”闻言两人抬头看去，柳青虹正挥舞着手掌，带着一个人过来。

　　等赵高与马菲菲凝神看去，瞬间被柳青虹旁边那人惊艳到了。

　　细碎的黑色短发，女性特有的柔美细腻脸廓，再加上她那16、7岁的稚嫩模样，刚160厘米出头的身高，让她整体看上去。

　　可爱中又透露出一些英气。

　　等柳青虹带着人走过来，赵高与马菲菲很是疑惑的看着她。

　　“这就是我为我们队伍，找过来的最后一人！”

　　听了柳青虹的话，两人才了然的点点头。

　　“你们好呀！我叫周星，是个男的，今年刚16岁！”带着一脸灿烂的笑意，周星向赵高两人打着招呼。

　　可听见了他这男性特有的磁性声音，再加上他自己介绍的性别，让赵高与马菲菲都很是诧异。

　　“这么漂亮的娃儿，居然是个男的！”这就是两人心中的第一想法。

　　“咳咳！你好。”不管心中是什么想法，两人还是回应了一声。

　　随后，三人的视线集中到赵高身上，等待着他的决定。

　　可沉默中的赵高有个鬼的决定，这像面试一样的情况，对于他这种宅系男来说，属实是花姑娘上轿，头一回。

　　尽管心中很是懵逼，可面对三人的目光，赵高还是快速的做出了回应。

　　他强装镇定的盯着周星，双手十指交叉的抵住下巴，一副眼神犀利的样子。

　　最后，再盯得周星面露紧张的时候，赵高才用一副大佬的语气开口道：“既然青虹觉得你信得过。那么，我暂时也选择相信你。”

　　不等周星松口气，赵高继续说道：“不过，选择是相互的。我们在对你考察的同时，你也在考察我们。”

　　“等这次系统任务通过后，回到蓝星，我们一起聚聚，再具体商量一下组队事宜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，100 秀吉周星免费阅读。https://xs.23sk.com 