    作为当代克里家族最杰出的一个人才，罗里对于他们的情况实在是太了解了。

    克里家族虽然是海上联盟最大的商业家族，但是他们也太过于注重商业运作了。虽然有自己的岛屿，但并没有自己独一无二的东西。

    可以说，克里家族之所以能发展到这么庞大，就是因为他们在海上庞大的运输体系，家族建立了一个强大的商业平台, 仅此而已。

    可如果深究其中的细节，却能发现整个克里家族不过就是在倒卖货物而已。

    将各地的不同东西，卖到其他地方，实现物资流通，他们从中赚取差价，仅此而已。而现在，平安物资商行在这方面做的更快更好, 风险也更小。

    因为物资商行的直接覆盖，导致克里家族没有了一点优势。

    随后几天，大家渐渐发现了，果然事情就和罗里说的一样。

    克里家族虽然不断的对各大势力进行施压，希望他们能够抵制物资商行，可是这种事情也就一开始有那么一点作用。

    随着物资商行的不断发展，一些小的岛屿和势力，所需的东西都能从物资商行买到。

    当然了，不管是直接购买还是当做中转站运输，都能够实现自己的目的。

    于是这些人就渐渐的在自己的地盘上建设了物资商行的据点。因为有了更加方便便宜的渠道，他们当然就慢慢开始冷落克里家族的业务了。

    就这样，一些小的地方渐渐的被物资商行覆盖，规模不断的扩大。

    而一些大一点的势力和岛屿也渐渐受到了影响，然后也开始加入其中了。克里家族的业务就开始不断的萎缩，越来越虚弱。

    偏偏这么做的人非常多，他们也不可能全部都将其纳入敌对行列。

    不说能不能打得过的问题，真要是这么做了，恐怕那些顶级大势力都不会放过他们。

    而此时此刻，就连那些顶级大岛屿, 也开始接触物资商行。上面的一些势力，也开始将其引入了。这么以来，克里家族的业务受到的影响就更大了。

    此时此刻，克里家族二公子正焦头烂额，他怎么都没想到，原来看似一件简单的事情，到了自己的手中，却好像一点办法都没有。

    平时明明非常好用的招式，可是现在怎么用都没用。

    自己已经不断出招了，可是罗里那边就好像看傻子一样，根本没有动静，就自然的化解了自己的所有攻势，反而让自己越发的衰弱下来。

    “不行，不能这么下去了，再这样下去，家里面的人会怎么看我。”

    “二公子，不如将其他人也拉下水，这件事情我们解决不了，他们一样也解决不了。只要他们也来尝试过，那就都一样了。”

    “说的没错，不过我们要怎么解决这件事情。如果经过思考我们能解决掉，那就有功劳了不是吗。”他相信父亲也能看出一些什么来。

    “为今之计，只有等。”

    “等？什么意思？”二公子看着自己的幕僚有些诧异。

    此人低声说道：“等待物资商行发展，他们得罪的人也会越来越多。现在能够联合起来的人少，我们需要等到大家都联合起来才行。”

    二公子虽然在商业方面能力差，可是勾心斗角方面还是非常有天赋的。

    “原来是这样，那就等着吧，我先回去请罪，让大哥和三弟过来玩玩。”

    二公子的心情一下子就好了。的确，随着物资商行的发展，虽然他们克里家族受到的损失最大，但是他们能支撑得住，毕竟他们家大业大。

    虽说家族一直都是将重点放在商业上面，但其他方面也不是就完全没有根基。

    可是还有很多小的势力，也是一样从事这种贩卖货物的工作。现在这些小势力，也纷纷被物资商行挤兑，很多人都已经做不下去了。

    等到物资商行发展到了一定的高度，这些人一定会主动联合的。

    那个时候，只要自己家族出面，就绝对能够掌控所有的人。如果做的好，或许可以将其联合起来组成联盟，让自己一飞冲天，家族更进一步。

    想到这些，二公子的脸上就充满了笑意。

    不过临近出门，二公子还是连忙在脸上揉了揉，让自己做出一副悲痛的样子。

    等到家族之后，面对其他人的冷嘲热讽，二公子也是低着头，一言不发，好像完全放弃了一样。这种样子，反而让人有些索然无味。

    “这件事情我已经没有办法了，大哥和三弟既然这么有想法，不如你们两个去解决吧。”

    等到两个人闹的最厉害的时候，二公子忽然开口说道。

    一瞬间，两边的人声音戛然而止。本来只是在抨击二公子而已，好不容易有借口打压，当然要群起而攻，可是他们忘记了，这件事情本身并没有解决。

    在他们闹腾的厉害的时候，二公子一句话正中要害。

    家主也正头疼，这个时候也反应过来这些人在做什么了。

    “这话有道理，你们也去，一起想办法解决这件事情。如果谁能解决掉这件事情，对于家族来说就是大功一件。”

    老大和老三听到这话，也不能当做什么都不知道了。

    于是大公子硬着头皮说道：“我知道了，虽然具体的做法可能和我想的有些不太一样，但我还是有些想法的。”

    三公子也开口说道：“我也是，不过这件事情还是要从长计议。”

    一开始没考虑过这些事情，所以两个人还没什么感觉。等到将事情摆在自己面前的时候，两个人才发现这件事情有多么难以解决。

    毕竟之前家族也就是那么几个手段，这次已经被老二都用过了，可是一点用都没有，那么换成自己上去肯定也是一样。

    他们可不认为老二就没有能力，相反，争斗了这么长时间，大家彼此都是非常了解的。

    不管外人怎么看他们，但是三个人都知道，彼此之间能力相差不多。这下，这件事情就有些麻烦了，两个人心中一阵纠结。

