
　　“难怪这郑强这么大方，说这别墅中所有的研究成果都对我开放，敢情，这研究所里的内容一般人根本就看不懂！所以，这郑强才做了一个顺水人情！”

　　“我不让你看是我抠门，但是给你看了，你却看不懂这就和我没有关系了吧！”

　　这就是郑强的逻辑，简单而粗暴。

　　方岳竟然有些无言以对的感觉。

　　不过，看不懂，抓瞎那是别人的感觉。

　　方岳在血脉方面的研究却是有了颇为深厚的底蕴，生物文明，丹道文明，血脉之术，巫修之法这种种手段尽皆涉猎到了血脉方面的研究。

　　郑天桥的研究也不外乎是这些法门的杂糅与融合！有了深厚的底蕴之后，方岳再研究郑天桥的血脉变化法门就是游刃有余了。

　　“这郑天桥的确是个血脉方面的天才！成熟的血脉进化法门他竟然足足研究出了三百一十二种之多，虽然这些法门对于血脉进化的幅度都不是很大，但是却生在稳妥没有副作用！与之相对还有一千余种不太成熟的血脉法门，这些法门中有些甚至可以转化血脉，一步登天，但是相应的代价与副作用也不小。”

　　“难怪这郑天桥会死于非命，若是我的话也不会放过他的！这不仅涉及到了血脉改造的领域，更是有可能改变人族在万族中所处的地位。

　　后世的巫修为何绝灭，正是因为万族忌惮人族的血脉之术，才刻意的压制巫修，让这一体系在历史的文明进程中彻底消失。”

　　方岳自语，他在细致的研究郑天桥留下来的血脉之术。

　　有些成果，甚至能够直接使用，不得不说，这座别墅对于方岳而言乃是一处难得的福地。

　　方岳手不释卷，足足研究了一天一夜，基本上将第一层中记载的成果和一些实验的方向全部强行记忆之后方才长舒了一口气，休息了片刻。

　　要说消化，恐怕还需要一段十分漫长的时间！毕竟这是郑天桥大半生的成果，哪里是那么容易就能够全部参透和明了的。

　　“还有两天的时间就要复试了！这两天的时间我得想办法引蛇出洞一次，看看那些灰衣刺客到底是属于那些组织！郑天桥的研究，只是这个时代中血脉研究领域的冰山一角。

　　真正丰富的还是圣天学院掌握的成果和那些古老而神秘的组织手中掌握的资料！这是一个属于巫的时代，巫修文明甚至已经近乎走上了巅峰！”

　　方岳的眼中透着一股狂热。

　　若是能够将这个时代中的血脉研究成果带回去的话，那对于阴间而言可能会带来历史性的颠覆与变化。

　　“其实想要引蛇出洞并不难！恐怕我自从入主到这郑天桥的别墅之后就已经被有些人暗中盯上了！”

　　方岳的嘴角翘起了一抹淡淡的笑容，他的心中对于引蛇出洞已经有了初步的计划。

　　方岳决定出手了。

　　他径直的走出了教师区域，来到了圣天学院的材料市场。

　　这材料市场中有各种各样的修行，实验，炼丹，炼器所需要的材料，无比齐全！这材料市场乃是圣天学院花费了大代价建造起来的，其中的各种材料应有尽有。

　　这市场中有八成都属于是圣天学院的校方经营，只有约莫两成是学生和一些外来的商户开了商铺贩卖。

　　这材料市场中的物件有两种购买方式，一种是用学院的积分购买，一种是用世界结晶结算。

　　前者的价格要比后者便宜很多，显然这也是学院推行积分政策时做出的对学生的优惠。

　　“我的积分不少，只可惜还没有正式入学无法兑现，所以只能够用世界结晶来兑换了！”

　　“五百年的龙鳞草，一千年的龙血草，八百年的龙魂草！这材料市场还真的是什么都敢卖啊！”

　　方岳随便逛了逛，这材料市场上的各种宝物看得他眼睛都快要直了！龙鳞草，不值钱，在他所在的那个时代也能够购买的到，服用之后，可以在身体表面形成一层鳞甲，提供一定程度的抗打击能力和术法免疫。

　　但是龙血草相对而言这价值就高了！龙血草若是长期服用的话，可以衍生出一定浓度的龙族血脉。

　　龙血草的生长环境特殊，必须要用龙族的鲜血来进行浇灌，而龙族，乃是万族中一个相当强大且护短的族群，若非野生，谁敢用龙族的鲜血来浇灌龙血草。

　　至于龙魂草就更不得了了！若是说在方岳的那个时代，阴间中偶尔还能够碰到龙血草的话，那么龙魂草则是古籍中记载的传说，几乎不可能遇见的宝贝！龙魂草中据说蕴含龙族的魂魄，能够得到部分龙族的记忆和传承！龙魂草哪怕是只有一株，也会引来诸天强者的疯狂争抢。

　　而在这圣天学员中龙魂草居然被公然贩卖，这便是证明了这个时代下人族的强大，连龙族都不曾畏惧，这是后世的人族所无法比较的。

　　不过，这龙魂草的价格极高，纵然是方岳也购买不起！因为这龙魂草的标价竟然是一件上品的真仙法器亦或者是五两混沌神金。

　　这真仙法器，方岳有，但是购买一株龙魂草，不值！至于混沌神金，只是传说中的存在，方岳也想要，可惜弄不到！不过，方岳这次来并不是冲着龙魂草来的，所以这龙魂草的价格高低和他连半毛钱的关系都是没有。

　　方岳的心中全部都是自己引蛇出洞的计划。

　　“老板，这张单子上的材料给来五份！”

　　方岳格外的大方，他一出手就是数百种材料。

　　“好嘞！”

　　药铺的老板的目光稍微一扫，方岳购买的药材全部都是阴阳境与教主境层次的药材，虽然价格不低，但也算是常见。

　　很快药铺的老板便是配出了五份给方岳分别分装到了五个不同的包裹里。

　　“每份二十个下品世界结晶或者两个积分！不知道您是选择哪种方式支付？”

　　“这是一百个世界结晶。

　　东西给我，两清！”

　　方岳看起来颇为的匆忙，神色中略显一丝警惕。

　　老板收了方岳的世界结晶，随后方岳便是转身离开了材料市场。

　　在方岳走后不久，一个黑衣人出现。

　　“将刚才方岳的方子再写一份给我！”

　　黑衣人用命令的口气说道。

　　“可是，药铺里有规矩，那是客人的方子，一概不能外传！”

　　药铺的老板还挺讲原则，对那黑衣人义正言辞的拒绝说道。

　　“我是城卫军的人，我怀疑这方岳是天外天的奸细！”

　　那黑衣人拉下了蒙面的黑纱，他正是之前刁难方岳的城卫军陈军。

　　陈军拎出了自己的腰牌在药材铺老板的面前晃悠了一下，老板不由点头，低头写了一份刚才方岳的方子递给了陈军。

　　陈军将方子揣在怀里，转眼消失在了人海中。

　　陈军走后，郑强出现，他的眼睛眯起，其中流露出一抹淡淡的精光。

　　“果然，城卫军也参合进来了！”

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　在方岳刚刚迈出教室区域的一刻起，郑强便是已经跟了上来。

　　只是没想到，没有钓出学院内的奸细，却是发现了城卫军的踪迹。

　　如果城卫军都参与进来的话，那么当年的郑天桥的死恐怕会更加的复杂。

　　“只是不知道这方岳是真的懂得血脉之术，还是虚晃一枪，如果他是真的懂得血脉之术的话，恐怕这次真的能够钓到一条大鱼！”

　　本来，郑强对于方岳懂得血脉之术并不报太大的希望，毕竟，他也是一个人，肉身和灵魂已经修行到如此的地步了，在法则上又有如此的悟性，想要让他再懂得血脉之术，简直是有些强人所难的味道。

　　可是没想到，这方岳居然来到这材料市场，配了一张丹方。

　　这张丹方中隐约有了一丝昔日郑天桥的影子！郑强是郑天桥的师尊，郑天桥当年的每一份研究成果他都是了然于心。

　　方岳开出的这张方子里的药材与当年郑天桥的方子有九成的相似。

　　莫不成，方岳真的研究出了郑天桥当年所留的资料不成？

　　郑强喃喃自语，他决定暗中观察方岳。

　　如果方岳真的血脉之术的方面有如此的造诣的话，那么说不定他们以后对待方岳就要换一种方式了！方岳回到别墅之中，他将买回来的那些药材随手一扔。

　　这些药材都很珍贵，但是于他来说却无大用。

　　这药材是他按照郑天桥的方子抓的，但是具体怎么炼制出郑天桥手札上记载的那种丹药他却是不太清楚。

　　不过，他不清楚，别人更不清楚。

　　只要是他买了药材，炼制出了能够提升血脉层次的丹药，别人就会认为他是继承了郑天桥的道统。

　　那丹药就是他按照郑天桥的方子炼制出来的！“郑院长，为了找出谋害你徒儿的真凶，这次我可是费了大力气了！你口中的额外奖励可千万不要让我失望啊！”

　　方岳自语一句。

　　随后便是取出了一个丹炉炼丹。

　　这次，方岳用的材料乃是远古蛮牛一脉的精血。

　　开炉炼丹，火焰冲天。

　　方岳故意将声势闹得浩大一些，用来吸引更多人的注意。

　　他的意思很明白，我炼丹了！炼制的是改变血脉的丹药，我已经继承了郑天桥的传承，你们来杀我吧！你们有本事来杀我啊！方岳手中一座圣人境层次的丹炉上面璀璨生辉。

　　他准备了许多的丹炉，为了防备不时之需。

　　至于小铁，始终都是追随在本尊的身旁，属于是本尊御用的法器。

　　不过，纵然小铁在身边，方岳也不会选择用小铁来炼制丹药。

　　因为小铁本身十分的特殊，它炼制出来的丹药都会比普通的丹药多上一些特殊的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零三十章 炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 