    王新生面色平静的看着周围所有的一切，所有的事情都仿佛没有发生过一样。

    可是只有经历过的人才知道，这一切的恐惧的源头在于，面对未知的危险的时候，所有的一切都充满了致命的弱点，按照道理来讲，他是不会喝下这一杯特制过的酒水。

    可是看着王新生的那个眼神，始终还是没忍心拒绝。

    一饮而下之后，口腔里面并没有自己所预想的那般的热烈，反而一切都是平平淡淡的。

    “现在好了，现在如果要是行动的话，你的安全就可以得到保障了。”

    王新生面无表情的说完这句话之后，脸上的神色甚至都没有改变，在这个时候更多的是出于一个道义的角度上面，所做的事情逐渐的都有了头绪。

    看着停滞在不远处的张大山。

    深吸了一口气，我朝着王新生试了一个眼色，现在不用再做，只需要一个眼神就知道接下来应该怎么做了，虽然张大山早就已经将身体里面的下的降头，所产生的毒素全都给排了出来。

    可是那些腥臭难闻刺鼻的气味。

    实在是让人一时间无法忍受，更在这个时候他经过一系列事情之后。

    身体早就已经变得无比的虚弱，甚至于之前他所顶替的那个未知的死人的气运，在这个时候已经得非常契合，整个人充斥着一种神采奕奕的回光返照的形象。

    我有些担心的看着王新生，不明白接下来我们应该怎样做。

    或者换一种说法来说，我们怎样做才能够确保自身的安全的同时。

    又可以快速的将张大山这里的事情全都给解决掉。

    甚至还可以保住他的生命，这些一次想来的话，的确是一件既让人无可奈何，却又不得不小心谨慎的事情。

    王新生大概是看出了我的顾虑。

    随即也没有再多说些什么，只不过是拍了拍我的肩膀。

    然后无奈的叹了一口气说道：“兵来将挡水来土掩，现在担忧这些东西也没有什么太多的办法。”

    听完这句话的时候，无可奈何的点了点头。

    未尽之际，也只能是暂时性的利用手上多余的功夫，延缓一下，让这件事情不再变得更加的糟糕，想到这里，便突然的意识到另一个严重的事实。

    于是忍无可忍，立马的朝着王新生喊道：“在此之前我记得你曾经和张大山一起，做过许多让人无法理解的事情来，其中就包括对于我爷爷这件事情上，你对我爷爷怀的到底是什么样的态度？我知道我爷爷在多方面事情上的确是考虑周全，那个时候恐怕是断了你的财路。”

    两个人相顾无言。

    在这个时候。

    甚至能够清楚的感受到王新生内心当中的焦虑和不安。

    可是一时间都没有再多说些什么。

    反而，王新生有些无可奈何的叹了一口气说道：“我告诉你不必在意那么多的原因，就是在于，事到如今之前所发生的事情只不过是因为当时太过于急躁，所发现的错误，不过已经过去了那么久，要是你还想要全都知道的话，等这件事情了结了，我就一五一十的讲给你。”

    我摇了摇头。

    对于这些事情，其实我并不太多么的想要知道。

    甚至于在这个时候，我都已经是无话可说了。

    随即把所有的重心转移到了张大山的身上。

    张大山此时此刻恐怕还不知道自己将迎来的是怎样的麻烦，只不过张大山借助的是另外的一幅躯体，自然而然，如此一来的话，就可以断定他自身所残留下的生气本就不多了。

    认真的观察了一阵之后。

    “我看咱们现在还是赶快的将他的血放出来一点，只有这样才能够稳住他身体里面早就已经躁动不安的气息，这样一来的话反而起到了事半功倍的效果。”

    听到王新生这样说。

    只是现在情况特殊，为今之际也只能是这样做了。

    虽然中间存在着风险。

    周围两排火红的蜡烛，全都采用的明晃晃的热蜡。

    散发着一些难闻的烧焦了的气味。

    然而就在这个时候，就是这些蜡烛所产生的那些光亮和热量。

    才勉为其难的将这里的一切都为压抑了下去。

    甚至连张大山身体上面所散发出来的那些腥臭扑鼻的气息，也全都给压制了下去。

    深吸了一口气，我有些哆哆嗦嗦的，甚至连手中的那把弯刀都拿不住了。

    王新生看到现在我这副样子，放下了手中早就已经拿着的那些磨好了的狗牙，随即放在了我的手上，示意我去旁边站着。

    随即王新生拍了拍手掌上面的粉末，然后拿着那把弯刀，轻轻的弯下了身。

    拉起了张大山的袖口。

    然后一刀下去，他的手腕边裂开了一条缝隙。

    鲜红的鲜血，顺着他的手腕一滴一滴的留了下来。

    只不过这些鲜血虽然是新鲜的血液，可是里面却泛着黑色。

    让人看了一时间，总感觉浑身上下都是难受不舒服。

    “这里的血液怎么全都是这种颜色？这真的是不符合一个活人的正常生命体征。”

    听到我这样说，王新生摇了摇头。

    并不赞同我这样的说法，放下手中的弯刀。

    拿了一块抹布覆盖在了伤口上面。

    看起来倒是一顿操作，看的让人头皮发麻。

    在弄完这些之后，这才拿着狗牙粉洒在了这块白色的抹布上面。

    虽然看起来形状并不太好看。

    可是王新生的脸上的表情却异常的沉着冷静。

    似乎干着这些事情早就已经见怪不怪了，甚至在这个时候。

    他所做的一切只不过是为了赶快的将这里的这些破事给解决掉。

    “接下来咱们就可以尽心的等待，他这血液放出来的时候，恐怕一切早就已经命中注定好了，张大山这一次能不能挺过来，也只能是看他命中的造化，我们也只是尽力而为。”

    王新生说完这句话的时候，面上显而易见是并不太好受。

    尽管心中希望，张大山可以平安顺利的通过这一关。

    可是却明白，若是再这样继续下去的话，恐怕要不了多久。

    自己若是无福消受，也只能是按照之前的一切来给定一个合理的解释了。

    “毕竟天命有所受，有所不受，现在我们只能是看他自己的造化了。”

    最难过的或者最无能为力的事情便是顺其自然。

    尽管现在做了再多的事情。

    也无法消除之前所造下的孽障。

    这边是张大山，早就已经算好的一切。

    在这个时候，张大山只剩下最后的一丝气。

    不知道还能坚持多久。

