    秦琼来了，童环自然得派人通知金甲。金甲收到消息之后，赶忙赶回了家中。

    这天堂县不大，秦琼等人刚刚坐下喝了几杯茶水的功夫，金甲便回到了家中。

    金甲进了屋之后，兄弟几人寒暄几句之后，秦琼向两人表明了来意。

    “这点小事，还需秦二哥亲自前来吗？您派人打个招呼就得了，无非就是安插两个人而已。”金甲对秦琼说道。

    这件事对于金甲，童环来说，还真就是在简单不过了。安插两个人而已，无非就是将秦琼派的人，和他们原本该送进去的人调换一下而已。虽然送进去的金匠到时候都得查验户籍，但是这个年代的户籍可不是身份证。他这个上面也没有什么照片啥的，只要时间想好说辞，有着金甲，童环这样的官府中人打掩护，混进去这就是小菜一碟。

    金甲，童环答应的十分的爽快，连这其中的缘由都没有问秦琼，由此可见，这兄弟之间确实是交情深厚。

    虽然后世有言，什么宁学桃园三结义，不学瓦岗一炷香，这好似是在说瓦岗山上的兄弟之间感情很浅。

    瓦岗山的主要组成是什么？就是这贾家楼结拜的四十六友。这贾家楼四十六友的交情深不深，说深也深，说不深也不深。论交情深不深，这得看是和谁。

    贾家楼结义的这四十六位，他们是来给秦琼的母亲拜寿的。这些人有官，也有匪，这些人都是秦琼的兄弟，所以他们和秦琼的关系都是十分的深厚。

    但是，结义的时候，这四十六位当中，可是有好多人谁也不认识谁的。他们之所以结为异性兄弟，那是因为有秦琼这个纽带在。说白了，大家都敬佩秦琼，称呼秦琼一声秦二哥那是心甘情愿。但是，其余的兄弟之间，这个哥哥弟弟的称呼，那是真情实意，还是奉承应付那就未曾可知了。

    所以说，并不是贾家楼结义的兄弟薄情寡义，而是因为他们在结义的时候，很多人之间是没有什么交情的，这也就致使了后面的兄弟相残。

    秦琼的这一句话说出，金甲，童环两人没有丝毫的怨言，立刻便答应了下来。

    当日，秦琼便找来了两名金匠，然后将这两人交给金甲，童环之后。秦琼打马便回到了济南府，秦琼回到济南府之后，任景司和铁子建也回到了军中。

    等金甲，童环将人送到之后，这混进去的人要是探听到了什么消息之后。想要将消息送出来，那还得通过任景司和铁子建这两个内应。

    整个过程就如同秦琼预料的一般，十分的顺利。金甲，童环将人送到了济南府之后，这两人顺顺当当的混入了军营当中。

    唐壁从山东地界找来的金匠们，就直接带入了军营当中。唐壁的军营中被单独的圈出了一块地方，成天有车马装着箱子被运进军营，有时候也是马车运着火油，木炭等物。

    秦琼等人在客栈当中等着，这人送进去的第二天，任景司，铁子建便送来了消息。

    “咚，咚，咚。”

    秦琼等人正在房间当中，听到门外传来了敲门声。

    “进来。”秦琼这边一说话，任景司应声传来。

    任景司一副风尘仆仆的样子，显然是得到消息之后，立刻便朝着这边赶来禀报了。

    “兄弟，来喝口水在说。”秦琼说着，先给任景司倒了杯水。

    任景司将杯中的水一饮而尽，似乎是没有喝过瘾，端起桌上的茶壶“咕嘟，咕嘟”的喝了起来。

    喝完水之后，任景司觉得自己的嗓子不似刚刚冒烟的那种感觉了，他抹了抹嘴这才说道：“秦二哥，里面的兄弟传来消息了。唐壁着急了这么多人是在铸造金砖，新铸造的金砖都是这幅模样，里面的兄弟画了一张图。”

    任景司说着，从怀里取出了一块布。这张图是用木炭画在破布上的，显然是因为里面的条件有限，只能撕下自己的衣物，用木炭简单的画一个雏形出来。

    秦琼等人来的时候可是做了功课的，尽管这画十分的简单，但是秦琼还是一眼便看出，这块金砖的模样，正是皇杠。

    “秦二哥，这是皇杠丢了之后，樊子盖要铸造新的皇杠顶替啊。”樊虎在一旁说道。

    “不对吧？这可是整整四十八万两黄金，他樊子盖哪里能够补的上这个缺口。”连明也在一旁说道。

    显然，贫穷限制了连明的想象力，他无法想象，门阀世家居然可以轻而易举的凑出四十八万两黄金。

    大隋的这些门阀世家，那可都是经历了几百年的积累，别说是一个四十八万两，便是两个，三个，四个，四十八万两黄金，对于他们来说也不是什么伤筋动骨的事情。

    “怪不得朝堂上樊子盖如此有底气啊，感情是他已经凑足了四十八万两黄金。看现在的样子，等到查验的人来了，这些黄金全部被铸成了皇杠的模样，到时候可谓是天衣无缝，谁也找不到半点的毛病。”秦琼脸上漏出了恍然大悟的神色。

    “秦二哥？咱们怎么办啊？”樊虎问道。

    秦琼也是面露沉吟之色，现在怎么办，秦琼这几个人想要阻止人家铸造黄金那是不可能的。要知道，铸造金砖的地方是在山东帅唐壁的军营当中。秦琼就是在山东有在多的绿林朋友，想要冲击军营那也是不可能的。

    “樊虎，连明，你们两人火速赶回大兴城，将这里的事情报告给上将军。”

    “记住，你们两个人分开走。”秦琼对樊虎，连明吩咐道。

    秦琼考虑的事情确实是十分的周到，两人分开走的，若是一人出了什么问题，另外一人也能将消息带道。

    “秦二哥，那你呢？”樊虎问道。

    秦琼沉吟道：“我得留在这里，将黄金的来路搞清楚。现在看来，想要凭借着皇杠丢失治樊子盖的罪是不可能了。我得想办法查清楚，这批黄金到底是从何而来的。”

    秦琼说罢，让任景司回去继续帮忙打探消息，樊虎，连明两人也是骑着马，火速赶回大兴城。

