    第394章喜欢

    婆子得了令，欢天喜地地去了，崔南嘉却不解，担忧地道，“微表妹，难道还让大表姐跟着这人回去不成？”

    这些日子，她们算是看出来了，大姐姐是捡来的一条命，若是还送回宣德侯府，她恐怕是真的会没命。

    崔南蔻脸色煞白地从屋里出来，她见识到了京中这些权贵府邸的龌龊事后，就只想回博陵去，哪怕是嫁一个落魄的读书人家的庶子，也比给这些权贵家的嫡子当续弦强。

    “微表妹，前日父亲来信，说不日将进京，说是会去与宣德侯府商量这件事，我担心，父亲来了，局势会发生变化。”

    崔南蔻有一点没有说的事，信中，父亲将她和大姐姐大骂一通，说崔家的事，怎么容得微表妹一个外姓上蹿下跳，她心里难过极了，为了这事，谢家出面与宣德侯府打擂台，若是父亲一来，割地求和，那时候东楼和谢家的脸面将往哪里放？

    她不想去宣德侯府，更不想给张弘谦这样的人当续弦，只是，她一个女子，凡事都由不得她。

    崔南菀的一些未尽之言，谢知微都听懂了，她并不担心，若真到了那一步，她少不得会使出杀手锏了。

    前世，陆偃死之前，将朝臣们的把柄都交到了她的手里，宣德侯的一些破事，她都知道；连证据，她都能安排得妥妥当当，从前，她是谢家的嫡长女，她不想与这些权贵们撕破脸，如今，她还有一重身份，她怕什么？

    不过，到底如何做，且等西楼大老爷来了再说。

    门口，张弘谦负荆请罪，他不敢抬头，听到崔家的婆子在说，“大姑爷，您这是怎么回事？有什么事也要等二老爷和二太太到了，和两位掌事的人商量。大姑娘是被接了回来，可难道不是二少爷回来了，说大姑娘多年没见，接回来住几天，顺便把病养一养，怎么就值得您这样了？”

    崔家的这婆子很会说话，一说三叹，围观的人这才知道事情的来龙去脉，并不像之前张弘谦说的那般，崔家想棒打鸳鸯，崔家大姑娘善妒之类的，指指点点，开始一面倒地说宣德侯府仗势欺人，姑娘嫁过去了，娘家都不许回云云。

    张弘谦气不打一处来，他不来，祖母非逼着他来，祖父出面都不好使，还说，如果想保住宣德侯府的爵位，就好好地把崔氏接回去。

    他来了，做出了这番姿态，谁知，崔家连个正经人都不出，打发一个婆子来跟他理论，简直是岂有此理！

    “哎呦喂，这难道不是前日挂在城墙上的那位吗？怎么跑到这里来了？”

    张弘谦听着声音耳熟，抬眼一看，原来是萧恂这个混世魔王，坐在一匹高头大马上，手里拿着个乌金马鞭，正哒哒哒地过来，那马儿走到他跟前，打了个响鼻，差点没把张弘谦熏晕了过去。

    张弘谦一看到萧恂就怒了，他们好歹还是表兄弟，萧恂哪壶不开提哪壶，是什么个道理？

    周围的人群，发出了恍然大悟的声音，有人甚至在说，”天爷啊，原来是挂在城墙上的那位，也难怪媳妇要回娘家，要换我，宁愿被休弃都不能和这人过啊！“

    “可不是，丢了这么大的丑，不在家躲着，还敢出来丢人现眼，脸皮比城墙还厚啊！”

    “崔家怎么结这么一门亲家？连脸也不要了？”

    “你们知道什么？我们博陵人谁不知道，崔家分东楼和西楼，西楼这边的儿郎们不好好读书，就靠嫁女儿攀附权贵，和宣德侯府结亲的是西楼崔家，东楼这是看不过去了，才把大姑娘接回来的吧？”

    ……

    字字句句如同刀枪在戳张弘谦的心，他也跪不下去了，腾地站起身来，“表弟，这件事跟你有什么关系？你到这里来做什么？”

    他本来就是萧恂挂上去的，萧恂到现在都不跟他解释一下，居然还落井下石。

    “当染跟我没关系了，你来负荆请罪，我来走亲戚，跟你有什么关系？”说完，萧恂翻身下马，走上台阶，对那婆子道，“麻烦通禀一声二公子！”

    那婆子正要转身进去，就听到一个清脆的声音喊道，“姐夫，姐夫，你终于来了！”

    萧恂扭头看去，见谢明溪就跟一只乳燕一样，朝他扑了过来，他忙伸手接过，谢明溪跑到了他跟前，风火轮般刹住了脚，好歹没有冲到他的怀里，他稚嫩的小脸红扑扑的，玉雪可爱，一双酷似谢知微的眼睛令萧恂欢喜不已，他揉了揉谢明溪的头，问道，“你姐姐呢？”

    “姐姐在里面，我带姐夫进去。”

    谢明溪牵了萧恂的手就要走，萧恂却没有挪动脚步，他扭头一看，二表哥不怀好意地过来了，怒瞪着姐夫，谢明溪吓了一跳，忙拦在崔亭湛的跟前，“二表哥，你不许欺负我姐夫。”

    崔亭湛真是气晕了，这虽然赐婚了，八字还没有一撇呢，这小家伙就把自己姐姐从头到脚给卖了，果然不是一母同胞的，就是不一样。

    萧恂一个照面就知道崔亭湛在想什么，他指着张弘谦，“你能不能摆平？不能的话，我就出手了，别又闹到郡主那里去了。”

    崔亭湛羞红了脸，眼看大庭广众之下，不能一直这么僵持着，他不得不去处理张弘谦的事，“张二公子，有什么事，请里面说，你这样，只会让两家都没有脸面。我大姐姐的身体才好些，你这么闹，是不想让她活了吗？”

    张弘谦现在为难极了，继续跪吧，他没脸跪下去了，若回去吧，他没有把崔氏接回去，祖母不会让他进门。

    “我是来接南菀的，她在娘家已经住了这好几日了，也不知道身子骨如何了，若是不好，接回去，好歹能请太医，省得让家里的长辈们担心。”

    话里话外的意思，崔南菀在崔家，连太医都请不起，崔家怎么好意思留人？

    萧恂还没有进门，他听到后，嗤笑一声，“你去问问，这太医院里哪个太医的医术比得过崔家的？再说了，你丢了那么大的丑，被人剥光了挂在城楼上，连那上面的痣都让人看了个分明，哪个姑娘不要脸了还能跟你做夫妻？”

    ?  ?今天的更新！

    ?      陆偃：无论作者怎么对待本座，本座都要帮湄湄求票票！

    ?      求一下票票，帮我稳住榜单啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

