    感受着那扑面而来的死亡气息，完全是靠着下意识本能抓住徐越手臂的郑吒，眼中的茫然之色逐渐的褪去。

    一种久违的酸痛感遍布了全身。

    三阶基因锁其实已经开始降低反噬为四阶做铺垫了。

    可刚刚那一次，依然还是让郑吒感受到了第一次开启一阶基因锁的那种恐怖痛苦。

    其实徐越在点出那一指之前，就已经先打散了郑吒的防御架子。

    理论上来说郑吒是防不住的。

    可偏偏他强行扭曲了手臂，哪怕肌腱断裂都强行回防致命区，尽可能的起到效果，做最后的挣扎努力。

    所以还是堪堪的完成了拦截。

    哪怕拦截力度并不算大，徐越如果愿意依然可以直捣黄龙，但那种求生欲却依然还是让徐越感到了叹为观止。

    单论绝对力量来说，自己哪怕走上了人仙武道，因为时间尚短的关系，也还未到乱入者的层次。

    但在三阶基因锁的运用，以及本来的境界和战斗意识上，自己是处于碾压级别的优势的。

    这种状态下郑吒能够挡到现在，已经足以用天赋异禀来形容。

    “这才是三阶……”

    徐越的一路摔打下的教诲，毫无疑问比正常上课留下的印象要强的多。

    而中途的时候郑吒也尝试了一下徐越解说的用途，虽然还未完全适应，可自身能力的提升也是显而易见的。

    毫无疑问方向上没有丝毫问题！

    对战之后，又听到徐越主动说出的认输话语，让郑吒心中五味杂瓶。

    为了中洲队，他很想在萧宏律的眼神示意下接受下来，可自己的内心……

    “不用觉得有什么，我和你不一样，你身上应该有些其他的奇怪力量，所以耐力足够强，打了这么多下来也表现的没什么，但我只是一介凡人。”

    徐越耸了耸肩，放开了郑吒后便是回到了轮回者阵营里，打开最后背上的食物又开始胡吃海塞了起来。

    “我凡人的体力与气血，有些跟不上你们的节奏。”

    一边吃，徐越还一边含糊不清的解释了一下，这也是他一直没有一个人冲出检查站的借口之一。

    余力他自然是有的，还没有到极限，但他所说的话却也并没有错。

    终究还是练习的时间太短了，人仙武道每一种练法，都需要大量补充营养，甚至需要特定天材地宝级别的五谷杂粮来作为日常饮食。

    徐越一口气同步练习，哪怕底子再厚，也多少会有些负面影响。

    这还是现在练习没多久，深入下去的话单靠这些凡间的营养，恐怕起码要花费半数的时间在吃上才能勉强保持基本练习。

    “哼~，你不用解释了，起码刚刚那一下，你是能够取我性命的，看你好像要吃很多东西，这玩意儿对你应该有些用处。”

    郑吒轻哼了一声，随后抛出了一个小袋子过去。

    徐越也并没有介意的接了下来，打开一看里面是好几瓶古怪的药丸。

    不用想了，肯定是主神那边兑换来的食物胶囊和淡水胶囊，一颗就可以满足一个成人一天所需。

    这种东西对于目前的徐越来说毫无疑问是最有效的。

    先是面带疑惑的尝试了几颗后，徐越便是眼中一亮，随后对中洲队的几人说道

    “咦？很有意思的东西，你们身上还有多少？如果全给我的话，我也可以考虑帮你们一把，你们还有人没解除基因锁吧，我负责给他们解开。”

    “至于胜负，我本来也就说了是切磋了，自然不能杀你，说吧，你们有啥要求，太过分了可不行。”

    徐越那随意的语气，让原本心情有些忐忑的中洲队成员都不由眼前一亮。

    竟然能帮人解开基因锁？也是了，他们那边都快量产了，这么多人，有独特方法自然是理所当然！

    营养胶囊什么的并不昂贵，全给他也无所谓了。

    这个世界其实并不缺食物，起码以自己等人在这次任务中停留的时间来说是如此！

    而且对方的确如同郑吒他们之前说明过那样的伟光正，将自己的缺点和劣势都大大方方的说了出来。

    并没有借用他们的人数优势和强者优势来压迫。

    “我们的确有请求，我们虽然实力不错，但却也惹来了一些宿敌，他们是世界的隐藏势力，庞然大物……”

    萧宏律不让郑吒继续说话，而是直接开始跳出来画饼了。

    大概意思就是那个势力有和郑吒一样的类似的存在，是一个真正凌驾于凡俗之上的超凡势力。

    因为郑吒身上的秘密，一直派人过来追杀他们。

    如果安布雷拉公司能够提供保护的话，他们就同意让郑吒适当的配合进行研究，提供血液。

    不得不说，萧宏律的反应速度其实还蛮快的。

    安布雷拉作为研发了T病毒的公司，对于吸血鬼的样品自然也会感兴趣，之前对方不就想要看看这边开启基因锁的原因么？

    先将双方的利益捆绑在一起才行！

    有萧宏律提供的梯子，徐越当然也就顺着答应了下来。

    至于高桥小四郎他们这一群轮回者，暂时也没有作对的意思了，而是在考虑后续基因锁解除的步骤，在小队频道当中商量了起来

    “浪费了不少点数，不过能够得到双方的认同，却也不亏。”

    “对，向他们展现了实力，现在都不会小瞧我们，我们的话语权也上来了。”

    “还可以和那些神秘出现的家伙套近乎，问问他们解开基因锁的窍门，说不定可以得到一些空间提示……”

    “……”

    高桥小四郎是早就已经下定决心，不惜代价要获得这种能力了。

    像他这样的人也并不在少数，毕竟回归门票一直在身边，最后会还回来的，还有什么好怕的？最多一些利息而已！

    能够和平的得到方案，当然也是皆大欢喜。

    “本来我们出来是想要去警局寻找食物的，不过有了这些玩意儿后倒是不急了，现在你们有什么打算，那些追兵啥时候会到。”

    吃巧克力豆一般的吃下了一把食物胶囊，徐越打了个饱隔的说到。

    “我们也不确定具体时间，快的话今天恐怕就会到达，来者实力很强大，比我们强大许多，所以必须要做出充分的准备和布置。”

    萧宏律也开始将具体情况逐步说明了出来。

    对于中洲队来说，实在不行逃到检查站就可以了，而且只要有一人将目标带到检查站就行。

    现在来了这一群强大的帮手，自然可以真的放开手脚和恶魔队斗上一斗！

    到时候新人和程啸带着目标任务躲在检查站附近，我们这边尝试一下是否能够团灭对手。

    将这潜力最大的队伍在这里解决的话，那就真的是减少了一大强敌了……

    ————

    两更~