    盛孔昭将叶青抱上了马，两个人抄了小道，慢慢悠悠的回了知州府。

    回了府，才将叶青抱进了怀里。狠狠地抱了抱，仿佛要将人都揉进骨子里。

    叶青只是失笑着揉了揉他的后脑勺。

    如今一波平息，可他们的事情却着实不算少。

    盛孔昭升迁，需要将府邸迁至京城。叶青在上河蒸蒸日上的生意也得随之处理。

    整整五天，叶青都在忙着生意的交付，倒是盛孔昭，早早的弄完了一切，只等着叶青弄完，便可以启程。

    天启年冬月十二，叶青同盛孔昭举家迁至京城。

    三日车马，到京城时，天上纷纷扬扬的下起了初雪。不大的雪粒子刚落在地上便化了，盛孔昭迁叶青下来，替人裹好了衣裳。

    侍从们早已经等在了门口，朔风一行人先行启程，此刻也站在门口迎接他们。

    叶青被牵着进了门，纷纷扬扬的雪花落在她的头上，飘飘落落，倒是许久都不化。

    朔风明月几人提前过来，已经将该置办的都置办妥当，只差些细枝末节的小事。

    这点事情也用不着当家的操心，只需要把行李一放，剩下的下面的人来安排就行了。叶青倒是难得有兴致的下了厨，美其名曰乔迁宴。

    这刚做了一盘子菜，盛孔昭眼底的笑正浓，小斯便急急忙忙的进了门。

    “禀大人，有客来访。”

    盛孔昭正在厨房里头看自家夫人下厨，闻言看了对方一眼。

    “迎进来。”

    来的却是故人。

    正堂的一角摆了些礼品，模样倒是时兴的很。

    叶青笑了笑:“你倒是有心。”

    柳洛书抱了个暖炉，冬天凉寒，他倒是娇气得很。

    “此来祝贺盛大人升迁，顺便也来看看京城。”

    柳洛书也抵达京城有些时候了，本来是应人之邀过来瞧瞧，正好逢上了盛孔昭的喜事。

    盛孔昭面色淡淡，却是有些笑意:“同喜。”

    叶青这才感觉到一丝奇异。

    看柳洛书这模样，倒是来找盛孔昭叙旧的，看样子已经认识许久了。

    “你们认识？”

    两人相继一笑。

    柳洛书这才说明了原由:“何止认识，本来就熟的很。叶青你可还记得你在淮庆有几次遇到了麻烦，是我出手摆平的。”

    “记得。”

    话音刚落，叶青猛然清醒过来。这才明白了，原来之前柳洛书不记得失的帮她，想来应当是盛孔昭的授意。

    “无论如何，多谢你。”

    “可别，要谢就谢你有个有手段的丈夫吧。”柳洛书笑着摆摆手。

    柳洛书到来，叶青索性也不做饭了。吩咐人将先前冻在冰窖里的羊肉块拿出来，自己亲自煮了锅底。

    葱姜蒜大骨头慢慢的熬，香味一点点的飘了出来。一旁观望的柳洛书也来了兴致，支着腮畔:“你今日要给本官喝汤？”一副嫌弃的模样，却又砸吧砸吧嘴:“好像也不错。”

    叶青失笑，不多做解释，正正好羊肉也端了出来，一块块的羊肉已经经过了处理，成了一个个的的羊肉卷。

    一方小桌一些菜肴，再加一盘羊肉。

    叶青有些熟稔的感触，火锅，总归是现代人永远喜欢的东西。

    滚烫的汤底冒着泡泡，叶青将羊肉涮了，在盛孔昭的碗碟里蘸了蘸。

    下一秒盛孔昭的嘴里就被塞了一块羊肉，入口鲜嫩，唇齿留香。

    盛孔昭深邃的瞳孔缩了缩:“好吃。”

    一听到这个，柳洛书迫不及待的下了筷，三下五除二烫了羊肉之后，幸福的眯起了眼睛。

    这一顿饭也算是宾主尽欢。

    “主子，有礼物送了进来，嘱咐一定要到您的手里。”

    小斯急急忙忙的跑进来，手里还拖着沉甸甸的一个锦盒。

    “可知何人送的？”

    “好像是庆王爷差人送过来的。”小斯挠了挠头。

    一听到这句话，盛孔昭眼皮也不抬，声音带了些凉。

    “送出去吧。”

    庆王的东西他哪里要的起，更不想要。

    柳洛书适时放了筷，将人的胳膊按住了:“且慢。”

    盛孔昭不明意味的看着他。

    柳洛书笑着解释着:“庆王到底是庆王，在京城根基甚深，你如今到了京城，处处都得小心，切不可因为这无关紧要的小事，就树敌。”

    “你不为自己想，好歹也要为叶青想想。若是当真不喜欢，那就悄悄处理掉就好了。”

    一字一句带着冷静至极的理智，权衡利弊。

    盛孔昭撂了筷子，半晌才低低的吩咐了:“送进来吧。”

    那包裹送了进来，是个模样很好的雕花锦盒，不知道里头放了些什么东西。小斯半跪在地上，举着盒子。

    盛孔昭抬眼看了那东西一眼，慢慢走进了，才摸了摸。

    “拆看看看。”

    他也想知道，这位知道自己母亲陈年旧事的故人，会送些什么东西。

    送什么？自然是送你下黄泉！

    盒子慢慢的被接开，里头放了块玉佩。质地温润毫无杂质，盛孔昭正想拿起来仔细端详，却不想一股说不上来的味道慢慢的从玉佩上飘了出来，越来越浓，直到萦满了盛孔昭的笔尖。

    盛孔昭突然觉得心悸。

    叶青一直看着盛孔昭，如今盛孔昭不对劲，她几乎是一眼就看到了。凝重着一个猛然挥手，盒子重重的砸落在地，连着玉佩也碎成了花。

    “朔风。”

    朔风上前两步，福至心灵的闻了闻身旁的香。当即沉下了眉眼脸色大变。

    “天香豆蔻。”

    话音刚落，仿佛是要映称什么，盛孔昭一声闷哼，一口浊血喷了出来。

    “阿昭！”

    “盛大人！”

    两声焦急同时出口，叶青虚虚的将盛孔昭搭在怀里。

    眼睛里的震怒慌张丝毫不掩。

    “救人，赶快救人。”

    朔风面色凝重:“这玉佩上涂满了天香豆蔻，是大热之物。如今大人闻了这个，身体里的热毒被激发了出来，更是比之前凶险数倍。”

    盛孔昭这时候早已经两眼一黑人事不知，倒在叶青怀中气息微弱，仿佛病重垂危。

    “那有什么可以救的吗！”叶青有些急切，到底是关心则乱。

    朔风也不生气，敛着眉目为人施针。

