    

    两天后。

    夜色下。

    澪在甲板上蒙着眼睛，与艾丽卡对战着。

    两人都是赤手空拳，艾丽卡一拳攻击过来，可以看到澪一个扭头便是躲开，不过随后艾丽卡又是一拳，直接打在了澪的腹部，让澪不禁发出一声闷哼。

    见闻色霸气在几天的修炼下，虽然有所进展，但却只是偶尔性的，并不熟练，甚至其中运气成分很大，想要完全掌握，还需要不少的时间。

    不过好在大海上航行时，时间会非常充足，有时候会连续十几天半个月在大海上漂泊，这些时间也能够拿来进行修炼，也不用担心影响航行。

    “呼。”

    澪与艾丽卡不断的交手，不过期间大部分都是澪在挨揍，没办法，修炼见闻色霸气就是这样，只能在不断的挨打中，成功修炼出见闻色霸气。

    或许空岛上有着更好的见闻色霸气修炼方法，也就是心网，毕竟空岛上见闻色的人还是有不少的，都是没有任何教导的情况下自主修炼出来的。

    只不过这里距离空岛十万八千里，澪只能按照自己得到的修炼方法来修炼了。

    一个小时后。

    修炼才是结束，时间已经很晚了。

    澪与艾丽卡坐在一起休息着，不过也只有澪在喘息，艾丽卡的体质让她看起来好似没有任何消耗一般。

    “给你。”罗宾从船舱里走了出来，手里拿着一瓶冰镇过的朗姆酒，递给了澪。

    “哈哈，刚好口渴了呢。”接过朗姆酒，澪大笑一声，便是大口灌了起来，冰镇的滋味让澪顿时舒爽不已。

    “不用客气。”罗宾轻轻摇头，看了看天上的月亮后，说道。“我去休息了。”

    “去吧，早点休息，明天差不多上午就要到颠倒山了。”澪回应了一声。

    不多时，艾丽卡也去洗漱了，而沃里克则是早就回房间休息去了。

    夜色下。

    澪一个人坐在船头，盘着腿喝完一瓶朗姆酒后，也回到船舱当中，洗漱起来，随后便是休息了。

    不知不觉间，澪进入了睡眠状态。

    时间悄然滑过...

    凌晨。

    正当澪熟睡时，‘轰’的一下，一股恐怖的气势猛然爆发，一瞬间以船为中心朝着四周扩散而去，席卷而去。所过之处，海面上都有着海鱼翻白肚浮出水面，像是晕死了过去一般。

    原本休息的澪一瞬间睁开了眸子，拍了拍有些眩晕感的脑袋，脸色一变。“从艾丽卡房间穿出来的，怎么回事？”

    喃喃一声，澪直接起身朝着艾丽卡房间过去。

    很快，澪便是来到了艾丽卡房间外，推开门走了进去，一眼便是看到了穿着白色睡衣坐在床上的艾丽卡，坐在那里，神色呆滞，如同刚睡醒时的模样一般。

    “艾丽卡？”澪轻轻出声。

    艾丽卡回过神来，抬起头看向澪，惊讶的问道。“主人，你怎么来了？”

    “你这里发生了什么事情吗？”澪来到床边，目光环视着房间内的情况，嘴里询问着。

    “发生了什么事情？”艾丽卡愣了愣，随机摇了摇头。“没有啊，就是刚刚做了个噩梦，然后就醒了。”

    “噩梦？”

    澪眉头微皱，刚才的感觉他的的确确的感受到了，而且也的确是从艾丽卡的房间中传出来的，不可能什么事情都没有发生才对。

    “对啊，我梦到主人被杀死了，就...就醒了。”艾丽卡说着，不禁低下头去，有点不好意思。

    听到这话，澪不禁嘴角抽了抽，如果不是知道艾丽卡对自己的忠诚，他还以为艾丽卡白天想着自己死呢，毕竟有句话叫日有所思才夜有所梦啊。

    不过...

    “等等。”

    澪忽地眯起了眸子，精光闪烁，似乎是想到了什么一般。

    “你刚刚梦到我死的时候有什么感觉吗？”澪缓缓问道。

    “有呢。”艾丽卡点头认真的说道。“艾丽卡梦到主人死了，想为主人报仇，但一直杀不死敌人，就好不甘心，就感觉好无力，就...”

    说着说着，艾丽卡眼里泪花涌现，一滴滴泪水落了下来，滴在了被子上。

    “好了好了，我知道怎么回事了，别哭了。”眼看着一个小萝莉在自己眼前哭，澪顿时走上前去抱了抱艾丽卡，心中却是顿时恍然。

    “主人。”房间外，脚步声响起，沃里克与罗宾的身影出现在门口，看起来罗宾显然受到了冲击，整个人都有点晕乎乎的。

    “没事儿了，你们回去吧。”澪罢了罢手说道。

    他已经清楚是怎么回事了。

    心念一动，澪调出了艾丽卡的面板，上面记载着艾丽卡刚刚被培养出来时的一切信息。

    【能力：剑道（被动：对剑这一武器十分具有天赋。），神力（被动：她的力量若是全力爆发，会让你感到恐怖。），蚁王（可号令群蚁，也具备王者气魄。），驭剑（源自于灵魂的一门强大剑术。），免毒（被动：不惧毒素），神速（被动：拥有非常可怕的速度！）、坚硬肌肤（被动：虽然是个可爱的少女，但那一身强悍的防御力绝对会让你惊叹。），虫语（她能够听懂昆虫的语言，也能够与之对话）。】

    看着面板上关于艾丽卡的能力介绍，澪眯着眼睛，盯着那名为‘蚁王’的能力，更是仔细的看着关于这个能力的介绍。

    特么是后面那一句‘具备王者气魄’，让他感到惊讶。

    怀里，在澪的拥抱与安抚下，艾丽卡不知何时缓缓睡去，轻抚着艾丽卡的后背，艾丽卡额头上的两个触须好似非常愉悦般大的摇晃着，在澪的下巴上点动着。

    “霸王色霸气...还真是完全没想到啊。”

    澪心中喃喃。

    毫无疑问，这就是霸王色霸气，属于无意间的爆发，就如同原著中路飞在顶上战争时的时候，因为眼看艾斯将被行刑而爆发出了霸王色霸气一样。

    将艾丽卡轻轻放在床上，为其盖好被子后。

    澪轻手轻脚的离开了房间，回到自己房间当中。

    盘腿坐在床上，澪嘴角上扬，忍不住的露出一抹笑容来。

    “不错。”

    虽然是无意间的爆发，但也确定了艾丽卡具备着王者之姿。

    或许可以找个机会，让艾丽卡再度爆发一下霸王色霸气，从而让其记住这种感觉，来完全的掌控霸王色霸气。

    毕竟，这绝对算是个不错的能力啊。        

