    一群人靠近政阳城。

    政阳城中此刻九鼎重新稳固，九条黑龙飞腾间，共同恭维雄伟的城池。

    只是比起先前西秦大帝主持的时候，护城大阵要弱上许多。

    虽然现在面对的对手也不再是诸位红尘巨头，但政阳城此刻仍然显得岌岌可危。

    西秦皇长子李远邦面容沉静，注视靠近的众人。

    一群西秦高手，这时依旧如先前一样分布九鼎附近，结成阵势，稳固九鼎，协助李远邦共同支撑起守城大阵。

    大阵运转间，光辉将陈洛阳等人隔绝于外。

    血河之中，有人开口说道：“依疯皇所言，西秦皇朝同叶天魔有关联者，主要是秦帝陛下。

    但秦帝陛下日理万机，只他一人照应起来，难免有诸多不便之处，想来该有其他串通一气的人。

    并且叶天魔曾在政阳城中盘桓良久，想必有蛛丝马迹留下。

    我等此来，只为叶天魔，不会为难无关之人。”

    “大秦上下，对父皇所为，同样惊诧莫名。”西秦皇长子李远邦这时说道：“叶天魔乃红尘公敌，本朝断不会与之为伍，如今正展开内部整肃，稍后有结果，会通传天下，并警戒自省，各位同道还请稍候，晚些时候会给大家一个交待。”

    天河同小西天众人，都默然，似乎内部也有争论。

    而南楚皇朝的武者阵营中，则有人开口说道冲城中的李远邦说道：“涉事之人，乃是令尊，在西秦一言九鼎。

    其他可能牵扯在其中的人，地位也必然不低，只凭李兄你们内部整肃，怕是困难，也无法服众。

    更何况，事涉叶天魔，当抓紧一切时间，否则些许蛛丝马迹，也失去追查的可能。

    如今各路同道齐至，还是大家帮你们一把比较好。

    今日只为叶天魔而来，往日纷争矛盾，尽可搁置一旁，彼此监督之下，你们也不用担心有人心怀不轨。”

    政阳城中李远邦冷冷说道：“我大秦自有国体在，任你们入内搜查监视，与亡国也没分别了。”

    南楚阵营里那声音说道：“若是光明磊落，又何必心虚呢？”

    李远邦平静道：“因为常有人贼喊捉贼。”

    “说的不错，我等如今正是担心这政阳城里贼喊捉贼。”南楚阵营里，亮起熊熊金光火海，化作无边无际的烈焰，开始向政阳城压上。

    熊熊金光烈焰中，有条条金龙盘旋飞舞，同政阳城中的黑龙针锋相对。

    李远邦手向上一抬，然后如刀般向下挥落。

    黑龙盘旋九鼎之上，引聚众生龙气，化作恢弘殿堂，将金龙和火海一起隔绝在外。

    金光火海中，人影重重，众多南楚强者并立。

    之前那个声音说道：“李兄此举不智，更不仁，为李家颜面，而置整个政阳城上下于险地中，于心何忍？

    程某以身家性命担保，愿给政阳城上下一个公正，相信小西天诸位高僧慈悲为怀，亦不会反对。

    李兄若是因贵我双方昔日恩怨而心怀犹疑，还有天河的诸位做担保。

    我重复一次，今日之事，全为叶天魔而来，大家往昔纠葛，且先全搁置一边。

    李兄如今执掌政阳城，正是拨乱反正之时，还请不要如小儿般置一时之气。”

    这声音娓娓道来，语气诚恳。

    但城中李远邦不为所动：“本朝内部整肃正在进行，程兄稍候些时候，便有结果。”

    “稍候些时候，我家老祖也回来了。”血河里，有人怪笑道。

    李远邦声音淡定：“便是血河老祖亲临，李某也还是这句话，这世上只有战死的秦人，没有开成投降的秦人。”

    “那你们就去死吧。”黑水绝宫阵营里，虹桥之上有人不耐烦的喝道。

    七彩长虹，在天际延伸，直接搭到政阳城的城头上。

    政阳城的护城大阵微微震动一下，便即激烈反弹。

    虹桥摇晃间，仿佛随时可能破碎。

    但虹桥上的黑水绝宫强者，强行定住虹桥，并开始试图攻入政阳城。

    他们随黑水绝宫宫主来此，主要目标并非叶天魔和西秦大帝本人，而是为了那黑棺。

    眼下黑棺看似被西秦大帝一并卷走，但因为被其他巨头截击的缘故，黑龙尚有一截末尾，停留在政阳城内。

    政阳城上空，一道粗大的乌黑光柱，正不停摇晃。

    这乌黑光柱里除了秦帝龙皇天锋的力量意境外，更流露出旺盛磅礴的死气，令人观之不祥，几乎要窒息。

    但这正显示黑棺同下方政阳城里新布置的法阵，关系尚未彻底斩断。

    如果能攻入政阳城从中设法，说不定能将黑棺整体从半空里重新拖下来。

    而秦帝本人却因为与其他巨头周旋的缘故，难以兼顾黑棺这边。

    届时没了黑棺，秦帝败得更快。

    哪怕参与围攻的巨头都有留力对付叶天魔的打算或者各自另有想法，如此悬殊的数量优势下，秦帝也很难再支撑。

    黑水绝宫的人动手同时，血河高手也开始压上。

    无边金光火海中，一条威武的金龙现身，金光笼罩下，不见人影，却仿佛能看见一具车架。

    车中传出先前那个声音：“李兄冥顽不灵，我等唯有得罪了。”

    言罢，车架消失不见，只有熊熊金光烈焰，化作仿佛同整个政阳城一样庞大的金龙，朝城池扑去。

    南楚、血河、黑水绝宫三家之外，还有另一方高手，也向政阳城发动攻击。

    陈洛阳远远眺望，对方似乎是打着东周定远大将军的旗号。

    除了南楚外，东周也有人赶来，只不过并非周皇。

    西秦大帝主持政阳城的时候，东周的人难有发挥余地。

    但现在西秦大帝被迫遁走结果被围，而政阳城换了李远邦等人主持，一众东周强者便有了发挥空间。

    除此以外前来的还有青牛观的耆宿，不过暂时没有参战的意思。

    天河与小西天两大圣地的高手，这时也暂时旁观，没有动作。

    陈洛阳、练步一和一众古神教强者，同样暂时没有动作，仍然只是观察政阳城的变化。

    先前双方唇枪舌剑一番，对西秦皇朝的士气没有造成太大动摇。

    眼下稳固九鼎主持护城大阵的人，基本都是西秦皇室高手，心境平稳，仍然团结一心，支撑大阵。

    血河、黑水绝宫、东周的高手都被隔绝于外。

    但南楚一众高手所化滚滚火海，却不断向大阵内侵袭。

    尤其那头为首的庞大金龙，更是显现出一股势如破竹的凌厉劲头，突入护城大阵内部。

    李远邦沉声道：“程应天，这里不是你撒野的地方。”

    说着，九鼎之上九条黑龙便一同飞起，围攻那头突入阵中的金龙。

    旁观的陈洛阳听到“程应天”三个字，心中微微一动。

    周围有其他古神教弟子也在低声议论。

    “程应天这厮的修为实力似乎又有增进……”

    “不是说他最近闭关了吗？先前南楚同本教开战的时候，也没见他现身。”

    “可能是刚巧这几天出关，也可能是为了西秦这一战提前破关而出了……”

    作为同古神教矛盾最尖锐的宿敌，同时也是被陈洛阳杀伤最多的圣地之一，陈洛阳对南楚皇朝的关注自然摆在头几位。

    而提及南楚皇朝，楚皇之下的人，有一个注定绕不过去。

    凤翔侯，程应天。

    南楚皇族，皇子之中最出色者，莫过于长皇子程龙元和二皇子程凤元。

    二者皆为第十六境的武圣，领先于楚皇其他子女。

    在程凤元陨落后，长皇子程龙元的储君之位看似已经稳了，但反而忧虑更深。

    因为南楚这一代的俊杰中，最出色者，并非楚皇嫡子，而是一位旁支皇亲。

    也就是位列红尘十杰的程应天，南楚年轻一辈中最出色的天之骄子。

    在练步一常年于神魔宫中深居简出的情况下，这位南楚凤翔侯一己之力压得古神教新生代高手抬不起头来。

    即便古神教中仅次于教主江懿的顶尖宿老出手，也没能奈何程应天。

    不过，陈洛阳关注程应天，除了对方天资实力超卓外，另有其他原因。

    此刻旁观对方出手，让他有几分熟悉的感觉……

    陈洛阳思索的同时，政阳城上攻防愈发激烈。

    李远邦坐拥地利，同程应天鏖战。

    大阵张开，将其他来犯之敌阻截于外。

    但在这时，那道垂直上天的黑气，剧烈摇晃了两下。

    黑气摇晃之下，仿佛有怒龙长吟。

    似乎苍穹之上的西秦大帝状况不妙。

    在黑气激荡的过程中，突然仿佛龙鳞开阖一样，有大量死寂之气宣泄而出。

    政阳城有大阵守卫也就罢了，但周围攻打政阳城的众人，忙不迭抵御。

    小西天一众高僧，口喧佛号，一边抵御死气，一边终于出手参战。

    天河众人见状，略微沉吟之后，剑光也开始闪动，显然打算速战速决。

    在场众人，一起出手。

    古神教这边也是相同情况。

    “接下来你自己照顾自己。”练步一迈步前行，越过陈洛阳：“不要往其他人那里凑。”

    陈洛阳闻言，目光微微一闪。

    对方眼下之意，再明白不过。

    之前跟自己有冲突的各大圣地，都开始动手将力量投入到攻打政阳城，古神教这边便也可以放心动手。

    否则一群十六境，甚至十七境、十八境的武圣对头在场，一个不留神，说不定就把他这位还是武帝的新科古神教副教主给料理了。

    陈洛阳嘴角渐渐勾起一丝淡淡笑意。

    脑海里，黑壶蜕变的白玉瓶中，开始多出第一份暗金色的琼浆。

    陈洛阳没犹豫，立即将这暗金色的琼浆投入，换取一个人的信息。

    江懿、练步一都在担心如此混乱的战场上，他被敌人随手料理了。

    但对陈洛阳来说，风险同机遇并存。

    平时想杀某个人，可没现在这么好的机会。

    他可是一直没忘了对方那颗项上头颅。

