    “风字营就位！”

    “火字营就位！”

    “水字营就位！”

    “地字营就位！”

    “后勤营就位！”

    “火头营就位！”

    一声声大喊，在下方响起，一队队小妖，在各自队长头领的带领下，快速的集结了起来，组成了一个个整齐的方阵。

    每当一个方阵组成，领队的头领，都会冲着中心方向大喊一声。

    很快，中心方向传出一声大吼！

    “大王有命，全军备战！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    小妖这样准备，是李文交代训练的！

    以前看西游记，和他前段时间带着妖怪战斗的时候，这些小妖们都是站的七零八落，东一片西一片的片。

    根本没有什么气势可言，哪怕人再多，看着跟乌合之众没什么区别。

    看惯了后世我军那整齐的方阵，李文就觉得这些站的乱七八糟的妖怪，怎么看都不顺眼。

    于是他便把他军训的知识，传给了所有小妖，让他们学会列阵喊军号。

    不得不说，当神仙真方便。

    如果这种训练方法训练普通人，估计没有个一年的时间，根本训练不出眼前这种阵仗。

    可当了神仙，这些简单的基础知识，只是挥手间就可以传给所有人。

    然后小妖们训练几天，就有了不错的效果。

    虽然跟后世的我军还差了十万八千里，但看着也不像乌合之众了。

    天空之上，西方和天庭之人，看着下方整齐列阵，训练有素的妖怪，一个个眉头直跳。

    训练军阵之法，是各个兵家不传之秘，很多人宁可烂在肚子里，也不会传给其他人，更别提传给这些妖怪了。

    而妖怪们向来喜欢曾勇斗狠，对于各种军事训练啥的，也不太感兴趣。

    那些大王们也都喜欢单打独斗，从来没想过把自己的小妖们训练一下。

    洪荒这么大，妖怪一抓一大把，死了一批，再抓一批不就行了。

    所以每次天庭剿灭妖怪的时候，只要打败了领头的妖王，剩下的小妖几乎都是随便收割的。

    面对天庭强大的军阵，那些没有任何纪律可言的妖怪，几乎都是横扫的存在。

    可他们没想到，今天却碰到了奇葩了。

    下面那些妖怪们，虽然在军阵方面还有些生疏，但这却代表着，这些妖怪们已经渐渐地懂得团结起来。

    想想看天下妖族有多少！

    一旦这些妖族有了统一的指挥，哪怕战斗力再弱，也是对天庭一种威胁。

    要知道在上古的时候，控制天庭的可是妖族。

    “传令托塔李天王，不惜一切代价剿灭这些妖族，记住，是不惜一切代价！”

    凌霄宝殿内，通过昊天镜观看战斗的玉皇大帝，脸色冰冷的下达了命令。

    虽然他这个玉帝的位置，坐的有些不舒服，经常性有想撂挑子不干的想法，可不代表着他就想让给别人呀。

    回想着当年妖族天庭的强横，玉帝冷着脸下达了绝杀的命令。

    凌霄宝殿的文武群臣，对此也纷纷点头。

    其中有不少人，都见过上古妖族的强横。

    那时候妖管天，巫管地，他们这些仙人们，几乎都在夹缝里生存。

    如果不是两方作死发动了战争，打了个鱼死网破，恐怕现在还不知道三界是什么样子呢。

    所以，无论是玉帝，还是满天仙神，都不想看到妖族再次团结起来。

    命令快速的传达，很快就到了托塔李天王的耳中。

    “众将听令，陛下有旨，不惜一切代价剿灭此妖族！”

    下完命令，托塔李天王看着西方的人。

    西方领队的观音菩萨，对着托塔李天王点了点头。

    虽然他这次带队，但并不参与此次战斗，这是如来佛祖和镇元子的约定。

    “木吒，你带的人和你父王一起！”

    站在观音菩萨的惠岸行者，躬身行了一礼。

    得到了回应以后，托塔李天王一举宝塔，表情严肃的下令道：“各部听令绞杀妖族！”

    “杀！杀！杀！”

    随着托塔李天王下令，一队队天兵在各个神将的带领下，发出震天的杀喊声，结着军阵冲了下来

    站在中心的李文，见到天庭那边不打算单挑，直接开启了军阵对垒模式，冷冷一笑，从身后拿出一个红葫芦，拔开葫芦塞对着天空一晃！

    刹那间，红沙漫天！

    方圆百里之内，直接被沙尘暴笼罩。

    “这是什么法宝？”

    “该死，敌人在哪？我看不见了。”

    漫天的红沙，一下子遮住了进攻天兵的视线。

    让很多天兵瞬间成了无头苍蝇，兵找不到将将找不到兵，一时间混乱了起来。

    “杀！”

    就在天兵队伍混乱起来的时候，一队队小妖，身上穿着红沙化成的铠甲，在各个队长头领的带领下，挥舞着兵器杀了进来。

    一时间喊杀声惨叫声连片！

    “这，”

    看着周围疯狂拍打的红沙，观音菩萨眉头紧紧的皱在一起。

    这东西他好像在哪里见过，但一时间又想不起来。

    观音菩萨一时想不起来，可用神念观战的各位大能们，却是想了起来。

    然后瞬间所有神念都飘向了北海，想看看那个家伙是什么反应？

    同时，所有人都明白，难怪这个人会阻挡唐僧，原来因果在这里。

    “阿弥陀佛！”

    西方灵山，如来佛祖收回神念，默默的念了一声佛号。

    下方的几位菩萨，皱着眉头想了半天，最后还是灵吉菩萨看着如来佛祖问道。

    “敢问佛祖，此法宝，您是否认识？”

    如来佛祖轻轻地点了点头，随后为众人解释道：“此法宝名为九九散魄葫芦，乃是上古一位大能的法宝，此大能名为红云老祖，在上古时期就陨落了。”

    说到这，佛祖便不再言语，闭目陷入了神游之中。

    下方的众位佛陀们，闻言也纷纷喧了一声佛号。

    虽然他们不认识这法宝，但红云老祖的名号，他们是听说过的，其中的一些故事，他们心中也是一清二楚。

    比如说这位红云老祖陨落，其中就有自己这方两位圣人的掺和。

    甚至还有传言，当年红云老祖的陨落，自己这方的两位圣人也暗暗出手了。

    想到此，所有人心中都明白了，这个妖怪肯定跟镇元子有关，同样他们也想清楚了，难怪观音菩萨第一次出手的时候，镇元子会过来堵门，感情原因出在这呀。

    想到此，所有人都把神念投向了五庄观。

    可惜，五庄观中却没有发现镇元子的身影。

    女儿国皇宫御花园。

    镇元子看着波月洞的方向，眼中露出了追忆。

    “红云呀，红云，你的名号又要被人提起了，也不知道这对文儿是好是坏！”

