    慕容霸选在除夕夜造反，的确很聪明。

    大魏各地都在欢度春节，谁能想到突然会有人起兵造反，也难怪一夜间，慕容霸就能夺下好几座城池，在川蜀一带站稳了脚跟。

    在贪官酷吏的压榨下，民不聊生。

    慕容霸在川蜀起兵，自然得到了当地百姓的鼎力支持。

    大年初一这天，许多川蜀男儿全都奔赴慕容霸的麾下，穿上战甲，手握武器，踏上战场。

    他们这么做，只是想要推翻大魏江山，好让他们的子孙能够过上好日子。

    阳九拿起包子，笑道：“慕容霸蛰伏数十年，再不起兵，就得去阴间造反了。”

    “也是。”甘思思点点头。

    慕容霸已经是个花甲老人了。

    别看大魏江山千疮百孔，但瘦死的骆驼比马大，想要推翻，绝非一朝一夕就能做到。

    但像这样的起义，势必会动摇国之根基，多来几次，就能达到改朝换代的目的。

    “九哥，那你说，慕容霸是不是就没空管我啦？”甘思思突然想到此事，心情瞬间变好。

    阳九鄙夷地道：“那可不见得，那老色狼还是很馋你的身子。”

    元宵节那天，就是甘思思十八岁的生辰。

    慕容霸想要练成邪功，必须得在那晚夺走甘思思的清白。

    慕容霸必然会提前布控，在元宵节前掳走甘思思。

    郭晓橙和宋尚鹿出事后，慕容霸再无动静，目的可能只是想让他们放松警惕。

    唯有如此，才能一击即中。

    吃完包子，阳九道：“思思，今天是大年初一，我送你件礼物吧。”

    礼物？

    甘思思满怀期待。

    阳九进入缝尸铺，出来时，手里拿着一个小纸人。

    小纸人胖嘟嘟的，眼眸眨动，俏皮可爱。

    “就这？”甘思思大失所望。

    阳九点头笑道：“就这，别人想要我也不给。”

    都说千里送鹅毛，礼轻情意重，既然是九哥送的，哪怕是一根鸡毛，也得珍藏。

    甘思思刚伸手接过，小纸人便钻进她的掌心不见了。

    送丧翁能用纸人操控魏雨燕，阳九自然也能用纸人保护甘思思。

    ……

    慕容霸起兵，势若燎原之火。

    短时间内，想要平叛，绝无可能。

    朝中重臣经过商议，将消息告知皇上。

    皇上正在用早膳，身旁有武后相陪，本心情极佳，但一听此事，气得暴跳如雷，吐血晕厥。

    一时间，后宫又乱作一团。

    太医们匆匆而来，轮流给皇上诊断。

    武后站在旁边，冷冽的眸光逼视着那几个重臣。

    领头的中年男人，长着标准的国字脸，颌下留着三寸多长的青髯，不怒自威，正是当朝丞相狄居易。

    站在狄居易身侧的则是定西侯薛血和锦衣卫指挥使苏擎苍。

    太医们把过脉后，纷纷摇头。

    武后眉头一皱，道：“传阳九。”

    当时正是阳九给皇上施针，才让皇上转危为安，并迈过了年关。

    阳九保证能让皇上再撑一个季度，现在也不过过去月余。

    太子李星江和秦王李星河，也是迅疾来到了养心殿。

    随后到来的除了阳九，还有魏忠贤。

    魏忠贤连连咳嗽，走路都很吃力。

    武后体恤，赐座休息。

    魏忠贤在椅子上坐下，仍然在剧咳，看得出来身体的确大不如前。

    阳九给皇上把过脉，恭声说道：“急火攻心，毒归肺腑……”

    “拖出去斩了。”阳九一开口，武后就知道他想说什么。

    魏忠贤艰难地站起身，道：“天后，皇上毒发，并非阳九所为，而是有些人明知皇上不能受刺激，却还将川蜀反贼的事说给皇上听，他们才是罪魁祸首。”

    “督主言重了，慕容霸造反，关乎帝国存亡，须得皇上……”狄居易不慌不乱，温声辩解。

    魏忠贤叹道：“皇上的龙体大过天啊。”

    狄居易垂首不语。

    武后冷静下来，皱眉问道：“阳九，可还有办法？”

    阳九摇头。

    皇上现在这情况，神仙难救。

    慕容霸刚起兵，若皇上毒发身亡，势必会让天下百姓觉得大魏帝国气数已尽，更加疯狂支援慕容霸。

    有魏忠贤护着，武后也懒得再处理阳九，毕竟此事的确不是阳九的错。

    但真要杀一人泄愤，不杀阳九，难不成去杀狄居易等人？

    “魏公公，准备一口寒玉棺。”武后的语气里尽是无奈。

    国难当头，皇上驾崩，断然不敢昭示天下。

    唯有镇压叛乱，将贼首绳之以法，才能给皇上发丧。

    武后这么处理，没人敢有异议。

    况且知晓真相的也就在场的几人，其余百官都会被蒙在鼓里。

    魏忠贤带着阳九离开养心殿，又让李星河松了口气。

    来的时候，魏忠贤咳嗽连连，感觉随时都会咽气。

    但去的时候，魏忠贤步伐轻快，生龙活虎。

    吕婷的尸体已经安葬，魏忠贤打算将吕婷躺过的寒玉棺送到养心殿。

    魏忠贤的轿子就停在养心殿外。

    阳九几次推脱，最终还是被魏忠贤拉进了轿子。

    “阳九，只要我活着，天后就不敢动你，但我活不了几年了，你得好好想想自己的活路。”魏忠贤是真的很欣赏阳九。

    阳九是他见过的最有天赋的缝尸人。

    阳九笑道：“督主武功高强，有国运护体，定能长命百岁。”

    “哈哈，纵能长命百岁，也活不了几年喽。”魏忠贤笑得很开心。

    阳九倒是有些语塞。

    刚才他拍马屁的话，的确欠妥。

    这就好比是去给九十九岁的老人祝寿，笑呵呵的恭祝老人家长命百岁，长命百岁听起来很不错，实则老人也只剩一年可活，心里听了定觉不爽。

    说话间，轿子停下。

    阳九下轿，恭声道谢。

    从皇宫到东厂，本不用走缝尸铺这边。

    但魏忠贤故意让轿夫绕了远路，先送阳九到九号缝尸铺门口，以示恩宠。

    这老太监笼络人心的手段确实很高明。

    “九哥，没事吧？”甘思思一直呆在缝尸铺门口。

    阳九摇摇头。

    武后这女人，心肠毒如蛇蝎，两次三番威胁要砍阳九的头。

    回来的路上，魏忠贤暗示过，武后想自己当皇帝。

    自古以来，鲜有女人当官，更别提当皇帝。

    武后想称帝，至少得赢得狄居易和魏忠贤的同时支持。

    这节骨眼上，魏忠贤要保阳九，很是轻松。

    都说伴君如伴虎，一旦武后真的称帝，会让阳九更没安全感。

    对付这毒妇，得拿忠心耿耿丹伺候。

    需要好好想想，该如何做才能骗武后吃下忠心耿耿丹。

    过了大年初三，这个年就算是过完了。

    阳九体内的尸寒，基本上被散尽。

    憋了这么久，阳九打算到阎罗殿好好发泄一下。

    ……

    感谢这杯乌龙茶的打赏支持。

    感谢这杯乌龙茶、守护使者、北风吹吹风、书友140406011156205、飛到了、兵丁乙的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

