    第748章 星际穿越（欢迎新入坑的朋友们）

    罗夫特无奈的一拍额头，低声的抱怨道：

    “居然还要十一天！我果然最不喜欢的就是星际穿越，这简直就是在浪费我宝贵的时间！”

    “呱呱！副队长！我看你是想去找波卡多星夜店的那些小妞去乐呵一下吧！”

    身材异常高大强壮的库斯特，向罗夫特这边投来一个意味深长的眼神。

    “哼！雄性动物果然都是一副德行！”

    梅尔特作为七名盖亚星战士中唯一的女性，她的一声冷哼中满满都是鄙视，对所有雄性生物的鄙视。

    别看盖亚星的男人一个个都长的如同蛤蟆精一般，但盖亚星的女人却是身材火爆丰满，长相极美就像是一条美女蛇，在全宇宙范围内，盖亚星的美女那也是屈指可数的。

    可偏偏......

    以盖亚星男人的审美，他们只会觉得波卡多星球的那些长得如同鳄鱼，如同野猪一般膀肥腰园的女人才更漂亮更吸引他们，这是盖亚星女人们的悲哀....…

    “聊什么呢，这么热闹？”

    就在这时一名独眼的盖亚星战士走进了驾驶舱中，他的身高不算魁梧也不精壮，但是身上的气势却十分的强横，他的独眼是因为在右脸有一条深刻的伤疤，从额头一直斜划到下颚，那伤疤的深度，怕是当时这名盖亚星战士距离死亡已经非常的接近了。

    “队长！”

    见到这名盖亚星战士进来，其余的几名盖亚星战士表情恭敬的喊了一声。

    这名盖亚星战士正是这支侦查队的队长，派克特。

    实力是四级上等，有很大希望能够突破成为五级战士，而所谓的荣耀战士，是因为他在过去战役中曾经有过不小的军功。

    派克特那只独眼中满满的都是内敛的杀意，不说是久经沙场也是身经百战！

    他随意的摆了摆手，示意大家不要太拘谨，然后就向着驾驶员卡尔福特迈步走来。

    紧接着派克特就问出了和副队长罗夫特相同的问题，引得高大的库斯特转头捂住了嘴，显然强大凶猛的如同队长这般，也是需要在执行了一次远航任务之后，去放松快乐一下的。

    身材妖娆美貌的梅尔特翻了翻那双炫紫色的眼睛，嘴里发出一声冷哼，小声的嘀咕：

    “男人啊......都一个样！

    强大的女人！不需要男人！”

    叮....叮.....叮......

    不等驾驶员卡尔福特开口回答，驾驶舱中就响起了叮叮叮的提示音，这是紧急任务的声音！

    派克特听到这个声音，表情严肃的走到了驾驶舱主屏幕正对着的座位坐下，待他点头示意后，卡尔福特才打开了主屏幕。

    吉尔特的身影出现在屏幕中，他没有寒暄，直接开门见山的说道：

    “派克特中尉，我是盖亚星远征舰队，T2征战指挥中心的舰长副手吉尔特，现在有一个紧急任务需要你和你的队员去完成！”

    “是！长官！”

    派克特的独眼转动，表情没有什么变化，声音也听不出什么情绪的起伏。

    吉尔特微点头示意：

    “我现在将目标星球和你们这次任务的内容，发送给你们！

    这次的任务算是我私人指派的任务，难度不高，只要你们完成我会给你们一定的功勋奖励，当做耽误你们返航的补偿！”

    听到有功勋奖励不是无偿的苦差事，在一旁竖着耳朵听着的罗夫特和库斯特他们，脸上才多少有了几分笑意。

    在任务的详细信息传输过来后，吉尔特就中断了这次通讯，像这种超远距离的通讯时间每一次都不能超过两分钟，所以说话要尽可能的精简一些。

    “卡尔福特，把任务信息投放出来！”

    “是！队长！”

    “........”

    五分钟后……

    派克特和他的这些队员们，对这次紧急任务已经有了一个了解，总结后他们得出的任务评价，是任务难度系数风险最低，但耗时间长。

    这会让他们回归主星的时间延长差不两个月，也就是说他们需要额外的在忍受两个月的星际穿越，只是想想就心中郁闷。

    不过这是上级指派的紧急任务，就算再不情愿也不能违抗，另外功勋值也算是弥补了他们浪费时间的损失。

    盖亚星战士的功勋值，有着诸多的用处，对于盖亚星战士们来说功勋值比起宇宙通用的货币用途都要广泛。

    功勋值不仅可以当做货币来流通使用，最重要的是可以兑换很多就算是有盖亚金币都买不到的东西，例如装备，基因强化药剂，甚至是盖亚星战士最需要的暗黑物质都能够兑换的到。

    所以对于盖亚星战士来说，功勋值就和他们的生命一样重要。

    嗡......

    梅尔特将小蛮腰上的两把匕首手柄摘下，纤细的手掌微微用力，手柄之上出现了绿的刀刃。

    这两把是梅尔特惯用的武器震动粒子切割匕首，足够小巧且破坏力惊人。

    而像库斯特这种身材高大魁梧的盖亚星战士，他们更喜欢战锤和战斧这种重型兵器，库斯特的战锤就足足有五百斤，在战斗中只要一锤就能够将敌人锤成一滩肉泥，攻击力虽然强大，但是这也严重限制了库斯特本就不灵活的行动速度。

    “侦察舰怎么会突兀消失，不留下任何痕迹？

    队长！这很可疑，就算那里只是一颗下等的土著星球，我们也要谨慎小心一些，别遭遇了什么未知的危险。”

    梅尔特将自己的震动粒子切割匕首收起，柳眉微蹙的模样妩媚中带着一丝冷艳。

    不过可惜的是，她在身边的这些男人的眼里和如花没有什么区别.....

    库斯特哈哈一笑，调笑道：

    “女人就是多虑，一个下等的土著星球，能有多危险？

    那里又只是圣种降临的出期，也不会出现多少强大的变异感染者，我们不需要想那么多就当是过去度假”

    几人聊天间，另外两名刚刚不在的队员，收到队长派克特的召唤后也赶了过来。

    他们在看过任务的信息后，同样感觉这个紧急任务难度太低了一些，也都没有太过在意。

    派克特大手一挥命令道：

    “卡尔福特，重新规划航线，全速行驶，我们必须在二十五天之内到达目标土著星球！”

    “.......”

    求生小队在民宿的这一晚休息的不错，夜间就算是有丧尸过来，都不需要拔枪就被负责值夜的人轻松解决。

    温暖不拥挤的房间和柔软的床，以及静谧的环境，这些都是优质睡眠所必不可少的。

    陈飞觉得自己堕落了，因为王圆圆的打麻将提议，竟然被南宫瑾和穆美晴给通过了。

    浴血奋战陈飞觉得自己被掏空了，无论是灵魂还是身体全都被掏空了。

    小说里果然都是骗人的.....他这么强悍的体魄都要力不从心了，换做普通人这会儿估计连打120急救的必要都没有了，直接被火葬场的专车拉走。

    南宫瑾和穆美晴，王圆圆三女，不仅仅是气色好的白里透红，最重要的是她们能够感觉到能力在提升，这很羞人，也很无语。

    体力元素能量的增加，这是这一点就让南宫瑾和穆美晴无法拒绝，这关乎着能力的变强，是必须要认真对待的事情。

    当然陈飞也知道自己现在这么想在别人看来，那是有着严重的装叉炫耀的嫌疑，会被人活活打死。

    不过别人怎么看他陈飞不知道，那个施柔绝对是把他当成末世头号渣男了，那双漂亮明澈的眸子里所掺杂的情绪，就已经说明了一切。

    至于其他人，连穆美晴的父母都是睁一只眼闭一只眼，别人的态度那也是可想而知的。

    昨天的收获，让陈飞临时又做出了路线的调整，他打算多穿过两个城市，在危险系数上来的同时，路程却是缩短了一些……

    (本章完)

