    第一章，

    “好精纯的力量！”

    “这股力量，要比当初撒旦掌握的，要精纯数倍。”

    “虽然威力不如撒旦当初所掌握的光暗力量，但是气息却温和了许多，更加便于融合和修炼。”

    看着天空中，缓缓坠落的光暗能量，任锋目光微微一凝。

    如果说，撒旦所掌握的光暗力量，是个已经定格的成年人的话。

    那这位神秘前辈交给任锋的光暗力量，就是一个潜力无限的婴儿。

    虽然力量暂时差了不少，但是伴随着时间的沉淀，日后绝对要比撒旦所掌握的光暗力量强上不知道多少倍！

    “这股力量……”

    此刻，除了任锋之外。

    那些女性天使，还有该隐以及一种恶魔们，也感受到了这股力量的存在。

    里面浓郁的光明黑暗气息，更是让他们垂涎欲滴，欲罢不能。

    “吸溜~”

    “吸溜~”

    不少女性天使狠狠吸了一口口水，连维持自己矜持端庄的形象都忘记了。

    而该隐和他手下的那些恶魔们，更是眼中冒着绿光，脸上写满了贪婪！	

    无论是对于天使还是恶魔。

    这股力量，简直诱人到了极点！

    然而。

    在一众天使和该隐等人的注视下。

    任锋伸手一招，将提纯之后的光暗能量招回手中。

    “以我如今的力量，这所谓的光暗能量对我来说可有可无。”

    “因为本体是僵尸的原因，光暗大道说不定反而会和我本身的修为有冲突……”

    任锋心念急转。

    先是看了看该隐，又看了看那三名女性天使。

    从根本上来说。

    这团力量，他是想赐给该隐的。

    毕竟如今该隐也算是半个自己人，那些女性天使虽然一个个肤白貌美，但毕竟是光明主宰的余孽。

    可是一旦给了该隐的话。

    该隐的力量，恐怕用不了多久就会超过撒旦。

    该隐的忠诚任锋到是不担心。

    任锋所担心的，是天使神界的平衡被打破，一旦该隐的力量超过撒旦，很有可能会发现宇宙裂缝的存在。

    对于宇宙裂缝这种事情，除了最信任的人之外，任锋并不想让其他任何人知道。

    “这光暗能量，到底该如何处理……”

    任锋心中暗暗想到。

    片刻之后。

    任锋似乎想到了什么，眼睛突然一亮。

    在他脑海中，浮现出了许婉莹的身影。

    “她本就是天使出身，而且还长出了光明与黑暗之翼。”

    “如果这光暗能量让她融合，无疑能起到最好的效果！”

    任锋心中暗道。

    而如今看来。

    无论是从资质，还是忠诚上来说。

    许婉莹，无非是不二选择！

    想到这里，任锋意念一动。

    通往妖界的大门，顿时在他面前凭空出现。

    不大一会儿的功夫。

    “师父，您找我？”

    在妖界之中，封灵儿的身影出现。

    在看到如今的天使神界之后，封灵儿下意识的惊呼一声。

    一双漂亮的紫瞳之中，更是闪过浓浓的惊讶。

    记得在尸王殿大军进入妖界的时候。

    天使神界虽然已经遭遇了战火的洗礼，但最起码还是郁郁葱葱的景象。

    可是现在看来。

    此刻的天使神界，犹如地狱一般！

    “灵儿，你从妖界回现世一趟。”

    “将许婉莹从鬼头山带过来，速度要快。”

