

    陈飞点头，跟上俞青湄的步伐，朝战区二楼的特殊展区行进而去。身后，吴川、钱总、戴总、安总，几位在省城呼风唤雨的商界大佬，此刻却好似小学生一般，恭敬的跟在后面，而且脸上没有一点不开心的神色。

    直到这一行人全都离开，现场众宾客这才感到空气似乎突然变得清新了起来，长长的喘了一口气，然后一个个面色变幻，开始和身边的人议论纷纷了起来。

    与此同时，陈飞一行人来到了二楼的特殊展区。

    这里之所以被称为特殊展区，是因为展览的展品几乎全都顶级的珠宝首饰，其中价值最低的，都在千万级别以上。一般的宾客根本没有资格来到这种地方。所以，这里的宾客就少了很多，现场的环境，也清静了很多。

    几人一路走走看看，随后，俞青湄将陈飞带到了一处珠宝展区前，嘴角含笑的问道：“陈先生，吴总说您是鉴赏专业的大师。我斗胆请陈大师评价一下这些展品。”

    陈飞看了看这片展区的展品，一样看去，和之前那些珍贵的展品明显不同。

    因为那些展品虽然珍贵，但样式和风格基本都是西方式的各种戒指、吊坠、项链等等，平时见多了，也就不算新奇了。而这里的展品，竟然全都是中式风格的。其中很多展品古香古色，一眼看去，仿佛是从古代带来的实物。

    细看一番之后，陈飞发现这些展品在风格上继承了中式古典首饰珠宝的典雅风格，设计的时候，又融合了一些现代化的简练风格，看起来颇为赏心悦目。

    而且，这些展品无论是用料还是工艺，全都是顶级的存在，可以说，这些展品是这片展馆中顶尖的存在。

    于是，陈飞微微笑道：“这些展品，十分不错。品质上佳，工艺非凡。最重要的是，在清一色的西式风格展品之中，这些展品能将中式风格继承融合发扬，十分不错，我很喜欢。”

    听完了陈飞的评价，俞青湄嘴角含笑，表情十分开心。

    吴川也随即介绍道：“陈先生，这些展品，全都是余总的青梅珠宝公司制作的展品，其中几件还是余总亲自设计的。”

    “原来是余总的大作，难怪如此不凡。”陈飞轻轻笑道。

    “多谢陈大师夸赞。”俞青湄轻笑道，随即微微叹了一口气，说道，“这些展品虽然不错，但我认为它们还不是这次展会中最好的。”

    “还有其他的珠宝？”陈飞道。

    俞青湄解释道：“陈大师，是这样的。这次的珠宝展，除了我们这些珠宝公司带着产品来进行一番展览之外。还有一个小型的拍卖展览会。在这小会场中，各家珠宝公司的老板，收藏界的同仁，鉴定界的大师云集而来，带着各自珍藏的产品，进行拍卖展示。那些展品，才算是真正的瑰宝。”

    “原来如此！”陈飞点头。

    俞青湄随即微微垂首，对陈飞道：“陈大师，小会场还有十分钟就要开展，里面有几件我十分喜爱的展品。我想劳烦陈大师帮我掌掌眼，不知可否？”

    这件事，吴川早就和陈飞说过，陈飞自然不会拒绝，点点头道：“余总相邀，我乐意至极。”

    “多谢陈大师！”俞青湄眼眉含春，轻轻一笑，顿时流露出一股别样的魅惑之感。

    让周围几名商界大佬也不由得面色一红，情不自禁的后退了几步，微微夹紧了双腿。

    倒是陈飞，面色淡然，感受着俞青湄身上透出的醉人香味，端起休息区的茶水，轻轻的品尝了起来。

    很快，十分钟到了，拍卖展览会开始了。一行人走进会场之中。

    这是一个小型的会场，只有一个小小的舞台和三十多个座位，很快就被陆续到来的人填满了。

    人到齐了，一名身穿唐装的白发老者走到舞台上，清了清嗓子，然后宣布了一下这次拍卖展览会的规则，随即宣布拍卖展览会开始。

    规则很简单，就是想拍卖的人带着自己的展品上台拍卖，下面的人也竞价出价。只不过，因为无法保证展品的真伪和品质，所以几乎每一名有意竞拍的人，都带来了一名专业的掌眼先生。

    拍卖会开始，一名白白胖胖的富商首先带着一条古朴西式项链上台了，他介绍说是英国皇室维多利亚时期流传出来的王妃首饰，底价五千万。

    随后，下面有意竞拍的人，纷纷和自己的掌眼先生上台仔细观察，得出自己的结论，然后竞价。

    最后，这条项链被一名港城的富商以八千万的价格拍走了。

    就这样，一件件展品纷纷被带到展台上进行展览和拍卖。

    其中，俞青湄也带来了自己公司十年前的一件限量版的首饰拍卖了出去，最终成交价为六千万。

    就这样，拍卖会场如火如荼，一片热闹。

    终于，交易成功了二十多样展品之后。一名身穿灰色长袍，带着一串金丝楠木手链的六十来岁的中年男子走上台去。

    站在台上，他目光向下扫了一遍，然后拍拍手。顿时，一名须发皆白的老者拿着一个古朴的木盒走了上来。

    手链男子将木盒接过来，放在展台上，缓缓打开木盒，露出一把晶莹剔透的玉如意。

    这把玉如意外形古朴苍劲，玉质纯净，品相完好，一眼看去，绝对是上佳的古董。除此之外，更为重要的是，随着木盒打开，玉如意散发出一层清雅馥郁的香味，轻轻嗅一口，顿时感觉身子一阵轻飘飘的，整个人都轻松了起来，好似升入了仙境一般。

    一时间，小会场中的人，几乎全都沉醉在了这股香味之中。

    而此时，那手链男子一下将木盒盖上，朗声道：“这把玉如意，就是我要拍卖的物品。”

    “至于这把玉如意的具体之处，我请胡大师向各位介绍。”说着，手链男子对身边那名须发皆白的老者做了个请的手势。

    老者一抚长须，踱着步子走了过来，目光在众人身上扫了一遍，然后开口道：“这把玉如意，不光是古董珠宝，还是一把地级武者的武器。”