    碧霄仙子甚喜。

    “告辞，愿咱们合作成功！”

    碧霄仙子抱了个拳。

    “对了。”

    紫薇大帝提醒道：“须弥山下太上、天河、准提、接引以及鸿钧老祖的弟子，早就布下了绝仙阵，说凡是仙众进阵必遭灭绝，反正威力不弱，就算攻克大军，还得攻克绝仙阵，希望你们能成功，别让我们白白送死。”

    “我会把话带到。”

    碧霄仙子再次抱拳，然后抽身悄然离去。

    按计划，本来是紫薇大帝同意，就下令撤退。

    但眼下朵朵和叶战被困，若是下令撤退，他俩就没的救了，必遭俘虏无疑。

    所以她不能下令撤退，继续厮杀下去，到时来救也好救，否则撤了就救不了了。

    于是乎，她独自趁乱返回中军大帐。

    而此时，中军大帐那边。

    由于左翼已经混战一团，叶辰根本无法用东皇钟去帮，而且就算用东皇钟去帮，他因为无法全身心投入进驾驭东皇钟，准提接引可轻松将东皇钟震开。

    所以根本帮不上忙，为此也只能干着急。

    “怎么样？”

    但见碧霄仙子回来，申公豹迫切问道。

    “紫薇大帝已经答应了，我本想让大家撤退，但太子和公主被三个圣人所围，昊天扬言要砍太子公主首级送给陛下，为此我不敢让大家撤退，先把消息带回来，你快想办法救太子和公主。

    申公豹一听，当即思索了起来。

    很快，他就想到办法，当即下令：“正面三百亿大军，立即朝右翼靠近，快！”

    命令一下，正面的皇天军，一边开着空炮，一边朝右翼而去。

    “军师，正面敌军正在朝咱们右翼的敌军靠拢，好像有所行动。”

    李靖有前军将领来报。

    姜子牙眉头皱起。

    “申公豹到底在搞什么？”

    姜子牙很是不解。

    但很快，他便下令：“通知前军，随着敌人的行动而行动，盯紧他们，别给他们可趁之机！”

    “是！”

    不多时，随着大军朝右翼靠拢，叶辰和通天教主周围没了人马，便不再担心因为他们的撤离会给大军带来重大伤亡。

    于是乎，叶辰开始倒计时。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “撤！”

    随着“撤”字响起，通天教主立即收回地书，与叶辰一道，用最开的速度躲开天书攻击力的射击，然后用上加速符和消耗修为作为推动力，朝左翼方向激射而去。

    太上的天书攻击打了个空。

    “不好！”

    姜子牙顿时脸色大变，十万火急道：“师伯、天河老祖，速速支援左翼！！！”

    他话音落下，太上和天河往左翼而去之时，叶辰和通天教主已经抵达左翼。

    轰轰！！

    刚好有两个天庭那边的低级圣人从水里浮出，被叶辰和通天一人一拳碾碎肉身，连神魂都被撕裂。

    听到动静，昊天等人寻声看去。

    乍一看。

    “我的娘！快跑！”

    昊天惊喊出来。

    开玩笑，一旦让叶辰和通天扑过来，被逮住的话，他的神魂会被瞬间撕碎，能不害怕吗？

    连准提和接引，还有几个圣人，也都吓得躲开，朵朵和叶战瞬间解困。

    “朵朵，快带战儿撤回去！其余人马，也都迅速撤回去！”

    叶辰扯着嗓子喊道。

    话音落下之际，他一个东皇钟撞击向天庭大军，瞬间碾爆数万亿天庭大军。

    通天教主也用混元金斗碾碎数万亿大军。

    而这时，太上老君和天河老祖赶了过来。

    不等太上老君用天书发起进攻，叶辰就冲到太上老君面前，与太上老君对了一掌。

    轰！

    一股恐怖的冲击波，在天庭大军中冲击出去，瞬间将至少十万亿大军冲成粉末。

    在冲击波冲向撤退的皇天军时，通天教主拦住了冲击波，为此皇天军没有受到什么伤亡。

    “哈哈！”

    通天教主开怀大笑：“太一道兄，这波赚大了。”

    太上老君脸都黑了，立即用天书对叶辰发动攻击，叶辰一闪，轰杀的全是天庭大军，太上老君又不敢大显身手和叶辰打，否则会给天庭大军带来更为恐怖的伤亡，无奈之下，他将天书对准掩护皇天军撤退的通天。

    面对天书的攻击来袭，通天教主也不敢躲开，一旦躲开，他身后的弟子和皇天军就遭殃了，为此硬着头皮去用地书去挡。

    但挡不住天书的攻击。

    别轰的连连爆退，就连准提、接引、天河等人，都向通天教主发动进攻。

    叶辰见状，也知道不能在敌军当中再杀下去了，否则通天被干掉损失就大了。

    于是就撤回去帮助通天教主。

    废了九牛二虎之力，皇天军这边的人马才撤回左翼的一百五十万亿大军中。

    而双方，在这一刻也停战了。

    皇天军的兵力，也开始朝天庭大军正面靠拢。

    完成靠拢后，叶辰也是精疲力尽，往中军大帐的宝座上一坐，就问：“伤亡情况如何？”

    姜子牙面色凝重回答：“据统计，五十万亿敢死队出征，活着撤回来的只有三万五千亿，阵亡四十六万五千亿左右。”

    “除了大军付出惨痛代价，我方的高手也付出了重大伤亡，大罗境损失八千余人，太上镜损失四百余人，大道境损失四人。”

    “四位阵亡的圣人为太尉、六部天将中的两位天将、还有一位民间圣人。”

    话音落下，中军大帐内一片死寂。

    所有人悲痛欲绝。

    特别是叶辰。

    丧失了三位忠诚旧将，犹如被砍断三根手指，心痛的难以呼吸。

    “这次的伤亡代价太大了！”

    叶辰哀叹一口气，闭上眼睛。

    这时，多宝道人道：“师尊，无当师妹、龟灵师妹，也都阵亡了。”

    “呜呜...无当圣母是为了救战儿被昊天射杀的。”朵朵抹着眼泪道，她当时被围困，看着一个个熟悉的面孔被杀，那种心情有多难受只有她自己最清楚。

    “他娘的！”

    通天教主咬牙切齿：“昊天这个狗贼，等他们兵败之日，看我怎么让他万劫不复！”

    说着，他又气呼呼的呵斥申公豹：“都是你出的骚主意，付出这么大的代价，要是紫薇和后土不给力，攻克不了须弥山，看为师怎么收拾你！”

    申公豹身躯一震，弱弱道：“只要他俩肯真心帮忙，攻克须弥山的希望还是很大的，师尊先别因为暂时的伤亡而气馁，风雨过后会有彩虹的，请师尊耐心等待彩虹出现。”

    通天教主还能说什么？

    只能等待最终的结果了。

    “对了。”

    碧霄仙子道：“紫薇大帝说了，须弥山已经被太上等人布下绝仙阵，说凡是仙众进入必遭灭绝，攻克敌军之后，这绝仙阵还是一道关卡。”

    “无妨无妨。”

    通天教主摆摆手：“玩法阵，太上他们还玩不过为师，上次的封神大战，咱们阐教的诛仙大阵、万仙大阵、十绝阵，哪一个不让他们头痛？”

    “只要能击垮他们的大军，什么狗屁绝仙阵，为师还是有把握将其破之！”

    通天教主玩法阵的能力，大家都是有所耳闻，尽管他说的很轻松，但大家还是相信，就算没有他说的那么轻松破之，但应该能破之的。

    此时，天庭那边。

    “怎么样，伤亡情况统计出来没有？”

    昊天大帝问道。

    “回大帅，已经统计出来了。”姜子牙道：“根据统计，此次咱们共损失五十万亿大军，之所以损失这么多，就是让太一和通天冲进来，被他俩这一波打击，死亡至少三十万亿，否则伤亡不了那么多。”

    “除了大军之外，还阵亡了两位民间圣人，也是被太一和通天轰杀的。”

    “他娘的！”

    昊天咬牙切齿，被太一和通天这一波偷袭，确实伤亡太大了，也就是太上和天河没看好，他不能说什么，要是准提和接引没看好，他指定怒喷两人一顿。

    不过他还是安慰起了自己：“虽然伤亡有点大，但敌人的伤亡不比咱们轻，首先他们的太尉就死了，是本帅亲眼看到的，还有无当圣母也被本帅亲手宰杀，论伤亡代价，他们这波比咱们亏多了，这般消耗下去也行，本帅愿意能他们消耗，等消耗道最后，咱们还是比他们强，想都别想攻克须弥山！”

    “大帅说的对。”

    众人也都是这么认为的。

    “好了，都退下去，警戒敌军动向吧。”

    昊天摆了摆手。

    众将离开中军大帐。

    且说紫薇大帝。

    回到左翼大军后，他就在他的军帐中陷入沉思。

    虽然当时情况危急，答应了碧霄仙子，但真正要实施起来，他也害怕的很，毕竟这是一个必死无疑的行动，在死亡面前，谁都会胆怯的。

    “我到底要不要按他们说的做？”

    他一时间也下不定决心。

    一番沉思后，他幽幽叹了口气。

    “罢了，答应都答应了，要是反悔，那他们就白信任我一场，付出那么大的代价，也就失去意义了，就当作是一场赌注，跟他们赌一把吧。”

    做下这个决定，紫薇大帝吩咐道：“把孤的部将全部唤进帐内，孤有事要和他们商谈。”

    “是！”

    <!--over-->

