    扑哧！

    当李九霄的右手抓在右侧虚空时，一股鲜血瞬间飙射而出。

    鲜血飙射而出时，一名中年男子的身形也随之出现。

    不过此刻这名中年男子的眉心直接被魔光洞穿。

    刚才这道鲜血正是从其眉心的血洞中飙射出来的。

    而李九霄的右手正宛若铁爪一般，死死抓着这名中年男子的脖颈。

    不过此刻李九霄的目光并不在这名中年男子身上，而是看向了正前方，神色平静漠然地冷冷道：

    “弑天者都是一群藏头露尾的老鼠不成，来了都不敢现身么。”

    这名中年男子的身份他不用猜也知道，除了弑天者之外没有哪个势力能培养出这么顶尖的刺客来。

    而且这名中年男子不知道用了什么方法，竟然逃过了龙老头的探查。

    不过很大的原因也在于龙老头刚才的注意力完全在他说的那些消息上，并没有探查四周，所以才给了这些家伙可乘之机。

    但是龙老头开始探查之后，这些隐藏在暗中的老鼠立马就无所遁形了。

    随着他冰冷无比的话音落下，前方五十米外赫然有九道身影缓缓现身而出。

    这九道身影里边为首的赫然是那名带着银色面具的弑天者。

    对视一眼后，李九霄心里略微有一点诧异。

    他都以为这家伙死在了那个秘境里边，没想到被他们活着出来了。

    就在李九霄盯着陈天时，带着银色面具的陈天也在盯着他。

    此刻陈天心里的震惊丝毫不比李九霄弱。

    外界的其他人或许不知道那个万米高的星空巨门为何会消失，但是他却大概猜到了一些。

    李九霄在他们之前踏上那片神秘之地消失不见，而他们还在锁链上苦苦坚持。

    当他和另外三名弑天者好不容易踏上那片神秘之地后，却被一股特殊的力量给传送到了陷空岛里边。

    再后来便是屹立在陷空岛内的那个万米星空巨门消失。

    这一切都发生在李九霄进入那片神秘世界之后。

    所以他立马断定这一切和李九霄有关系，于是就带着人在这里等待。

    这些念头在脑海里边快速闪过之后，陈天深吸一口气，看着李九霄一字一句道：

    “李九霄，我们弑天的底蕴比你想象的更加恐怖。

    将你在那片神秘之地得到的东西交出来，我们放你一条生路，否则……”

    看着陈天张口就威胁自己，李九霄顿时忍不住笑了起来，只是笑容很冷很冷。

    “你们弑天还真是够霸道的，只可惜你们的霸道用错了地方，更加用错了对象。”

    在那条五百米锁链上时，他就想斩杀了这家伙，只可惜没有斩杀成功。

    本以为想要斩杀这家伙应该没机会了，可谁想到他竟然在这里等候。

    面对这样送上门的敌人，他若是不将其收下，简直就是天理难容。

    杀意凛然的冰冷声音落下，李九霄收起右手中的这具尸体。

    然后便施展挪移神通消失在原地。

    此刻他已经懒得和这些家伙废话了，只想尽快屠灭，然后去寻找陆天辰问清楚有关星域之门的消息。

    目睹着李九霄消失在原地，陈天顿时冷喝一声：

    “小心！”

    他身上有对付李九霄的底牌，所以并没有什么畏惧。

    但是他身边的这八个家伙可没有自己那样的底牌，面对李九霄怕是凶多吉少。

    不过事到如今他没有别的选择，必须将李九霄擒拿或者斩杀。

    就在陈天的惊呼声落下时，李九霄出现在最左侧那名弑天者身前一米处。

    看着突然出现在自己面前的李九霄，最左侧这名弑天者顿时被眼睛一缩。

    在这样极度的震惊和恐惧之下，他竟然有了短暂的呆滞愣神。

    虽然不到一个瞬息的功夫他就反应过来，但是他的反应速度依旧太慢太慢了。

    就在他反应过来的刹那，李九霄的右手已经如同毒蛇一般缠绕住了他的脖颈。

    魔功运转，这名合体初期修为弑天者体内的精气神以及体内灵气瞬间朝着李九霄的掌心涌入。

    不到短短的片刻功夫，这名弑天者就直接变成了一具干尸。

    轻轻一震，这具变成干尸的弑天者就化为粉末洒落在云霄之上。

    刚刚显露出来的储物戒和几件宝物直接被李九霄收进了九幽塔里边。

    这个过程看似缓慢，但实则在电光火石之间就已经完成。

    李九霄的速度太快，陈天和另外七名弑天者根本来不及救援。

    当他们想要救援的时候，同伴已经化为粉末随风飘散。

    看着这一幕，陈天顿时眼睛一缩，心里掀起了惊涛骇浪。

    有关李九霄的消息最近他已经听说了不少。

    不过那些消息都是听说来的，和亲自见证完全是两回事。

    原本他以为那些事情应该是被人故意夸大了。

    但是此刻亲眼见证李九霄出手之后，他才明白过来，那些消息没有一丝一毫的虚假。

    上边派自己带着底牌下来斩杀李九霄并不是大材小用，甚至算是太过轻视了。

    如果不是因为身上有着上边赐予的强大底牌，此刻他就想要逃离这里了。

    陈天这位地阶弑天者都如此恐惧忌惮，另外的七名弑天者就更加不用说了。

    毕竟他们都是玄阶弑天者，实力和这名化为灰烬的同伴相差无几。

    连同伴都没有任何反抗之力，他们的结果可想而知。

    他们沉浸在震撼里边，但是李九霄的动作却不会停下来。

    轻松灭杀这名弑天者后，他便再次屈指成爪，朝着旁边的弑天者抓去。

    这些家伙不过是合体修为而已，对他来说没有任何威胁。

    仅凭肉身力量和部分修为就足以轻松斩杀，压根用不着祭出寂灭枪。

    这名弑天者虽然心里恐惧无比，但是已经有了准备。

    当李九霄挥爪而来时，他瞬间爆发修为气势，手中祭出一个银色短刀攻击向李九霄的丹田。

    而陈天和另外的六名弑天者亦是爆发气势，各自祭出法宝，联手攻击向李九霄。

    面对比他们弱小的敌人时，他们胸有成竹，不将其放在眼里。

    但是面对李九霄这样的恐怖狠人，他们不敢有丝毫大意松懈。

    因为大意松懈的结果就是丢掉性命，彻底身死道消。

    看着联手攻击而来的陈天等八名弑天者，李九霄眼中闪过一丝不屑……

