
　　她的手速很快，那些专业人士都还没反应过来，加载条已经加载完成。

　　“好了。”

　　宋晚起身，无视那些人僵住的笑脸，慢悠悠的下了大巴。

　　小刘赶忙过去查看，只见电脑里正在播放着事发当时的画面。

　　只见一辆车在路边停下，一名女子拉着一十几岁的小姑娘从车上跑下来。

　　还没跑出几步，一中年男子突然拿着一把水果刀从车上追下来，他先是捅伤了小姑娘，又将女子拖了回来，连捅数刀。

　　这一块并非停车区，很少有行人路过，基本都是车来车往，所以，等母女俩被人发现时，已经没有了生命特征。

　　男子捅完人后，开始拿出手机拨通电话。

　　不一会儿，就见一辆黑车在不远处停下，男子上了车后，黑车扬长而去。23sk.Com

　　“车牌被黑布遮住，不过，能确认他们朝南城方向去。”

　　小刘的话一出，其他人才反应过来。

　　所有人都陷入了沉默。

　　有人震惊道：“艹！老大从哪儿找来的小姑娘，这么变态？”

　　他们忙活大半天都没法恢复的视频，那小姑娘不到一分钟就解决，这还是人吗？

　　“先不说这个。”小刘拿出手机，拨通了陆怀修的电话。

　　陆怀修接到通知后，诧异的挑了下眉，挂断电话后，忙给局里打电话。

　　刚安排好，他就见宋晚正朝自己这边走来。

　　陆怀修朝她走了过去，挑眉说：“弟妹，你帮了我一个大忙。”

　　宋晚看了旁边一眼，发现尸体已经不在，想来，应该是被抬走了。

　　她抬眸对陆怀修淡淡一笑，“举手之劳。”

　　“我得回局里一趟，你要出城是吗？我这就让人送你回去。”

　　从这里出城，不会堵车。

　　“你要去追人？”宋晚问。

　　“嗯。”陆怀修颔首，“大概确认他们逃跑的路线，已经通知那边的巡警。”

　　“我跟你去。”

　　沈晔好像挺在乎陆怀修的，他若出什么事，沈晔怕是会难过，宋晚不想看沈晔难过。

　　“不行！”陆怀修摇头，“太危险了，你若有个好歹，我怕是不好跟阿晔交代。”

　　宋晚淡声道：“我会跟他说。”

　　陆怀修沉吟片刻，想到宋晚的身手，最后点了点头，“行吧。”

　　小刘把车开了过来，二人忙开门坐了上去。

　　“小姑娘也去？”

　　经过方才的事后，小刘对宋晚的态度好了许多。

　　“别废话，走吧。”

　　陆怀修系好安全带后，淡声催促。

　　小刘没再多问，而是驱车离开案发现场。

　　宋晚上车后，并没有通知沈晔，而是靠在椅背上闭目养神。

　　陆怀修通过后视镜看了她一眼，然后拿出手机，给沈晔发了信息，“娇娇，我遇上弟妹了。”

　　“嗯，在哪儿？”

　　“狗男人。”

　　见沈晔几乎是秒回信息，陆怀修忍不住小声吐槽。

　　平时他给沈晔发短信，他少说也要十几分钟才回。

　　重色轻友的东西。

　　陆怀修暗自咒骂沈晔几句，才开始回信息：“出郊区的大道上，这附近有命案，严重堵车，我在路边看到弟妹，我现在要去追捕毒贩，弟妹说要和我一起。”

　　他觉得，这种事，宋晚应该不会和沈晔说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第76章 这还是人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 