    “把画面放大！”

    几乎每一艘战舰的指挥官都发出了这样的命令。

    很快，放大后的画面就呈现在无数人面前。

    画面上显示，一个身高近两米的人类男子静静地悬浮在幽暗的太空中，微微抬起的右手拇指和食指间，似乎捏着一样东西。

    “继续放大，快！”

    指挥官情绪激动地喊道。

    他的话音一落，画面就以林宇的右手为焦点再次放大。

    这下子所有人都看清了，那就是刚刚他们发射的光粒，只不过光粒现在处于静止状态，因此看不到任何光芒，只能看到原本的金属色。

    “这……”

    所有人都呆住了，迟迟说不出话来。

    “这怎么可能？”

    徒手接光粒，这是多么恐怖的一件事。

    要知道光粒携带的动能可以轻松击毁一颗行星，结果却被一个看似寻常的人类男性用手给接住了。

    “等等，他好像没有防护地飘在太空中……”

    这时，有人注意到了这个细节。

    这本来应该是第一时间注意到的事，但由于林宇徒手接光粒的事情实在太过震撼，导致无数人都忽略了这件“小”事。

    当然，即便现在有人将这个细节点明，大家也依然觉得这是一件微不足道的“小”事。

    开玩笑，能徒手接光粒的人，想做什么做不到？

    无防护在太空中飞行算什么？

    “指挥官，我们……”

    旗舰上，众军官齐齐看向舰队指挥官，欲言又止。

    可惜指挥官也和他们一样，在这种时候完全失去了定力，呆呆地站在那不知道该说什么。

    而就在他们发愣的时候，外面突然光芒闪耀。

    各个战舰上的大小武器先后开火，将漆黑的太空染得五颜六色。

    在这些光芒的刺激下，众人终于反应过来，这是舰上人工智能的自动防御机制启动了。

    这说明，那个神秘男子已经越过了舰队的警戒线。

    “他到了哪里？”

    舰队指挥官反应过来后，努力咽了口唾沫润了润嗓子，沙哑地问道。

    他的话音一落，人工智能立即将一副图像呈现在指挥台上。

    画面上，那个神秘男子任由那些炮火轰击在身上，不快不慢地朝旗舰接近。

    “拦不住他！完全拦不住他！”

    看清这副画面的人几乎都绝望崩溃了。

    他们想不出来自己这边还有什么手段可以阻止那个神秘男子。

    “快撤退！空间跳跃！”

    指挥官猛然惊醒，大声喊道。

    但可惜的是，空间跃迁引擎需要启动时间，而且就算成功启动，在这么复杂的局面下，也只有少部分战舰能成功离开战场。

    嘶拉！

    突然，指挥台边上的坚固墙壁突然被撕开一个裂口，那个神秘男子缓缓从裂口走了进来。

    林宇进入旗舰指挥室后，朝在场的人看了一眼，随后便自顾自找了张椅子坐下。

    “都坐吧，有些事正好问问你们。”

    众人面面相觑。

    你看看我，我看看你，不知道该怎么办好。

    最终，还是舰队指挥官打了一个手势，示意众人按对方的命令落座。

    现在的情况已经很明了了，他们没任何办法反抗，所以只能乖乖听对方的话。

    不过好在对方似乎有谈判的意愿，所以事情说不定还有转机。

    “你们是从哪个星系过来的？”

    林宇将手中的金属弹头朝指挥台上一扔，问道。

    听到这个问题，指挥官稍稍沉默了一下，随后命令人工智能道：“告诉他。”

    瞬间，指挥台上的全息图像就开始发生变化，从战场局势图变成了宇宙星图。

    星图出现之后，便不断放大，从全局到局部，很直观地将他们的故乡展现在了林宇眼前。

    林宇看完之后发现，这个星系离银河系不远，和现在这个三角座星系也非常近。

    也就是说，这支舰队并非来自深空。

    当然，对于还未掌握星际旅行的人类文明来说，不同星系间的航行已经算是难以想象的远距离旅行了。

    他们能做到这点，足以震撼无数人类文明。

    “你们是什么时候开始跨星系航行的？”林宇又问道。

    听到这问题，舰队指挥官本能地想要拒绝回答，或者撒一个谎给出个编造出来的答案。

    但不知道为什么，这个不明身份的神秘男子会给人一种极为强大的压迫力，让人有一种类似窒息的压迫感，这导致他根本不敢撒谎，更不敢拿整个舰队的安危来冒险。

    “三个月前，我们第一次离开母星所在的星系……”

    指挥官老老实实将准确时间告诉林宇。

    “三个月前？”

    林宇心中暗道，三个月前正好是自己击败那个魔神傀儡不久。

    果然和自己来时料想的一样，这支陌生星际舰队的出现没有那么简单，一切恐怕和古魔神有关。

    “你们为什么会突然想着进行跨星系航行？之前为什么不这么做？”

    林宇继续问道。

    这些人所属的人类文明显然早就发展出了极为先进的星际航行技术，然而却迟迟不离开自己的星系，显然有深层次的原因。

    当然，林宇也知道宇宙是非常空旷的，不同星系之间乃至于不同的星球之间都隔着大片大片的真空地带，所以有可能在太空中飞了很长很长的距离，也不会发现任何有价值的东西。

    这导致星际航行面临的困难远比想象的大。

    不过这个掌握了星际航行技术的人类文明，显然有远超其他文明的探测能力，可以探明极远处的星域。

    对他们来说，可以提前找好有价值的目标，然后直接过去。

    “我们不是不想离开自己的星系，而是另有原因。”

    舰队指挥官不敢触怒林宇，所以只好再次老老实实地说出实情。

    “很多年前我们就尝试过进入深空，但每次只要稍微走得远一点，就会出现各种各样的意外，最终导致远航失败。”

    “而除了星际航行中会出现的意外之外，一些政治因素也会阻止我们远航。”

    “很多次明明已经制定好了远航计划，结果因为各种各样的原因最终导致计划搁浅。”

    “总之，我们的星际旅行一直面对着重重阻挠，直到最近才终于好转。”

    说这话时，指挥官的脸上很明显地露出困惑的神色。

    不过林宇在听完对方的话后，倒是瞬间就推断出了导致他们远航失败的真正原因。

    “果然是古魔神在搞鬼！”

