
    罗兹现在就有点后悔了，急忙喊道“博特！”

    博特快步走了进来，轻声问道“老爷，有什么事情？”

    “我的手机呢？”

    博特迟疑了一下说道“老爷，之前叶先生不是说要拖延时间吗？”

    罗兹一脸着急，说道“我知道，但是如果他们联系不到我，惹怒了对方怎么办，要是卡尔有什么闪失就晚了？”

    博特犹豫了一下说道“我现在让人给您送过来。”

    说完转身走了出去，为了防止绑匪联络到罗兹，不仅仅是罗兹的手机，还有博特的也都关机了。

    没有多久，博特就回来了。罗兹打开手机，当他看到有二十几个未接电话之后，脸色就变了，在客厅当中来回走动，如果换成他那么久联络不到对方，恐怕也会非常生气，保不准冲动之下就做出什

    么事情来。

    想到这里，罗兹一咬牙，就按照号码重新拨打了回去。

    可是让他觉得奇怪的是，等到他回拨的时候对方居然也没有接听。

    这让罗兹心中的预感越来越不妙了“不行，我早就不该听他的，泰坦回来了没有？”

    “老爷。”

    一道身影出现在门口，快步走了回来，正是戴比尔斯家族的坐镇高手，泰坦。

    罗兹急忙问道“有没有卡尔的消息？”

    泰坦摇头，脸色凝重道“到目前为止还没有一点的消息，我之前怀疑是格兰瑟姆做的，但是我派人过去查看，发现他们那边没有一点的动静，而且人手也没有调动。”

    “难道不是格兰瑟姆？”

    罗兹只能够干着急。

    而就在这个时候，一名佣人慌忙跑了进来“罗兹老爷，卡尔少爷，卡尔少爷回来了！”

    罗兹一愣，接着就喜出望外道“回来了？他没有事情？”

    正想要继续问的时候，卡尔已经带着叶秋他们出现在了门口。

    罗兹见到自己的儿子，心中一喜急忙上前，抓着卡尔的肩膀问道“卡尔，你有没有事情？”

    卡尔急忙摆手，说道“父亲，我没有事情。”

    罗兹这才放下心来，皱眉道“到底是怎么回事？是谁把你带走了。”

    卡尔一脸愤怒，沉声道“是西塞罗！要不是叶他们来救我，现在我都没有办法见到您。”

    “西塞罗？格兰瑟姆！”罗兹眼中冷光一闪，接着对着叶秋感激道“谢谢。”

    他没有想到，叶秋居然真的能够把卡尔带回来了，想到之前自己居然怀疑叶秋接近自己的儿子有其他目的，就让罗兹心里面感觉到有些愧疚。

    但是他心里面也满是疑惑，想要知道叶秋到底是怎么把卡尔带回来的。

    罗兹问道“这个，事情经过到底是怎么样？”

    叶秋没必要跟罗兹解释，而是说道“现在还有其他事情要做。”

    卡尔想了起来，急忙说道“对，叶说的没有错，父亲，这一次我的车队遇袭，我怀疑我们家族有内鬼！”罗兹眼睛微眯了起来，这个怀疑他也有，要知道以戴比尔斯的实力，雇佣的车队成员全部都是顶尖的安保，训练有素，就算是遇到战神殿也有得一拼，掩护卡尔逃跑还是

    没有问题的，但是这一次却是损失惨重。

    “这件事情先不着急。”

    罗兹想了想说道。

    叶秋说道“如果这个内应一天不除，那么戴比尔斯随时都可能遇到危险。”

    罗兹眉头皱了起来，叶秋说的也没有错，可是现在没有任何的怀疑目标，要是就这样子调查起来，难免会让家族内部动荡。

    卡尔也说道“父亲，我觉得叶说的没有错。”

    罗兹眉头紧皱。

    而就在这个时候，巧合的是，默多克带着安德鲁也回来了。

    “叔叔。”

    默多克快步走进客厅，当他看到卡尔还有叶秋的时候，脸上露出愕然的神色，惊诧道“卡尔，你回来了？”

    卡尔点了点头，知道默多克是去找自己了，虽然没有帮到忙，但也是出力了，于是说道“谢谢。”罗兹现在不想多事，只要卡尔回来就可以了，所以对着默多克温和道“默多克，你也辛苦了，先去休息吧，还有安德鲁先生，感谢您的帮助，虽然没有将我儿子解救出来

    ，但是酬劳之后我会让人转账给你的。”

    默多克微微一笑，说道“叔叔，我还有事情要说。”

    罗兹一愣，问道“什么事情？”

    默多克看了叶秋他们一眼，轻声说道“虽然这一次我们没有解救卡尔，但是还是有一点收获，安德鲁先生，你来说吧。”

    罗兹看向安德鲁。

    安德鲁上前，笑道“罗兹先生，通过我的调查，绑匪其实分为了两批，一伙人跟您取得联系，而另一伙人则是负责挟持卡尔少爷。”

    罗兹心中一动“你们找到另一伙绑匪了？”

    安德鲁点了点头，接着也看了一眼叶秋他们，说道“是的，不过只抓到一个，另外几个人都跑掉了。”

    罗兹一愣“抓到了一个？那么带过来问问看。”默多克点头“把人带进来。”接着又有意无意地看了叶秋他们一眼，低声说道“叔叔，为了保守起见，我觉得还是先收掉我们所有人身上的武器，以免出现不必要的情况

    ，当然除了安保人员。”

    叶秋眼睛突然微眯起来。

    这一次他们是跟着卡尔进来的，有卡尔在自然不会让人搜他们的身体，而是把武器带了进来。

    而卡尔、罗兹他们就不用说了，本来就是这里的主人，带不带武器还不是随他们的便，默多克这么说针对的就是他们。

    张洪飞低声说道“老大，好像有点情况。”

    云涛问道“我看这两个人好像不对劲，怎么办？”

    叶秋轻声道“静观其变。”

    卡尔也想到了这一点，不满道“默多克，你什么意思？你在怀疑我的朋友？”

    默多克平静道“没什么，就是小心点而已。”接着看向罗兹，低声说道“叔叔，我觉得您最好能够听我的。”

    罗兹眼中闪过一道精芒，他相信自己的侄子不会无的放矢，恐怕是在另一伙绑匪身上发现了什么东西，所以才会这么提议的。虽然这么做，对叶秋他们似乎不太友善，但是相比起这些华夏人，罗兹还是更愿意相信自己的侄子。
