

    唐栓的脸立即黑了，他当然清楚顾明卿这话就是威胁！顾明卿在威胁唐玉，要是再敢朝她要首饰，外面就会传些关于唐玉的流言！

    唐栓对着唐玉怒斥，“你说啥浑话！”

    转头，唐栓又对着顾明卿柔声道，“瑾睿媳妇啊，你姑姑别看比你大一辈，但是她年纪跟你差不多，就喜欢开玩笑，你别把她开的玩笑放在心上。”

    唐玉不甘心那么好的机会白白从手中流失，咬着牙道，“你父母给你的首饰，你不能送。那三嫂送你的首饰总能送我吧。”

    周氏眉头一挑，并没开口，只是静静看着顾明卿，似乎是想看看顾明卿会如何解决唐玉的刁难。

    “婆婆给我的首饰吗？那自然也一样不能给姑姑你了。婆婆送我的首饰，代表婆婆对我的看中，是婆婆对我的一片心意。我已经嫁给相公了，自然得将婆婆当成自己的亲娘一样，我怎么能糟蹋婆婆的一片心呢。”

    顾明卿蹙着眉头，用一种“你怎么能提出如此无理无情又残忍的要求”看着唐玉。

    唐玉差点被气了个仰倒，顾明卿是故意的！她就是故意不让她舒服！故意让她难受！

    唐立仁和周氏对视一眼，皆从对方的眼里看到了满意的神色，这份满意是对顾明卿的。

    唐立仁现在真的是很喜欢顾明卿这个儿媳妇。

    唐立仁其实对唐瑾睿的婚事真心是觉得有些棘手，不知道该为唐瑾睿选个什么样的儿媳妇。唐立仁清楚唐瑾睿以后是要考科举做官的，目前他已经是秀才了，以后的前程显见是光明的。

    如此，唐瑾睿妻子的人选自然是要慎之又慎。村里的姑娘，唐立仁是首先排除了。不是唐立仁眼界高，看不起乡下姑娘，唐立仁自己就是乡下泥腿子出生，不会看不起在地里刨食的庄稼人。

    唐立仁不否认的是乡下的确是有好姑娘，这一点毋庸置疑，爽朗、大方还有能干的姑娘，这样的姑娘在乡下是有的，问题是乡下姑娘肯定不会识字啊！唐立仁忍不住想如果二儿子真的娶了一个乡下姑娘，他们之间有话聊吗？等唐瑾睿做官了，乡下姑娘能为他操持后院，做好一切的迎来送往吗？

    唐立仁这些年还是有些见识的，他深知要想做好一个官，不止需要男人立得住做得好，一个贤内助也是必须的。想要在乡下找那么一个姑娘，那是不可能的。

    至于在县里找姑娘，唐立仁是想过的。问题是要找一个好的，这也困难。首先唐瑾睿目前只是一个秀才，能看中他的高门大户是有，但给出的都是庶女，极少会有嫡女。

    唐立仁打听过高门大户的庶女过得都是啥日子，当嫡母的不死命压榨庶女就不错了，咋可能真心实意待庶女，把庶女养的有本事，调教的好好的，甚至压过嫡出？这明显是不可能的。

    要是找商户人家的姑娘那就更不成了，眼皮子怕是比较浅，而且商户人家的姑娘眼睛里大多只盯着钱，万一在唐瑾睿做官时，因为钱干出啥丧尽天良的事，那就更不好了。

    总结一下，唐瑾睿的婚事就成了梗在唐立仁心里的一根刺，每每想起，心里就忍不住叹息。

    现在好了，唐瑾睿娶了顾明卿，这一切问题都解决了。

    顾明卿是侯府小姐，虽说本质跟他一样也是乡下人，但是好歹在侯府生活了八年，受了八年侯府教育。容貌，礼仪还有姿态都是一等一的。

    原本唐立仁还有些担心顾明卿会软弱，毕竟一个千金小姐在面对一群只想从你身上吸血的乡下泥腿子时，怕是会撕不开脸掰扯，然后被占了便宜，最后只能忍气吞声。

    可是顾明卿现在的行为清清楚楚，明明白白地告诉唐立仁，顾明卿是个聪慧有手段的女子，圆融而又完美地解决一切，既没撕破脸，又狠狠打了想要占她便宜人的脸。这样的顾明卿真的是很好。

    唐立仁用满是赞赏的眼神望向顾明卿，同时心里难得的对他那个亲娘老张氏产生了那么一丁点的感激之情，毕竟要是没有老张氏，他还真不会有如此好的儿媳妇。尽管老张氏一开始的目的不纯，压根儿就没安好心。

    转眼就到了中午，唐家在正屋吃饭，男女分开。

    顾明卿没有让董妈妈和巧巧立在她身后伺候，挥了挥手让她们下去自己用饭。

    董妈妈在下去前，看到了唐家的饭菜。因为昨天是唐瑾睿和顾明卿成亲，有许多菜都没动，这天，菜放一天是坏不了的，所以唐家今天压根儿没烧新菜，都是吃昨天的。

    董妈妈知道农家人都是这般节省的过日子，可是一想到顾明卿以后也要这么过日子，心里不禁重重叹息，这的确是很委屈顾明卿了。

    唐家的主食是窝窝头和黍米粥。

    女眷这一桌，令顾明卿有些惊讶的是居然不是老张氏分饭。而是一个一个自己拿。

    李氏盛粥拿窝窝头时，老张氏阴冷的视线一直死死盯着李氏，所以后者根本不敢拿多，盛的粥也是薄薄的，一眼望去只能看到一片水影。

    李氏给自己盛完，又飞快给她所出的三个女儿拿窝窝头，盛粥，三个人碗里的粥全是稀薄稀薄的。

    这样能吃饱？答案绝对是否定的。

    饶是如此，老张氏对李氏和她所出三个女儿还是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    老张氏不满嘟囔，“一群赔钱货将来全是别人家的，吃啥吃！

    李氏面色羞红地低下头，唐盼睇和唐招娣不敢反驳，跟她们亲娘一样低着头。只有年纪最小的唐来娣昂着头，一脸倔强，不服输地瞪着老张氏，“奶你不也是自己嘴里的赔钱货！”

    顾明卿这是第一次见识到唐立孝口中敢跟老张氏对着干的唐来娣，性格是挺倔强的，不过只知道一味向前冲，一点谋略技巧都不用，只会撞得头破血流。

    “你说啥！你个死丫头片子真是三天不打上房揭瓦！老婆子我今天就好好教训你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到56章居然被屏蔽，心顿时哇哇凉o(╥﹏╥)o