    张天俊灰溜溜的走了。

    此时的他，根本就不敢在舞台上多待哪怕一秒。

    他跟何时鸣的比赛结果，根本就不需要裁判，就已经高下立判了。

    从何时鸣表演结果后如雷鸣般的掌声中，比赛结果就已经不言而喻了。

    音乐，

    从来都不是综艺节目上那些导师嘴里的艺术，而应该是大众喜欢的东西！

    张天俊所唱的歌曲，别人只会说用了多少技巧，跟原唱有多么接近，观众最多给他一些鼓励性的鼓掌。

    但是何时鸣所唱的却不同，你无法感觉得出里面用了多少技巧，跟原唱更是有一些出入，但却能把人的情绪给调动起来，和每个人的情感整在一起，让人沉陷回忆当中。

    而这，才是音乐的本质，是它所存在的意义！

    “太牛逼了！听的我都感动的哭了！”

    “我错了！真的是太好听了！钢琴弹的好，歌曲唱的也这么好听，真的是太厉害了！”

    “好感动，好想再痛痛快快的恋爱一场啊……”

    “一般的演唱会都没有这样的效果啊！”

    “刚才一开始唱歌的那个呢？什么时候跑的？”

    “不跑留在这里干嘛？等着丢人吗？俩人根本就不是一个量级的，一个天上一个地下！”

    “本来只是想在这里吃顿饭而已，结果竟然欣赏到这样一场牛逼的表演！”

    “……”

    二楼办公室。

    曹宗平也跟着拍了两下手掌，扭头向杨月娟道：“月娟，你感觉如何？怎么评价？”

    “不敢评价！”

    杨月娟深吸一口气，脸上满是凝重的道：“以我十级钢琴的水平，依然感觉他弹的钢琴非常厉害！这是真正的大师才能有的水准，全国都找不出五个来！更别提还有他顶尖的唱歌水平！这样能自弹自唱，而且全部都这么厉害的人，我已经不知道该怎么形容了，只能用崇拜来形容！”

    “崇拜？”

    曹宗平眉毛一挑，喃喃自语道：“能让一个达到钢琴十级的人崇拜，看来这小子真的挺不错！我出去见见他……”

    外面舞台。

    在一片掌声中，何时鸣回到了田馥薇的身边。

    “告白！”

    “告白！”

    “告白！”

    “……”

    四周和楼上的客人，突然整齐划一的向何时鸣喊道。

    何时鸣看着眼前紫色的灯光下，显得楚楚动人的田馥薇，突然一阵心情激荡。

    气氛都哄到这儿了，如果不告白的话，岂不是会让很多人失望？

    不行！

    王建波提醒过他，绝对不能表白，一旦表白，就是逼妹子离开他！

    表白是最后一步，是感情的升华剂，而不是第一步。

    想到这里，何时鸣长出一口气。

    好险。

    差点控制不住已已！

    他微笑着看向田馥薇，说道：“馥薇，我……”

    话没说完，伴随着一阵香风，田馥薇直接伸开双臂，轻轻的抱了一下何时鸣。

    何时鸣神色一呆，大脑瞬间当机。

    这……这……

    我被田馥薇主动抱了？

    而且还是当着这么多人的面？

    何时鸣整个人直接愣在了那里，双手伸着，也想抱田馥薇，但却又不敢抱，就那么尴尬的停留在田馥薇的身体之外。

    不远处的丁春香看到这一幕，顿时摇头一笑。

    她还是第一次发现，原来何时鸣竟然这么羞涩，甚至连拥抱都不敢！

    在田馥薇抱住何时鸣的瞬间，刚刚停下来的掌声，瞬间再次又响了起来。

    “好！”

    “哈哈，成功啦！”

    “肯定成功啊，如果我是那个女孩，有人向我这样表白的话，我肯定哭的稀里糊涂的直接答应！”

    “谁不是啊！真的是太感动了！”

    “……”

    这些顾客，全部跟着起哄道。

    田馥薇趴在何时鸣肩膀上，在何时鸣的耳边轻声说了一句：“何时鸣，谢谢你，你真让我很感动，这是我听过最好听的歌。”

    说完后退两步，微笑的看着何时鸣。

    何时鸣老脸一红，不好意思的挠了挠头道：“你要是喜欢听，我以后经常给你唱。”

    “噗！”田馥薇直接被何时鸣这句话给逗笑了。

    包括丁春香，都轻笑着摇了摇头。

    姓何的也不傻啊，知道顺着杆往上爬。

    就在这时，

    砰！

    随着一声轻微的声音响起，

    玫瑰餐厅大厅，无尽的玫瑰花瓣突然从飘落下来，像是玫瑰花雨一般，在灯光的照射下，美伦美幻。

    在场的客人不，不乏女性。

    这女人全部都被眼前这一幕给吸引住了。

    这才是玫瑰餐厅的名字来源，玫瑰花瓣雨，只不过价格不菲，而且正常情况下不会开放。

    而今天，

    却是玫瑰餐厅免费降落。

    这时，

    玫瑰花瓣的舞台中间。

    旗袍女人缓缓走到上面，轻笑着拿着话筒道：“恭喜两位有情人，同时恭喜今天在场的顾客，今天所有消费，全部七折！”

    话音落下，

    整个玫瑰餐厅，瞬间响起阵阵兴奋的喝彩声。

    七折啊！

    虽然不多，但也不算少了！

    又能看钢琴唱歌表演，又能打折，平时哪有这么好的事儿？

    “小伙子，谢谢了！”

    “哈哈，祝你们两个恩恩爱爱！”

    “……”

    何时鸣老脸一红，田馥薇也低下头，脸颊跟着红了起来。

    就在这时，

    一名四十多岁的中年男人，走到何时鸣跟前，轻笑着道：“何先生是吧？”

    何时鸣扭过头，疑惑的问道：“你是……”

    “你好，我是玫瑰餐厅的老板曹宗平，刚才一直在楼上欣赏何先生的表演，真的是非常精彩！”曹宗平轻笑着道。

    “原来是曹老板，曹老板过来是有什么事吗？”何时鸣问道。

    田馥薇也疑惑的看向曹宗平。

    曹宗平微笑着道：“不知何先生是否愿意成为我们玫瑰餐厅的音乐师？每个月给你十万。”

    听到曹宗平的话，丁春香跟田馥薇全都惊讶的瞪大眼睛。

    包括周围的其它客人，都向这边看了过来。

    一个月十万？

    这曹宗平还真是财大气粗啊！

    只是，

    何时鸣却是直接摇头道：“抱歉，刚才只是一时手痒而已。”

    曹宗平叹息一声道：“好吧，看来我们是没这个运气！不过刚才何先后的表演，我们已经录下来了，能否让我们在玫瑰餐厅播放？作为回报，今天的这顿饭全部免费，而且以后不管何先生什么时候来这里就餐，全部五折！”

    “咦？”

    何时鸣听到这话，顿时来了兴趣。

    打折？

    “这个好，可以！没问题！”何时鸣二话不说的直接答应下来。

