    “我只是说实话而已，在我看来，不过就是一些小毛贼。”洛尘再次平静的开口道。“

    年轻人，你”“

    老彼得算了。”露娜的语气也因为洛尘这番话变得有些冰冷起来了。

    “洛先生，我最后在提醒你一次，若是你不听，那我也没有办法了，这些人不是善类，也不会善摆干休，你若想活着离开欧洲，那最好就”露

    娜的话再一次没有说完，因为洛尘往桌子上扔了一点钱然后已经转身离开了。“

    小姐，让我给他一点教训，太不知道天高地厚了。”老彼得恨恨的看着洛尘离开的方向。

    “唉，算了。”露娜叹息一声，她本来也以为洛尘自己就是个商人，但是现在看来，怕也真的是一位混吃等死的富二代。像

    是这种富二代她见得多了，大多都是一些目光短浅，高傲自大的人。殊

    不知在她们这些真正有本事的人眼中，这样的人简直不值一提。洛

    尘离开后，尼尔雷诺那边的电话就打过来了。“

    洛先生，我这边已经把钱汇过去了，你已经离开了吗？”尼尔雷诺开口问道。

    “我已经走了，晚上我直接过去香波古堡那边住，明天你找几个佣人过来就好。”洛尘挂断电话直接叫了一辆车开往了香波古堡。那

    女子虽然一再劝他，但是洛尘还真的没有把这些人放在眼中。

    而且正是因为有两股势力都在抢这香波古堡，这让洛尘也很好奇，这香波古堡到底有什么秘密？

    毕竟这是一代传奇人物达芬奇临死前建造的东西。达

    芬奇不仅是文艺复兴的三杰之一，更是在绘画，音乐，建筑，天文，发明……等

    等十几个学科里面都颇有建树，据说爱因斯坦认为，如果达芬奇当时的一些手稿发表的话，可以让整个人类的科技提前五十年！

    这是什么概念？别

    说让全人类的科技提前五十年，就是让全人类的经济提前五十年都是难上加难的。

    换句话说，这是一个可以推动人类历史进程的人，这样的人物，来历岂会简单？

    甚至在洛尘看来，这个人怕是和史前的一些文明有莫大的关系。毕

    竟在文艺复兴时代，达芬奇就已经在研究飞机和机器人了，那个时候可是明朝！这

    样的一个人物在临死前三年建造的古堡，又岂会真的那么简单？

    车子很快就已经来到了这香波古堡，便是很远也能够看到这座最宏伟的建筑。

    洛尘一下车，便有一个看门的佣人上前问好，显然尼尔雷诺已经通知这边的人安排好了。

    而洛尘在踏进这香波古堡之后，顿时觉得轻咦了一声，这香波古堡果然非同一般，地下居然有一座巨大的六芒星阵法！只

    是这阵法显然已经残破了，洛尘也没有察觉出来什么不对劲。但

    是在这里洛尘却能够感觉到，自己那一点微末的异能居然在躁动，仿佛在体内被激活了一般。洛

    尘自从恢复修为后，异能便被修为直接淹没遮盖了，便是金伦加这种准王都没有发现洛尘身上还有异能的存在。但

    是此刻，洛尘的异能虽然还是被修为遮盖的，但是却在躁动。

    洛尘在古堡转了一圈之后，便随意挑选了一个房间，这古堡虽然一直没有人住，但是每天都会有人打扫维护，所以随时都可以入住进来。而

    身后跟了一群不速之客洛尘也没有去理会。直

    到晚上，那群人终于按捺不住了，洛尘房间的大门直接被人暴力推开，顿时一群黑衣人鱼贯而入，而且每一个人都是黑色的西装，也没有人说话。

    这些人浑身个个都带着一股血煞之气，便是比起洛尘手中的血煞也丝毫不弱。

    那群人进来之后，其中一个人直接就走向了洛尘显然是要准备动手了。只

    是这个时候，门外忽然响起一阵吵杂声，接着露娜和老彼得再次出现在了这里。“

    洛先生，怎么样？地产合同给我，我保你今日安全离开。”露娜再次张口道。随

    着露娜的这句话落地，洛尘桌子上的一支钢笔瞬间飞起，直接射向了那群人。顿

    时一大堆人直接中招，纷纷被钢笔穿透眉心，直接倒地，唯有领头的那个黑衣人冷笑一声。

    当钢笔袭来的时候，那个人闪电般伸出双指直接一下子就夹住了那支钢笔。

    “八级异人？”老彼得沉声道，但是一抬手，屋里挂着的一把长剑闪电般飞出，一颗脑袋直接滚落在地上了。

    “怎么样？”

    “洛先生，你还要坚持吗？”露娜看向了洛尘。

    “年轻人，我给你最后一个机会，若是不想死，赶紧离开这里。”老彼得冷哼一声，那把长剑轻颤一声直接飞回到老彼得的身侧悬在空中。

    “我说的已经很明白了，我喜欢这里，这里我买了，现在是我家。”洛尘不紧不慢的开口道。

    “年轻人，你只是一个普通人商人，若是卷入我们这种大势力的争斗，怕是第一个死的就是你！”老彼得冷笑一声。“

    我到现在不也活的好好的吗？”洛尘反问了一句。“

    你要搞清楚，你之所以还活着，那是因我们，你区区一个华夏商人，在欧洲，若不是因为我们，有人要你死，你以为你还能够活到现在？”“

    对方可是曾经连大国总统都能刺杀的存在，你区区一个商人能够活着？”老彼得再次冷笑一声。“

    没有你们，今天在这里，我也不会死。”洛尘摇摇头笑道。“

    洛先生，我不知道你哪里来的自信，但是你说的话却让我觉得非常可笑，若不是因为我们，你现在真的早就死了！”露娜都被洛尘的话气笑了。

    对方的势力曾经暗杀过大国总统，便是在欧洲也是赫赫有名的暗杀组织，更是培养过死亡女神这种恐怖甚至令人闻风丧胆的恐怖杀手！

    连他们都不敢轻慢，现在一个普通富二代居然也敢这样轻慢对方了？

    “年轻人，你若执意如此，等下对方的人到了，我就不管了，任由你送死，你若交出地产合同，那我们还可以救你一命。”老彼得直接威胁道。

    在他看来，他能够跟这样一个普通富二代说这么多话，已经是很给对方面子了。如

    果不是他小姐拦着他，他早就一巴掌拍死对方了。

    何须跟对方啰嗦这么久。但

    是洛尘理都没有理对方，而是走向了阳台，看向了窗外。也

    就这个时候，整个香波河一阵动荡，河水直接自动分开。

    而干涸的河床之上直接走出来了一个面相阴柔的年轻人。在

    这这个阴柔的年轻人出现的那一刻，老彼得神色猛地一变。九

    级异人！ 

