    姜老伯继续道：“我和太老爷不知道发生了什么，即使当时太老爷已经是一方大能，但他也无法明晰那些符文，当金光敛去，似乎像是什么都没发生过，只有那夜间的阵阵阴风呼啸在龙脊的山谷中，令人不寒而栗。”

    “之后呢？”

    陆晨好奇的追问。

    姜老伯摇了摇头，“没了，发生了这种事，我和太老爷哪里还敢再挖，就以法力将土石重新掩盖，我们回到山门，一夜未眠。”

    陆晨若有所思，觉得大荒山下可能真的埋着什么了不得的东西，至少葬有圣人级的存在，这么看来，下方有圣兵也不一定！

    姜老伯见陆晨意动，好心劝说道：“小友，我知你心思，但我觉得实在不行，我们就躲起来吧，大荒山下面藏着的东西明显不详，老爷曾经推测，说即使是大成王者，甚至圣人来了，想往下挖，怕也是要身陨。”

    陆晨心里有些犯嘀咕，心说这不会是一处大帝墓吧？

    可惜自己身边此时没有专家，要是遮天世界的无良道人段德在就好了，他们还能搭个伙儿去挖墓。

    他听了姜老伯讲的故事，说不发耸是假的，他可不是叶凡那种主角，身上有绿铜块之类的护体，运气也不太好，下这种墓，真的是有点作死。

    可现在他听了故事，总觉得不稍微去看下，了解下真相，心里痒痒得慌。

    这种感觉，就像是绘梨衣曾经对他说的，大半夜的看恐怖小说，不把一个剧情看完，就睡不着觉，因为没弄明白，未知才是最恐怖的。

    而且他觉得，这个地方弄不好，真的和太阳圣皇有关，或许能帮助自己找到那位老爷子。

    若是就这么撤走了，他恐怕再也无缘太阳真经，心有不甘。

    他沉下心神，看了眼储物空间中的三个先驱勋章兑换的道具，狠了狠心，决定还是要去看看。

    “前辈，我准备下去看看，放心，我这次白天去，如果我晚上还没有上来，你们就先撤走藏起来。”

    陆晨说着，取出一张千里追位符递给姜昆，这是他从狐妖世界带出来的，在这里能用，但传送距离很短，超出距离后能感知对方的位置。

    “小友，你还是别去了，听姜伯说完，我也觉得心里发毛，我们撤走就是，再过百年，你说不定都天下无敌了，再回来也不迟。”

    姜昆劝说道，他觉得大荒山下面邪门儿，即便陆晨有着大成王者实力也难顶。

    陆晨心里苦涩，心说我哪有百年，而且还要去北斗呢，紫薇古星的机缘始终不多，“前辈，不瞒您说，我其实是自己好奇，放心我有谱，当年太上教主都能无伤返回，我应该把握更大一些。”

    说到这里，陆晨又想了想，道：“咱们太阳神教，有没有什么特殊的古物，能辟邪的？”

    姜昆摇头，“我们又不是什么源术世家，也不盗墓，哪会……”

    说到一半，他话语顿了下，似乎想起了些什么，看向叶萍。

    叶萍表情疑惑，过了几秒才反应过来，“你是说那件东西？”

    她早年打扫仓库时，曾经发现一块黑不溜秋的石头，上面也没什么气息，就像是块凡物，但块头挺大，她原本嫌占地方，准备扔掉的，但公公看到后说不能扔。

    问其原因，公公左右言他，只说这块石头能辟邪，放在太阳神教，有镇压邪物的效果。

    “有什么宝物吗？”

    陆晨心神一动。

    姜昆让妻子去取，对陆晨解释道：“是不是宝物我们不知道，但父亲生前说不让我们动那块石头，说能镇压邪物，我反正怎么看都是块普通石头，若不是父亲嘱咐过，我都想试试砸烂看看里面。”

    少许后，叶萍返回，手中抱着一块脸盆大的石头，黑不溜秋的，外形也没什么奇特之处。

    陆晨接过石头，重量也没什么异常，和山中随处可见的大石密度应该没太大差别。

    因为是太阳神教的祖物，他也不好直接捏碎来看，只能翻来覆去的研究。

    可姜老伯看到这块石头，却有些出神，皱了皱眉像是在沉思。

    过了许久，姜老伯忽然猛地站起身，惊悚的看着这块石头，“是那里的气息！”

    “那里？”

    陆晨不解。

    姜老伯有些忌惮的看着陆晨手中的石头，“就是大荒山下面的那种不详气息，虽然很淡，但是的确有，一定是从那下面挖出来的东西！”

    陆晨忽然觉得手中的石头重了许多，里面该不会藏着什么鬼胎吧？

    显然那晚的事情给姜老伯留下不小的心理阴影，震惊过后，来查看这块石头都小心翼翼的，“不会错，是那里的东西，但我们当晚没带任何东西出来。”

    他沉默了两秒，震惊道：“太老爷后来还自己下去过！”

    陆晨此时对那个太阳神教的老教主有些好奇，若是自己能早半年来太阳神教，还能见到其本人，那样很多问题都能有答案。

    可惜小妟儿的爷爷，在那场战斗中在围攻之下陨落了，很多事情也就成了迷。

    没有人知道他为什么又选择下大荒山，也没有知道他又见到了什么，又是为什么带出了这块石头，将其放在太阳神教，还说要保存好。

    “前辈，您父亲有提过，这块石头的具体用途，或者什么时候用吗？”

    陆晨询问姜昆，因为关于这块石头的事，显然姜昊并没有对姜老伯说。

    姜昆摇了摇头，“父亲只说要我们收藏好，不要让这块石头离开大荒山，其他的没有说。”

    叶萍此时却补充了一句，“其实公公还说过，那天他看小妟儿练功，他说如果将来小妟儿能成圣，就把这块石头给小妟儿，在那之前不要动。”

    陆晨翻转手中的黑石头左看右看，都觉得挺普通的，难不成里面藏有宝贝？

    说小妟儿成圣可以给她，那也就是说，这石头绝对不凡，而且姜昊知道了些什么。

    对方这么解释一番，他倒有些不太好意思用这块石头了，万一是什么一次性的“防具”，岂不是把姜昊老爷子准备给孙女儿的东西浪费了？

    他掂量了下，“这会不会是源的原石？”

    他不懂源术，也没去赌坊赌过石，因为他对自己的运气有逼数，所以还没见过源的原石。

    姜昆接过黑色大石头看了看，“我年轻时去赌过几次，感觉不太像，但也不能肯定，因为听说有些原石看起来就和凡石一样，并且在切开前，内蕴乾坤，拿在手中重量的感知也是不对的。”

    他毕竟不是源术修行者，不敢下定论。

    只是叶萍却是白了姜昆一眼，“好啊，你还敢去赌石，我说结婚十周年时你身上的源怎么忽然花光了。”

    姜昆有些尴尬，给妻子使了个眼色，意思是在外人面前留点面子。

    他年轻时也有过荒唐事，比如他那天觉得运气不错，想以小博大，去一座大赌坊，买下了一块原石，花费十万斤源，结果切开后是空的……

    自那次之后，他就再也不赌石了。

    姜老伯思索了片刻，对陆晨道：“小友要是想下去看看的话，就带着这块石头吧，太老爷应该不会乱说，这块石头或许真有辟邪的效果。”

    陆晨想了想，也不矫情，接了下来。

    只要过去了这个坎儿，他将来崛起的话，再拿其他神物补偿小妟儿便是，何况这黑石头也不一定会被他消耗掉。

    此时方才临近晌午，却像是今天已经过去许久，只因发生的事太多。

    陆晨拿着黑石头飞向空中，准备探寻大荒山的秘密。

    他抱着黑石头，一直往上飞，刀意拨开云海，俯视下方。

    大荒山横跨百里之长，若以他原来生存的世界，算是不短的山脉了，但在这个世界，只是个小山脉，随处可见。

    只是大荒山原本的形状奇特，像是一条蜿蜒在大地的真龙，在龙脊处被截断，陆晨再次观察，就觉得这不像是自然形成的，倒像是被人一掌截断的。

    此时他意境缠绕于身，在云海中俯视下方，忽然感觉怀中的大黑石头有一瞬发热，他恍惚间，感觉下方的大荒山放大了无数倍，简直延绵上千万里不知尽头，龙气冲霄，像是能将日月星辰震落。

    可下一瞬，他再看大荒山，就又变得平凡了下来。

    陆晨越发肯定，大荒山绝不是凡地，只是被无上存在设下了禁制，一般人根本看不出来。

    莫说是斩道王者，即便是圣人，可能在外看去，也直觉是寻常荒山，他方才一瞬的感觉，绝不是错觉，恐怕是因为自己怀中的大黑石头。

    陆晨飞向龙脊处，这里被截断后，是一片山谷，荒草植被丛生，都是凡株，并无奇特之处。

    今日天气甚好，艳阳高照，陆晨觉得心里安全感莫名多了些。

    他没有按照姜老伯所说的动土地往下挖，那地方已经被证明不详，他在山谷内搜寻踪迹，终于发现一片植被生长的态势和其他地方不太一样，有些类似姜老伯说的那块地域的植被。

    他掏出弑君，试了试，感觉这应该就是姜昊第二次下土时选择的地点。

    他决定从这里往下挖，毕竟姜昊能活着回来，还带出这块大黑石头，应该不会很危险。

    于是弑君顿时变成挖土工具，刀意纵横间，大量的泥土纷飞，陆晨迅速下潜。

    不到一刻钟，陆晨就往下挖了五百里，这还是他出于谨慎的原因，不敢挖太快，怕挖出祖宗，来不及反应。

    往下挖到八百米时，陆晨感觉有点不对，他野性的直觉，让他内心隐隐有些不安。

    这下面到底有什么？

    可都挖到这儿了，什么都没看到就回去，他又不甘心。

    若是其他探索者在此，肯定都要对陆晨竖起大拇指，在遮天世界挖不知底细的“大墓”，真的是头号作死行为。

    陆晨也不敢说自己是艺高人胆大，只是他怀中抱着的那块大黑石，在他下潜的过程中，越来越热了。

    那种热力并不是烧灼感，而是至阳至圣，贴在身上浑身暖洋洋的，通体舒泰，地下深处的阴气似乎都避开了他周围的区域。

    他现在敢肯定，这块黑石头绝对是宝贝，甚至当年姜昊再入大荒山下面，能活着出来，多半也是靠此物。

    一直挖到一千里深，陆晨都没发现什么异常，也没挖出什么特殊的东西，也不知算是运气好还是不好，只是周围的阴气越来越重了。

    他又一次小心的斩动弑君，忽然瞳孔一缩，身形连忙往上飞了一段距离。

    这里距离地面已经太远了，阳光根本照不进来，全靠他以法力催动发光，照亮四周，他看到弑君斩到的地底，竟然开始往外渗血！

    泥土湿润，不断的有血浆往外冒，如同泉涌，不一会儿的功夫，就在地上铺了厚厚的一层。

    那血殷红，带着诡异的气息，令陆晨这个实力的人都感觉有些不安，倒不是血中蕴含着什么致命的能量，他只是觉得很邪。

    大荒山存在了多久？

    别的不敢说，但如果真的是太阳圣皇出生的地方，至少存在百万年以上了，假使这下面的东西和太阳圣皇一个年代，那百万年过去，都没被时光化掉，该是多么凶残的东西？

    这血的主人，到底是什么？

    陆晨定了定神，做好随时向上跑的准备，抱紧怀中的黑石头，又是一刀向下斩去。

    噗——

    这一刀像是斩破了什么膜一般，地面一阵塌陷，竟出现了一个洞口，那些血浆是自洞口两侧渗出来的，洞下方倒是一片黑黝黝的空旷。

    陆晨鼻尖嗅到一股腐味儿，像是被掩盖了无穷岁月的地宫出世，一共荒茫的气息扑面而来。

    陆晨惊疑不定，抱着怀中的黑石头，感觉它变得更热了。

    要不要下去？

    我是不是在作死？

    犹豫再三，陆晨咬了咬牙。

    姜昊都能活着出来，我就不信，我比他强那么多，还能栽在里面？

    只要别碰大个儿的，就没事。

