    “师父同样没将折光秘法教给我。”在经历了万道光芒轰炸般攻击后的周前辈安然无恙，甚至连衣角都没被伤到。

    “那不是桓成子教的，是我偷学来的，他才不会教我，在他眼里我永远是那个没有存在感的杂役罢了。”段老立刻反驳道。

    “你都这么老了，还这么蠢吗，当年的你才什么道行，你真以为当年的你能偷学到师父的秘术吗，师父可是金仙，你偷学的事情他可能不知道吗？”周前辈这句话一出口，段老一下子噎住了，竟然半天都没说出话来。

    “你总说师父偏心，可结果真是如此吗？师父教我的秘术的确没教过你，但你会的秘术我也都不会，就连下山的时候师父也将唯一一件再次锻造后或许有机会提升到五品中等的灵物给了你，你觉得师父看不起你，可你不记得师父私底下只给两个人讲过法，一个是我，另一个是你，如果师父真的看不起你，把你当苦役的话，他老人家会给一个毫无前途的苦役偷偷开小灶吗？”

    段老低下头似乎在消化刚刚周前辈说的话，然而如段老这般执着的人是不可能将一件自己认定了百年的想法轻易改变的，反而在周前辈这番话的刺激下更加愤怒，体内的气不断释放，口中快速念咒下一秒在他的背后出现了三个巨大的符咒，这三个符咒分别为赤蓝绿三色，仔细观察便会发现这三个符咒有点像是古体字，分别代表的是：火、水、风。

    “你别想用三言两语就改变我对桓成子的看法，你巧舌如簧以为能说动我，简直可笑，我百年道行岂会被你这几句话骗了。”

    说完段老手指点在灵珠上，三道符咒迅速化作三团光汇入灵珠之内，灵珠则飞到了周前辈的头顶上，下一秒一团白色的仙火竟然从灵珠内喷涌而出，如爆发一般笼罩了周前辈的全身，而周前辈的脚下地面逐渐冒出黑色的液体，最诡异的是这些黑色液体并不向外溢出而是就缠绕着周前辈并且逐渐升高，似乎要吞噬周前辈一般。

    这还没完，以周前辈为中心，四面八方涌来狂风，那风之大如同摧枯拉朽一般将整个地下祭坛都拆的不成样子，我看见好几块比人还大的雕塑竟然被此时的狂风撕裂成了碎块。

    “火水风，如同灾难一般的力量，这招也不是桓成子教我的，三灾之术是我从宝库中偷学来的，此为仙术我看你如何破解，光靠仙镜术是不可能挡下此三灾的。”

    段老此举绝对是起了杀机的，一出手就想干掉周前辈。

    那已经不是人力能对抗的秘术，已经达到了仙术的范畴，我也是第一次见到超一流天师的手段，在最近这段时间我对于天师战斗力的体会不断刷新，金屏这样的也是天师，段尘那样的也是天师，段老这样的居然还是天师，天师这个境界内部的差距实在是太大了，就好像游戏里最强王者里也有1000分和2200分差距的不同巅峰强者。

    “师父的确没教过我三灾，但师父教过我另一门法术，名为六难。”

    黑水仙火之下，周前辈的声音居然穿透了呼啸的狂风清清楚楚地回荡在整个地下空间内，下一刻六个巨大的符咒同时出现在周前辈四周的地面上，六个符咒徐徐旋转最终变化成了一个巨大的符阵，符阵内爆发出六色光芒，竟然将三灾之力冲散开来，周前辈依然毫发无损地出现在了我们所有人面前。

    “生死六道，一道为一难，凡人的确无法对抗天灾之力，但六道可以，起！”

    周前辈右手缓缓抬起，脚下六色光芒化作圆环徐徐升起，并且最终在头顶上变成了一扇圆形的拱门，周前辈手掌一转对准了不远处的段老，而那拱门也对准了段老，周前辈满脸失望地说：“我本以为你能明白师父的良苦用心，奈何你如此短视，我说了刚刚是你最后的机会，你我同门一场，我作为师弟让了你两招，现在该是我出手的时候了，门开。”

    拱门应声打开，黑乎乎的什么都看不见，下一刻无数不同的手居然从拱门之中伸了出来，说是手还不准确，还有动物的爪子，植物的藤蔓，也有锁链绳子，这下杂乱的东西却有着相同的目标那就是段老。

    抓住段老开始迅速往拱门里拖，似是要将段老拉入黑暗中。

