    苏桓思忖了片刻。

    终于下定决心。

    “管它价值有多高，先用一颗试试，如果效果非凡，这四颗干脆自己留着用。”尽管通过多方渠道了解到的信息，都证明血灵宝石价值连城，但苏桓其实并不是那么缺钱。

    有噬能妙树龙在，苏桓就能源源不断的收获财富。

    打定主意后，苏桓准备着手开始用掉一颗血灵宝石。

    哪怕都是血灵宝石，却也有品相之分。

    辨别血灵宝石的方法很简单，直接从宝石颜色的深浅，就能辨别出血灵宝石内蕴含的血灵能量的浓郁程度。

    苏桓直接挑选了一颗颜色最深，已经成了暗红色的血灵宝石，准备用掉。

    血灵宝石的用法其实很简单。

    只要用尖锐物体戳破血灵宝石的石衣外壳，而后用抽出血灵宝石中已经凝聚成粘稠液状的血灵，直接让驭宠服用吸收即可。

    不过这些纯度极高，已经成为液状的血灵，只要暴露在空气中，就会以极快的速度逸散。

    所以，这个过程必须以能够融合血灵的特殊试剂进行保存。

    最后让驭宠连同试剂一起吞入服食。

    旧日龙典就记载有这种试剂的配方。

    试剂正是苏桓颇为熟悉的一种，可以充当很多秘药保存试剂的融灵试剂。

    苏桓驭印空间中的材料库，不仅有配置融灵试剂的材料，甚至有配置完毕的融灵试剂。

    融灵试剂最大的特点就是作为融合试剂，对于所融合的任何秘药，都能够分毫不损伤其药性能量。

    并且融灵药剂本身，对驭宠也没有任何伤害。

    只具备补充些微能量和营养的功效。

    意义大概也就相当于很多病人虚弱时，注射的葡萄糖罢了。

    苏桓在处理材料方面，如今已经是货真价实的大师级别。

    四年的驭师生涯，他处理的材料，配置的试剂、秘药恐怕比很多培育师一辈子好多。

    毕竟他苏桓，就是靠自（嗑）己（药）在短短四年走到今天这一步的。

    就连他天赋不俗的老师周合，在跟他同样的年龄时，才刚刚来到鎏金城，朝着职业级驭师发起冲击呢。

    而他心灵修行天赋平平，现在已经步入超冠大师行列。

    没有外力支持是不可能的。

    当然，除开修行类秘药的支持，驭宠的一次次成长蜕变带来的心灵能量反补，才是他能这么快走到这种地步的原因。

    这次，对于血灵宝石的处理，以及抽取液状血灵能量，对苏桓而言根本就是轻而易举。

    处理好血灵宝石后，苏桓叫来了风雷降世龙。

    比起别的驭宠，风雷降世龙无疑是最需要血灵宝石的。

    它的种族层次尽管跟猩红暴龙、潮汐海龙它们一样，都只是高级噩梦种。

    但在龙族血统上看，风雷降世龙无疑远远超出潮汐海龙、猩红暴龙它们。

    正是强大的血统，带给了风雷降世龙能够越级战斗的潜力和实力。

    不过，有得必有失，也正是因为血统的限制，让风雷降世龙根本难以打破种族桎梏。

    在连续吸收了多日血灵能量后，依然没有丝毫打破桎梏的征兆。

    苏桓知道，单单靠这种浓度的血灵，哪怕到了一个月期限的最后一天，风雷降世龙也几乎不可能打破种族桎梏。

    必须用血灵宝石助推上一把。

    苏桓手上无形的精神场域托着一团被粘稠如胶水一样的融灵试剂包裹的暗红色血灵。

    对着风雷降世龙，语气颇为严肃道：“风雷降世龙，这是液化的血灵，血灵能量的含量极为惊人。”

    “哪怕是我手上这么一点，里面蕴含的血灵能量总量，恐怕也要远超你之前所吸收的总和。”

    “吸收过程中你一定要切记循序渐进，身体一旦承受不住立马停下血灵的融合吸收，不能太快太急，以免造成危险。”

    没错，血灵的吸收过程也是有危险的。

    由于血灵的本质就是一种极为特殊的龙族血脉能量。

    能够被龙族驭宠直接融合进血脉里，增强龙族血脉。

    因此一旦融合过快、过量，反而会适得其反。

    造成龙族血脉畸变。

    过程，大概类似于生物变异。

    突然出现奇怪的龙族体征。

    比如突然长出鲜血淋漓的龙翼、扭曲的龙角、骨质的龙尾、诡异的龙鳞……

    所以，哪怕自己已经严格控制了剂量，这次只用了这份血灵的不到三十分之一。

    巴掌大的融灵试剂里包裹的液状血灵，也就豆粒大的一滴罢了。

    不过充沛的血灵气息，还是无比澎湃。

    但就算这样，苏桓还是对风雷降世龙再三叮嘱。

    “嗷吼吼！！”风雷降世龙点了点雄武狰狞的龙头，示意它绝对没问题。

    “好了，记得慢慢融合，不要过快了，这种血灵的浓度绝对不是你之前吸收的雾状血灵能够比拟的。”

    “嗷吼吼！！！”风雷降世龙一口吞下了苏桓递过来的血灵，口中吼吼道。（苏桓你好啰嗦啊。）

    苏桓面对风雷降世龙的吐槽，也不以为意。

    而是紧张地注视着风雷降世龙融合血灵的过程。

    融灵试剂包裹着血灵滑落到风雷降世龙胃袋中后，就在风雷降世龙极强的消化能力下消化成能量和营养，被蠕动的胃袋吸收。

    而那颗豆粒大的液化血灵，也开始随着胃袋的蠕动，朝着风雷降世龙身体各处蔓延。

    风雷降世龙在苏桓的再三叮嘱下。

    小心翼翼的控制着胃袋的蠕动。

    血灵的消化速度并不快。

    一丝丝如同蚕丝的液状血灵能量，开始被风雷降世龙分批吸收。

    而当第一丝液状血灵被风雷降世龙吸收后。

    风雷降世龙静静匍匐的庞大身躯，竟然开始不受控制的变得躁动起来。

    发出一阵阵沉闷的低吼声。

    跟岩墟龙、潮汐海龙、猩红暴龙它们打破种族桎梏前的征兆如出一辙。

    “这么有效？”苏桓表情呆滞，万万没想到液状血灵的效果能有这么强。

    不过很快，现实告诉苏桓他想多了，风雷降世龙的躁动开始平复。

    就像从没有出现一样。

    这尽管让苏桓神情微微一愣，不过却没有失望，因为这才是正常现象。

    随着一丝丝液状血灵被吸收融入进龙族血脉中，风雷降世龙不断出现躁动的表现。

    而躁动的频率也越来越高，躁动持续的时间也越来越长。

