    加速脚步，走向城池大门，迎面走来一个人，面色苦楚，手握一柄银枪，银枪没有枪头，且这人衣衫单薄，似乎只穿了一件衣服。

    “朋友，你是要去得高山城吗？”

    来人听得脚步声，抬头看得雪少鸿，不由得问道。

    雪少鸿点头：“是，需要购买一些东西，阁下这是怎么了，如此狼狈。”

    提及这个，只见此人都快哭了，声音有得继续哭腔的说道：“太不是人了，高山城太不是人了，这一群可耻的盗贼，内裤都给我偷了，还穿在了一条黑狗儿身上……朋友，我劝你不要去高山城，这简直就是一群牲口……”

    不等雪少鸿回话，匆匆忙忙离开了。

    雪少鸿擦了擦汗，这是遇到了什么样的遭遇，将他逼成了这般模样。

    “盗贼吗？有意思，我倒要会一会。”雪少鸿悠悠说道，脚步更快了。

    进入高山城，便有数十双眼睛在他的身上停留过，有人盯上他了，暗中不少人随他步子移动。

    雪少鸿有些懵，随着他走，聚得的目光越来越多，兀自问道：“这么多，莫不是进入了一个盗贼城？”

    还真被他说对了，这确实是一个盗贼城，且还是一个繁荣的盗贼城，来往之人不少。

    “来么吗？”

    前方有得一个人似是喝醉了，跌跌撞撞向得雪少鸿而来，雪少鸿嘴角挂起一丝弧度，装作没有发现，一路走马观花。

    砰~！

    雪少鸿与得这个酒鬼撞了一个正怀，各自后退了一步。

    这人酒气如绸，撘拉着眼皮，说道：“抱歉，我喝多了，勿怪！”

    雪少鸿也说道：“是我不小心，未注意前方有人，还望见谅。”

    两人相互道歉，只是有多少真诚，只有他们自己心中清楚。相互道歉，自然一笑泯恩仇，擦肩而过。

    “好快的手速，可惜还是慢了一步！”

    雪少鸿淡淡说道，手中多了个物件，一枚黑晶石，这是黑晶玉，镶嵌有得一枚空间石头，是一枚储物空间，既来之，则安之，正所谓入乡随俗，你们盗，他也便学几手。

    酒鬼一边走，一边说道：“是错觉吗？”

    就在刚才，他出手的时候，雪少鸿有意侧开了身子，躲过了他的手，他这一次盗窃以失败告终。

    周围还有人说得什么‘醉鬼出手了，他们便没有机会了’‘醉鬼又发财了’等等之内的话语，所有人都相信，这醉鬼已经得到了雪少鸿的财富，只有他自己知道，自己毛都没有得到一根。

    过得有一会儿，这醉鬼不醉了，呼了一声：“我草，我的储物晶石！”

    云高楼，高山城最高楼，位置最高，楼层最高，楼入云霄，可观得高山城四面八方繁华景象。这里不是酒楼，也不是客栈，却在这里食宿之人最多，南来北往的商人，行走江湖的侠客，不过多为江湖侠客，带得刀，佩得剑，来到这高山城，只会到这云高楼，就算不能住宿，也得一观这高楼风采，站得云高楼之顶，囊括山城风景，感受云端豪情。

    从得山脚地抵达云高楼须得经过七百二十道石阶，这石阶若是没有些胆量及功夫是不敢于上面行走，大多石阶道仰面四十到五十度之间，然这石阶道却是倾斜八十度，若在垂直山壁上行走，没有继续功夫，都都不能行走。

    走得石阶道中腰，雪少鸿发现了不同寻常之处，这石阶道竟然有得一个符箓阵法，这符箓阵法这是稍微影响心神，若是心性不佳者，往下看去，密密麻麻全是石阶，心里会兀自升起一丝难掩的担忧，忍不住小腿颤抖。

    此刻有得不少人攀岩，有些人双手攀爬，生怕自己掉下去，脸色苍白，汗如雨下。这实在太过折磨人了。

    这阵法只对朝元境之下的人有影响，不过对雪少鸿没有半点影响，怎么说来，这阵法太低级了，还不足以印象到他，不过他对这建得云高楼之人，确实有几许兴趣，这对高山城的年轻一辈是一个考研，长时间在这里行走，能锻炼心性。

    不一会儿时间，雪少鸿便踏足了山顶，仰望而上，云高楼不愧是云高楼，直上云霄，楼身呈现紫红色，看之有莫名喜感，看不得楼层有多少，不过少说有得三十多层，眼眸望不到塔顶，八角飞檐，层层而上！

    令人最向往的还是傍晚，每至傍晚，云高楼顶端都会有得一阵密云流过，数十年未曾变化；此间站在高楼走动，仿若身在天穹楼台，腾云架雾，秒不可言。

    “好高！”

    见过了太玄剑宗云霞雾霭，高山流水，此间见得这景色，雪少鸿心中也是有得片刻的呆然，这样的高楼也是第一次见。

    云高楼热闹非凡，来往之人络绎不绝，似乎到了此间，所有人都放开了，心神放松，开怀畅饮，极为舒坦，雪少鸿走入云楼，便有得一个美丽的姑娘前来接待，先不说服务，便是那穿着，都非是寻常客栈酒楼可以比拟，身穿蝶纹轻纱裙，头戴青鸟翠羽冠，再说服务，每一个进入的人都自感是大爷，十分周到，消费可是不低，没有家底儿还是望一望这云高楼便可以了。

    侍女先是盈盈行得一礼，才问道：“这位大爷，不知您要在几楼食宿？”

    雪少鸿打扮不甚显眼，好在这段时间习惯了，出了白净衣衫意外的衣服，穿在身上，始终很是难受。但这侍女并未小看雪少鸿，这天下有得许多奇人，不显山，不露水，若无理冲撞了之，后果难以承受，她们深知其中的道理。

    雪少鸿知道问道：“可否将每层消费说得一二？”

    云高楼中，逐层而上，消费定然是不一样的。

    这侍女说道：“云高塔有得三十三层，三十层下分三等，云端三层楼楼异！”

    雪少鸿点头，说道：“那就三十三层！”

    他有得不少灵石，不能亏待了自己，今夜休息一宿，明日便离去。

    侍女不由得一怔，说道：“客官，三十三层，需要三百三十灵石……”

    雪少鸿点头说道：“三百三，确实贵，不过开吧，就三十三层，灵石我还有点储蓄，不用担心！”

    侍女说道：“客官，这便请！”

    要三十三层，得上三十三层交得费用。

    与得侍女踏空而起，上得了三十三层，交了灵石，雪少鸿先去了房间，在回答大厅，找得一张桌子，要了三碟菜，两壶酒。

    客厅中有四人，一个女子，两个大汉以及一个老人，实力皆是先天之上，女子先天四层，两个大汉分别是先天五层与先天七层，最强便是老人，先天十层。雪少鸿露出的气息是先天六层，不上不下，再加上他灰麻的头发，没有引起过多关注，当然雪少鸿也不需要关注。

    雪少鸿不紧不慢吃了起来，心神沉入识海。

    “前辈，这云高楼似乎不简单？小子没能发现什么，不知道前辈可否指引一二？”

    剑魂说道：“这云高楼其实没有什么值得在意，背后也就一尊生玄境，没有什么大不了的，不过这力的景致似乎不错，你好好观察一番，从窗户到景致，都细心观察，看你能否从其中得到一些指引。”

    雪少鸿知道剑魂前辈不会无的放矢，必然有什么东西藏匿其中。

    窗户？

    雪少鸿看了过去，发现这三十三层的窗户分得两层，每层七个，大小各不相同，上一层三大四小，下一层五大二小。

    一束阳光穿过窗梢，黄昏来临。

    起风了，云层流动，一轮红日染渲染了天际。

    “好美！”

    那唯一的女子不由自主的说道。

    这三十三层如往日一般流过一阵密云，透过窗扉，流过客厅，众人宛像是在腾云架雾奔向太阳，说不出来的豪气。夕阳余辉便透过云层，万道金光，霞光万丈，把众人装成金灿灿，似是正在羽化升仙，美不可言，妙不可言。

    雪少鸿没有沉沦在美景之下，麒麟峰上的美景比之这里也不承多让，这样的景色他看得太多了。他的眼神在窗口，以及客厅的布置，太阳光芒平直招式，光芒透过窗扉，落在了客厅十四处，这些地方，有得图案，若隐若现似是云朵在浮动。

    就在这一瞬间，雪少鸿进入一个奇妙的场景中，在这个场景中，云影晃动，似有得一个人影，以奇特的步伐踏空而行，穿梭千里，动作潇洒，姿态美眷，有得四十九中变化。

    风更大了，云流也是更加猛了，更加粘稠，把众人笼罩其中，一个看不见一个，更无人看得雪少鸿呆滞状态。

    有得一刻钟许，风停了，云散了，太阳也落山了，独留漫天红霞。

    雪少鸿也苏醒了过来，嘴角挂着一抹微笑，原来这三十三层，藏有一部身法秘技，两层七个窗口，每个窗口便是这身法一种变化，两两相连，有得七七四十九种变化。

    “多谢前辈指引！”雪少鸿再是由衷的感谢剑魂，这台身法秘技不算太强，可他喜欢的紧，那种飘逸，难受自在，深入雪少鸿的内心。

    剑魂道：“这是你自己的机缘，与我无关！”

    ……

