    第886章 你这么理解也可以   

    唐宇没想到毕不凡能一而再的，猜到他心中所想。

    

    他惊讶之余，也愈发觉得毕不凡危险。

    

    这个人太聪明太神秘。

    

    就算是贺田耕也不清楚此人的身份背景。

    

    “我是唐天傲的师弟，你是唐天傲的半个徒弟，咱俩算得上一家人。”

    

    “我不知道来猎杀界之前，唐天傲对你说过什么，可他让我护着你，尽量让你活着回到圣莲界。

    我答应他了，不过我只护你一次。”

    

    “你救过我，我欠你一个人情……说是欠你一条命也不为过，而我不喜欢欠债，会想办法还你一条命。

    加上唐天傲的请求，我会救你两次。”

    

    毕不凡的声音，不断的在唐宇脑中响起。

    

    唐宇笑着传音道：“多谢毕兄。”

    

    “你应该叫我师叔。”

    毕不凡的声音有些不悦。

    

    “唐天傲说我算他半个徒弟，可不代表我认他是我半个师父。”

    唐宇笑道：“这是我与唐天傲的事情，与毕兄你无关，对吧。”

    

    “你这么说也对。”

    毕不凡哈哈一笑，随后问道：“你现在对猎杀界有一些了解了吧，有什么不懂的地方可以问我。”

    

    唐宇没客气，直接问道：“擂台为什么是金龙城的根基？”

    

    “你的这个问题，不太好回答。”

    毕不凡沉吟一下后说道：“每座古城内都有一个擂台，会吸收精血和尸体，因为精血和尸体，对古城来说就是养分。”

    

    “养分？”

    唐宇疑惑道：“古城是活的？”

    

    “不是活的，也不算是死的。”

    毕不凡说道：“你可以理解为是僵尸，不死不活的存在，需要精血和尸体补充养分……养分这个词不准确，应该说是能量。”

    

    “城主是活的，和古城是捆绑在一起的。”

    

    “城主死，古城无碍。

    古城破，城主必死。”

    

    “城主其实就是古城的大管家，依靠古城而活。”

    

    唐宇思索片刻后问道：“古城内有一套不停运转的阵法，城主是阵眼，阵法不停的运转，需要不断的吸收精血和尸体，给阵法提供足够的能量？”

    

    这和他之前的猜测相差不大。

    

    血养之法。

    

    养的不是擂台，而是整座古城。

    

    只不过古城不可能是法器。

    

    这样的法器，闻所未闻。

    

    毕不凡道：“呃……你这么理解也可以。”

    

    什么叫我这么理解也可以？

    

    唐宇眉头皱了皱，感觉毕不凡说一半，还藏着一半。

    

    “多谢毕兄指点。”

    

    既然毕不凡不愿明说，他就懒得再问什么了。

    

    毕不凡提醒道：“尽量别在古城内过夜，要是一定得过夜，就找外围的房屋过夜，天色将亮之时一定离开，不然你就再也离不开古城了。”

    

    “离不开古城，是代表会死在古城里？”

    

    都在说天亮必须离开古城，可无论是鼬女，还是死在他们手里的血魔三个强者，都说不清离不开古城是什么意思，反正家里长辈就是这么告之的，只要在古城过夜，天亮就离开，还真不知道不离开会发生什么事情。

    

    毕不凡沉声道：“不会死，但生不如死。”

    

    随后，他又说道：“你能看见阴魂？

    那你在古城内过一次夜，就明白我为什么让你在外围房屋过夜了，也会明白什么叫离不开古城了。”

    

    唐宇眉头一挑，“听你这么说，我还真想在古城内过一次夜。”

    

    毕不凡笑道：“过夜没问题，别乱跑，天亮离开，遵守规矩就不会出事。”

    

    唐宇不再理会毕不凡，抬头看向擂台。

    

    战斗已经结束。

    

    古烈，胜。

    

    魁裳被击败。

    

    古烈能杀魁裳，却没有下杀手，而是一脚将魁裳踹下了擂台。

    

    魁裳伤势并不重，从地上翻身而起，抹去嘴角的血迹，对着擂台上的古烈行礼，而后收起自己的开山重斧转身离去。

    

    “咕，咕，咕……”   

    擂台下的强者们兴奋的叫吼。

    

    强者，在哪里都受到尊敬。

    

    古烈轻松的击败魁裳，强势回归，让很多欲神族的强者，还有依附欲神族的一些种族强者，都感觉脸上有光，叫吼的声音也是最响亮。

    

    “古烈，你终于回来了。”

    

    一道冷笑声响起。

    

    话音未落，一个魔族青年飞身落在擂台上。

    

    擂台下的强者们瞬间就像是打了鸡血，有一些兴奋的身子都在发颤。

    

    “格罗，好久不见。”

    

    古烈笑着颔首点头，从容而优雅。

    

    格罗！   

    唐宇知道这个魔。

    

    格罗，地魔族，通玄境八阶。

    

    现在在猎杀榜上排名第十九。

    

    “当初古烈排名十八，格罗十九，古烈排名下跌，格罗的排名前进了一名，在格罗从猎杀榜上跌出去后，格罗故意让自己跌回十九名。

    现在看来，他就是在等古烈回来，要用实力击败古烈，取代古烈成为第十八强者。”

    

    一旁有个大白鹅，正在和同伴卖弄自己的见识。

    

    这个大白鹅的体型，堪比鸵鸟。

    

    站在那里，比血魔外形的唐宇还要高出一大截。

    

    大白鹅的同伴里有个贼眉鼠眼的青年，忙不迭的开口问道：“老鹅，你知道的多，快说说古烈的排名为何下跌，是被哪位强者击伤了吗？”

    

    “这个啊……”大白鹅微微的扑扇几个翅膀，“据说是始魔族的絮依出的手，可还有消息说是人族的张彪出的手，甚至还有消息说是始神族的云从出的手，至于事实怎样，我可就说不清楚了。”

    

    众强者没吃到大瓜，一个比一个失望。

    

    唐宇也不由得撇了撇嘴，注意力重新放到擂台上。

    

    “古烈，你我今日一战只分胜负，不定生死。”

    格罗眼中战意浓烈，抬手对着虚空一抓，手中出现一根通体漆黑的长矛。

    

    “只分胜负。”

    古烈笑着点头。

    

    像他们这种一族中最顶尖的天才，轻易不会拼命。

    

    倒不是怕死，而是将对方击杀的后果很严重。

    

    倘若是在城外，偷偷的猎杀也就猎杀了，现在站在城中擂台上，在众目睽睽之下击杀对方，合规合矩，可彼此的种族就结梁子了。

    

    欲神族比地魔族要强大，格罗有能力击杀古烈，也不会这么干，不然古烈身死，欲神族必定找地魔族的麻烦，最不济也会针对地魔族展开猎杀。

    

    而他，大概率会被族长逐出地魔族。

    

    也只有这样，才能平息欲神族的怒火。

    

    除非，格罗拥有一人战一族的实力，不然就不能……不，是不敢当众击杀古烈。

    

    古烈也不敢当众击杀格罗，地魔族没有欲神族强大，可暗地里猎杀欲神族强者，不留证据，欲神族也拿地魔族没有办法，毕竟地魔族在魔族中是大族。

    

    欲神族没理由的找地魔族麻烦，便是在挑衅所有魔族。

    

    各族之间不明文的规矩，就是别留证据。

    

    只要被抓住把柄，事情很容易发展到不可控的地步。

    

    轰！   

    格罗率先发起攻击。

    

    长矛带起撼动天地的威势。

    

    离着擂台进一些的强者，脸色大变的同时纷纷后退。

    

    一些退的慢的强者，瞬间就被无形的力量绞碎。

    

    

