    想是那么想，真遇到异兽猛虎，云景可不敢冒险凑人家跟前来一次友好的相处，万一人家异兽猛虎不买账的话，难不成只能施展传说中那招……滑铲？

    估计自己这体格连人家塞牙缝的资格都不够。

    随着越发深入山野，沿途凶险也成倍上升。

    毒虫比比皆是，很多都是剧毒之物，赤红如血的蝎子，长着银色斑点的蜈蚣，伪装成柴棒一样的毒蛇，还有一种会飞的虫子……

    这些无一不是致命存在，从停留的异兽猛虎脚印开始，云景和苏小叶深入了山野十多里地，看到被毒死的尸体都有十多具了，能到达这个深度的，随便拎出一个都是一个地方赫赫有名的人物，却在这里白白丢了性命。

    何苦来哉。

    异兽猛虎真的是那么好杀的？

    好在这些体型较小的毒虫都不主动攻击云景，而且他的念力也能提前发现这些东西，这才得以让两人有惊无险的前进。

    山野间除了几乎无处不在的毒虫外，剧毒植物也不少，有一种漆黑如炭的毒草，孤零零的生长，方圆百米区域寸草不生，在那毒草周围，各种动物的尸体比比皆是，有的已经是白骨，有的正在腐烂，云景看到，有一条三米长本身就蕴含剧毒的毒蛇进入那毒草区域，两个呼吸就摇摇晃晃的软到在地被毒死！

    那株毒草，可谓自然界的绝命杀手。

    那玩意孤零零的生长在那里就如今危险了，云景可没有将其带走以备不时之需的想法，那是找死的行为。

    还有一种火红的毒蘑菇，手指头大小，只需轻微的动静它就会爆炸，炸出粉红色的粉末覆盖十来米方圆区域，一些动物沾染一点，都宛如火烧般身上冒烟，死状凄惨无比。

    类似的剧毒之物太多太多，没有人具体知道这片区域具体有多少这样的剧毒之物。

    相比起那些对云景来说还算友好的毒虫外，这些无声无息的剧毒植物才是云景需要注意的。

    虫兽山，除了毒虫毒物外，更是猛兽的天堂。

    随着深入山野，云景念力范围内看到了体长近两米的黑狼，成群结队，每一群都在二三十匹以上，还有丈长的斑斓猛虎，长着白毛鬓的狮子，七八米长的蟒蛇，展翅五六米的大鸟，某些水洼中还有四五米长的凶猛鳄鱼……

    各种各样的猛兽盘踞在这片山野，云景算是见识到了，在此之前，他都没想过这贫瘠的地方生态会如此丰富。

    而导致这片原本无比贫瘠区域生态丰富的原因，云景心头却是渐渐的有了答案。

    天地间无处不在的灵气，就是这一切的根源所在。

    云景自己都能人为的汇聚灵气去改变生物生长形态，那么随着越发深入这片贫瘠的山野，天地间的灵气就越发浓郁，如此一来，生物的多样性和生态的丰富性也就不难理解了！

    灵气无处不在，常人肉眼不可见，但云景却是能看到。

    随着越发深入，灵气就越是浓郁，甚至隐隐约约天地间的灵气还主动汇聚而来，是人为还是大自然的神奇造化？

    这一点云景暂时不得而知，但他相信，随着深入，想来应该可以揭晓答案。

    如此一来，那灵气最为浓郁的中心之处，孕育出体型如山岳般的异兽猛虎，似乎也不是什么不能理解的事情！

    “救命，谁来救救我，我要回家……”

    云景和苏小叶穿行在山野间，相对其他人来说，他俩走得可太轻松了，走着走着，猛然听到了斜前方传来了一阵崩溃的哭喊。

    听声音应该在千米之外，云景微微闭眼，念力瞬间延伸过去，看到了让他头皮发麻的一幕。

    一片开阔的空地上，伫立着一座座五六米十来米的土丘，有些土丘有的已经崩塌，明显是人为的。

    在那片区域内，一只只手指头大小的红色蚂蚁如潮水般涌动，密密麻麻将地面覆盖了一层又一层，之前惨叫的那人已经被蚁群淹没，对方连点浪花都没溅起就被飞快啃食成了白骨。

    虽然不知道对方是善是恶，但他被一群吃得太快了，云景连救都来不及救，从听到声音到云景念力延伸过去也就一两秒时间而已！

    “景哥哥，那边有人惨叫，我们要去看看吗？”苏小叶脸上凝重道。

    她不是烂好人，见死不救到底有些于心不忍，但救人之前她还是先掂量了一下自己有没有那个本事，于是询问云景的意见。

    云景摇摇头道：“来不及了，那边危险，我们绕路吧”

    “嗯”，苏小叶乖巧点头。

    云景没招惹那汪洋般蚁群的想法，和苏小叶绕路离开。

    太可怕了，一个活生生的人，至少有着后天后期修为，居然就这么被蚁群啃食而亡，想想都让人不含而立。

    来到山野这个深度，云景也不敢贸然在空中飞行了，飞行，在这片区域并不是太大优势，除非飞到极高的高空。

    之前云景念力范围内就‘看到’，一个先天修为的人腾空而起数十米高，结果惊动了乌云般的虫群，那种虫子米粒大小，那人还未落地就被吃成了一张人皮！

    有一说一，在见识了这些之后，云景都在犹豫到底还要不要继续前进。

    好在他有念力这种神奇的本事，洞若观火，能提前避开一应危险，否则将寸步难行。

    绕开蚁群所在区域，没多久云景他们又看到了一个更加危险的区域。

    那个地方方圆几里范围被数不尽的蜘蛛网覆盖，各种各样的蜘蛛盘踞在那里，有些蜘蛛的体现堪比牛犊！

    在那些蜘蛛网上，随处可见被啃食成白骨的野兽尸体，甚至云景还看到了一具展翅十多米的巨鸟骨架。

    可以想象，那只巨鸟被蜘蛛网束缚，越挣扎越被束缚，最后成为了无数蜘蛛的盘中餐。

    除了动物尸体骨架外，人类的骨架也不少，甚至云景还看到了几个蜘蛛网交织的大茧，里面是一个个人或动物，不过都已经死了，明显是蜘蛛留下的储备粮。

    任何生物，只要形成数量庞大的族群，都能成为一方霸主！

    随着见识到的奇特景象多了，云景渐渐的深刻认识到了这一点。

    越深入，天地灵气就越浓郁，随之而来的，则是更加危险更加可怕的生物！

    到了他们这个深入，云景的感官范围中，天地灵气已经浓郁得宛如缥缈的薄雾，无声无息的滋养着这片区域内的生物。

    但在云景的观察中，他们距离灵气最为浓郁的中心区域还有很远的一段距离。

    不用想都知道，恐怕灵气最为浓郁的地方，应该就是那头异兽猛虎的地盘了！

    估计是因为那异兽猛虎经过的时间不长，这就导致了山野间各种各样的毒虫猛兽很暴动，具有极强的攻击性。

    能来到这种深度的都是艺高人胆大之辈，纵使如此，人们面对这些暴动的毒虫猛兽，亦是凶险万分，这样的人要么活着要么死，绝无第三种可能！

    在这里，哪怕只受一点伤，血腥味吸引下都是致命的。

    “妈的，狗屎的异兽猛虎，谁爱去追谁去，老子不玩了，我倒是要看看最后有多少人能活着走出这片区域”

    翻上一个山头的时候，云景听到了对面传来一个骂骂咧咧的声音。

    然后云景他们就看到，一个手持长剑的中年男子一瘸一拐的狼狈走出，四十来岁的样子，对方衣衫破烂，身上到处都是某种利爪撕裂的伤口。

    云景一眼就看出对方是一个有着先天初期的武道高手，未曾想居然落得如此狼狈。

    双方照面，对方一愣，然后撇撇嘴道：“你们两个小娃娃乱跑个什么，屁本事没有，细皮嫩肉的，不想死就赶紧离开吧，这片山野真不是人待的，也不知道你们是烧了哪路高香才能安然来到这里”

    “多谢大哥提醒，敢问大哥前面有什么？”云景拱手行礼道。

    对方皱了皱眉说：“你们没听到我的话吗？算了，好言难劝找死之人，前面有一群麻雀，体型家鸡大小，行动快若闪电，利爪如刀，数量极多，想死就去吧，哼……”

    对方说着，有些惋惜的看了云景两人一眼，旋即头也不回的离去。

    能提醒云景两人一句他已经仁至义尽了，在这片区域，对方自身都难保，哪儿有功夫管他们两个啊。

    在那人走后，苏小叶忧心忡忡的看着前方忐忑道：“景哥哥，我们虽然有惊无险的来到了这里，可真的还有继续前进吗？越往前面就越危险的”

    站在山头上，看着前方，云景不禁有些迟疑。

    他不是不知好歹之人，也并非一定要亲眼看到异兽猛虎具体长什么样才能满足好奇心，实际上他已经有了转身就走的念头。

    这虫兽山太危险了。

    可此时站在他的位置，已经能看到前方郁郁葱葱的高大森林了，一棵棵参天大树拔地而起，植物生长茂盛，和后方那贫瘠的景象宛如两个世界。

    在那片郁郁葱葱的丛林中，云景感官范围已经能稍微深入过去勉强看到比之前更危险更可怕的猛兽！

    不但如此，他的特殊感官视角下，那片区域的灵气浓度已经到了一个及其浑厚的程度，之前还是缥缈薄雾的话，前方那片郁郁葱葱的山林，灵气浓度已经是水雾级别的了。

    甚至云景还能清晰的‘看到’，天地间的灵气自动的朝着那片区域汇聚！

    是人为的灵气汇聚，还是大自然的鬼斧神工？

    云景宁愿相信是后者。

    与此同时，那个方向远处，云景隐隐约约的感受到了一股极其可怕的气息，纵然是远远感受到，也让他胆战心惊头皮发麻。

    ……

