    吴文旭双眼一亮道：“好家伙，这倒是个办法，只是，引透沙漠巨蝎，风险很大啊。”

    章幽看了他一眼，淡淡道：“风险？总比被困死在这里的好。”

    方心怡点点头，叹道：“现在也没有其它的好刃、法，只能这么办了。”

    萧孟忽地道：“或者，我们可以尝试着往绿洲的其它地方试试？”

    林潇立刻摇头道：“不可，以我们得到的地图来看，越远离沙漠小镇，会出现的黑暗兽会越强大，相对而言，我们选择以沙漠小镇为目标，遭遇到的黑暗兽是最弱小的，如果我们再选择其它方位，只怕会遭遇更可怕的怪物，这个风险，我们承受不起，一旦判断失误，就是丧命的下场。”

    杜若盈道：“是啊，这可不是玩游戏，失败了可以重来，在这里如果失败了……我们就再也没有第二次的机会了。”

    萧孟嗯了一声，点点头，没有再说什么。

    方心怡道：“至少往沙漠小镇的方向走，我们还清楚这些黑暗兽的分布，知道会碰到什么类型的怪物，往其它地方，的确是太危险了，我也赞同林潇的话，章幽刚刚的提议也很好，我们现在就动手制造陷阱吧，只是不知道那沙漠巨蝎会不会被引诱？如果也和那无目蛇兽一样的聪明，只怕就很难了。”

    林潇笑了笑，将最后一块烤熟的肉吞了下去，站了起来，道：“不会的，这一路看来，虽然比无目蛇兽强大的黑暗兽不少，但比它们聪明的，至少目前还没有看到，这沙漠巨蝎的智商并不怎么样。

    吴文旭抓抓头道：“说是说制作陷阱，可是这里好像没什么可以利用的东西啊，如何挖陷阱？”

    方心怡白了他一眼，道：“有很多可以利用的东西，比如这些巨型铁雕兽的尸体。”

    林潇嗯了一声道：“是的，将这些巨型铁雕兽的尸体剖开，取出其中的骨头，会大有用处的，大家现在就开始动手吧。”

    一行十人，吃饱后，也没有休息，立刻就开始行动起来，先选择好地方，然后开始动手在地上挖出巨型深坑，又将那长达数十米的巨型铁雕兽的尸体完全支解开来，从中取出一根根的巨骨，林潇顺便看看这些巨型铁雕兽体内可有晶体，不过遗憾的是并没有发现。

    其实就算真有的晶体，也肯定被巨汉等人早就取走了，也轮不到他们了。

    虽然众人手头并没有什么乘手的工具，好在众人都不是普通人，比如林潇的刺爪锋利无比，用来支解黑暗兽的尸体，得心应手，饶是如何，众人依旧忙了大半夜，太阳高高升起来，才终于忙好了，弄出了几个比较满意的陷阱。

    吴文旭抹了抹脸上的汗水，道：“现在陷阱基本上算是差不多了，接下来要怎么办？”

    章幽看向了林潇，微微犹豫了一下，才道：“由我和林潇去引诱黑暗兽吧。”

    现在的十人中，就他和林潇的幻具兽进化到了“孵化体后期，”实力最强大，想引诱强大于沙漠巨蝎这样的恐怖黑暗兽，也只可能是他和林潇。

    林潇想到了章幽虽然现在也和自己一样是“孵化体后所”但因为自己得到了那紫茧的奇遇，现在幻具兽的品值已经提升到了十二点，力量更是达到了惊人的弥人，而章幽的力量只有旧人，只有自己的一半，双方实力差距甚远。

    想了想开口道：“还是我一个人去引诱试试吧，暂时没有必要两个人一起去，你们还有更重要的事去做，如果真的可以将沙漠巨蝎引来，其它的一切按照我们商量的来进行。”

    “林潇……”，文凝萱忍不住想开口，只因为去引诱强大而恐怖的沙漠巨蝎可以说是最危险的一项任务，她忍不住担心。

    林潇笑了笑道：“不用担心，我是有一定的把握，才说这样的话。”想想在地底的世界中，他有遭遇大量的可以匹敌中级黑暗兽的异变体，甚至是强大之极的太岁神，相比起来，沙漠巨蝎虽然强大，比无目蛇兽更强大得多，但终究也只是下级黑暗兽，论实力，还算不上中级黑暗兽。

    以林潇现在的实力，如果只是单只的沙漠巨蝎，他还真的不是特别的畏惧，特别是他现在还得到了这一套防御皮甲，当然，因为没有真正的交过手尝试过，所以林潇也只能推测，不能完全肯定。

    见林潇决定了，其它人也没有多说什么，而是各就各位的准备好了，然后，林潇开始往外走去。

    这些陷阱都是设在了绿洲的边缘地带，甚至有直接就挖在了沙漠底下的，足足忙了大半夜，众人对这陷阱都还是有信心的，现在最大的问题是如何将沙漠巨蝎引诱过来，主动的冲向陷阱。

    看着林潇的背景，众人隐身在了大量的铁雕兽尸体后面，充满了担心。

    “大家不要担心了，有记得当时在沙漠小镇北门外面吗？当时他也是一个人去引诱无目蛇兽，我们也是这样的担心他，我相信林潇，他不会做没有把握的事，而且他身上还穿着那几个神秘人类留下来的皮甲，这皮甲的材质不简单，就算是沙漠巨蝎，也不一定奈何得了他的。”

    方心怡充满信心的凝视着林潇渐行渐远的背影，说着。

    文凝萱默默的看着林潇的背影，美眸中充满了忧虑，想着当时看到的那只沙漠巨蝎的凶恶，她的一双纤手，都紧紧的绞在了一起。

    林潇虽然全身神经都绷紧了，但并不是特别恐惧，反而充满了斗志，这种感觉和看到太岁神或那神秘巨指时的感觉完全不同。

    面忖那五个神秘人类，太岁神又或那神秘巨指时，那是一种绝对无能苏力的感觉，而现在，他自信至少有一拼之力，他拥有的强人的力量，轻松就可以爆发出超过三吨的力量，可以轻松将一辆小汽车都轰开的威力，绝不是说笑。

    文凝萱、章幽等九人都按事先商议的各自负责着自己的职责，隐住了身影，林潇走出绿洲，顺着黄沙，慢慢行走，虽说内心不算太恐惧，但却不敢丝毫的大意，双手都微微握成了拳头，掌头中，微有汗水流出。

    林潇内心深处，终究还是有些紧张的。

    全身的肌肉都是绷紧的，体内的力量沸腾着，一旦发现不对，立刻要作出反应，回想那沙漠巨蝎的可怕毒钩和凶恶样子，林潇哪里敢大意，所以每一步都十分的谨慎和小心。

    当林潇顺着沙漠走了约三十多米的时候，终于遭受到了攻击。

    几乎是毫无征兆，迎面的黄沙突然掀起，扑面对着仙打来，一下子，林潇面前全都是黄沙，竟然什么也看不见。

    “小心”后面远方传来了文凝萱的惊呼声，虽然根据约定，她是不应该发出声音的，但看得危险，她还是忍不住的尖叫起来。

    林潇同样心神大震，万万没粹到这黑暗兽竟然也不傻，在攻击自己之前竟会先掀起大量的黄沙扑面打来，令他一时什么也看不清楚，紧跟着就是可怕的冷风袭来。

    “不好”林潇心头暗——声，立刻斜斜扑闪想要避开，不想因为黄沙扑面，他根本就看不清楚这怪物攻击的具体方法和地方，只能凭本能作出闪躲。

    袭击他的正是一只沙漠巨蝎，加上尾后的毒钩，体长足有十米，毒钩可以轻易的钩出四五米远，当时这只沙漠巨蝎就是藏在了黄沙底下，看着林潇走近，这才掀起黄沙扑击林潇。

    林潇视线受阻，本能闪避，沙漠巨蝎尾后的毒钩立刻挥了出来。

    “呼”地一声，可怕的毒钩在空中划了一个完美的半弧，绕到了林潇的身后，一下子就钩中了他的背心。

    以这毒钩的可怕，这一下瞬间就可以将林潇的身体洞穿，再猛地一个撕扯，就可以轻松的将林潇的身体一剖为二。

    虽然沙漠巨蝎不是中级黑暗兽，但在下级黑暗兽中却是极为可怕的存在，几乎不比一般的弱小些的中级黑暗兽弱多少。

    “砰”地一声，林潇被这毒钩钩中后心，如遭重锤击中，禁不住发出了一声闷哼，后心处一阵疼痛，但是这可怕而锋利无比的毒钩，竟然并没有钩进林潇的身体里。

    这一切都是因为他身上穿着的这件来自那个鼠魔兽主人的防御皮甲。

    这套防御皮甲能够被鼠魔兽主人和巨汉等人穿在身上当作防御服，自然非同小可。

    这种防御皮甲为特殊制造，重量极轻，不会影响穿者的速度和行动，但坚韧度极强，就算是一般的子弹都不能打穿这套皮甲，沙漠巨蝎的毒钩攻击，虽然可怕，但终究还是不能穿透这件皮甲。

    沙漠巨蝎的突然袭击，毒钩竟然无效，林潇从鬼门关逃过一劫，掌心全都是冷汗，几乎在同一刻也终于作出了反应，身子一扭，右手的石爪全力的切了下去。

