    鹿慈看着他的手指，眨眨眼睛，想起了什么。

    从空间里取出一大盒新鲜冻虾，全部放进清汤锅里煮着。

    小可爱喜欢吃虾，得给他多煮点。

    别以为她没看见，清汤锅里的那几只大虾都被鹿悠悠捞完了。

    小可爱，一只都没吃着。

    现在多放点，一会儿他们夹完还有的剩下！

    “姐，你怎么突然下那么多虾啊？”

    看着清汤锅里翻滚的满满半锅大虾，还有红汤锅里也是满满当当的，冒着泡的肉肉和虾，鹿悠悠有些摸不着头脑。

    不是还没吃完吗？

    怎么突然煮那么多大虾呀？

    “小可爱喜欢吃海鲜！”

    鹿慈伸手用筷子搅了搅，将大虾分开。

    “哦。”

    时郁小哥喜欢吃海鲜吗？

    想起之前的香锅大虾，还有海鲜粥，可能是的吧？

    鹿悠悠看着翻腾起来的海鲜大虾，由青变红，没一会儿，便熟透了，可以吃了。

    时郁小哥喜不喜欢吃虾，她不知道。

    但是她可喜欢吃大虾了。

    鹿悠悠下手也快，几下就捞了小半碗大虾放在碗里，边喝啤酒，边聊天，然后边剥虾。

    鹿慈手疾眼快的捞了一盘子放在自己面前。

    众目睽睽之下，开始剥虾。

    看的其他人五味杂陈，这也太宠了吧！

    还亲自剥虾！

    又是一波刺激。

    两个女生已经习惯了，程庭之只是羡慕。

    旁边的高枫也是不敢搭话，毕竟是个小透明，不敢看好戏，还是好好吃火锅算了。

    没想到大佬这么宠这个神颜少年，还以为是大佬贪图人家美色，养的小宠物来着，没想到大佬这是沦陷了！

    看来以后对这少年也要恭敬点！

    毕竟这是大佬罩的人！

    毕竟大佬更不好惹！

    苏柏宇再中一枪，感觉今晚随时都在被刺激！

    心头一紧，又是一罐啤酒被拉开，仰头就是一灌。

    看着鹿慈低头认真剥虾的精致侧颜，时郁眼里的星星伴着火光更加耀眼。

    阿慈，其实我并不是喜欢吃海鲜，只是因为喜欢你照顾我时眼里心里只有我的模样！

    我喜欢吃虾，只因为那是你亲手为我剥的虾。

    一只只剥好壳的大虾放进时郁的碗里。

    完整的虾肉与虾壳完美分离，落在蘸料碗里，让人很有食欲。

    至少鹿悠悠就超级羡慕！

    看着自己油腻腻的爪子，没有享受过被人剥虾待遇的鹿悠悠，羡慕嫉妒了。

    好像找个人帮她剥虾啊！

    鹿慈刚刚剥完盘子里的大虾，身边一只修长的手就将她的手抓了过去。

    时郁抽出湿纸巾，仔细的帮她擦拭着手上沾染上的污渍。

    从指尖，指缝到掌心，手背，每一个角落都擦拭的干干净净。

    一点油污都看不见了。

    动作轻缓的，像是在擦弄什么易碎物品一般。

    十分的有耐心！

    鹿慈擦干净手了，偏头看向身旁的少年，轻轻的摸摸他的头。

    少年的头发细软柔顺，摸起来很有手感。

    “小可爱，真好！”

    感受着头顶传来的轻柔的触感，时郁微微勾唇。

    火锅旁默默撒着狗粮却不自知的两个人，以及分出心神，悄米米看着人家有爱互动的众人。

    感觉自己比火光还要亮，是怎么肥事！

    太养眼了，太有爱了！

    整个一3D真人版的偶像剧在面前演绎啊！

    太幸福了！

    我磕的CP又又又发糖了！

    这一天天的糖分超标，甜度爆表啊！

