    第84章繁姐的个性不喜欢被人掌控

    宋治无比的惊讶，“大哥，你怎么有空来学校接我回家了？”

    宋远的注意力没有放在宋治身上，他的目光一直落在司繁身上。

    夕阳的余晖下，少女姿势闲散的站着，一身白衬衫束紧进裤子里，身姿挺直,腰肢纤细，腿又直又长，把她刻画得如同漫画里走出来似的，又美又绝，而且是越看越漂亮，越看越惊艳的那种美。

    宋远怔怔的看了好一会儿，这才推开车门，从车里走出来，语气极为友好。

    “司小姐,可否跟你单独谈一谈？”

    宋治觉得他哥看繁姐的眼神不太对劲，警惕的凑上去，“大哥，你想要跟繁姐谈什么？”

    宋远递了宋治一眼，赶人意味明显，“去，你先到一边溜溜，我跟司小姐谈完了，你再上车。”

    宋治不开心了，“大哥，有什么事，是我不能听的？”

    宋远没好气的瞪了他一眼，“快滚，别逼我踹你！”

    宋治虽然不开心，但是他还是比较听宋远的话，只能不乐意的后退几步,躲在一棵大树根下，把头探出来,默默的盯梢。

    宋远没理会宋治的小动作，又看向司繁，眸光越发的柔和，“司小姐，就谈几分钟，不会浪费你太多时间。”

    “嗯。”

    司繁表情淡淡的，“谈吧。”

    宋远沉吟片刻，直白道，“司小姐，实话跟你说吧，我想特别邀请你，担任我公司的首席鉴石专家顾问，工资的事好说，当然，不会耽误你学习，你只需要在空闲时间里，帮助我做一些原石鉴定就可以了,以司小姐的能力,我相信，你一定会非常喜欢这份工作的。”

    非常富有弹性又高薪资的工作,谁会不喜欢？

    而且，他非常看中司繁鉴定原石的实力，他认为，她身上肯定有某种特殊的能力，才能让她一眼就判断出，哪些原石，才是真正的好料子。

    他的公司，就是需要这种拥有特殊能力的人才。

    他非常自信的相信，司繁一定会同意的。

    然而……

    司繁平静道，“那你猜错了，我不喜欢。”

    宋远怔了一下，三秒后，才反应过来，觉得很难以置信。

    “为什么？司小姐，你的鉴石能力，明明那么出色，要是持续利用下去，假以时日，你就能成为鉴石界赫赫有名的鉴石大佬，身价一定会暴涨百倍，甚至是千倍万倍亿倍，是源源不断的财富宝藏，你的出色能力，真的不应该就此埋没的。”

    司繁姿态懒懒的应了一声，“哦。”

    宋远觉得有戏，刚想乘胜追击。

    女孩又说话了，“但是我就是不想。”

    极为个性的语气。

    宋远：“……”

    没想到司小姐，是典型的油盐不进啊！

    他还是第一次遇见这么棘手难以说服的女生。

    怎么办啊？就这么放弃，又不是他的性格。

    江妄拿着小型望远镜，对着司繁跟宋远所在的方向，“大哥，你快看，司繁被一个男的在校门口给堵住了，那男的有点熟悉啊，不会是司繁的追求者吧？”

    他等了三秒，没听到身后男人发出声音，就忍不住回头看了一眼。

    只见男人靠在座椅上，偏着头，目不转睛的盯着窗外的某个方向，眸色又黑又沉。

    虽说人看起来挺平静的，但是平静表面下，莫名有几分渗人是怎么回事？

    “咳！”江妄抚摸了一下起鸡皮疙瘩的手臂，严谨说道，“其实繁这么漂亮，有几个追求者也挺正常，没什么大不了的，最主要是长得帅气又有钱又有实力的追求者，真的不多。”

    君琰沉寂三秒，算是回复了一句，“的确长得不怎样。”

    江妄挺不要脸又说，“对吧，那种姿色，连你一根毛发都比不上啊，明眼人都知道要选谁，更别提聪明如司小姐了。”

    君琰抿了抿唇，没说话，只是漆黑的眸底越发的讳莫如深。

    司繁扫了一眼对面静候着的卡宴，隐隐有些不耐了，“还有事？没事我走了。”

    宋远忙道，“等等，司小姐，你听说你母亲跟司明远要打离婚官司，如果有需要，我可以帮助你。”

    “帮助我？”司繁桃花眸染了几分莫名的深意，漫不经心的掀唇，“前提……是我答应你刚刚的要求？”

    宋远一时说不出反驳的话，因为他的确有这个目的。

    他是商人，商人一般看中利益，权衡做一件事对他是有利或者有弊。

    显然，若是他帮助司繁的母亲打离婚官司，不管最后是赢了或者是失败，他都对司繁跟姜琴有恩。

    届时，他邀请司繁加入他公司，她应该看在他对她有恩的情分下，加入他的团队也不一定。

    “不用了，我自己能处理。”司繁语气顿了顿，又凉凉道，“况且，我这个人，一向不喜欢被人掌控。”

    宋远愣了愣。

    他倒是没想到，司繁拒绝他，会是这么奇葩的理由。

    她不喜欢被人掌控，那就是喜欢掌控别人了？

    嘶，这野心，可真够大！

    黄媚跟司雪双双走出学校，忽然就看到了大门左侧树底下的司繁，她赶紧扯了扯司雪，“看，司雪那不是你姐姐？她跟一个男人站在一起。”

    司雪也看到了，眼里有莫名的深意。

    “如果我没记错的话，那是宋治的哥哥，宋远，开珠宝公司的，几乎垄断湘城的珠宝市场。”

    黄媚说着，眼底是明显的嫉妒。

    宋远是湘城的黄金单身汗之一，年纪轻轻就掌管家业，是年轻一代的佼佼者，再加上宋家在湘城也是有头有脸的大户人家，不知道有多少女生追求他呢，但是他愣是一个也看不上。

    现在却跟司繁面对面站在一起聊天？

    她很是生气，因为她觉得，司繁那个垃圾贱种，配不上宋远这种豪门公子哥。

    “宋治他哥一定是眼瞎了，看上谁不好，偏偏看上司繁？这湘城这么多好女孩，他随便勾勾手指头，自有一大把女生任由他挑，何必这么想不开？”

    “一定是司繁不要脸，主动勾引宋治他哥的！”

    司雪嘴角隐晦的勾了勾，悄然的掏出手机，在黄媚不注意的时候，对着司繁跟宋远的方向，拍下了几张，这才说道，“男人嘛，都喜欢漂亮的美女，我姐姐的确长得挺漂亮的，吸引男人喜欢也无可厚非，但是……”

    “男人又是喜新厌旧的，就是不知道宋治他哥，还能喜欢她多久了。”

    黄媚觉得也是，点头道，“小雪，你说得对，估计……司繁是被宋治他哥包养的小情人，每天晚上就知道脱光自己衣服，躺在男人床上，任由践踏！”

    司雪淡淡的笑了一下，不置可否。

    她现在算是明白了，原来有本事把司奕转走的人，是宋远！

    是司繁勾搭上宋远，所以宋远才给了司繁跟姜琴底气，跟司家决裂吧？！

    而且今天手机被各种黑屏的事，也是宋远找黑客去做的。

    哼，姐姐啊姐姐，真以为宋远会一直帮助你？

    天真！

    不过是宋远图新鲜的一个玩物而已，真把自己当回事了？

    可笑！

    “走吧。”

    司雪对司繁更加不屑一顾，然后坐进了司家的私家车。

    黄媚也紧接着坐上去……

    (本章完)

