    桂夫人抵达京城之前，已经先有一封楚家的信送进了宫里。

    之后，天龙帝就去信京郊大营，让凌淳带兵去南境“平乱”。

    这自然是楚老夫人和几位楚家的当家人所求。

    宣德王战死，但是炎齐国还没有完全攻下来，南境驻军本就涣散，若是交给他们的话，只怕南境还会生乱。所以权衡之下，楚家人希望能由凌淳将战事收尾，南境百姓也能过个好年。

    这些年，因为宣德王府的缘故，楚家十分低调。再加上江南富庶，天龙帝也愿意卖这个好给楚家。

    天龙帝很清楚凌淳心中抗拒和陆暖的婚事，原本想的是，凌淳彻底拿下炎齐国后，大功劳算是在他头上，这样一来，他再拒绝宣德王府的婚事就没那么理直气壮了，一举两得。

    况且这一趟师出有名，凌淳身为大将军根本没有拒绝的余地。

    只不过，谁也都没猜到陆暖会跟着楚家一起去江南……

    桂夫人也没想到他们真的会遇到凌淳……

    以行军的速度，从此处抵达江南楚城还有三天的路。

    马车上。

    “你可认得此物？”凌淳将麻醉针递给在看书的纪希梵。

    纪希梵放下书，将麻醉针翻来覆去看了几遍之后，摇了摇头，疑惑的看着凌淳。

    “楚家人用来对付盗匪的，中了暗器的盗匪浑身软麻无力，应是淬了毒。”说着，凌淳伸手准备从纪希梵手中把麻醉针拿走处理了。

    却没想到纪希梵突然眼睛一亮，居然把麻醉针扎进了自己的手掌里！

    “小梵！”凌淳顿时急眼，火速拔掉了麻醉针丢到一旁后，捏住了纪希梵的腕脉，面色严肃：“可有哪里不适？”

    纪希梵眨了眨黑白分明的眼睛，摇了摇头，凌淳摸着的脉象也是正常，但是心里还是不安。

    “我马上派人送你回盘古宗！”凌淳说着就要出马车，却被纪希梵一把拉住了。

    只见纪希梵十分认真的摇了摇头，然后还把自己的手抬起来冲他动了动，意思是他一点事都没有。

    随后，他拿过一张纸，用炭笔在上面写道：我没事，不回去，行军要紧。

    凌淳薄唇轻抿，好一会儿才道：“如果你有不舒服，马上告诉我。”

    纪希梵没有再反对。

    纪希梵是凌淳师父的儿子，自小就不会说话，除了师父之外，纪希梵只愿意和凌淳交流。

    自小他就爱看书，还喜欢钻研暗器，偌大的盘古宗，没有一人的学识和对暗器的研究理解能比得上纪希梵。

    两年前，师父过世，凌淳便经常接纪希梵到京城。

    原本这一次是打算把纪希梵接过来一起过年的，却没想到要去南境。怕纪希梵一人在将军府不适应，凌淳才把纪希梵带上。

    没想到路上会出这样的事情！

    真是越想越生气，一定和陆暖脱不了关系！

    对此一无所知的陆暖正在马车外转悠，她刚刚发射了一枚高效麻醉针，这种东西得赶紧收回来处理了。

    就在陆暖围着大汉转到第三圈的时候，身后突然传来了一个声音。

    “你在找这个吗？”

    回头，凌淳冷着脸站在自己身后，手心里躺着的，正是陆暖找了好久的麻醉针！

