    “你什么意思？”周坤显然意识到了吴迪想要对他们做什么。

    然而话音，吴迪直接给了周坤和周勇分别一拳，两记重拳直接导致了周坤和周勇视网膜脱落，视觉神经受损，简单说的就是吴迪打瞎了二人。

    梁芳都不禁为之动容，不不得不说，吴迪的在处理事情方面，确是够霸气。

    这种情况，要么报警，要么暴打一顿，敢动私刑的怕是只有吴迪的了。

    如果胆子小的人可能还会有些害怕，但梁芳反倒是更欣赏吴迪了。

    “走吧！我请你吃饭！”梁芳笑着坐起了身子来。

    “那个梁芳姐！有件事我确是想跟你说明白，今天有人说我装糊涂，我觉得我有必要跟你解释一下！”吴迪笑了笑道。

    “白露是吧？”梁芳笑了笑，接着道：“能看得出来她喜欢你，所以对我很有敌意，能够理解！”

    “…”吴迪则是愣住了，他还真没感受到白露的喜欢。

    “看来你没感受出来！或许她那种性格的爱，确是很难感受，不过，话音又说回来了，小姑娘的爱很累，又要问你要这，又要问你要那，还要逼着你结婚！不想我，什么都不要！”梁芳突然媚笑起来的。

    “梁芳姐！你知道，我们是不可能在一起的，并且如果不是因为一些意外，我现在已经领证了！”吴迪笑了笑道。

    “我的爱仅限我身体上！”梁芳笑了笑道。

    “…”吴迪沉默了。

    “怎么了？不花钱，倒贴你都不要？”梁芳接着调侃起来。

    “…”吴迪一阵无语，没有说话。

    “行吧！看来你是真耿直，能想到黄瓜美容就知道了，不过，你记住姐姐随时等着你！”梁芳轻轻地朝向吴迪耳边吹了一口气。

    “梁芳姐！不过，还是多谢你了！”吴迪抱拳感谢道，“吃饭就去庆宝饭店吧，这个我来请！”

    “嗯！”梁芳愉快的答应了。

    庆宝饭店。

    总经理办公室。

    郑晓萌站在门口，准备离开，但无奈有个人挂在了她的腿上，以至于她无法离开。

    抱着她腿的人正是姐姐郑晓丽。

    御三家的抛弃，令溪水人家负载超过了两千万，不得不宣布倒闭。

    而郑晓丽来到这里，就是希望能得到妹妹的收留。因为倒闭之外，她名下的所有资产都被拍卖了，她已经无家可回了。

    这时，郑宇和季天俄闻讯而来。

    郑晓丽看着过来的父母，立马该抱住了母亲的大腿，嗷嗷大哭：“对不起爸妈！我错了！我不该不听你们的话，赶你们走！”

    “你知道错了有什么用，你爸一生的心血溪水人家都给你败光了！”季天俄气愤地回道。

    “妈！我知道错了，请你原谅我好吗？”郑晓丽卖惨道。

    “唉！我原谅你又有什么用呢？你妹妹也就是个打工，这又不是我们家的酒店，往后的日子也没什么保障！”季天俄叹道。

    “妈！我能做服务员，自己能养活自己！我只求可以和你们生活在一起，我现在知道家人才是我永远丢不掉的财富！”郑晓丽哭着说道。

    听到这里郑晓萌有些泪目了，郑晓丽终于说出了这句话，这句话是她一直以来的信条！

    “姐！你真的愿意是这么想的吗？”

    郑晓萌深吸一口气问道，毕竟深知姐姐功利心极重。

    “当然了！小萌，我的真的改了，你要相信我！”郑晓丽见妹妹有所松动，立马表明了态度。

    “好！姐！我跟吴总说一声，让你留下，你可千万别让我失望了！”郑晓萌深深地凝视着姐姐。

    在她看来如果真的能让姐姐郑晓丽放弃功利心，一家人相亲相爱，她甚至觉得溪水人家没有了是值得的！

    “妹妹！你去洗澡，我给你放好了水，你最爱的小黄鸭浴！不过请您原谅我开了间客房，没有钱给！”郑晓丽挽着郑晓萌的胳膊道：“我带你去！”

    郑晓萌不禁有些泪目，要知道她从小到大就喜欢小黄鸭，但是姐姐就特别烦，说她幼稚，每次共浴都把小黄鸭扔了，而今天姐姐竟然为她放了小黄鸭浴。

    “谢谢你姐！”

    “不过，我们都长大了，特别姐姐这么胖，是无法和你共浴了。”郑晓丽笑着说道。

    在郑晓丽的带领下，二人来到了客房，将郑晓萌送进了浴池郑晓丽就在客厅等候并闲聊。

    只不过，郑晓萌不知道的是，此刻她从沐浴更衣开始全部被的姐姐安排的针孔摄像头给拍摄了下来。

    这个还真挺好看的，回头给周坤应该能卖个不错的价格，毕竟我妹妹算的上一流美女了！

    想到这里，郑晓萌笑开了花，于是截取了部分视频发给了周坤。

    …

    庆宝饭店门口，吴迪刚停下车。

    “你手机响了！”梁芳提醒道。

    “啊——”吴迪微微一愣，没有反应过来。

    “你这么精明的人，手机响了听不出来的？”梁芳微微有些诧异，在她看来迟钝、诧异，这些不应该出现在吴迪的脸上。

    “噢！是那个周坤的手机！”吴迪笑着从裤子口袋里掏出了周坤的手机。

    “…你报警，你拿人手机干嘛的？不是应该交给警方吗？”梁芳微微有些惊讶。

    “我捡起来的时候，看见了一个一百万大客户的，所以准备看看的能不能白捡一百万！”吴迪笑了笑道。

    “…你还真准备卖周坤的监控偷拍啊！”梁芳蹙眉问道，毕竟吴迪也不能啊！

    “怎么可能？”吴迪笑回道。

    “是啊！你不给视频怎么拿到这钱？”梁芳笑问道。

    “坐牢和一百万你选哪一个？”吴迪反问道。

    “…你不是想把周坤所有的客户都黑一遍吧？这不算是包容犯罪？”梁芳一阵无语，这种赚钱的方式，吴迪都能想起来赚。

    “算吧！但是买这些影片的又不是穷凶极恶之人，可以交罚款给机会！”吴迪笑回道。

    “哈哈！你确是为人处事的方法不一样！”梁芳笑回道。

    吴迪笑了笑这才低首看向手机，那视频的主人竟是郑晓萌。

