    “何之洲，我背你吧。”沈熹突然在何之洲前面蹲下了身子，回过头说道。

    何之洲没理沈熹，迈着腿往左走，沈熹又像青蛙一样跳到了左边，他往右边，沈熹又跳到了右边。

    何之洲：“沈熹！”

    沈熹转过头，挑着黑亮的眼睛，直直地看着何之洲：“就让我背你嘛，不然我会良心不安的”

    何之洲真是又气又好笑，结果一不留神的功夫，沈熹已经强制性将他背了起来。他直接趴上了“自己”的后背。

    沈家人，都有强迫症么？！

    说起来，沈熹还是第一次背人，小时候她特别想要个妹妹，因为可以背着妹妹玩，后来沈建国给她弄了一条狗让她背着玩……

    沈熹弯了弯腰，她一定要背得何之洲舒舒服服的。

    何之洲双手按在沈熹的肩膀上，保持两人的距离，他真的一点也不舒服。

    沈熹现在是男人身体，有着使不完的力气，她掂了掂后背上的“自己”，对何之洲说：“没想到我那么轻。”说完，为了证明自己真的很轻，她疾走了好几步，那个健步如飞。

    何之洲被震得身心都是煎熬，他对沈熹说：“你慢点！”

    “好嘞！”沈熹爽快地答应下来，她慢慢悠悠地停下来，然后走三步，往后退一步，走三步，再往后退一步……就像她小时候看奶奶走秧歌一样。

    何之洲深吸一口气：“沈熹，你真够了！”

    “好吧，停！”沈熹自己喊了一声，然后停了下来，恢复正常继续往前走。何之洲揉了揉额头，想发脾气又发不出，他真想不到自己有生之年，还会让一个女人背着自己走路。

    但在路人眼里呢，就是大帅哥背着女朋友溜达校园了，属于秀恩爱分得快的恶劣行为了。

    沈熹今天心情真挺不错，不知道是夜色太美，星星又多又亮；还是她终于当了一回英雄。这段时间里，她跟何之洲一起走过来，她和他藏着一个别人都不知道的共同秘密，由陌生变熟悉，一起面对了一个个问题，仿佛一起走上了一条探险的道路，一块儿劈荆斩棘，解决困境。

    校园路，一路繁星相伴。

    “何大哥，你回去后，记得用热水泡泡脚。”沈熹背着何之洲嘱咐说。

    何之洲面色沉静，轻“嗯”了一声。

    从师范学院的西北门到女生6号宿舍楼，需要绕过一个体育馆，沈熹走了林荫小路，两边灌木丛丛，有几对情侣躲在里面拥抱接吻。

    月色明而暗，风吹叶子沙沙作响。

    何之洲由沈熹背着，他的视野变得高了，就很容易看到一些不该看的画面。不由的，他心底窜起一股燥热。此时此刻，他和沈熹又是如此紧密的贴在一起，沈熹每走一步，他就能感受到“胸前的柔软”往“自己”削瘦的后背贴一下。

    何之洲闭上眼睛，如果现在他是一个男人，这样的夜色里，他也不介意犯一次错。在夏夜的万花灌木丛里，营造一份属于他和她的“怦然心动”。

    ……

    沈熹突然哼起了小曲，曲调活泼轻快，十分可爱。何之洲认真听了一会，感觉不错，不过这调子怎么这么熟悉？突然，他太阳穴一跳——这不是西游记里猪八戒背媳妇的背景音乐么？

    何之洲深吸一口气，心底燥热和缠绵立即散尽了。

    ——

    “老猪俺今天喜洋洋，背着俺的新媳妇，一边走一边唱，一呀一边唱……一路好风光呀……”

    沈熹哼着歌儿回到了921宿舍。她出了一身汗，打算先洗个凉水澡。现在当男人就是好呀，冲个凉水澡多舒服啊！

    她推开卫生间的门，发现壮汉又不关门地在使用卫生间了。而且还背对着她蹲在里面，不知道在做什么事……

    沈熹打算走过去瞧一瞧，萌萌哒地问：“周辰，你在做什么啊？”

    “别过来！”壮汉阻止沈熹的参观，转过头，神秘兮兮地说：“老大，我在刷机呢。”

    刷机……

    壮汉说，为了迎接明天最严峻的测验，他要先做好个人卫生工作！

