    “消化了吗，泰罗？”

    “还可以，但是，明明可以不打我的吧？”泰罗弱弱地举手，“打我不手疼吗？”

    众奥：这家伙终于意识到自己皮厚了吗？

    “还有啊，贝利亚是死掉了，还是跑掉了啊？”

    “恐怕在黑暗铠甲里，等麦克斯和杰诺去追回来再看看。”

    “也只能这样了，不过好在，这个宇宙和平了。”

    罪恶的源头贝利亚消失，宇宙的所有星球也空前团结。

    “嗯，尤莉安已经去商定和平协议了，艾美拉鲁矿石，那个星球的王愿意与我们交易。”

    高能源矿石一到手，科技水平再次飙升，也就是说，能造更多的挂了。

    普通的材料存储能量的数目有限，但是艾美拉鲁矿石能存在大量能量，那之后造一些奥特曼因子的材料，也就能容纳更多能量了。

    那之前制造的东西，就直接当样品摆起来做个纪念吧。

    ……

    麦克斯和杰诺二人追踪着黑暗铠甲，黑暗纹布不断发出斩击朝向二人，不断阻拦他们前进的路线。

    塔尔塔罗斯一直在盯着贝利亚，见到这种情况，先是感叹了一下贝利亚的废物，然后把目光投向了宇宙的另一端。

    “泰罗，真是越来越强大了，不过因为你有过多的羁绊，才会有更多的可利用之处，但是现在，我来给你加点麻烦吧。”

    塔尔塔罗斯说着纳拉克打开，让黑暗铠甲进去了之后就随之离开，赶到的麦克斯和杰诺左看右看都没有发现黑暗铠甲的任何踪迹，于是二人商讨了一番后，决定返回。

    而被传送到另一个时空的黑暗铠甲就不好过了。

    黑暗铠甲吸收了贝利亚，但是贝利亚毕竟是雷布朗多附身了，雷布朗多也是统治宇宙几万年的的强者，虽然现在很虚弱，但是也是很不乐意有人抢他的备用身体，***很强。

    二者的意识在搏斗着，这让贝利亚十分痛苦，但是也恢复了一些清明。

    “滚出本大爷的身体！”

    见贝利亚强烈反抗，黑暗铠甲和雷布朗多诡异地暂时达成了和平共处，现在最重要的事情就是复活贝利亚再说。

    二者再次激发贝利亚心中的**和黑暗，贝利亚的身躯没有恢复，但是已经有了人形了，这次，用黑暗能量构建的身躯让他变得更加无情。

    “等着吧，奥特战士们，本大爷会挨个将你们弄死，我需要更强大的力量！”

    “贝利亚大人！贝利亚大人！”斯特鲁姆星人K开着贝利亚银河帝国的残余军舰急匆匆追来，身上仿佛装了贝利亚雷达一般。

    “哦？没死么。”

    “贝利亚大人居然关心我的生死！”K再次被感动了。

    “我要再次进行我的计划，K，你去办。”

    “是，贝利亚大人！”

    K压根不管是什么计划，反正贝利亚大人总是对的。

    “我需要一批新部下。”

    “是，贝利亚大人，我立刻去办！”

    “可别高兴的太早，光之国，哼！”贝利亚看着自己没有实体的身躯，“要是我有奥特之王的力量……我会把你们捏得粉碎！”

    ……

    因为贸易往来，所以希卡利打算在这里建立一个直达通道，来来回回也方便，赛罗新组建的终极赛罗警备队也被批准，可以和他的伙伴们一起去执行任务。

    所有人都欢天喜地的，就泰罗还忙着哄儿子。

    “泰迦！”

    泰迦看了泰罗一样，逃也一样跑了。

    “泰迦别跑啊！”

    泰迦跑得更厉害了。

    “我又不吃人，泰迦你怎么了？”

    泰罗一把拉住了泰迦的胳膊，试图跟青春期的儿子将道理。

    “没什么，我打算去训练，赛罗哥哥都已经那么厉害了。”

    “那去吧。”

    “我很努力训练的，父亲。”泰迦一脸认真地看着泰罗。

    “还不够成熟啊，泰迦。”

    成熟的儿子，就应该打趴下他所有的兄弟姐妹，然后挑战父亲。

    “但是我很努力了，父亲！”

    为什么所有人都不认可自己，父亲也是，其他人也是。

    “好啦，别担心，泰迦你在这个年龄很强了，赛罗都没你强。”

    泰罗稍微吹了个牛逼，其实他们俩差不多。

    毕竟赛罗实力暴增是在被雷欧训练后，再接受了等离子火花的馈赠，在这之前，就是个天赋好的青少年而已。

    但是泰迦也不差，他诞生就很奇特，自身就相当于一个小等离子火花，加上还有泰罗的强效遗传加上自身努力，可以说，泰迦彻底到青春期后，实力会急剧上升的。

    “父亲又在安慰我，骂我也没关系的，我知道我做的还差很多。”

    “你哪里来的这种心思，泰迦，自卑要不得，要像我一样自信，”泰罗一指自己，“爸爸我可是自信到极点啊。”

    泰罗现在很是自信，甚至有些自恋了，真之力觉醒，感觉自己能打十个奥特之父，走在光之国的大道上都感觉自己是最靓的仔。

    “我会继续努力的，父亲！”

    “怎么不叫爸爸了？”泰罗终于注意到了泰迦称呼的变化。

    说起来，梦比优斯也不叫“泰罗哥哥”了，现在直接“泰罗哥”，或者“泰罗教官”，或者“师父”，看场合选称呼。

    赛罗就很随意了，六叔，泰罗叔叔，泰罗叔什么的，看他心情喊。

    “我已经长大了。”

    泰迦此时的身高，都已经赶上赛罗了，距离自己还差一点，果然是自己的种，这个年纪就这么高了，脸上还有些婴儿肥看起来很是无害，但是稍微有些粗糙的手部和灵活的腿部证明了这可不是什么弱小的家伙。

    好家伙，又是一个凭外表骗人的奥。

    看起来一拳能打哭他，实际上他一拳打下去，就能立马跪地求你不要死。

    “很好，不愧是我的儿子！”

    泰罗不吝啬自己的夸奖，鼓励才是对一个孩子最大的buff，系统以前经常鼓励自己的。

    “嘿嘿。”泰迦不好意思地摸了摸头，有些羞涩，小心翼翼地抬头看了一眼泰罗，提出了个小请求，“父亲，能带我去其他星球玩玩吗？比如U40，我想找泰塔斯玩，一起训练什么的。”

    “当然可以啊，我们现在就去申请假期。”

    泰罗一想，好机会，是时候把佐菲哥扣掉的假期要回来了。

    “不行。”佐菲看都没看，直接拒绝。

    “为——什么啊？”泰罗拉长了声音，趴佐菲办公桌上，泰迦也一脸卖萌，试图让大伯松口。

    “让赛罗带泰迦去，泰罗你给我留下，你凑什么热闹。”

    “呦谁叫我？”赛罗正好来登记自己的警备队编号了，顺便给镜子骑士他们也弄个。

    “是让你带泰迦去U40，你不是经常去那边吗？”

    “什么？泰迦你也要练？”赛罗傻眼了，“你这么大，还练个鬼啊，听哥一句劝，放弃吧。”

    泰迦：？

    “我想去找泰塔斯。”

    “泰塔斯啊，那个大块头是吧，那可以，不是练就好，把泰迦放心地交给我吧。”赛罗又自信起来了，觉得自己一定能练成当初见到的那个猛奥那样，那才是强者的气息，一看就不好惹。

    一切都被安排地妥妥的，赛罗很高兴，泰迦很高兴，佐菲很高兴，只有泰罗在雪花飘飘。

    “没有爱了吗，所以爱会消失的是吗？”

    “不，爱不会消失，只会转移，好了，泰罗动起来，去科技局，希卡利找你。”

    “升华器4.0要出来了吗？好耶！”

    正躺在升华器空间的罗索和布鲁睁开了眼睛。

    ‘我们，没死吗？’

    ‘哥，格丽乔呢？’

    ‘不知道，小心为上，我们现在动不了。’

    ……

    另一个宇宙。

    诺亚找到了时空节点准备走人，一艘星云战舰浩浩荡荡开过来了。

    “找到了，去捕捉它，这次，机械一族去，不要弄死。”

    “是，机械一族乐意为大人效劳。”

    诺亚感觉到自己的帕拉吉之盾找到了主人后，也安下了心。

    “银白色的人形物，可敢与我们一战？”

    诺亚偏头看了一眼，然后又把头转了回去，无视了。

    “机械一族的战士们，上吧，为了机械的胜利而战！机械飞升的我们，是最强大的！”

    浩浩荡荡的机械人像密集的蚂蚁一样冲向了诺亚，诺亚眼中没有任何波动，仿佛没看见他们。

