    LPL最大的优势，不在于他们有一支顶尖战队，LCK也有顶尖战队战队，但目前LPL拥有的TOP级别强队是远超其他赛区。

    除了RNG外，在今年夏季赛开始之前，ESPN曾经做过预测，LPL十六支战队中，哪怕是排名第十的战队拿到其他赛区，都拥有极强的战斗力，有机会争夺冠军。

    当然，LCK战队拥有的顶尖战队也不少。

    大屏幕上，RNG战队迅速拿下峡谷先锋，随后直接开始进攻EDG中路二塔。

    他们的目的很明确，就是要抱团推塔。

    或者说，他们的目的不仅仅是为了推二塔，而是，直接上高地。

    “这一波最少要拆一座高地，有机会可以直接一波终结比赛。”RNG语音频道，苏桦语气很迅捷，他不想给EDG丝毫翻盘的机会。

    主要EDG这支战队，实力或许不算最无敌，可运营能力确实毫无争议的最强。

    他们一旦拿到经济优势，或者拖住比赛，那么到了中后期，就会利用无解的配合能力和严格的纪律，打出教科书般的配合能力。

    或许，这份团队能力不一定就能帮助EDG一定获胜，从而逆转翻盘拿下比赛。

    但——

    一定会让对手很难受。

    想一想就知道，明明有大优势，却被对手拖住手脚，不能终结比赛，甚至被稳住局势，一点点扳回局面。

    这份焦灼，从而引发的心理问题，是所有人都颇为头痛的。

    苏桦自然不想被EDG拖住手脚，他不觉得EDG还能翻盘，就是单纯的不想麻烦，能早一点结束比赛，没必要多拖下去。

    很快，大屏幕上，RNG携带一波兵线横推过来，那种压迫力无需多说，如果苏子哥的艾克冲在最前面，或许EDG还好过一点，可苏子哥的艾克根本不走在最前面，而是在侧面野区‘隐身’前行，只有在视野插下去时才能看到一眼，可很快就会被排掉。

    “苏子哥的艾克就躲在旁边进攻，他只要不出现，EDG五个人永远心神不宁。”米勒自然也清楚，苏子哥这波不出现的作用远远大于出现在正面。

    吼~~~~

    伴随着一声尖锐的尖叫声，峡谷先锋被释放出来，伴随着RNG五个人的大军压境，根本不给EDG防守的机会。

    “我往前压进，辅助跟着我，别给他们防守的机会，如果他们硬是防守，可以直接开。”Letme自信心十足，开始指挥。

    一般而言，RNG的指挥是固定的由苏子哥指挥，尤其是劣势局，除了苏子哥，其他人根本不敢随便说话，但这一局，RNG优势很大，大到RNG只要不出现大失误，他们绝对能一路横扫过去。

    大优势下，谁都知道怎么玩。

     Letme自然也知道怎么玩。

    只要苏子哥不死，对面就算要强杀他们，估计也打不过。

    对面想翻盘，只有一个可能，秒掉苏子哥。

    可————

     Letme瞥了眼隔墙后面，苏子哥猥琐的雅痞，根本没给丝毫机会给EDG秒他的机会，别说秒了，直到现在EDG也没能确定苏子哥具体位置，一直在屏幕上PING信号。

    “RNG这边，放出峡谷先锋，估计中路二塔要没了，直接横推过去了，EDG中路二塔应该不防守了。”米勒看的很清楚，EDG五人已经在开始后撤，他们不傻，看到RNG来势汹汹，知道他们这波不仅仅要推二塔，肯定还要上高地。

    而且有峡谷先锋，一旦EDG出现减员，RNG很可能借助防御塔尝试一波！

    这份代价也导致RNG可以长驱直入，EDG根本不敢防守。

    “防守高地，如果他们非要上，是我们的机会。”EDG语音频道，厂长声音迅速的响起，他的目标很明确，借助高地塔防守。

    高地塔，是一道天然屏障，任何一个劣势方，只要借助高地塔防守，就算经济相差很多也能稳稳防守住。

     EDG五人退回高地。

    轰~~~

    峡谷先锋一头撞击在二塔上，下一秒二塔大半血量消散。

    紧接着，小狗控制维鲁斯配合小虎的沙皇，瞬间拆掉中二塔。

    中二塔一掉，RNG五人直奔高地而去。

    “果然，他们想上高地。”厂长眼神微凛，他猜测的没错，RNG想上高地，这是他们的机会。

    “找机会，直接切杀后排，有高地塔牵扯，可以不用管艾克。”

    厂长的战术就是，切杀RNG其他人！

    如果是在外面打架，他们只有杀了艾克才有机会赢团战，但在高地塔前打则没必要，借助高地塔，他们随便杀掉谁都有机会周旋。

    大屏幕上，RNG四人青钢影，沙皇，维鲁斯和锤石一路往前，伴随着峡谷先锋前行。

    侧面，苏子哥艾克直接A掉一颗爆炸果实翻过墙。

    轰~~~~

    峡谷先锋一头撞在高地塔上，高地塔的血量顿时掉了大半。

    同时，小狗和沙皇往前压。

    嗤~~~

    在EDG的后排双人组想处理掉峡谷先锋的刹那，小狗的维鲁斯突然暴起发难，R技能枯萎锁链爆射而出向卡牌。

    黑紫色的腐败所料宛如一圈缠绕藤蔓，攀爬飞跃命中卡牌，顿时又蔓延出去。

    “杀！”厂长等的就是这个机会，人马直接踏出大招，整个白马如箭矢一般冲出去，直奔小狗而去。

    杀一个AD，同样能重创RNG，尤其是在他们推进的这个时间段。

    不仅能杀人，还能打乱RNG的节奏。

    打乱节奏，甚至要比杀人更为重要。

    嘭！！！

    就在此时，UZI果断交出闪现。

    他这一波主动出击，已经想好了EDG会来开他，食指就搭在闪现按钮上。

    人马开团，等于他勾引成功，将人马引诱了出来。

    与此同时，EDG上单塞恩大招直接开启，直奔维鲁斯而去。

    “锤石有灯笼，但是我能挂上减速，他们保护技能都用完了，后排能杀吗？”扣肉在大吼，虽然他跟人马的技能都被躲了，但同样的，RNG为了躲避他们的技能，用掉所有手段。

    这个时候是最脆弱的时候。

    只要他们后排能杀出来，辅助蛤蟆配合卡牌一起开团，金克斯就有机会收割。

    己方英雄已被击杀！

    下一秒，击杀的提示声传递在厂长和扣肉耳中，他们简直不敢相信自己的眼睛，直到他们回头，才眼冒金星，金克斯和卡牌，已经被艾克切死了！

