    而听到这话，赵衍也没有太多迟疑只是起身，然后往这医馆的药架子之处走去。

    然后拿起了几包早已封存好的药包，直接便递到了宋义的面前。

    一边递还一边说道。

    “记住了，得按量服用，不要过也不要少。”

    “该行的针也不要忘了，只要没有人故意捣乱, 想来三月之后，令郎的病患应该就能好了。”

    接过药包，那宋义也是一脸的欣喜，嘴上更是说道。

    “如此，就多谢小先生了，相信以您的手段，一定可以药到病除的。”

    一边说着，宋义也是连忙从怀中掏出了一个分量不清的袋子。

    带有着金属碰撞的声音直接给到了赵衍的手中。

    一边动作着，嘴上也是说道。

    “小先生这一次问诊，对吾儿恩同再造，小小意思不成敬意，后续若病患真除了，还有后谢。”

    而看到宋义如此作为，赵衍也没有直接拒绝，稍稍掂量了一下那袋子的重量，显然也清楚了这袋子中银元的数量。

    不过随即赵衍却只是解开了么袋子从那袋子中拿了一枚银元，揣入了自己的怀中。

    接着便将那袋子递回到了宋义的面前，眼看着宋义还想着说着什么，可赵衍却是抢先说道。

    “求医问药，不分贫富，这次问诊开药，诊费只值这一枚大洋，我自不会多收。”

    “后续的费用我这都有标准，不会多收你的，这钱你先拿回去吧！”

    而看着赵衍的动作以及其话语, 宋义也只觉得赵衍确实是高风亮节。

    毕竟医者他见多了，能在这金钱攻势下守住底线的，他还真没见过。

    起码那些家伙都是将他当肥羊来看的，不过对此宋义也不觉得有什么。

    只要那些医者有本事为他解决问题，那这钱他就花得值。

    而且行商这么多年，他也知道有些事情多花点钱的好处绝对要比多花的那些钱更加值当。

    故而即便明白了赵衍的心性，可宋义这钱却并不想收回。

    多花点钱的好处，他是体验过的。

    可当他想要推脱的时候，也不知这小医倌是怎么做到的，竟是直接让那袋子稳稳地卡在了他的手中。

    而他还反驳不得，也在这一刻，他好似明白了，眼前这个小医倌怕是不简单了。

    因此只听得他不由又说道。

    “小先生你这一手实在没必要，宋某不是什么小气之人，比起您对我宋家的恩情，这点花费可不算啥。”

    “您就收下吧！不然您只要这么点钱财，宋某过意不去，也安不了心啊！”

    而对此另一边赵衍却只是摆了摆手才说道。

    “钱我收了，病我自会好生看的, 若是宋先生你真强多花点钱求个安生的话。”

    “我这也有个门路。”

    一听这话，此时的宋义也是有些没想到, 他只以为这小医倌会接着推脱，哪曾想其会说这话。

    不过话给出了，宋义也是接着问道。

    “什么门路，小先生您且说说。”

    对此赵衍也是直接说道。

    “我们医倌对于令郎这种病情的治疗有两套法子，刚刚那种只有那个价，但是另外一种却可以让宋先生您好好考量一下。”

    “虽说不是直接去病，但可让令郎那被大烟祸害过的身体，调养个七七八八。”

    “特别是关乎家族香火传承那方面，更是有着奇效。”

    “如若宋先生您想求个心安，这个门路可能很适合你。”

    而这话一出来，那宋义的眼睛也像是放光一样，只听得他有些亢奋地说道。

    “真有这种门路！”

    说来自己儿子抽大烟到如今这个地步，他最担心除了儿子的性命，剩下的就是他们宋家的香火了。

    毕竟那大烟可是真正的刮胡刀，到现在自家儿子虽未言明，可宋义了解到的便是自家儿子可能性已经不太行了。

    原本他也只是指望着儿子戒掉大烟之后，好生调养之后，看能不能有些转机。

    不过他心中还是没底，毕竟那大烟的害处实在是太大了。

    但他也只能强留希望才行了，说到底谁让儿子已然是一根独苗呢！

    可如今赵衍这说法，却是让得原本渺茫的希望变成了可能。

    特别是刚刚见识过赵衍手段之后，此时的宋义已然是对赵衍的说法深信不疑了。

    故而他才会如此亢奋地向赵衍发问。

    而对此赵衍却只是点了点头，然后指了指不远处墙壁出的一个单子说道。

    “那自然是这样的，这方子我们都是试过的，不会白白诓骗你们的，只不过治疗的过程却有些麻烦。”

    “而且用的药材也有些杂，所以这费用可能会比较高了。”

    “你且看清楚再做决定吧。”

    可听到这话，宋义却有点不以为然了，费用高？可是看不起他，他宋义可不缺钱。

    故而他也是直接转头看了看墙壁上的单子，仔细打量了一下才有些轻蔑地说道。

    “十五个大洋？就这么点钱，算什么，若能解决我宋家的这一大难题，我……”

    可这时赵衍却直接干咳了一下，接着才说道。

    “咳！咳！宋先生您看清楚了，是一次治疗十五个大洋。”

    而听到这话，宋义面色却有些变了，只听得他有些难看地说道。

    “一次治疗？那小先生这彻底治好到底要多少次治疗。”

    而这时赵衍也是回答道。

    “这就有些说不准了，看您的需求来算了，若是只想着正常传个香火，像令郎这情况怎么也得来个七八次。”

    “若想身体康健与常人无异可能要十五次才行了。”

    而听到这个报数，宋义也有些吃惊了，毕竟他刚刚满满一袋子的大洋也不过五十多枚而已。

    若真彻底治好，少说也得花个数百大洋了。

    这个价码若不是他身家足够厚实，换做一般的人家怕还真就不敢治不了。

    当然吃惊是吃惊，但对着价码宋义还是能接受的。

    只听得他接着说道。

    “如果时这样，那这门路我就认下了。”

    “这些钱就当订金吧！若真效果不差，我定奉上所有诊金。”

    说着，那原本被他拿在手中的银钱也是又一次递到了赵衍手中。

    而这一次赵衍却并没有拒绝，只是点了点头然后说道。

    “那就如此吧！”

    说着也是果断地坐会自己的位置，然后将这银元给放在了自己的桌子上，。

    只等待着宋义带人离去。

    可没想到宋义却是直接让手底下的人带着儿子宋峰先走了。

    自己却是留了一下，随后有些不好意思地向赵衍走了过来。

