    “怎么，你们竟都是些贪生怕死之辈，竟一个愿意为本王分忧的人都没有？”

    看到面前这群人竟然一个站出来的都没有，吐蕃王是真的有些怒了。

    他怒视着眼前的心腹们，那个表情，仿佛若是他们中再没有人站出来，他就要做出什么事情来了。

    这群人被他盯着这么看，都忍不住抖了下。

    就有人一咬牙，站了出来。

    “大王，臣愿往！”

    “原来是你，好，那就由你去吧，本王写一封书信，你一并带去。”

    说完，就挥手让这群人退出去。

    这群人立刻如蒙大赦一般，连忙出去了。

    一下子空荡荡下来的中军大帐里，吐蕃王看着眼前的一幕，只觉得胸口那里再次憋闷了起来。

    他深恨秦阳，可眼下，却不得不向对方求和。

    光是写这封书信，就让吐蕃王痛苦不已。

    作为一个执掌吐蕃多年的大王，一个与大唐你来我往多年的人，他当然认识汉字，也会写汉字。

    之所以不让别人帮他润笔，是他还想再考虑一下该如何求和。

    可写来写去，他发现，自己还是无法下笔去写，索性再次叫来一个心腹文官，让对方润笔，来写这一封书信。

    这可不是什么好差事，那个文官干的就是这一行，很快就写好了一封书信，可才递过去给大王看，就被大王直接暴怒撕碎了。

    “混账！你这样写，将本王置于何地？”他怒骂着这名文官。

    文官嘴里发苦，这求和的书信，若是还要趾高气昂或是平等交流，这又算是什么求和信？

    说得好听，这是求和信，其实，这不就是投降的意思吗？

    只不过，不想要彻底跪下去，还想要给自己留下一点颜面，这才称为求和信。

    可就算是再想着保留颜面，这该低头的地方，也要低头啊。

    人家为什么要放过一个堂堂吐蕃大王？

    就因为你写一封信给人家？

    哪有这种便宜事！

    想要让对方放过自己，总要给对方足够的好处吧？

    大王总不能想要什么都占着，鱼和熊掌不可兼得啊！

    但这话，他却不敢说。

    正在发怒的大王，看着就像是一只即将疯魔了的老狮子，可狮子再老，也能咬死人！

    何况他们大王，那可还没垂垂老矣呢，还在壮年！

    一个壮年的大王，若真能回吐蕃，还可能有着几十年的统治时间。

    他这个做臣子的，既然能看到一点回去的希望了，是万万不敢得罪对方的。

    他只能认命地再次写了一封书信，然后递给吐蕃王查看。

    吐蕃王看完之后，脸色依旧是很难看，可这一次，好歹是没有直接将信撕碎了。

    第一封书信他看到时，那时的暴怒，是因为他还没有调整好心态。

    他是真的十分愤怒。

    而在撕碎了那封信时，其实他自己是很清楚的，这次的事，他再是不愿意，再觉得耻辱，但这头，还是要低下去。

    他必须要低头，只有活着，才能有以后。

    若是死了，岂不是他的这场败绩，要死死的绑在他的身上，让他被钉死在耻辱柱上？

    他无法忍受这种事！

    “……就是这封吧，再润色一下。”

    吐蕃王没想着自己再写一遍，反正只需要盖上印章，无需是他亲笔，这封书信，也算是他递过去的求和书信。

    那名文官感受着吐蕃王不断散发的恶意，只能低下头承受着。

    不承受又能如何呢？

    对方是主，他是臣，虽然吐蕃不讲究什么君君臣臣的观念，可若是轻易叛主，也是要被人所唾弃的。

    再说，面前的人是何等暴戾，他又不是不清楚，在对方面前，他是一点不满都不敢露出来。

    再次润色后的书信，吐蕃王盯着看了一会儿后，才挥挥手，让他出去。

    不就，这封求和信，就被使者带着，送到了秦阳的面前。

    秦阳在听说吐蕃王竟然派来了求和使者后，也是微微挑眉。

    “我还以为他有多么不怕死，以为要再等上几日才能收到看到这个场面，没想到他比我想的还要更早低头啊。”秦阳看完了这封信后，对着身旁坐着的张允济说道。

    而在他面前站着的吐蕃官员，脸则一下子涨红了。

    这名官员多少懂一些大唐语，幽州王所说的话，他能听懂大半。

    虽然有些词语，他是听不太懂的，但是，他大概也能明白刚才幽州王说了什么。

    哪怕是来求和的，可吐蕃君臣嚣张也不是一年两年了，之前甚至敢去长安与李世民他们叫板，不就是看准了大唐如今内部危机还挺严重的，又刚刚经历过战火没几年，所以不敢与吐蕃大动干戈吗？

    习惯了那种嚣张之后，这名官员乍一听到对自家大王这样不敬的话，脸色就有些不好看。

    但因着心里也知道今非昔比了，只能忍着羞辱，等着幽州王的答复。

    他以为，幽州王必然会同意大王提出的求和。

    毕竟幽州王一直没有让人攻进去，而是围而不打，不就是等着这一日吗？

    想来也是，他们大王乃是吐蕃之主，而吐蕃也是个大国，不是什么阿猫阿狗的小国。

    幽州王怕是不敢直接杀死一国之君吧？

    谁料，等了一会儿之后，幽州王竟然开口对他说道：“你们大王想要求和？用这种方式与本王求和？本王还真是长了见识啊，回去吧，回去告诉你们大王，就说，只凭着这样的程度，就想让本王放过他跟三万多吐蕃士兵回去，这是他在白日做梦。本王要看到你们的诚意！”

    吐蕃官员将心中的畏惧往下压了压，仗着胆子，用着蹩脚的大唐话说道：“尊贵的幽州王殿下，我不明白您的意思。我王已经承诺，只要双方能停战，我王愿意三年之内不再进犯幽州，还愿意将周边的一些土地割让给您，这份诚意，难道还不够吗？”

    秦阳都被他的话给逗乐了。

    “三年之内不再进犯幽州？怎么，你们觉得这事，是你们占据着主导地位？如果你们想要进犯，大可放马过来！看看是不是比这次败得更惨！”

    “至于割让周边一些土地给本王？这就更有趣了，这周边的土地，有哪些是属于你们吐蕃的？你们吐蕃也配插手这些土地的分配？”

