        “对啊！他是我的救命恩人！”连星儿接着解释道，“就是小时候，我在公园里玩，不是被一条恶狗追吗？那个时候，爹地的保镖叔叔们还来不及出来救我，是一个小哥哥救了我。爹地，你忘了吗？”

        这事，他倒是没忘。

        当时正因为那几个保镖救援不及时，他一怒之下又给这小丫头换了一批反应更机敏的保镖。

        只不过……

        傅夜沉不禁若有所思起来。

        “爹地，你怎么不说话了？”连星儿又唤了声。

        傅夜沉回过神来，淡淡地回答道：“他若是有实力，能入高管们的眼，压根就不需要我开这个口。”

        “可是，娱乐圈里不是很复杂吗？你就不能帮我给洛羽保驾护航吗？”连星儿闷闷不乐地问。

        傅夜沉最终还是答应了：“好，爹地答应你就是。”

        “MuMa、MuMa、MuMa，爹地最好了！”连星儿高兴不已地隔着手机听筒给傅夜沉送飞吻。

        傅夜沉忍俊不禁道：“好了，爹地现在要继续工作了。你记得早点休息。”

        “嗯，那提前跟爹地说晚安喽！”

        “晚安，小宝贝。”傅夜沉温和地问安。

        “晚安，爹地。”

        连星儿说完，就把电话给挂断了。

        傅夜沉看着手机屏幕上的通话结束几个字样，嘴角微微扬了扬。

        忽然间，他又想起了童筱颖。

        连星儿那聒噪的小丫头不在家，筱颖此刻一定会觉得很寂寞。

        傅夜沉看着这些文件，还是决定收拾一下，带回私宅里去看。

        连星儿和爹地傅夜沉通完电话后，又拿着英语词典一边背记单词，一边继续做瑜伽。

        差不多的时候，她拿起睡衣去洗了个澡回来，手机里，后援会的群，大家都在向群主报平安。

        连星儿也凑热闹似的报了一个，说自己很安全。

        如果，她再多嘴说自己现在跟洛羽住在同一个屋檐底下，估计群里会更加热闹。

        不过了，她允诺了苏苏姐，不能将此事公开，所以，她也就只能在心底暗自嘚瑟了。

        趴在白色的大床上，连星儿双手托起脖子上挂着的小纽扣，嘴角情不自禁地上扬，脸上的笑容格外甜。

        另一边的房间里，林苏还是花钱请人查了连星儿的底细。

        毕竟，她有些怀疑这丫头会不会对他们撒谎。

        连星儿的身份证信息是她在后援会的群主那儿拿到的，资料发出两个小时候，对方回给她的邮件里说查不到，还把钱也一并退给了她。

        如果查不出这个丫头的底细的话，就证明这个丫头的来历不简单。

        林苏想到这里，出了房门，去了洛羽的房间。

        此时，洛羽正在对着镜子，拿着剧本做练习，见林苏进来，微笑着唤了声：“苏苏姐，找我有事？”

        林苏随手将房门关上并反锁，她这一举动让洛羽一脸懵。

        “星儿那丫头身份不简单，我觉得她如果不是高官之女，那么就是某个集团的大老板之女。”林苏在床边的贵妃椅上坐下，双手抱臂，一本正经地说道。

        洛羽放下手中的剧本，在林苏对面的大床边坐下，笑了笑：“不管她是什么身份，她只不过是我的小粉丝而已，犯得着让苏苏姐这么上心吗？”

        “你当然不用想得那么宽，但是我不行！只要是一切有利于你的人脉，我都得利用起来！不然，我怎么捧红你，是不是？”林苏忍不住对洛羽翻了个白眼。

        林苏以前是经纪人助理，而洛羽算是她成为经纪人后带的第一个新人明星。

        她不想自己刚开始就失败，所以，她必须想方设法让洛羽红起来。

        “好吧！那我们谈谈星儿的事情，你想跟我谈她的什么？”洛羽看着林苏正襟危坐，一副很认真的样子。

        林苏这才满意地点了下头，接着说道：“不是每一个粉丝，都能随随便便送你上十万的礼物的！连星儿的底细，道上的人查不出来，说明她暗中有人保护。她说她爸爸是商人，如果她没撒谎，那么她应该是某个大集团老板的女儿。她的身份证上，住址竟然是临海城的派出所。然后，我私底下又查了。临海城的各大集团的老板，没有姓连的。”

        “那身份证会不会是假的？”洛羽反问。

        林苏摇了摇头：“如果是假的，她怎么买的票进的站？”

        “也对。”洛羽点了点头。

        林苏顿时有了个主意，接着说道：“这样吧！你主动去问那丫头要联系方式。你和她保持联系，然后你尝试着探出她真正的底细。”