
　　《京都日报》报社。

　　当高云燕返回编辑室后，那位名唤秦姐的女子好奇询问道：“云燕，主编找你啥事呀？”

　　“也没什么事，就是让我去新华社拿一份稿子。”高云燕笑着回了一句，便坐回了自己办公桌上。

　　不过，那女子似乎还有问题要问，她悄悄走到高云燕身边问道：“那个小年轻是谁呀？我看他像是一位记者！”

　　“秦姐，你问这个干什么？”高云燕抬起头，不解道。

　　“呃……也没什么，就是纯粹好奇而已，好奇而已！”

　　“他确实是一名记者，还是新华社对外部的，叫韩松，至于其他的，我就不了解了。”

　　高云燕说到这，忽然间又想起了什么，接着道：“对了！他说他好像是一名科幻作家来着，还曾经获得过华夏银河奖，这奖，贺云曾经也获得过！”

　　“是吗？记者？科幻作家！”听到高云燕这话，那女子站在原地，琢磨了一会，随即坐回了自己办公桌前。

　　而与此同时，办公室内其他的几名编辑，皆都撇了她一眼，不禁暗暗摇了摇头。

　　唯独此刻，高云燕见此一幕，却是一头的雾水，她不明白大家为何会有这般反应。

　　“大家这都是怎么啦？”

　　………………

　　贺云在京都师大的授课生涯步入正轨后，他便开始了对于新作的“探索”。

　　进入九十年代后，他发现，以前的先锋文学、伤痕文学、反思文学都已进入了“尾声”。

　　反倒是以史明鉴的历史演义类文学大量登上文学舞台。

　　这其中还有一部分借古讽今，反映现代社会的文学，尤为突出。

　　贺云明白，这完全是因为社会的种种迷茫所造成的。

　　北方，那个庞然大物一夜之间轰然倒塌，彻底改变了世界两极格局。

　　南方，经济的迅猛发展，却带来了不小的隐患。

　　社会上，充斥着金钱至上的思潮，大量的农民开始涌入城市，工人下岗，各种思想满天飞。

　　也就在这个时候，伟人开始南巡了。

　　这次南巡意义重大，不仅稳住了人心，还彻底改变了我国的经济政策。

　　当然，这些和贺云的关系并不大，毕竟他不是一个生意人。

　　…………

　　这天，一封信转寄到了贺云手中。

　　信是由《科学文艺》杂志社的梁主编寄给他的。

　　不过他并不知道贺云已经到了京都师大教书来了，所以高老在收到信后，便转寄到了京都。

　　“我的作品《天网》获得了菲利普.k.达克奖提名？之前，我记得我的另一部科幻小说《月球救援》就曾经获得过这项科幻奖项的荣誉奖，这次竟然又提名啦？”

　　“不会又跟上次一样，颁奖仪式都结束了，才通知我获奖了吧？”

　　贺云笑了笑，随手就将这信塞到了抽屉内。

　　国际上的科幻小说奖有很多，但被贺云所关注的奖项却并不多。

　　除了“星云奖”也就只剩下“雨果奖”了。

　　“轨迹奖”或许也算一个，毕竟它和每年“雨果奖”获奖名单息息相关，曾经有不少获得过“轨迹奖”的科幻作家都获得了“雨果奖”。

　　只是这三大奖项，目前和贺云并没有多大关系，就连提名都没有过，这不免让贺云有些遗憾。

　　..........

　　龙江省，伊春市，某林场。

　　寒冷的冬季下，大雪覆盖了整个林场，尤其是那林中，厚厚的积雪足足有一米多深。

　　由于昨晚又下了一场暴雪，整个伊春市的气温随之又下降了四五度，达到了零下三十度。

　　这么冷的天气，自然没人愿意出来工作，而林场就更不用说了，伐木的人与巡视的护林员，都猫在了屋内，一边烤着火，一边喝着小酒。

　　不过，却有一人意外，他叫姚海军，是林场的一名工人，从中职院校毕业后，他就被分配到了林场，这一干就是好些年。M.23sk.com

　　这会，他穿着一件厚厚的棉大衣，正坐在桌前，伏在桌上写着什么。

　　偶尔，他还会时不时的对着自己的双手哈两口热气，让冻得有些发紫的双手稍稍暖和一些。

　　而窗户玻璃上，屋内的热气与外头的寒气汇聚在了一起，使得整个玻璃都模糊了。

　　“咚咚咚......小姚！小姚！有你的信，赶紧出来！”

　　就在这时候，房门口传来了一道喊声。

　　“额......！来了！”桌前之人听到喊声后，立马冲着房门口回了一句，而后放下了手中的笔，又把搁置在桌上的毛线手套给戴上了。

　　他走到房门口，缓缓打开了门，而这时候，七八个人正聚在了一起，坐在那烤着一堆火。

　　而其中一人，身上还背着一个绿色的邮包。

　　老张是负责林场这一块的邮递员，他的工作不分冬夏，一年到头，三百六十五天，都极少有休息的时候。

　　只要有信，他便会在最短时间内，将信送到收信人手中。

　　即使下了暴雪，路上不好走，他也会想法设法把信给人送过去。

　　“姚海军是吧！有你的一封信，给，然后在这里签个名！”老张看到姚海军从屋内出来后，立马就从随身携带的包裹之中掏出了一封信递了过来。

　　姚海军本以为是哪一位科幻迷的来信，可是当他看到信封上写着“湘省师范大学贺云寄”这几个字样时，他不由笑了起来。

　　将信踹到兜里后，他立即就在签单上签下了自己的名字，而后就带着信回了房内。

　　对于姚海军的反应，大家都似乎习以为常了，他们并没有在意。

　　倒是把送信的老张看得有些莫名其妙，不过他也没有多想，烤了一会火之后，就离开了。

　　而此时，回到房内的姚海军则坐回了桌前，他迫不及待的拆开了那封信，看了起来。

　　一会后，他激动不已的将信放到了一旁，又打开抽屉，从中找出了一张信纸，拿起放在一旁的钢笔，在信纸上写了起来。

　　“贺云同志，你好，你的来信我已收到，首先，非常感谢你能授权........”

　　洋洋洒洒写了几百字后，姚海军又不禁停顿了下来，他琢磨了片刻，再次在信纸上写道：“我谨代表全国科幻爱好者协会向你发出诚挚的邀请，希望你能成为我们协会会员，也希望贺云同志你能并对我们的会刊《星云》杂志给出宝贵意见........最后，我在这里再次感谢贺云同志你的授权，并免费邮寄一本最新一期的《星云》杂志以作答谢。”

　　写到这，姚海军似乎又想起了什么，他找来了一张新的信纸，再次用钢笔在纸上写道：“今年六月，协会将在京都举办一次聚会，畅谈科幻文学，若方便，还请贺云同志到京都一叙。”

　　写完回信之后，姚海军又从抽屉内拿出了一本油印的《星云》杂志。

　　他带着信与杂志出了房间，和自己的工友说了一下后，就便冒着寒风离开了屋内，朝着离此十五公里远的镇上而去。

　　…………

　　京都，京都师大。

　　贺云给学生们上完课，刚出教室，就见吴岩迎面朝他走了过来。

　　“贺老师，你下午还有课吗？”吴岩笑了笑，问道。

　　“没有了！都已经上完了，吴老师，怎么啦？有事呀！”贺云摇了摇头，反问道。

　　“也没什么事，就是咱们京都科幻迷每周都有一个小聚会，大家会聚在一起畅谈科幻小说，交流写作心得，我想问问你，你下午有兴趣和我一起前往吗？”

　　“哦……？这样啊！那行，反正下午也没什么事，和大家聊一聊也不错”贺云没有多想，便随口答应了下来。

　　他对京都的科幻圈也挺好奇的，正好这次可以一探究竟。

　　“那咱们可就这么说定了，下午一点，我们在学校五百座讲堂集合，到时候，我们就一起过去。”吴岩一见贺云满口答应了，顿时喜出望外，说道。

　　而后，贺云与他又聊了两句，便各自忙各自的去了。

　　很快，时间就来到了下午一点，贺云在食堂吃了中饭后，就到了“五百座“讲堂门口。

　　而这时候，吴岩已经在那等着他了。

　　他见到贺云后，即刻给贺云介绍了起来：“咱们每次聚会，都定在了这里，这里也是我开设科幻公开课的地方。”

　　“对了！贺老师，要不你也开一门选修公开课吧！如果你愿意的话，我和学校申请，由你和我一起来开讲！”

　　“科幻公开课？”贺云一脸疑惑的看着吴岩，满脸不解道。

　　“对！我这公开课的全名叫科幻小说评价与研究，是我去年向学校申请开设的，你没来多久不知道，咱们京都师大是鼓励老师开设公共选修课程的，就像我开设的这门课，就是在中文系王教授的支持下开设的，目前来看，效果还算不错，不仅咱们学校的许多，学生来听我的课，就连京都师大北校、还有分院甚至其他大学都有学生前来听我的课。”

　　“王教授，你说的不会是王富仁教授吧？”贺云像是想起了什么，即刻惊讶道。

　　王富仁教授，他自然认识，刘教授曾经跟他说，这位可是中文系的资深教授，让他好好跟王教授学习。

　　“是呀！就是他！”吴岩点了点头，即刻回道。

　　不过就在这个时候，远处传来了一道声音，紧接着，二人就见两个女生走了过来。

　　“吴老师！吴老师！我们来啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百二十三章：科幻小说公共选修课！免费阅读。https://xs.23sk.com 