    “钓鱼，真是一项枯燥而又充满刺激的运动。”

    云苏一剑斩向那三宝玉如意，五百余万年寿元所化的天残剑势尽数喷涌而出，铺天盖地撞向后者。

    之前威力相差不多的一剑，曾经彻底斩破戊己杏黄旗的先天杏黄云，并且重伤了广成子。

    这一次，不擅防御的三宝玉如意带着灵宝之光和天残仙剑斩出的剑势撞在了一起，看着被撞的倒飞出去的三宝玉如意，还有手中模样大变的天残仙剑，云苏无喜无悲，把它收了起来，再次引动化血遁法，失去了踪迹。

    三宝玉如意，微微一顿，便朝着某个方向遁空追去。

    与此同时，玉虚宫中，元始天尊高坐云台，看着下面只剩下一半法体真身的广成子，真真是凄惨无比。

    这一场斗法进行到现在，看起来元始上人将云苏追的上天入地，游刃有余，实际上，自己的大弟子却被斩破了未来的大道之路。

    身体上的残缺，身为三清上人，有很多办法可以弥补。

    只见一道青光射向广成子，也不知道元始上人用了什么秘法，广成子那分明已经被斩断的法体真身，以肉眼可见的速度长了出来。

    “多谢师尊。弟子出师不利，还请老师责罚。”

    广成子行了大礼，面上却依然凄苦，肉身上的伤，师尊确实为自己施展无上神通医治好了，甚至隐约还用了几种玉虚宫极为珍贵的天材地宝，但他心中却知道，事情没那么简单。

    “清风师弟真是手段毒辣，毫无悲天悯灵之心。这破灭之道已经损及你本源，深入道心，除非以一点真灵转世重修，否则大道一途，此生将无法再有进步。”

    元始上人神色不变，仿佛在说一件轻描淡写的事情，对于什么出师不利的事情，却根本没有提及。

    但广成子却知道，摆在自己面前的只有一条路，那就是转世重修。

    不管是玉虚宫，还是他自己，都无法接受一个既没有建功立业，又永远无法寸进的广成子。

    “弟子愿意转世重修，请师尊成全。”

    在广成子看来，如果有师尊庇护转世重修，还有一个好处，那便是躲开那位可怕的师叔。

    那一剑给他带来的创伤之大，远远不是少了半截身体能形容的。

    他甚至猜测，即便是转世重修，能否抹去那一剑在道心中种下的阴霾，大概也是未知之数。

    至少，暂时不用担心被那位师叔追的上天无路入地无门了。

    “却是时机未到，你暂且留在玉虚宫中，以待机缘。”

    元始上人说完，重新闭上了法眼，身形隐入了青云之中，广成子便告辞而出，站在玉虚宫前，眺望洪荒大地，只觉得物是人非，心头虽然绝不敢生出任何对师门安排的不满，但身为马前卒，落魄到了如今的模样，却是颇为唏嘘感慨。

    却说云苏一路化血遁走，终于到了极远之处。

    这里极为偏僻，云苏甚至足足遁了亿万里都没有遇到一个生灵。

    这里是天地开辟时，一些散落洪荒的混沌碎片，往往一小片就是一个偌大的世界，这里足够偏僻，也足够遥远。

    云苏甚至能察觉到，那些原本远远跟着的大能目光，也早就消失无踪。

    这其中，也许有人怕围观的过于热情，惹怒了那位元始上人，也有云苏化身亿万，遁化无限，那些没有全力出手围观的大能，最终也失去了他的踪迹。

    只有看似真人不露面，只靠着灵宝追杀的元始上人，其实一直在追着。

    “神通是好神通，可惜我修为尚浅，实在是难以发挥这化血神通的最大威力。”

    云苏站在山顶，也不遁走了，仿佛故意在此地等待什么一样。

    开天辟地之后，原本无往不利，可以在混沌中横行无忌，轻而易举就能撞死混沌魔神的混沌神体反而蛰伏了起来，难以唤出真身。

    相比肯定达到了大罗之境的元始上人，太乙真仙的修为实在是太低了。

    哪怕是云苏自己，如果听说某个太乙真仙和大罗仙人斗法，弄得洪荒大地鸡飞狗跳，估计也会惊掉下巴。

    虽然这个太乙真仙，底牌也不少，但是元始上人终究是三清之一，如果说云苏白嫖了长生不死不灭，但元始上人这位所谓的盘古正宗，未必不是白嫖了盘古大神的开天功德，而且更加一步到位，让你气的无法反驳。

    但是，不管是之前还是血遁了一路之后的现在，云苏都没有丝毫气馁，心情不但不低落，反而有一种亢奋。

    作为暴发户，差的是什么，其实就是底蕴。

    遇事不怂，遇事不怕，不做无畏的牺牲，也不畏惧权威，这些是云苏的做人准则。

    现在是被元始上人追的热情似火，但反过来，如果现在要和元始上人相安无事，当年的盘古幡便和自己没有什么关系。

    一时麻烦，换来的却是永世安宁。

    有了盘古幡这种大杀器，即便如今尚未炼化，但云苏相信总有一天能够彻底掌控，到了那时候，诸天万界，宇宙彼岸，哪怕是逆着或是顺着时间长河做个时间旅人，都有了绝对的保障。

    “今日之后，便是真正的不死不休。”

    云苏轻叹道，目光却是前所未有的坚定。

    到了元始上人这种恐怖境界，云苏虽然不知道到底有多强，但却是明白一点，如果想要算计什么，一定要小心翼翼，甚至不能在心里多想，否则就有可能被对方捕捉到天机因果中的蛛丝马迹。

    事实证明，元始上人虽然没有亲临，但靠着法宝隔空出手，杀尽化血分身是迟早的事情，一个化身亿万，一个自然也能杀尽亿万，只是时间的早迟罢了。

    这些，都在云苏的估计之中。

    一千万年寿元，已经消耗一空，但云苏反而不遁走了，就那么顶着地膜灵光站在山巅，等着远道而来的人。

    果然，几乎是转瞬之后，云苏终于见到了一道玉虚青光从三十三天外而来。

    如果说云苏跑得快，是提前在洪荒各地布下了手段，藏了化血分身，那元始上人便是凭借真正的上人大神通，空手追来。

    相比起传闻中天花乱坠，异香扑面，天女撒花，青光弥漫天际的威风排场，一身玉虚法袍的元始上人，却是一改方才在玉虚宫处置那位金仙弟子时的云淡风轻，反而面皮发红，一挥手便禁锢了方圆千万里。

    “清风，你早生混沌，享尽了开天之福缘，却不思盘古开天之恩德，不明天时，不认因果前缘，执意逆天而为，还不速速就擒，随我回玉虚宫听候发落。”

    或许，元始上人自己都没想到，自己和这位曾经在紫霄宫夺了自己盘古幡的四师弟，会在这种情况下重新面对面。

    正常来说，不说真正的道行高低，即便是从辈分上来说，元始上人也是师兄。

    但对付这个师弟，不但手持两大玉虚宫先天灵宝的爱徒广成子先是折损在了不周山，接着居然闹得整个洪荒鸡飞狗跳，让玉虚宫大失面皮，最终追到了这山穷水尽之处，便是他这位高高在上的元始上人也终于按捺不住，亲身前来，想要施展无上神通，降服这个诡异的四师弟。

    “二师兄，盘古大神确实开天辟地大有功德，但你是你，三清是三清，盘古是盘古，这洪荒何其美好，有些事情还是分清一些为好。”

    云苏淡淡一笑，相比起在那紫霄宫前第一次见面就成为了仇人，后来相隔无数大世界，甚至可能相隔着星空彼岸，相隔着漫长到连圣人可能都无法完全跨越的平行存在的岁月长河，他对于这位元始上人虽然谈不上喜恶，但绝对没有多少好感，更没有畏惧。

    “师弟，念在紫霄宫听道的缘法上，若是交出盘古幡，不周山与那灵宝，以及那伤了广成子之邪法，还有这逃遁之小术，在紫霄宫最后一场讲道之后，便只需在东海之眼静修十万八千个元会，出关之时便是你成道之日。”

    元始上人的红面皮终于淡去了些，恢复了三清上人高高在上的威严姿态，以对待徒子徒孙的语气，对云苏这位他瞧不上，但却实实在在为他四师弟的人说道。

    口称师弟，说的却是冠冕堂皇，令云苏不禁轻声一笑。

    身为三清上人，未来的元始天尊，未来可能证道圣人的混元大罗金仙，二师兄啊，二师兄，你不是应该表现的风轻云淡，与世无争，目中无物，不以物喜不以己悲吗？

    你不是应该拿出悲天悯人，视万物为刍狗，视我这个师弟为蝼蚁一般，轻描淡写地灭杀吗？

    你应该表现得更高冷一些，更无情一些，更霸道一些。

    而不是为了一波肥，为了我手中的盘古幡，不周山，先天葫芦，化血神通，天残剑势，而表现得这么虚伪。

    你这个样子，是不是以为这里有你布下的禁制，便以为天不知地不知神仙鬼怪皆不知。

    你这是命好，如果你现在被我以大神通直播给整个洪荒，你的多少信徒，多少徒子徒孙，多少粉丝都会哭的连内裤都不剩，他们甚至会比你元始上人更想杀了我这个清风道人。

    因为他们觉得这不像你元始上人了，觉得你太接地气了，你会让他们失望的。

    你道心不是应该比洪荒大地还坚固，比洪荒星空还博纳，比不周山还高，比洪荒万海还深吗？

    “师兄，你这个样子不好，日后师弟即便是和人吹嘘曾经与你在洪荒边缘，混沌虚无中高谈阔论，观洪荒大地沉浮，别人说不定都会以为我在吹牛，极为不妥。”

    云苏淡淡一笑，说道。

    “因为，你太无耻了。明明心头想杀我，为什么不直接说呢，也许我主动死给你看呢？真的，我和你打赌，你敢求我死给你看，我真死给你看。

    你那么高高在上，三清上人，盘古正宗，师弟的缘法机遇说出来你可能不信，但和你一比简直是小事一桩。

    你这么强大，直接杀了我，这些东西不都是你的吗？

    你到底在怕什么，怕老师责怪你吗？

    老师寄情于天地之间，问道于造化万物之中，他的境界，应该不会因为一个弟子的死，而迁怒于你。

    你是怕和老师讲不通道理？

    还是你也不知道应该怎么和老师相处？甚至不知道站在老师面前的时候，是应该先动上嘴唇还是下嘴唇，应该站的靠前一点还是靠后一点。

    你是不是也和我一样觉得，在那深邃如浩瀚太虚的老师面前，自己非常渺小，渺小到凡人敬畏天地，而你却忌惮老师。”

    元始上人自一气化三清而出之后，不管遇到的谁，何曾有过这样的交谈。

    这位四师弟乱言无忌，他却不敢，甚至都不能第一时间杀了云苏，反而要第一时间出声呵斥。

    这是元始上人，第二次变色。

    第一次是红脸皮而来，现在是第二次。

    “师弟，休得胡言乱语，诋毁老师。还不速速束手就擒。”

    “我诋毁的是你啊，师兄。正是因为老师的缘故，你才忌惮万分迟迟无法下定决心永恒镇杀我，老师是我的护身牌，我为何会诋毁老师，你是不是高高在上太久了，变得不自信了，觉得你没有资格让我诋毁？”

    “……”

    元始上人，此时心中已经是意难平。

    如果现在站在面前的是普通修士，不论是太乙金仙，甚至是大罗金仙，他都不会将这些胡言乱语放在心里。

    随手一个以下犯上人之罪，便引天地法则镇杀了。

    甚至都不需要有人专门跑到元始上人庙宇中去咏诗题字，明嘲暗讽，

    “师弟，任你舌灿如花，今日也是穷途末路。”

    元始上人哪里肯和云苏去搞什么对话，心头意难平就足够给云苏再加十万八千个元会了的东海海眼镇压之期了。

    云苏此时也是意难平。

    十万八千个元会，真是谢谢你了，老子姓云名苏，长生不老不死不灭，最怕的就是被谁镇压在厕所角落，这东海海眼可不就是天地厕位吗。

    这么多元会，劳资都差点算不清要坐多久牢了。

    只见他一指点来，就要镇压云苏。

    “师兄，说起来连我都不信，你身为大罗金仙居然禁锢不住我。”

    这是云苏心头最大的惊喜。

    如果之前被那玉虚仙符禁锢之时，云苏得以灵活逃脱，还是隔空施法，稍微不足的话，现在元始上人亲至，大罗金仙亲自出手禁锢方圆亿万里，依然禁不住他。

    这才让云苏惊喜亿万分，因为在元始上人出手之时，他真切地感受到了体内有什么桎梏在松动，那种感觉，就像是当年在混沌之中，不小心撞到了阻碍物。

    一开始，他是绕开，后来，直接撞破和吞噬一切。

    也就是说，这种无名的桎梏虽然没有完全消失，但已经松动了。

    这无拘无束，随意盎然的混沌神体，已经恢复了一丝本源特征，即便是在元始上人这位大罗金仙的亲自出手时，也能活动。

    这些话，说来虽长，但对于一个深谙大道的太乙真仙，和一个大罗金仙来说，却是一瞬万年那种无碍。

    云苏淡淡一笑，裹着地膜灵光的身形便消失了。

    和之前的血遁大不相同，这一次，真身直接化血遁走，和分身切换了一番，原地留下一具败革腐朽，和一个面皮赤红却默然无语的元始上人。

    “师弟，终是小术儿。”

    元始上人微微一凝神，仿佛见到了在那极远之地，有一个巫人在快速奔跑。

    说是奔跑，却是比许多洪荒大能的速度还快。

    却说在那洪荒某地，夸父正在快速奔跑，往往一脚迈出去，便是千万里之遥。

    他跑的越来越快，好似比平日里御气乘风更惬意，越跑，腿部越舒服，整个人根本停不下来。

    偶尔渴了，便俯下身来，在洪荒大地上寻一条数十百万里宽阔的通天大江，狂饮半江水。

    偶尔饿了，便冲上九霄，在那洪荒星空中不知有多少亿万里宽阔的银河中，吸一口气。

    然而，大巫夸父的速度再快，也是比不过元始上人的速度。

    当天边开始涌现清气时，他便知道有大能即将追来，此时耳边好像响起了一个声音。

    “先前不周山神主让我只管在洪荒天地间奔跑便是，难道现在也是他在提醒。”

    夸父顿时一怔。

    那个声音，极为晦涩难明，好似在耳边，又好似在天边，甚至话都没有说清楚，好像是在呢喃一般，但偏偏他却懂了。

    夸父伸手插入左臂一掏，顿时掏出了一物，令他大为震惊。

    “人参果为何在我体内！”

    然而，他已经没有时间多想了，既然说要不惜陨落也要帮那位不周山神主，他便是说到做到的人。

    大巫夸父，从不畏惧，从不畏死，从不犹豫，从不后退。

    那清光眼见就要凝出，身为大巫，夸父自然知道没有时间了，一口吞下了人参果，只觉得原本有些沉重的双腿，陡然爆发了惊天神力，这次也不在洪荒大地上空奔跑了，直接一头扎进了洪荒星空深处，速度比之前暴增何止百万倍，千万倍。

    “终，终是小道尔！！！”

    清光凝聚，元始上人从不知道多少亿万里之外追来，在他眼中，那不知死活的大巫夸父，居然敢带着那位四师弟的真身逃向洪荒星空深处，顿时，原本就发红的脸皮彻底转为黑色。

    在他看来，原来这便是那位四师弟的保命之道了吧。

    “借助巫人之力，逃得一时，逃不了一世，不过小道尔。”

    元始上人也没多想，那些遍布洪荒的亿万分身，有幻化无数的玉清仙符去追杀，但这个屡屡逃掉的四师弟，看似修为不高，但却有成为心腹大患的趋势。

    如果不是紫霄宫隐于尚未开辟的混沌深处，估计此人早就逃去紫霄宫避祸了。

    所以一路上，他虽然屡屡追赶，但却有意阻拦了云苏逃向混沌深处，去紫霄宫求助的路线。

    大巫夸父全力奔跑，顿时引起了洪荒星空深处，无数蛰伏种族的注意，尤其是那占据洪荒太阳星辰的二位妖皇，更是神色凝重。

    夸父就那么嚣张地从极远处惊鸿一瞥般掠过，自然逃不过帝俊和太一的法眼。

    帝俊错愕道：“这……不过是大巫而已，怎么跑得这么快！”

    “我曾经暗中观察过此巫，虽然也跑的极快，等闲大能追他不上，但今日却好像有些不同，仿佛，更快了千万倍。”

    东皇太一有些疑惑，这夸父如果跑得那么快，妖族之中除了神龙见首不见尾的鲲鹏神祖，怕是就连妖族太师也追之不上。

    “这巫族不能以常理来看，毕竟是能和盘古大神有牵扯的天生神族，未来也必定是我妖族的心腹大患。这大巫夸父确实有问题，他今日路过太阳星辰时的速度，已经超出了许多祖巫，我妖族，怕是只有传说中的鲲鹏神祖能望其项背了。”

    帝俊摇头叹息，这巫族的一切都显得那么诡秘，偏偏他们又是天地间最独特的一群天生神族。

    至于鲲鹏神祖，那是开天辟地以后便再也没出现过的大人物，在混沌之时名气极大，反而开天之后，只有一些血脉后裔留下来。

    真正的鲲鹏神祖，却是不见了踪影。

    妖族一直想要找到他，但有人说他死了，有人说他被某位大能收服，众说纷纭。

    别说妖族两位掌控太阳星辰，执掌河图洛书与混沌钟的大能极为震惊，就连追在身后的元始上人也是连连推衍。

    “原来是借助了人参果之力。”

    元始上人算到了端倪，便继续追了下去。

    此时，云苏的真身正以滴血附体的方式，藏在夸父的身上。

    之前在不周山，两大先天灵宝的庇护之下，他便偷偷将一滴血藏在了夸父的体内，并且也不说破，只是让他先走，伺机行事。

    因为有两大先天灵宝屏蔽了天机，所以并没有被元始上人察觉。

    甚至，在这之前，他以化血神通遁走时，都只是血遁而逃，然后中途以五百万年寿元斩出一剑，争取了一些时间。

    结果，等他化血遁走真身，依附在夸父身上时，终于体会到了什么是夸父的速度。

    这个传闻中能把洪荒太阳星成追的抑郁的大巫，果然非同凡响，完全没有辱没他那洪荒第一跑男的大名头。

    也许比拼战斗力，夸父在大巫中不算特别出众的，至少比不得那位刑天。

    但如果说到奔跑的速度，不吃人参果，就已经超过了不少大能，吃了人参果，犹如打了鸡血一般，更是速度暴涨，直接奔向洪荒星空深处。

    直到，足够远了。

    云苏见元始上人尚未马上追到，便施法传音道：

    “今日多谢夸父大巫以死相助，那元始上人即将追来，还请大巫前往星空深处躲开一二。此事因果，自有我一力承担，与巫族无关。大巫日后闲暇之时，可来不周山一趟。”

    云苏说完，也不等那夸父回应，便以极大代价，寻了一个位置最佳的分身，将真身幻化了过去。

    这个速度，却又远非踏破虚空能比。

    而且，那洪荒星空深处，情况极为复杂，稍不注意就会引来亿万洪荒星辰轰击，这也是妖族在太阳星中打造基业的最大原因，就连以肉身强悍闻名洪荒的巫族也颇为忌惮那星空深处。

    “万千谋划，只待此时。”

    云苏伸手一抓，便祭出了早已炼化的混沌神剑，之前就连在内心最深处，他都尽量不去想那些算计和谋划，这一点，他是能做到的。

    所有的一切心动和谋划，都是在山河社稷图和地书庇护不周山时，悄然下了决心，为了不被元始上人探知，甚至不惜先自讨苦吃，逃得上天入地。

    这化血神通，虽然厉害绝伦，但消耗也很大。

    云苏如果不是咬牙拿出一枚人参果服下，也早就撑不住那恐怖的化血消耗了。

    饶是如此，先前吃了一枚，这次施展最强状态的化血神通躲避元始上人的追击又吃了一枚，为了引元始上人走上歧途，又给了夸父一枚，助他成就洪荒无敌跑男的名声，然后将元始上人引入了危机密布，极为不稳固的洪荒星空深处。

    那里，几乎无边无际，如果元始上人成了圣人，自然是难以困住他两三息，但如今嘛，云苏也不求困住他多久，只要够用就好。

    “玉虚宫。”

    云苏略微感应了一下三十三天外，然后挥剑一划，便跳入虚空，再出来时，已经到了三十三天外，昆仑神山之巅的玉虚宫上空。

    “时间有限。”

    云苏也不耽搁，只见下方宫阙万千，弟子成千上万，足见此地的兴盛。

    那玉虚宫，仿佛接天蔽日一般，处于云海之中，显现出了玉清仙门最至高无上的威严。

    云苏一剑挥落，丝毫不留情面。

    这第一剑，斩的是玉虚宫！

    “轰轰轰！！！……”

    玉虚宫弟子，只觉得天好像昏暗了下来，这里是三十三天之外，哪里来的天地一说，正抬头望天，却发现天上有一把仿佛亿万里长的神剑劈落下来，直接砸在了代表着元始上人所有颜面，所有威严的玉虚宫之上。

    轰隆隆！！

    “不！！……”

    所有玉虚宫弟子都惊骇到了极致，这里是三清上人，元始道祖的道场，为何有人能打到这里，还敢出手斩去玉虚宫。

    平日里在他们心中高高在上，仿佛比天还高，比大地还重要的玉虚宫，任其有万千禁法，玉清大阵拱卫，但在那一剑之下，却好似土鸡瓦狗一般，纷纷化作齑粉。

    无人主持的玉清仙阵，纵然不乏威震洪荒的大阵，但在那诡异的神剑面前，连一息都没有撑住，就像是拍豆腐一般，直接切成了齑粉。

    所有玉虚宫弟子，有那么短暂的一瞬间，脑海中都是空白一片。

    在他们心中，老师是无敌的，老师是至高无上的，老师是这洪荒天地间最尊贵的人。

    可是今日，却有敌人突然而至，一剑斩碎了他们所有的骄傲。

    师尊为何不在？

    玉虚宫倒了……

    云苏一不做，二不休，混沌神剑再次信手一挥，便朝着那下方真要飞身而来对付自己的数以万计的玉虚仙人们。

    这些人中，太乙金仙比比皆是，太乙天仙更是多不甚数，都是一些先天生灵和后天生灵，如那广成子一般的，也是多的很。

    玉虚宫中无凡人。

    大敌当前，倒是没有人逃走，因为他们心中还有一个无敌的老师。

    这是最好的机会，是他们表现的机会，也是他们守卫心目中至高无上的玉虚仙门的机会。

    所有人，除了刚刚恢复，正站在那里赏花调整心态的广成子。

    他抬起头，看到了什么。

    “师……”

    那个叔字都没有说出口，实在是心头的惊骇已经到了极致。

    有那么一瞬间，他甚至以为这位师叔是调过来追杀自己的。

    但是，看到玉虚宫崩塌，化作齑粉。

    看到所有的玉虚宫仙人，战意盎然地冲上苍穹，要去杀那位师叔，他心头便涌起了极大的不安。

    然而，来不及了。

    那位师叔，手中拿着一把和之前完全不一样的怪剑。

    那剑，只是看了一眼，就好像心头被重击了一样。

    “哇……”

    广成子一口鲜血吐出来，刚刚被元始上人强行恢复的身体，居然又气又怒又惊恐之下，当场重伤。

    “不！！”

    下一刻，只见那漫天的玉虚宫仙人们，就像是下饺子一样，无论修为高低，都在那一剑之下跌落云端，落了下来。

    他们没死，但却一个个都和自己一样，身体残缺，不论是法体真身，还是一身道行都尽数毁了。

    自云苏出现，不过是一瞬间的功夫。

    洪荒星空深处，眼见那大巫夸父在无数巨大的洪荒星辰之间绕着圈到处跑，忽然，心头猛地一惊。

    “不好！”

    这是元始上人第三次变色。

    他发现，前方原本被夸父背着到处跑的师弟真身，已经悄无声息没了踪迹，下一刻，他好似见到了玉虚宫之上，那已经斩出了一剑的云苏。

    “竖子，敢尔！！！”

    元始上人一时间震怒到了极致，玉虚宫，毁了。

    只见他张嘴喷出一道混沌清气，便见到身边数以百计的洪荒星辰纷纷破碎，化作齑粉，然后便一步踏出，清气绕身，失去了踪迹。

    云苏见到三十三天外，洪荒星空深处有清气隐现，便知道自己从出现到现在，一共也没有第三息时间，便干脆也不管那么多了，挥起混沌神剑，就要将昆仑神山毁去。

    隐忍了这么久，从山河社稷图和地书到手就开始谋划，偷偷摸摸，藏着掖着到如今，之前哪怕是被追的上天无路入地无门，都没有拿出混沌神剑来。

    一来，元始上人尚未成圣，或者说这天地间还没有人成圣，混沌神剑这种主杀伐的先天至宝，或者接近先天至宝，或者虽然不是先天至宝但杀伤力或者说恐怖程度相差无几的宝物，对包括元始上人在内的大罗金仙们，震慑力实在是太强了。

    除了云苏自己，没有人敢打包票这位紫霄宫四徒弟真的只有太乙真仙的修为。

    除了云苏自己，没有人觉得云苏就这么赤果果地对上了一位大罗金仙。

    云苏之所以隐忍到现在，除了担心谋划不成，反被点操以外，也担心混沌神剑出现直接吓跑了元始上人。

    如今洪荒天地间，大概只有三清知道他手中有盘古幡。

    但是，如果他手中再出现第二件类似盘古幡，或者等同，或者同样杀伤恐怖的混沌神剑，无论从哪个角度来看，极有可能吓得元始上人掉头就走。

    报仇是报仇，谁会拿自己的命开玩笑。

    如果不怕死，当年跟着盘古去死就是了，为什么要一气化出三清，不但不想死，不但没活够，还想着成圣成祖，执掌浩瀚无边际的洪荒亿亿年。

    云苏也是辛苦不堪，只觉得心力憔悴，以太乙真仙的境界，要谋划去对付一个大罗金仙，实在是太让人头痛了。

    他不禁心头暗忖，如果贫道也是大罗金仙，直接打上玉虚宫就是了，哪需要像如今一样，万般谋划，还不得不付出一些代价，才能和大罗金仙扳一下手腕。

    “竖子，敢尔！”

    只听得一声爆喝，清气浮现，一个大罗金仙从虚空中跨步出来，也不管云苏手中正提着一把恐怖的神剑，就要去杀云苏。

    云苏也是杀出了真火，如果比拼道行，修为这些，那自己是完败，但既然你出现了，那就是拼着自己一死，今日也要斩你一剑。

    倒要看看，你这三清之尊，元始上人在未成就圣人之前，在自己身怀地书，又不惜一死的前提下，能不能斩你一剑。

    “无量三清！”

    几乎同时，只见一个老道人踏空而来，手中射出了一道白玉金光桥，好似衍化了太极阴阳一般，于微妙之际，插入了进来，眼看就要定住云苏手头的混沌神剑，以及杀红了眼的元始上人。

    “太上道人，太极图……”

    云苏自然认出了来人，虽然太上道人一出场看似没有偏袒谁，但他隐隐觉得，这次太上道人是为元始上人而来。

    既然已经抱着一死之决心，云苏是绝不会后退的，手中的混沌神剑也爆发出了最强的威力，誓要以太乙真仙的卑微，斩一下三清上人们的高贵。

    “咚~”

    忽然，一声极为悠扬的大道钟音在天地间响彻起来，不论是太极图，还是远道而来拉偏架的太上道人，以及双目赤红杀机四溢的元始上人，还是手中混沌神剑就要劈到太极图上的云苏，都被定住了。

    随后，只见一个面如冠玉的童子，踏着青光而来，正是紫霄宫鸿钧道人座下的两个童子之一。

    “三位师兄，老师有令，着你们立即前往紫霄宫听道。”

