    尹司宸看都不看一眼墨云寂，只是执拗得抬头，一双黑漆漆的眼睛如同一双璀璨的黑曜石，望着秦暖暖。

    “姐姐……”

    他的声音里明明没有什么起伏，却让秦暖暖感觉到了一丝撒娇的味道。

    秦暖暖有些无奈。

    但是，这一次秦暖暖并没有由着尹司宸，而是温柔而执着的对着尹司宸说道。

    “司宸，你在下面等着好不好？姐姐马上就下来。”

    尹司宸沉默了半晌，最终缓缓的点了点头，只是饭也不吃了，坐在那里低着头，默默的很委屈的样子。

    秦暖暖看着他的背影就是一阵心悸，甚至在反省自己是不是太过苛待尹司宸了。

    身边的邵九霄却是握住了秦暖暖的手，低沉磁性的声音在她的耳边响起。

    “你不能太宠他了，现在尹司宸就像是个孩子，你这样什么都由着他，会把他宠坏的。”

    秦暖暖闻言，点了点头。

    她狠了狠心，装作没有看见，握住了邵九霄的手，快步上了楼。

    书房的门被砰的一声关上。

    坐在餐桌前的墨云寂嗤笑了一声，身子往后懒懒一靠，修长的左脚搭在了右脚之上，一只脚脚尖踮着地，四根脚的椅子，三只脚都凌空，只有椅子的一脚点在地上，一下一下悠闲的晃动着，更显得墨云寂那张妖孽的显出了几分不羁的邪气。

    他呵呵笑了两声，修长的手指一下一下扣在了桌子上，对着尹司宸说道。

    “别装了，再装你姐姐也看不到了。”

    尹司宸抬头，漆黑的瞳孔冷冽得望向了墨云寂，浅白色的唇瓣被紧紧抿着，苍白得没有任何血色的脸上是无尽的冷漠。

    他眯起眼，漆黑的瞳孔之中毫无保留的露出了杀意。

    墨云寂看着他这样，更是起了要欺负他的心思，笑着说道。

    “司宸弟弟，你尽管放心，我一定会挑选最好的保镖24小时保护的你安全，让你姐姐放心。”

    尹司宸好看的眉头蹙起，清冷艳丽的脸上终于是浮现出一抹类似于愤怒的情绪。

    许久，他才冷冷吐出两个字。

    “不用！”

    墨云寂耸了耸肩，脸上仍旧是挂着褪不去的笑容。

    “这个是你的姐姐的吩咐，你可要好好听你姐姐的话。”

    说着，他站起来，伸手想要去拍尹司宸的肩膀。

    然而，他的手还未触及到尹司宸的瞬间，尹司宸的手已经抬起，手中锋利的刀片朝着墨云寂的手上狠狠划去。

    墨云寂看到时想要撤回手已经来不及，他捂着自己被划了一道口子的手，咬了咬牙，口中发出"丝丝"倒抽冷气的声音，鲜血从指缝之中流淌下来。

    墨云寂咬着牙骂了一句。

    “妈的！”

    要不是他躲得够快，这只手现在恐怕就废了！

    这心狠手辣的小畜生！

    墨云寂眼底血红一片，瞪视着沉默而阴毒无比的少年，目光里汹涌盛怒的火焰，咬着牙握拳直接朝着尹司宸冲了过去。

    “小畜生，今天不好好教训教训你，你就不知道老子的厉害！反了天了你！”

    ……

    ……

    楼上书房。

    书房门阻挡了百分之百的动静，外面打得天翻地覆，里面却风平浪静，一丁点儿的声音都听不到。

    邵九霄坐在书桌后面的椅子上，伸手将秦暖暖拉进了自己的怀中，让秦暖暖坐在自己的腿上，扣着怀中的秦暖暖，将一份文件递给了她。

    “你觉得哪个好，或者都请来？”

    秦暖暖坐在邵九霄的怀中，身子懒懒靠在他的身上，把邵九霄当成一个靠枕，就着邵九霄的手，一页一页翻看着上面的资料。

    每一页的资料上面都是一个华夏有名的老师，秦暖暖也看得极为认真。

    只是她的阅读速度极快，几分钟就将厚厚一份文件全部翻完了，并且记住了上面四十三个老师的所有资料。

    沉吟片刻，秦暖暖转了个身，倒着坐在邵九霄的怀中，面对着邵九霄，胳膊搂住邵九霄的脖颈，双目相对，呼吸相交，低声问道。

    “你觉得呢？”

    邵九霄几乎不用重看一遍资料，只是伸手很快翻了几页，就找到了已经在记忆之中的几个老师，对着秦暖暖说道。

    “这几个都不错，资历也高，最重要的是教师生涯之中几乎没有污点，也从来没有存在过体罚学生的事情，性格也耐心温柔，教学风格舒缓，不至于太过激进。”

    这几个都是女教师，女教师相对于男教师更加感性，也更加温柔，适合像尹司宸目前的状况。

    秦暖暖思索了片刻，打开了放在桌子上的笔记本电脑。

    电脑屏幕亮起，秦暖暖手指在键盘上飞快跃动几下，输入了一串数字密码。

    这虽然是邵九霄的电脑，但是密码却是她的生日，很好猜，邵九霄也从来没有要瞒着她的意思。

    打开了页面。

    秦暖暖直接当着邵九霄的面查了这几个老师的所有资料，找到了更多的相关教学资料。

    经过细细筛选之后，最终从邵九霄断定的人之中挑了两个人。

    “就从语文和数字开始，只有生活方面你就看着请护工吧，你找的人我放心。司宸学历能力很强，看什么时候能学完基础课程，到时候再加别的学科。”

    尹司宸毕竟不是智商问题，只是从小没有上过学，甚至连话都不太会说。

    虽然现在要从幼儿园和小学的基础课程开始教学，但是并不想要真的读六年你，成年人到底比心智不全的幼儿更快能掌握技巧和知识。

    秦暖暖的意思，邵九霄没有不赞同的。

    他拿起了书桌上的古董电话机转动着上面的转轮就开始拨号，吩咐齐秦联系老师的事。

    秦暖暖顺势站了起来，拿起了邵九霄放在桌子上的水杯喝了一口，尝到了咖啡的苦味，她蹙了蹙眉，又吐了吐舌头的，发现邵九霄的房间里连方糖都没有，便站起来要出去拿方糖。

    刚刚打开书房的门，就听见楼下传来了剧烈的响动。

    像是桌椅翻到的声音，又伴随着重物落地的声音。

    秦暖暖蹙了蹙眉，想到了墨云寂和尹司宸在楼下，心想着难不成是两人在干什么？

    正要抬步下楼，忽而听见尹司宸的惨叫声蓦得响起。

    “啊——”

