    鹿鸣跟吴眉回到了小队宿舍，他们悬着的心才最终落地。

    这次冒险去偷异兽尸体，总算是有惊无险。

    毕竟异兽的尸体那么大，想要偷的话实在太过于显眼。

    好在有裁决组织提供的服务，他们两个就跟进入了米缸里的老鼠似的，撒欢地将一部分异兽尸体，在裁决那换成了积分。

    不但清空了吴眉的贷款，还赚了不少。

    而且他们两个也不是贪心的人，给吴眉兑换了一颗A级的治疗果实，又弄了几枚C级的治疗果实，就选择收手了。

    “幸好我们两个没有贪心，我那个朋友说，我们离开没几分钟后，管事的军官就来巡查了，可把他吓个半死！”

    躺在宿舍的床上，虽然一宿没睡，但精神高度亢奋的鹿鸣没有一丝睡意。

    吴眉也很庆幸：“我本来还打算趁机凑够能兑换S级异能药剂的积分，要不是你劝我收手，说不定这次就真的完蛋了。”

    在那个仓库里，S级异兽的数量并不多，按照吴眉给的说法，他起码得整掉一半的S级异兽尸体。

    所以鹿鸣很理智劝阻了他。

    这太显眼了。

    “老吴啊，所谓过犹不及，能够人手一枚治疗果实，我已经很满足了，要是有了这个东西我们还是阵亡，只能说命该如此。”

    “确实如此，相比较别的战友，我们已经幸运太多了。”

    鹿鸣又道：“按照之前说好的，多出来一枚C级治疗果实，我还得给那位兄弟送过去。”

    吴眉点点头：“理当如此，如果没有那位兄弟的帮助，我们两个根本做不到今晚的事情。”

    “离天亮还有一会儿，赶紧眯一会儿，说不定醒来就打仗了。”

    两人很快睡下，均匀的呼吸声传来。

    但又过了一会儿，一道身影爬起，悄悄推门出去，消失在夜色之中。

    ……

    海浪愈发汹涌。

    奥赛德人的军舰上，正在进行最后的战争动员。

    异兽同盟的大军早就在此恭候多时，纤细的紫晶蟒划破长空，落到了异兽大军的前方。

    十头形状各异的三阶异兽，在见到自家老大时，眉眼恭顺地匍匐在海面之上，一丝都看不出之前的凶恶残暴。

    尽管，对比他们庞大的身躯，紫晶蟒简直跟蝼蚁差不多，但他们去不敢有丝毫僭越之心。

    四阶的异兽，其恐怖之处，不是三阶异兽能够想象的。

    而且在异兽内部，它们的相处方式要比奥赛德人残暴原始的多。

    一个奥赛德四阶想要杀掉手下的三阶强者，怎么也得找个理由出来，达到师出有名的效果。

    但紫晶蟒想要杀掉它们，根本不需要任何的理由。

    另外三阶四阶强者，则缓缓升空。

    他们下面，是人数达到五千的奥赛德精英部队。

    或许在基层士兵的数量上，蔚蓝星人族这边要比奥赛德人多上数倍，但在高层战斗力，二阶、三阶的范畴，自由联盟明显处于弱势。

    更何况，除却少部分的天才之外，论个体战斗力，普通的蔚蓝星人族战士，基本不是奥赛德人的对手。

    没办法，则就是文明底蕴上的差距。

    自由联盟想要获胜，只能靠人海战术，又或者，可以在四阶级别的战斗中占据优势。

    毕竟对于四阶强者而言，四阶之下异能者的数量没有多大意义。

    杜兰分身作为新联军的总指挥，正在进行演讲，这稿子，自然会有专人负责编撰，他只需要读一遍就行。

    “……这场战争，我们不仅要胜利，还要赢的漂亮，要打出我们百城联邦的风采，要让愚蠢落后的土著们知道，负隅顽抗是长久不了的……”

    “……最后，愿奥赛德的荣光，洒遍每一个位面！”

    “此战，必胜！！！”

    杜兰分身毕竟顶着基思家族族长的身份，背后还有几位四阶强者做靠山，精锐部队的奥赛德战士们虽然桀骜不驯，私底下没少说他的坏话，但捧场这种事情，还是要硬着头皮做的。

    毕竟惹火了这位指挥官，要是被穿小鞋，他们也头疼，

    所以杜兰分身的演讲完毕后，山呼海啸般的欢呼声响彻几艘军舰，连海面上黑压压一片的异兽大军，都很给面子地嚎了几嗓子。

    “奥赛德万岁！！！！”

    “必胜！！！！”

    看着下面鬼哭狼嚎似的军队，杜兰分身脸上笑嘻嘻，心里妈卖批，恨不得将他们坑死了账。

    可惜他这新联军指挥官的权力，受到了上面几位四阶大人的掣肘，不能随心所欲的发挥。

    只能借着基思家族打压异己的掩饰，来操作一番。

    这可让一路跟来的二叔胡德脸色难看，树敌这般多，要是基思家族失去了如今的权势，惹来的反弹，必然汹涌无比，灭族基本上板上钉钉的事。

    所以尽管他内心对杜兰分身的身份已经有些怀疑，但还是只能捏着鼻子一条路走到黑。

    先不说他现在没有任何证据，能够证明自己侄子的真假，就算真的被他扳倒了杜兰，那些利益已经受损的家族，只会笑着下更黑的手。

    倒是他身边雪莉，一脸崇拜地看着自己堂哥，一副与有荣焉的模样。

    她是越来越崇拜曾经无比讨厌的堂哥了。

    仲裁者笑着对雷鸣尊者道：“诺顿大人倒是慧眼识珠，没想到杜兰这家伙，倒真有几分将才，把新联军的各项事宜，布置地井井有条，这可比那些只会照本宣科的蠢材要好上太多！”

    雷鸣尊者心中有些无语，杜兰给跟基思家族有利益冲突的家族穿小鞋的事情，在新联军已经是心照不宣的事情。

    他案板上的举报文件都快堆积如山，也不知道仲裁者这老东西是真的不知情，还是在嘲讽他。

    不过，他并没有去动杜兰位置的想法。

    再怎么说，杜兰都是诺顿大人提拔的，总理事的做下的决定，在没出现重大纰漏前，雷鸣尊者没这胆子去更改。

    别扯那些没用的，反正杜兰的操作也没有违规，只要这场战争胜利了，一切都能洗白。

    “但愿这小子别让总理事大人失望吧。”

    雷鸣尊者看着意气风发的杜兰，眼神忽然闪烁。

