    第五十九章建宁？贱宁！

    殊不知自己走了天大的狗屎运，当韦小宝将信封交给海大富的时候，后者也是一脸古怪的看着他。

    不仅是海大富，就连苏晨在见到这一幕之时，也是不得不感慨。

    主角就是主角，就算少了潜入慈宁宫遇到建宁公主的剧情，竟然也能遇到小皇帝康熙，还和对方不打不相识。

    换做其他人……

    恐怕早就被凌迟处死，甚至诛九族了吧？

    “好吧，小春子，你想学什么武功？”

    在看到信封上的字迹之时，海大富便是知道这封信的主人是谁，自然也是按照信中的要求，打算好好“调教”面前的小太监。

    “我……想学化骨绵掌！”

    下意识地，韦小宝就想到了先前海大富一掌便将那个小太监小桂子，化作一滩血水的场面。

    “这化骨绵掌太过阴狠毒辣，更是易学难精，以你的天资，没个十年八年怕是学不来，还是换其他的吧……”

    对于海大富来说，虽然康熙要求他教韦小宝武功。

    但什么可以教，什么不能教，作为奴才的，自然要做到心中有数才行。

    化骨绵掌这种东西，自然是不可能的。

    随后海大富又挑选了一些比较容易上手的武功，刀枪剑棍、斧钺钩叉、拳脚擒拿……

    虽然大都威力一般，只是看着唬人的花架子，也是足以证明海大富所学的武功也是颇为繁复。

    而这些武功，却没有一样能够入得了韦小宝的法眼。

    “这也不学，那也不学，小春子你到底打算学什么？”

    “是你叫我学武功的啊，干什么，想打人啊？”

    “哼，让我好好教训教训你！”

    “嘶啦——”

    伴随着两道裂帛之声响起，韦小宝也是忽然发觉自己胸前一凉。

    “等一等，这招叫什么名字？”

    “百发百中穿心龙爪手！”

    “百发百中……抓奶……龙爪手？”

    听到这个名字，韦小宝露出了“猥琐”的笑容，当即拍板道。

    “好，我就要学这个！”

    “噗嗤——”

    见到这一幕，苏晨当即笑喷。

    他几乎可以想象，学成穿心龙爪手的韦小宝，在对付康熙时使出这一招，对方该是何等表情了！

    …………

    “太后有旨，宣海大富海公公觐见。”

    送走了韦小宝，海大富这边却又来了几名宫娥。

    “嗯？”

    “慈宁宫的人？”

    听闻假太后召见，海大富面色阴晴不定，看向苏晨的目光之中，既有询问，也有几分怀疑。

    “难道是公公前几日交手，落下什么蛛丝马迹，被那妖女发现？”

    对此，苏晨却是面不改色，貌似无意的开口道。

    “嗯……很有可能。”

    想到对方乃是神龙教的人，又是潜伏在宫中多年，海大富也是面色沉重地点了点头。

    “既然如此，那我就去会一会这个妖女，看看她到底想耍什么花招！”

    “公公小心！”

    苏晨闻言，“好心”的叮嘱了海大富一句，心中却是一喜。

    既然那位神龙教圣女龙儿，这么急着召见海大富，岂不是说自己又有机会去慈宁宫寻找《四十二章经》？

    “几位姐姐，不知太后召老奴何事？”

    “废话少说，既然太后要见你，那你便老老实实跟我们走一趟！”

    在几名宫娥这里碰了个软钉子，海大富倒也不恼，而是笑眯眯地随着几名宫娥，朝着慈宁宫方向走去。

    至于苏晨。

    待几人离开之后没多久，也是紧随其后。

    好在现在是白天。

    若换做是晚上，凭他一个小太监敢擅自跑到慈宁宫这种地方，一旦被禁卫发现，也是吃不了兜着走！

    很快，慈宁宫便近在眼前。

    而苏晨却并未从正门进入，而是绕了一圈，来到宫墙后某处，于御花园相接的地方，顺着一株梅树，便是来到了慈宁宫。

    “嗯？”

    刚刚踏入慈宁宫，苏晨便是听到了假太后似乎在与海大富交谈，随后二人便不知为何大打出手起来。

    “好机会！”

    眼中泛起一丝精芒，苏晨也是一溜烟进入寝宫。

    而这一次，他直接开门见山地奔向了那张古色古香的床榻，四处寻找着可能是机关的地方。

    “喂，你这小太监，怎么在我母后宫里鬼鬼祟祟！”

    突然，一道带着几分娇蛮的女声，从苏晨身后响起。

    却见一名十五六岁的男装丽人，皱眉走向苏晨，眼中闪过一丝狡黠：“本宫怎么从来都没见过你，好啊……大胆小太监，竟敢闯入母后寝宫偷东西，来人呐，给我抓住这个小太监，将他大卸八块，碎尸万段！”

    “嗯？”

    苏晨皱眉，几乎是瞬间，他便想到了来人的身份。

    能够轻易出入皇太后寝宫，又是口口声声叫着“母后”的，除了小皇帝康熙以外，也就只有康熙名义上一母同胞，实际上却是神龙教毛东珠之女，建宁公主了！

    最重要的是。

    这位建宁公主，似乎是个抖M啊……

    “闭嘴！”

    既然知道了来人身份，苏晨也是没有客气，反手便捂住了建宁公主的嘴巴，整个人凑到近前，看着这张吹弹可破的小脸，“恶狠狠”地恐吓道：“再敢大喊大叫，信不信我便用刀子，将你这张白白嫩嫩的小脸蛋，给划成丑八怪？”

    “你？”

    建宁公主一愣。

    从出生开始，她便是高高在上的公主，便没有人敢对她这般鲁莽无礼，除了假太后偶尔训斥几句之外，就连那位皇帝哥哥，都从未骂过建宁公主。

    而现在。

    竟然有个自己不认识的小太监，这般凶神恶煞地威胁自己，实在是出乎了建宁公主的意料。

    但在错愕之余，建宁公主心中，似乎隐约有种感觉。

    希望对方对自己再凶一点，再狠一点，最好是拿根鞭子，狠狠地抽打自己……

    这般念头一升出，原本还想反抗的建宁公主，双眼如同蒙上了一层水雾一般，那张满是胶原蛋白的小脸，更是露出一种半是委屈，半是期待的表情。

    “卧槽？”

    毫无疑问，哪怕是事先有着一丝心理准备，但在亲眼见到，建宁公主一下子变得跟温驯得小绵羊一般。

    苏晨心中也仿佛有着一群草泥马奔腾而过。

    建宁？贱宁？

    原来这个名字，是这么理解的吗？

