    “青妍，这是谁呀，居然敢这么和公子讲话！”

    李子轩低声向青妍问道。

    “他是上京城王家的天才，叫王昊，天赋绝伦，在上京城也是有名的天骄人物。”青妍说道。

    “那公子为什么叫他王二愣子，是因为他在他家排行老二吗？”李子轩不解的问道。

    “他是王家族长的独生子！什么排行老二，那是因为王家还有一个天骄，事事压他一头，所以哥哥才给他取名王二愣子。”青妍故作老成的解释道。

    “妍妍，胡说什么大实话呢，你没看到你王昊哥哥脸色铁青了吗！”

    李玄霄忍不住笑了出来，这小妮子真的太可爱了。

    他们虽然说话小声，可在座的哪个是普通人，自然听得清清楚楚。

    听到这些，王昊的脸色极为难看，这一直就是他最在意的事。

    不过倒不是生青妍的气，而是生李玄霄的，青妍这么可爱的小女孩能说出这样的话，一定都是这该死的混蛋教的

    “王昊哥哥我错了，你不要生我的气好不好？”

    青妍站起来跑到王昊那边俏皮的踮起脚尖认真的对王昊问道。

    “那是自然，你王昊哥哥我可不是小气的人！”

    王昊亲昵的揉了揉青妍的头，然后走到餐桌旁，鬼魅识相的连忙站起来让王昊坐下。

    “对，你不是小气的人，不过你的脸皮不是一般的厚！”

    李玄霄见王昊自顾自的坐在他的对面开口嘲讽道。

    见两人又怼起来，青妍抚了抚额头然后示意李子轩让人收拾一桌的残羹剩饭，摆上水果，饮料。

    “据我所知，上京城很多与你有仇怨的都已经来到这边远的小城！你以为你的日子还会像以前那么好过？”

    面对李玄霄，王昊可没有什么好脾气。

    “这句话我已经听到不止一次了，你难道不就是其中一个！”

    李玄霄不可置否的鄙视一笑。

    “如果能让你难堪，你以为我会手下留情？”

    王昊轻蔑一笑。

    “你们都这么闲的吗？”

    李玄霄突然正声说道。

    “告诉你我有什么好处？”

    提到这事，王昊邪邪一笑，将杯中的好酒一饮而尽。

    “在我面前你还敢和我提好处，莫不是三年的时间太长，让你忘记了什么。”

    李玄霄冷哼一声。

    “你还敢和我提三年前的事！如今在我这里，你就是可以随意揉捏的蝼蚁。”

    诚然，李玄霄凝脉八层的实力在筑基期王昊的眼中，不就是比蝼蚁强一点嘛。

    “要不试试！”

    李玄霄眼神一凛，无形的气势笼罩着王昊，让后者一阵恶寒，心神如同遭到重击。

    那种如同被凶兽盯上的感觉可不是谁都能承受的，这还是李玄霄刻意收敛杀意的情况下。

    “哥哥，昊哥哥远来是客，他既然来了肯定会和我们说的。”

    青妍见李玄霄又要陷入那种状态，急忙劝道。

    “哼，看来你这三年了似乎并没有白过。”

    王昊擦了擦脸上的冷汗，心有余悸的说道。

    旁边的李子轩和鬼魅早就看呆了，这两人到底是什么关系呀，还有这样交流的。

    一言不合就开打，看上去好像深仇大恨的样子，可是他们的关系又似乎很好。

    “你可听说过霸王冢？”

    王昊面露惊容，看来传闻不假，他有翻手镇压金丹的实力，既然如此，告诉他也无妨。

    “霸王冢是什么呀？”

    青妍面露疑惑，她年龄还小，也少有时间翻阅典籍，对于这些自然不懂。

    “三万年前的一代豪杰！”

    李玄霄郑重其事的说道。

    原来是涉及到霸王冢，怪不得上京城那些大家族如此重视！

    恐怕这还是第一批人，接下来，这云天城恐怕会更加热闹。

    李子轩也了解到其中的厉害，这次回去一定要交代父亲，低调行事，不然恐有大祸。

    “这个霸王很厉害吗？”

    青妍不解的问道，能让哥哥他们露出这种情绪的人可不少。

    “他是什么人我也不知道，不过有这么一个传说。”

    李子轩说道。

    “据说三万年前群魔并起，扰乱皇庭，妖魔肆虐，涂炭神灵！是霸王于微末中崛起，举起反抗的大旗废人皇，灭妖魔，诛乱神，使得这一方天地再次恢复清明！”

    “他为什么要废人皇？为什么要灭妖魔，为什么诛乱神？他们和他有仇吗？还有他为什么叫霸王呀，感觉这个名字好奇怪！呃，还有最后一个问题，他最后去哪里了？死了吗？这个和霸王冢又有什么联系呢？”

    青妍大大的眼睛转个不停，一看是来了兴致。

    “为什么要废人皇？为什么要灭妖魔，为什么要诛乱神，为什么要……”

    李子轩感觉脑子有点乱，这逻辑他有点跟不上。

    “因为那些人做了坏事，所以这个名叫霸王的大英雄把他们打了，但是最后又来了更厉害的坏人，大英雄打不完最后战死了。至于这个霸王冢据传是后人所留，听说里面有他的遗物和传承，是一个很重要的历练之地。”

    王昊明显对青妍有所了解，所以简单明了的解释道。

    “我还有一个小小的问题……”

    青妍弱弱的说道。

    “提问环节结束！”

    李玄霄直接说道，这样下去肯定会没完没了的。

    王昊虽然讲解的简单，但是这样一个震古烁今的至强者的传承，谁不眼热。

    没看见上京城四大家族都有派子弟前来吗。

    “这次四大家族都来了些什么人？”李玄霄问道。

    “你到时候自会知道！还有这件事可不只只惊动了上京城几大家族，还有几大宗门，就连道天学院也有派人前来，说不定你还能见到林北玄！”

    王昊显然不打算将事情都告诉李玄霄。

    “是嘛！”

    提起林北玄李玄霄眯起了眼睛，当年的事我会亲自找回场子的。

    等李玄霄回过神来时，王昊已经离去。

    之后李玄霄带着青妍回到住处，原本是准备离开会回上京城的，看来还得在这多呆几天！

    这霸王冢的出现让李玄霄出现了压力，准确来说是林北玄的即将出现让李玄霄压力很大，这个人即便是如今的他也没有半分把握。

    还有就是别看王昊一副很怕他的样子，但是他知道这小子可不是善茬，毕竟上京城四大家族之一的王家天才又怎么可能不强！

    在霸王冢开启之前一定要开辟出一条隐脉，虽然有三年前开启的经验，但是这具身体三年来一直处于极度消耗的状态，修为尽毁，想要再度开启也并不容易。

    想要开脉，首先得辟穴，然后疏通筋脉，过程十分痛苦，而且过程不容有错，否则气血逆流，损耗修为，重则经脉尽断，断送仙途。

    所以想要开脉必须要有相应的功法参考，这方面李玄霄拥有七玄圣经这样的顶级功法，算是站在大多数人前面，现如今他缺的是时间，毅力和机缘。

    每一部功法所开辟的穴位并不相同，李玄霄如今并没有用以前的功法，所以这一条隐脉算是重新开辟。

    盘腿坐好，李玄霄榨干我一遍又一遍的冲击第一条隐脉的几处大穴。他如今修为尽散，体内毫无真气，只能依靠气血之力冲击。

    不过还好之前剿灭杨家，获得许多的资源足以让他消耗，从修炼中醒来，李玄霄感受了一下身体，很强大的感觉。

    他能明显的感受得到，现在的他比三年前同一时期的他强大许多，这七玄圣经果然不凡。

    李玄霄走出闭关的场所，青妍已经准备好大量蕴含灵力的灵食，不愧是青妍。大快朵颐期间李玄霄了解了一下才发现，原来自己已经闭关三天了。

    而此时的李子轩也同样闭关结束，修炼了李玄霄的功法后，他感觉自己的修为一日千里，闭关三天居然突破了，达到了凝脉四层，这下青妍那小丫头要是还敢看不起自己，自己就……呃，就和她讲道理……

    李子轩想了半天也没想到该拿她怎么办，不由得一阵萎靡。

    “少爷，老爷让你过去！”

    就在这时管家突然推开房门对李子轩说道。

    “甫叔，这是发生什么了，这么着急！”

    李子轩皱了皱眉，他虽然没有告诉家里人自己闭关了，但是这么推开房门还是很不礼貌的，甫叔也不是这样的人，看来是发生大事了。

    “主家来人了，老爷让你作陪！”甫叔说道。

    主家的人，看来麻烦上门了。

    ……

    “云天城分家子弟李子轩拜见各位公子小姐。”

    李子轩态度极低，在主家面前，他们这些分家根本毫无地位可言。

    “你就是这云天城分家李文博的孙子？”

    坐在首位的李潇月说道。

    她的声音空灵听不出喜怒。

    “是的！”

    李子轩恭敬的答道。

    这些人并不是他能惹的，或许他不怕死，但是要是连累家族怎么办。大丈夫能屈能伸，说起来容易做起来难。

    “这分家的人果然是一个废物！”

    双手环抱靠立在柱子旁的李世杰邪邪一笑嘲讽道。

    李潇月看了李世杰一眼，后者立刻噤若寒蝉。

