
        不过在娄艺刚刚松了一口气的时候，本来就已经消失不见的战意，竟然在萧辰体内再次出现，并且比之之前还要更加强大。

    “这金色的气息是什么？难道是战意！”众人震惊，看着眼前那化为实质的金色战意，内心宛如翻江倒海。

    听说过战意化为实质，但亲眼所见还是让人震惊，这纯粹的战意，让人更加不怀疑，这萧辰就是为战而生。

    金色的战意再次包裹金莲，被九转金莲疯狂的吸收，而且九只花瓣此时竟然都有反应，像是非常喜欢这股战意，欢愉的动了起来。

    那之前就要绽放的花瓣，此时在也没有任何的阻力，缓缓绽放，此时九转金莲已经完成一转。

    萧辰以开脉境做到这一步，其实已经足以自傲，至少他现在没有完全浪费掉这枚九转通天丹的效用。

    娄艺脸色也变的僵硬，本来打算看笑话，然后嘲讽一番，可还没有调整好心里状态，就突然出现这一幕，让他的心里落差实在是巨大。

    当那对金莲彻底绽放之时，一股纯净的天地灵气聚集而来，被萧辰迅速吸收。

    “不对，不是萧辰在吸收，这些天地灵气全部被那金莲所吸收了，供萧辰以后使用，这造化...”有人眼红，但也知道要是换做自己，或许就是浪费了这枚丹药。

    “怪不得说是在开脉境服用的效果最好，这只是一转，吸收和储存的天地灵气就要比通天境完成一转的时候多了不知多少，要是在多开几朵，会是一个什么效果。”欧阳青云心里想到。

    还有欧阳皇朝的一些有幸服用过这枚丹药的天骄，都是吃惊的看着萧辰，良久无言，真是人比人，气死人呀。

    他们服用这枚丹药的时候，要是有消息一半的声势，他们也心满意足了。

    “快看，第二枚花瓣要绽放了。”一个眼尖的人，一直都在注意这金莲的变化，此时萧辰释放除开的战意，还没有被完全的吸收，那一直禁闭的第二朵花瓣，在金莲吸收天地灵气和萧辰身上的金色战意时，终于是有了动静。

    与第一枚不一样，这第二朵绽放的非常的顺利，直接完成了第二转。

    不过当金莲完成第二转之后，萧辰身上的金色战意也完全的被吸收，当萧辰在次释放战意时，金莲已经不为所动。

    “只靠战意应该已经是极限了。”萧辰叹了一口气。

    “结束了吗？我记得萧辰好像还擅长别的力量。”有人回忆之前萧辰的战斗不确定的说道。

    所有人都在注视萧辰，想要看看他还要怎么做。

    “战意到此为止，施展战神决可以两转不错了，接下来就试一下我的血脉吧。”萧辰心中想到。

    他体内此时有着混色血液，那是他的血脉，融合自己父亲与母亲的血脉，在他身体当中已经完美融合。

    萧辰将身体里，紫金血液燃烧了起来，在他皮肤表面有着紫金纹路出现，但非常的隐蔽，遮与萧辰皮肤之下，一般人根本发现不了。

    萧辰其实觉得要是他身体的纹路被人发现，终归是不好的，自己的家族有着强大的敌人，而这种纹路很可能会暴露自己的身份。

    萧辰禁闭的双眼，也变成紫金之色。

    而安静下来的金莲，在萧辰燃烧自己的血脉时，在其周围燃起了紫金之火。

    “对了，萧辰之前使用那黑色的棍子时，有火焰附着在棍身上，我想他也擅长火焰力量，这样的话，或许可以让九转金莲进一步绽放。”有人大声说道，看到那紫金之火时，他想起之前萧辰是使用过的。

    “哼，都知道他最擅长的，是战意，那火焰或许根本不是他擅长的力量，只不过是那黑棍给予他的力量罢了，怎么可能让金莲继续绽放。”娄艺脸色阴沉，萧辰能够完成两转，已经完全超乎自己的预料，当然不希望萧辰可以继续下一步了。

    “呵，你就是嫉妒罢了，就算无法绽放又如何，在开脉境时候的你真的服下这样的丹药，估计一转都不行。”有人对娄艺早就不爽了，此时反嘲讽回去。

    娄艺阴毒的看了那说话的人，这要是平时，别说一个不知道哪里出来的人，就连有身份的人都不敢这么说话。

    那人被娄艺盯的心里生寒，缩了缩脖子，他不管哪方面都比不上娄艺，但想了想，这里可是欧阳皇朝，人皇陛下还在上面看着，这个娄艺也就敢表情凶一些罢了，也不敢对自己怎么样，所以就有瞪了回去。

    不过这些事情萧辰是不知道了，萧辰只知道在他体内的九转金莲竟然贪婪的吸收自己的血脉，好在在外面都投影当中，只能看到金莲在吞噬紫金火焰。

    萧辰知道，想要炼制九转通天丹，就必须要拥有真正的九转金莲，在他体内的这个九转金莲，可以说就是真实的灵物，要是真的可以九转完全绽放，自己将会授意无穷。

    当萧辰体内一半的血脉之力涌入到金莲之中时，第三朵花终于有了动静，慢慢开始绽放。

    那刚才嘲讽娄艺的人，像是自己成功使其九转金莲开花一般，得意的看着娄艺。

    此时娄艺哪里还有什么心情管那个人，死死的盯着萧辰体内投影出来的金莲，内心无比难受。

    娄艺身边的老头目光闪烁，看着萧辰眼中闪过一抹杀机。

    这萧辰的天赋，已经让老头产生杀心。

    当老头的杀机刚刚出现，欧阳青云的契机就锁定了老头，只是一瞬间，来头浑身冒冷汗。

    有欧阳青云在，不管自己怎么样，都无法得手，那怕是以命换命也是一样。

    老头只好将这个心思藏在心里，等以后找机会。

    而且老头也知道，欧阳青云对他们也一样产生了杀心，老头甚至怀疑，欧阳青云会食言，自家公子就算战胜了萧辰，估计也不会放他们回去了。

    当然了，要是自家公子赢了，估计那萧辰也会被打个半废吧。

    (本章完)
  