    第538章亮明身份

    邵叔亭觉得可惜。他原本还想着，在离开之前，让姜月和薛琰成为他的两小“好友”，现在看来，应该实现不了。

    也是邵叔亭不知道，不仅姜月，还有薛琰，都经历的事情太多了，多到一颗心早就冷了，想焐热他们那颗心，不仅需要时间，还需要很多别的东西。

    何况，两人又明知他的身份，只是他自己不知道罢了。

    所以说，薛琰和姜月，其实都是有些冷的人。

    只是姜月外表太过可爱，薛琰又太知礼数，一般不仔细的人，是发现不了他们俩其实都有点冷。

    看两孩子都只是平静的望着他，没说话，邵叔亭便不再说这个事了：“罢了。不过你们四叔是真能睡。”

    说着，他还笑了。

    薛大贵的鼾声还在震天响。

    那么大声呢，姜月和薛琰自然听到了，都下意识的往他们四叔房间看了眼，见他们四叔房间窗户也是开着的，方才村里那么热闹，还那么多人围在他们四叔家院子门口，他们四叔竟然都没醒过来一下，的确是很能睡。

    “好了，太晚了，你们也回去睡吧。”邵叔亭笑道。

    姜月和薛琰这才也回家了。

    *

    十夜一路车马不停，来到县衙门口。

    县衙大门早关了，现在又夜这么深，十夜一从马车上下来，去敲县衙大门，县衙里面值班的两个衙役正坐在地上各靠着一根柱子打着盹，闻声，立刻就凶恶道：“谁啊？活的不耐烦了，这大晚上敢来敲县衙门。”

    也是门外的人没有出声，以前也有人三更半夜来敲县衙大门的，但人家都出声的，而且都自报是谁了，一般那种都是比他们县令大人官还大的，他们惹不起，自然不敢凶恶，如今，这没出声，就只是在外面敲门，打扰了他们睡觉，他们自然口气凶恶。

    但还是都下意识的打开了门。

    十夜扯下半路系在腰上的令牌，亮给他们看。他来之前，他家大将军交代了，可以亮明身份。

    这里又没有太子殿下在这，而大将军之前还被跟踪了，肯定是怡贵妃和纪家的人，怡贵妃和纪家的人应该也已经知道他家大将军在这，那自然不必非要遮着掩着，生怕别人知道他的身份。

    “什么……啊——爷爷！”两值班衙役一瞧清令牌，立刻皆被吓的扑通一声给跪了下去，瑟瑟发抖。

    是、是镇南军。

    “借一间牢房，你，”十夜随便指了个人，“去喊些人，将马车里那几个刁民都关进去。”

    “是、是。”被指的一个衙役立刻去喊人来了。

    十夜跟着那些人一块去牢房。他要交代牢头一些事情，不能将人给弄死了，但却要将人收拾的等放出去的时候，再也不敢闹事。

    另一个衙役见十夜跟着去了，忙又将大门给关上，随即，跑到县衙后面他们县令大人的住处，去急急敲他们县令大人的房门。

    “大人，大人，不好了，大人。”这衙役急的跟什么似的，声音也小，怕吵醒县令大人的家眷。

    这县衙后宅，就是供本县县令和其家眷居住的。

    (本章完)

