    第三部血火抗战第十一章朝天阙第八节日薄（三）

    轿车在东京的街头驶过，两边再也没有任何街景，只剩下断瓦残垣，街上人群稀少，甚至连以前常见的，有些令人烦的，打打闹闹的孩子也看不到。（

    空气弥漫着些许异味，昨晚中国空军再度光临东京，对江东区进行了猛烈轰炸，位于江东区的汽车制造厂和飞机发动机厂被彻底炸毁，连带周围十平方公里土地上的建筑全部被焚毁，大约六万多人被烧死。

    对这样的轰炸，东京市民已经有些麻木了，现在亲戚朋友之间见面后的谈话往往是聊家里那些人还活着，或者街区是不是受到轰炸；如果没有，必定会引起一方的惊讶，然后便会追问原因，看看是不是因为天照大神对这个街区有特殊照顾。

    各种躲避轰炸的小道消息在地下流传，金鱼替主的传说被证明没有效后，最近从来没被轰炸的皇宫成为新的热点，每天都有人在皇宫外寻觅，弄到一点东西便拿回去供起来。

    轿车穿过市区，向郊区驶去，西尾寿造透过车窗，忽然看到一个有点熟悉的身影，他皱眉想了想才想起来，是原华北双子星之一的立高之助。

    陆军省也同样被炸弹光临，陆军大楼被焚毁，陆军省迁到郊外的原水产研究所内，这个研究所是农业林业省所辖，战争爆发后，研究所经费严重不足，而且由于兵力紧张，一些年青人应征入伍，于是农业林业省干脆将这家研究所与大阪的另一家研究所合并，这间研究所就空下来了。

    不过研究所没有原陆军省大，参谋总部就搬到另外一个地方，没有继续合在一起办公。很凑巧的是，这研究所离立高之助买的房子不是很远，就隔一条水溪。

    立高之助已经完全不像军人了，他的头上裹着条蓝色布带，和服扎得紧紧的，脚上套着双踏踏板，面前摆着两筐青油油的蔬菜，几个女人正低头在筐里翻拣，立高之助斜叼着烟，眼睛紧盯着手里的秤，正给个老太太讲着什么。

    西尾寿造轻轻叹口气，原来他还想过段时间将立高之助重新征召入伍，可土肥原从满洲回来后告诉他，立高之助有重大间谍嫌疑，这个人在也不能用。

    初闻此言，不但他，梅津美治郎也决不相信，可土肥原的态度非常坚决，西尾寿造和梅津美治郎虽然不信，可重新征召入伍是不可能了。

    “可惜了这样一个干才。”西尾寿造在心里轻轻叹口气，可转念一想，这对立高之助未尝不是好事，现在这摊烂摊子，就算有通天的本事，也难以扭转。

    “大势所趋，大势所趋。”西尾寿造喃喃低声道，副驾座上的秘书稍稍动了，从后视镜看了眼，便没再动了。

    轿车驶进陆军省，在省内焦急等待的军官们，轰的一下围过来，西尾寿造见此冷哼一声，车门被打开，西尾寿造迈步下车。

    “阁下，阁下，会议结果是什么？结果是什么？”

    “阁下，陛下是什么意见？陛下有些什么意见？”

    ……

    西尾寿造一言不发，径直走进小楼，小楼不过两层高，在大厅后，西尾寿造看到了中岛康健，他不由停下脚步，微微皱眉：

    “怎么，中岛君也和他们一样凑热闹？”

    追在身后的军官们一愣，顿时鸦雀无声，人人脸上露出尴尬之色，最后面的几个军官悄悄离开。西尾寿造转身扫视众位军官，厉声说道：“你们在这作什么？自己就没有工作了？这里是陆军省，不是菜市场！”

    多数军官羞愧的低下头，少数几个军官依旧倔强的昂着头，西尾寿造严厉的瞪着那几个军官：“御前会议，是帝国最高会议，由陛下亲自圣断，无论什么结果，作为帝*人，都要无条件服从！你们为什么还要打听！难道你们想要违抗陛下的旨意！”

    西尾寿造怒气勃勃，花白的头发根根颤抖，紧握的拳头指节发白，整个大厅都被他的气势压住。

    “如果有人想违抗圣意，那么就从我西尾的尸体上跨过去！”

    咆哮声还没落，众军官便如鸟兽散，再无人敢停留在大厅，中岛见此嘴角滑过一丝嘲讽，他是月初从朝鲜回国的，他的正常职务还是人事局长，在满洲的任务不过是临时性的。

    那场轰动全国的大捷，在他看来不过是日本在这场战争中最后一针强心剂，更何况他根本谈不上取得了胜利，在他撤出战斗后，在通化附近阻击中*队的两个师团损失惨重，最后只有三成人逃到鸭绿江对面，因此算下来，双方得失相当，打了个平手。

    回来之后，他向西尾寿造写了份报告，对关东军的目前状况作了详细，这份报告西尾寿造没有拿出来，而是在看后便将它锁进了办公室内的保险柜中。

    “中岛局长，你也想问问御前会议的情况？”西尾寿造喝退众军官后，转身看见中岛康健依旧留在原地没动，便毫不客气的问道。

    中岛康健淡淡摇头：“不是，阁下，我是正要出门，正好遇上。”

    西尾寿造神情稍缓，向楼梯走去，边走边大声嘲讽道：“还好，陆军省还有几个知道自己该干什么的人，可惜就是太少。”

    中岛康健一直站在原地直到西尾寿造一行的背影在楼梯拐角消失，他才转身出门。院子里聚集着刚从大厅内逃出来的军官们，他们三五成群的聚在一起低声议论，看到中岛康健出来，众人都抬头看着他。

    中岛康健在陆军省算个异类，独来独往，少有参与军官们忧国忧民的议论和活动，众人也不爱搭理他，这种状况直到他从满洲载誉归来后才有改善，一些青年军官是靠近他，可很快又被他身上那层傲气和冷气赶走，不过即便如此，还是有几个军官成功接近了他。

    “中岛君，御前会议有什么结果？”

    “问问大臣阁下不就知道了。”中岛康健脚步不停边走边说，两军官的神色尴尬的目送他离开陆军省。

    出了陆军省，中岛康健停下脚步扭头看看陆军省，每次离开这个院子，他都感到异常的轻松，连呼吸都顺畅了许多。这所院子有种陈腐的僵尸味，好像积攒了几百年。

    这股陈腐的僵尸味是从何而来，不知道什么时候开始在这里聚集的。院子里的所有人似乎都陶醉在这股味道中，就算他自己也曾经沉醉其中。

    幸运的是，现在他醒来了，并开始厌恶这股味道。当然，这是秘密，绝对不能被外人知道的秘密。

    “哇塞，中将阁下，您看上去真是太漂亮了，简直可以比得上森兰丸了。”

    立高之助看到穿着崭新中将军装的中岛康健装模作样的叫起来，森兰丸是战国时期著名美男子，也是一代枭雄织田信长的“爱人”。

    立高之助的嘲讽却让中岛康健感到顺耳多了，比那个院子内的那些恭维要顺耳得多。

    “要不要来两斤。”立高之助用脚踢踢面前的筐，继续调侃道。

    “得了立高君，我可是中将，不是伙头兵。要做生意，你得去找他们，”中岛康健笑了笑，低头看了看框内所剩无几的菜：“你的货好像少了点。”

    “已经不算少了，够东京一家人吃两天了。”立高之助说着走到他面前，双手扶着他的肩：“很高兴你能从满洲回来，战无不胜的支那将军没能将你留下，恐怕将来是他在这场战争中最遗憾的事。”

    中岛康健微微摇头：“您太高看我了，恐怕这场战争中，我还上不了支那将军的赌桌。”停顿下，他又微微一笑：“不过，你能这样说，我还是很高兴。”

    “不识抬举的东西，”立高之助将筐挑起来：“既然回来了，我请你喝酒。”

    “你还有酒？”中岛康健有点意外：“整个东京都找不出几瓶酒，你怎么会有酒？”

    立高之助诡异的一笑：“跟我来吧。”

    由于粮食紧张，政府下令禁止用粮食酿酒，清酒已经是千金难求，就连军官俱乐部也不再提供酒精类饮料。立高之助居然说他有酒，这让中岛康健很是惊讶。

    军人在战争中总是能吸引很多目光，特别是在日本这个好战的国家内。路过的人纷纷投来奇怪的目光，这对组合有些奇怪，一个严整的军装，肩上金星闪闪；另一个挑着担子，一个筐里还有些菜，带着浓厚的乡土气息。

    “呵，看来和你走在一起，给我添了不少光彩。”立高之助今天似乎吃了药，总是在不断嘲讽挑衅。

    中岛康健也不生气平静的说：“怎么心态不平衡了，要不咱俩换换。”

    “想得美，”立高之助一笑摇头说：“唉，你可是刚得了勋章的英雄，这就想打退堂鼓，也太对不起那块勋章了吧。”

    中岛康健鼻孔轻轻哼了声，不提这块勋章还好，提起这块勋章他便有气。他还在朝鲜时，军部便将勋章送来了，冈部直三郎还特地为他举行了一个简单的仪式，可中岛康健打心眼里不认为自己该得勋章，授勋仪式一结束，便再也佩过这块勋章。

    !@#