    林宇脑海里，显示出一段信息。

    “白蘑菇，本是普通至极的蘑菇，但因沾染上古魂殿的魂气，不断进化，从普通的食材，一步步进化为凡药、宝药、半灵药。年限：一年，等级：半灵药。”

    价值：可以滋养魂魄，静心，避免走火入魔。

    危害程度：精神不强者，服用过量，可能会神志混乱。”

    林宇激动得差点跳起来，这不正是受伤老人需要的养魂药草吗，他赶紧上前：“老人家，你这药准备怎么卖？”

    “这位公子，你要买吗？”老妇本来沮丧的神情，陡然一喜。

    “恩，你出个价吧。”

    林宇压下心中的激动，有点担心钱不够。

    “我……我要卖十银币一株。”

    老妇吞吞吐吐，脸上明显有些难为情。

    她不知道这些药的价值，她只是一个普通人，嘴里说是灵药，其实根本不懂什么是灵药，只是觉得这蘑菇有灵性罢了。

    “啥？”

    林宇惊呼出声，没想到这么便宜，要知道万珍阁里，最便宜的药草都要五十银币。

    这可是半灵药，高出凡药几个等级，价格至少几千金币，况且这还是如凤毛麟角般稀少的养魂半灵药，售价甚至超过上万金币。

    “公子，我孙女才五岁，她病得很严重，需要三十银币治病，家里就我和孙女两人相依为命，我老了挣不到钱，这蘑菇卖十银币一株确实有点贵，可没办法啊。”

    老妇一脸苦涩，老泪纵横。

    夏国普通健壮平民，一年收入也就一百多银币。

    小孩生病需要三十银币，一个孱弱老妇，哪有那么多钱，确实太难了。

    林宇摇了摇头，看来老人误会了。

    他没再多说，直接掏出身上所有金币：“老人家，这是三金币，三朵蘑菇我买了，你看如何？”

    林宇并不担心老人收钱后，会引来危机。

    万珍阁有自己的规矩，谁敢事后劫道，若被知晓，将会迎来圣人之怒！

    “三金币？”

    老妇大吃一惊，而后欣喜若狂，连连点头：“好好好。”

    从林宇手上接过钱，老妇的手都是颤抖的，她小心翼翼用布一层又一层包好，然后贴身存放。

    “公子，你真是一个大好人，上天保佑你早日康复。”

    老妇擦拭着眼泪，一脸感动：“这背篓是我自己编的，里面还有一些药草，一并送你了。”

    “老人家，真是谢谢了。”

    林宇也不嫌背篓脏，接过便直接背上，然后道：“老人家，你家住哪？我过两天再来看你和小姑娘，顺便再买点这些蘑菇。”

    林宇想等恢复一些修为后，去看看还有养魂半灵药不，顺便帮助一下可怜的老人和她孙女。

    “在……万峰山的蒙山镇。”

    老妇没有隐瞒，告知了详细地址，而后一步三感谢离去了。

    万珍阁里，有不少人看完了整个过程，特别是见林宇居然主动喊价到三金币，纷纷大笑。

    “哈哈……这人太傻了吧，几朵普通至极的蘑菇，却花三金币购买。”

    “是啊，一枚银币可以买几十斤蘑菇了，这傻子居然花怎么多钱，才买三株。”

    “可笑，可笑啊，竟然有人自愿当冤大头，这谁家的败家子啊……”

    “这人好像是沈三小姐的未婚夫林宇，我听说他修为被废了，在沈家养伤，没想到脑子也废了。”

    “沈三小姐是那样天仙般完美的女子，怎会摊上这等傻子废物，苍天无眼啊。”

    ……

    众人七嘴八舌，言语带着嗤笑、妒忌、讥讽。

    林宇对此毫不在意，没眼光的人，当然会觉得他吃了大亏，花三金币，买了一堆杂草。

    可在他看来，自己赚翻了。

    三株养魂半灵药，再加一些养魂宝药，真实价值，恐怕超过三万金币。

    也就是说只花了三金币，买下了价值三万金币的东西，利润翻了一万倍。

    若不是身上只有三金币，他会给老妇更多。

    现在养魂药有了，不仅可以治疗老乞丐的伤，还可以自己服用，滋养魂魄。

    林宇心情大好，脸上露出如释重负的神情，只要治好老乞丐的伤，再也不用担心自己和小香的安危了。

    “哟，这不是在沈家混吃混喝的废物林宇吗？怎么有钱来万珍阁买东西了，不会偷沈家的钱了吧，关键是还花三金币买了一堆废品，太傻必了吧。”

    “真是废物配废品，绝配啊！”

    就在此时。

    一道带着侮辱的声音，从一旁传来。

    林宇转头望去。

    只见一个浑身肥肉的胖子，挺着大肚腩，嘴角带着讥讽的笑容，徐徐走来。

    这家伙足足有三四百斤重，偏偏身高不足一米六，几乎长宽等距，远远看去宛如一只巨大的肉球。

    林宇记忆里，并没有这胖子。

    于是打开天道之眼，望了过去。

    “陈鸿运，飓风城十大家族第八名陈家家主的三儿子，年龄：十八，修为：凡道第一境聚气境初期。

    价值：资质极其平庸，靠药物才踏入修炼，因一些机缘，获得了一本鉴宝书，由疼爱的奶奶通过关系，考上了鉴宝师学徒，唯一价值，金币挺多的。

    危害程度：因宿主多年来在飓风城名声赫赫，受人崇拜，他今日想在大庭广众下羞辱宿主，以此来获得乐趣与成就。”

    看到脑海的信息，林宇怒气暴涨。

    这些小人，在他如日中天时，不敢来招惹，等他落难时，便来落井下石，真无耻。

    他发誓，等修为恢复后，一定要让这群人好看，现在他要去寻宝没空理会，冷冷回了一句：“你管我买什么。”

    说罢，便朝二楼寻宝区一瘸一拐走去。

    “哟哟哟，都成废物还有脾气呀。”

    陈鸿运并未因林宇离开而罢休，而是追上来喋喋不休：

    “大伙快来看呀，这人就是沈三小姐的未婚夫林宇，一个毫无用处的废物，还死皮赖脸待在沈家，想癞蛤蟆吃天鹅肉，娶天仙般的沈玉凤。”

    “废物，识趣点，赶紧滚出沈家，别耽搁我家三少爷追沈三小姐。”

    “对，我家三少爷和沈三小姐才是天生一对，你这被家族赶出的废物，连给他们提鞋都不够。”

    后面，陈鸿运的一群跟班，跟着吆喝、羞辱。

    这些话，引来了许多人围观和侧目。

    林宇眉头一皱，心头火起，若不是现在修为还未恢复，真想当场狠狠揍一顿这群人。

    “你们是不是想在万珍阁惹事？”

    听到这些嘲讽之声，林宇烦不胜烦，拿出万珍阁来压他们。

    “惹事我可不敢，我只是看你这么有眼光，花三金币买了这么多“灵药”，想和你赌宝一把，看谁能在寻宝区选出更好的宝贝，敢不敢赌？”

    陈鸿运言语带着讥讽和挑衅。

    “废物，敢不敢和我家三少爷赌宝一把？”

    “不赌，你就是怂货，不是男人。”

    一群下人在煽风点火。

