
“因为你已经没用了，司农已经成为了我的傀儡，他的兵力也是我的兵力！待到我彻底将司农的兵力控制住，赖猜……就是那煮熟了的鸭子，想飞都飞不了！现在你……就给我去死吧！”

说到这里，马克打开手枪上的保险，手指扣在了扳机上，准备扣动扳机。

王宸的脸色无比的难看，额头浮现汗珠，难不成他真的要死在这种地方？

“报告！”然而就在这时，马克的一名亲信快步跑了过来，马克皱了皱眉，问道：“怎么了？”

“上帝……上帝殿堂的人来了。”马克的亲信轻声说道，话语落下，马克脸色一变，皱眉说道：“上帝殿堂？你确定？”

“是他们，这次是真的，不是假冒的。”马克的亲信自然可以分清上帝殿堂的真假，此时表情有些惊慌。

“慌什么慌？上帝殿堂的人来了就来吧。”马克笑了笑，继而望向王宸，枪口对准了王宸，说道：“他们来不来的，跟你们无关，死吧！”

“等等。”就在马克扣动扳机的刹那，王宸喝了一句。

“怎么了？还有什么事情吗？看在你救过我一次的份上，想怎么死的话就说出来，我尽量满足你。”马克冷声说道。

“你确定你可以瞒得过上帝殿堂的人吗？”王宸问了一句。

“什么意思？”马克皱眉。

“药剂是他们研发出来的，他们既然来了你这里，自然也会去司农那里，他们会看不出司农被注射了药剂？看到之后他们会怎么想？你瞒着他们，用他们给你们的药剂来发展你自己的势力？”

“你发展你自己的势力他们没意见，但是你却没告诉他们，更没通知他们！以上帝殿堂的行事作风，他们会生气的！当然，你也可以灭掉来的这些上帝殿堂的人，然而你一旦灭掉他们，后果你承担的起吗？”王宸深吸了一口气，一口气说完。

王宸的话语落下，马克眉头紧皱，但紧接着举起手枪，说道：“你想说什么？”

“我可以帮你度过这次难关，让他们不追究此事！我之前说过，我跟上帝殿堂是合作关系，这件事情是真实的！说句不好听的话，在上帝殿堂的眼里，我比你的份量大！”王宸敷衍道。

他现在没有其他的办法了，想要活下去只能说让马克心动的事情，他也不知道下一步会发生什么，但只要保证此时不被杀掉，他就暂时赢了。

“将军，他们朝着这里来了。”这时候，马克的一名亲信跑了过来，他口中的他们，自然指的是上帝殿堂的人。

“别乱说话，否则……大不了我把你们一块儿杀了！”马克狠声说道，王宸点头，没有言语，他知道现在的马克可以做出这种事情，真把他惹急了，上帝殿堂的人跟王宸、Carly，都会被杀的。

一分钟时间之后，三名戴着白色十字勋章的黑衣人走了进来。

“马克将军，好久不见了。”一名身高一米八的西方白人瞥了一眼马克，然后又瞥了一眼一旁的司农，眉头微皱了起来，说道：“司农将军也在呢，不过……好像已经不是司农将军了。”

说到这里，这名上帝殿堂的人望向马克，冷笑着说道：“是马克将军对他做了什么吗？”

“呵呵，这件事情不是我做的。”马克指着王宸跟Carly，说道：“是这两位做的。”

此时王宸跟Carly早就将胸口处的十字勋章给扔掉了，上帝殿堂的三个人瞥了王宸跟Carly一眼，其中一名黑衣人皱了皱眉，走到王宸面前，问道：“我们见过？”

“你说呢？”王宸跟他对视到一起，微笑着反问道。

这名黑衣人正是当初那名穿着X-001防弹衣中年人身边的其中一名黑衣人，他看到过王宸，但也只是一个照面，他每天都会见很多人，此时肯定想不起王宸来。

“你是？”这名黑衣人听到王宸对他喊你，而不是喊您，愣了一下，轻声问道。

“我曾经跟这里戴着黑色十字勋章的人谈过话，哦不，不是谈话，应该算是合作。”王宸指了指黑衣人胸前的白色十字勋章，微笑着说道。

话语落下，三名上帝殿堂的人脸色齐变，上帝殿堂内等级制度很严明，既然是能跟黑色十字勋章谈话的人，又是合作关系，那么肯定是重要的合作人。

“只是不知道，先生来金三角是干嘛的？为何插手金三角的事情？”黑衣人继续问道。

“金三角三足鼎立，不利于跟你们合作，也不利于跟我们合作！恰巧我跟马克将军是故交，自然就帮他们了。”王宸将司农的事情自己揽了过来，这点儿让马克很是满意。

“原来是这样。”黑衣人点了点头，瞥了马克一眼，对着王宸说道：“好了，这次我们来这里也没什么大事，只是顺路来看一眼！看来金三角这个地方马上就要大乱了，在大乱之前，我们要离开了，再会。”

黑衣人跟王宸道别，然后离开了这里，连跟马克道别都没有。

“你认识那个人？”路上，一名黑衣人对着跟王宸说话的黑衣人问道。

“不认识，不过既然知道黑色十字勋章的存在，应该是合作人的关系吧，而且我看他也有些眼熟。”黑衣人随口说道，并没有上心。

待到他们离开之后，马克冷眼望向王宸，又摸向了手枪。

“将军，我刚跟上帝殿堂的人见面，而且我们是合作关系，如果我现在死在金三角，对你有好处吗？”王宸瞥了一眼马克，正色说道。

说实话，这次跟上帝殿堂见面，王宸完全是凭借的运气，如果那名见过王宸的黑衣人没来，来的全是没见过王宸的人，那事情就肯定会败露的！那名黑衣人看着王宸有些眼熟，但一时间记不起来，毕竟不是所有人都跟王宸一眼，过目不忘。

“你这个华夏人，实在太狡猾了。”马克放下了手枪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063693"  chaptername="第405章  蒙混过关">加入书签</a>
</div>
