    不管现场众人各有什么心思，随着叶欢一声“开始”，台上的表演开始了。

    叶欢身旁那木头架子的最上头，是一个上半边四方、下半边像漏斗一样收敛的古怪盒子。

    宋平把盒子卸了下来，向台下众人示意，只见盒子顶上是没有封盖的，底下开了个口子，此刻里面没有东西。

    宋平昂首挺胸，拿着这古怪盒子，在台前从左到右走了一遍——难得有在这么多人面前露脸的机会，看到这么多人目不转睛地盯着自己，他很兴奋，恨不得走上个十几遍。

    可惜，叶欢咳嗽了一声，他这才恋恋不舍地回去木头架子旁，把这古怪盒子重新给安了上去。

    之后，宋平从地上端起一个盆来，从盒子上方往里面倒水，倒了两盆之后，他停手了。

    接下来是南宫二丫了。

    她站在木头架子后边，手上拿了一个东西，长柄，柄的末端是一个有底没盖的小盒，有点像是打酱油的提子。

    她把这东西放入刚倒进水的古怪盒子里，提着不动，伸长了脖子往里面看，没一会儿就稍稍提起提子、撇了撇，最后完全拿了出来，一番动作后，又放了进去。

    叶欢在一旁看着，脑子里闪过了相关回忆：

    这古怪盒子是他让木匠做的，利用的是妖蛛丝液比鼻涕水重的原理，下方还有一个可移动封口，就装在木头架子中——所谓的可移动封口，其实就是个铁片。

    倒混合液体的时候，下方的铁片是闭合的，这样就是有底的盒子，可以装混合液体。

    至于南宫二丫手里的那个提子，里面装的是筛选清洗干净的黑石。

    先在盒子里装入混合液体，然后用提子装黑石放入，黑石便会将混合液体中的鼻涕水消解，黑石中剩下的杂质则会留在提子中。

    之后，将提子中的混合液体大致撇干净，就拿出来，再放入黑石，如此重复，既消解鼻涕水，又不会让黑石中的杂质混入妖蛛丝液中。

    分离出来的妖蛛丝液，因为更重，此时会沉底，又因为下方像漏斗一样收敛的构造，在重力作用下，妖蛛丝液会集中于下方开口附近。只要下方封口一开，流下来的就只会是妖蛛丝液了……

    南宫二丫用提子放入黑石，又拿起重新装填，如此重复了三次后就停手了。

    接下来又轮到了宋平。

    他左手拉开古怪盒子下方的一个铁片，右手抓着下方木头架子上一个横着的木棍，开始旋转起来。

    木棍横穿过一个粗木棍固定住，是一个转动的把手，而粗木棍的另一头伸入木头架子内部，里面是一个齿轮泵。

    这个齿轮泵也是叶欢在查资料做视频的时候学会的，其结构很简单，就是先做两个尺寸、齿树相同的齿轮，唯一的区别就是轴的长短不同，这对于岗头村的木匠南宫良来说并不算难。

    两个齿轮做好了，再按照齿轮尺寸，将盒子内部刻成贴合的椭圆形，将两个齿轮装上，封好盒子，上胶密封，就成了。其中，短轴齿轮是从动轮，长轴齿轮伸出盒体，是主动轮，也就是宋平手中转动的这个粗木棍。

    齿轮泵的作用，是强制液体定向流动。

    其实叶欢一开始并没有想用齿轮泵，而是想利用重力，让妖蛛丝液通过向下的喷丝头自然下落成丝。但是在实验过程中，他发现喷丝头的孔开得大还行，可一旦孔开小了，妖蛛丝液便无法只通过自身的重力从细小的孔洞中自然下落。

    这时候就需要再给它施加一个力，“推”着它挤过细小的孔洞落下来，于是便在中间加了个齿轮泵，来负责施加这个力。

    齿轮泵的下面，就是喷丝头了。

    这东西在木头架子的最下方，是一个方形平面，面朝下，面积有一个盆那么大，平表面上看似光滑，却戳出了许多非常细小的孔洞。

    喷丝头距离地面有一米高，下方台子上垫了一块干净的薄木板。

    此刻，叶欢盯好了喷丝头。

    在场所有人也都受到叶欢影响，知道关键点在喷丝头上，目光也全都盯了过去，屏息凝神。

    全场死一般的寂静，只能听到宋平转动齿轮泵时，偶尔响起的轻微嘎吱声。

    忌辛廉也屏住了呼吸，眼睛一眨不眨。

    他不想相信，可他看到了什么？

    那木头架子的底端似乎有什么东西出来了，可因为太细，又因为隔着一段距离，看不真切。

    但是没关系。

    随着宋平不停转动齿轮泵，那些东西越落越多，在下方的木板上堆积，在反复堆叠之下，终于看清了。

    真的是丝。

    叶欢还过去捧起来一堆生产好的妖蛛丝来，高举过头顶，向大家展示，也让后面个子矮的人都能看到。

    确实是丝，看着和蚕丝很像却又有所不同的丝！

    忌辛廉眼睛瞪得如铜铃一般，满脸的不敢置信，脑子里轰隆作响。

    他竟然真的变出了丝来！？……

    不知道是谁第一个发出了惊呼声，只是一瞬间，台下惊呼声此起彼伏。

    “真的是丝！”

    “真的是丝！！”

    “真的是丝！！！”……

    现场众人的反应真实诠释了人类的本质就是复读机。

    震惊之下，所有人都发出了相同的惊呼声，似乎只会说这么一句话了，不过在语气强烈程度上还是有所差别的。

    陆昂看着台上的叶欢，眼中也闪烁着奇异的色彩，眼神跃跃欲试，轻声自语：“如此神迹……他是西真教的？不对，他没戴神环。也没戴法环，不是方士……”

    周戴安听到了周围人的惊呼，知道叶欢确实是成功了。

    他也听到了陆昂的自语，闭目轻笑道：“他不是方士，也不是教士，他只是个常人，你就别想着找他斗法了。这也不是神迹，如果你看过《广林杂记》和《司马异闻录》就知道这是怎么回事了，只不过他走得比前人更远。”

    陆昂一听，立刻没了兴趣。

    原来只是个弱鸡。

    台上

    叶欢让宋平和南宫二丫继续，自己则是对着下面震惊的人群大声说道：“诸位，大家都亲眼看到了，这些丝不是由蚕吐出来的，而是由这些水变出来的！那接下来又有一个问题了，那就是这些水是哪里来的？”

    叶欢环顾下方。

    台下众人的惊呼声渐渐平息下来，有人就想说“水不就是水喽？天上掉下来的，河里流出来的”，可一想到刚才“丝是蚕吐的”都被推翻了，这个常识性的答案于是也不靠谱了，一时之间没人吭声。

    叶欢也不指望真有人回答，看大家逐渐安静下来，他自问自答：“可能有些人已经知道了，昨天刚到云州我们就碰到了一个妖怪，把她抓了起来。而这些水，就是那妖怪喷出来的。”

    说到这，叶欢的语气慢慢上扬，逐渐慷慨激昂：“那妖怪水很多，一天喷的水，大概能做出五十斤丝来。按三贯一斤来算，那就是一天一百五十贯，一个月四千五百贯，一年五万四千贯！”

    “接下来，我将会成立一家店铺，来负责这种丝的生产、销售工作。”

    “这家店铺每年赚的钱，我自己拿一半，也就是两万七千贯，剩下的两万七千贯，送给你们，人人有份！”

    此言一出，全场死寂。

    所有人都像傻了一般，看着台上这位身穿朱红色官袍的青年，瞠目结舌。

    会点水成丝的是叶知州，他又是这里最大的官，于情于理，点水成丝赚的钱就该全部是叶知州的，谁也说不出半个“不”字来，大家也都是这么认为的。

    可结果叶知州要分一半的钱给他们？给就是来看戏、什么都没做的他们？

    这可是每年两万七千贯的巨款啊！

    岗头村的乡亲们和士兵代表们都懵了。

    从来只见过从他们身上刮钱往自己口袋装的官老爷，谁见过掏自己口袋给他们发钱的官老爷啊？

    王主簿懵了。

    他没想到，自己一语成谶，还真发钱啊……

    之前没有被告知的宋平和南宫二丫懵了，生产劳动都停了下来，呆呆看过来。

    就连周戴安都猛地睁开了眼来，怔怔地看着台上的叶欢。

    叶欢给了一点时间，让大家从这惊人的消息中缓过神来，然后继续说道：“第一年，我们就不按年来了，直接按月来发，一个月后就发钱！不过在场人这么多，这些钱该怎么分，还需要商量一下……”

    现场众人一开始还不免心存怀疑，毕竟这事太过玄幻，令人不敢置信。可听叶欢说到一个月后就发钱，甚至都具体到要谈分钱了，这也由不得大家不信了。

    叶知州这是真要给大家发钱，天上真掉了个巨大的馅饼下来！

    一片死寂的现场，猛地爆发出了山呼海啸般的欢呼声，瞬间沸反盈天。

    “知州大人万岁！”

    “有了叶大郎，青天就有了！”

    “叶青天！叶青天！”

    ……

    岗头村的村民们最是激动，不少人声嘶力竭地叫着，面孔、眼眶都涨红了。

    这些农民常年被各种大老爷剥削，哪一年的压迫能够轻一些，就足够让他们感恩戴德了，而叶欢不仅没剥削，反而给他们送钱，这不是青天，还有什么才是青天？到底是家乡人啊！

    士兵们也非常激动。

    俗话说，好男不当兵，当兵本就不是什么好差事，坏事经常有，好事从没见，可叶知州现下却打算给他们发钱！虽不知能拿到多少，但有钱拿已经足够令这些士兵激动兴奋了。

    云州官员们最是兴奋。

    虽然叶知州说人人有份，但他们可是官，是跟知州大人穿一条裤子的！依惯例，这里面他们不得拿个八成？

    云州府衙就就这几个官，粗略算一算，每个人最少都有4000贯一年吧？这可是他们俸禄的三四倍了！而且还是名正言顺地拿钱，不是贪腐不要怕，拿得那叫一个舒服。

    叶知州好啊，跟着叶知州，到云州这破地方竟然还能吃上这么大块肥肉！这荒郊野岭似乎都变得山清水秀起来……

    台下反应太热烈，叶欢不得不再次停下话语，等了好一会儿，待台下众人终于再度冷静下来，他才继续刚才的话题：“接下来，我们就来具体商量一下，这些钱该怎么分。”

    台下有耿直的村民大声叫了起来：“知州大人，你说怎么分就怎么分，我们绝对服！”

    好些个人都跟着“对”“对”的应和起来。

    叶欢笑笑——这种屁话，他要是信了就是真傻了。

    他伸出手按了按，示意他们住嘴，接着说道：“这些钱是分给你们的，说实话，我还有些舍不得呢。真要我来分，说不定我又全拿回来了，你们愿意？”

    下面众人面面相觑，好一会儿，才有人硬着头皮开口：“这些钱本来就是知州大人的，拿回去也是应当。”却没几个人应和了。

    他们不知道这些钱是分给他们的还好，一知道了，这些钱就真变成了他们的。叶欢又要重新拿回去，就像是抢他们的钱，心里立刻就不愿意了。

    叶欢又笑笑，也不接茬，继续说道：“所以呢，我是不能来分的。岗头村的大家是我的乡亲，云州府衙的诸位是我同僚，云州厢军的各位又是我的下属，我来分，偏向哪一边都不好。”

    楚国重文抑武，卫堂虽是云州厢军的指挥使，但还是需要遵从知州命令的。

    “要我说，还是你们自己商谈怎么分。只需要坚持一条，人人有份，那就行了，这是我送钱的唯一要求。”

    “当然了，这里人太多，每个人说一句都不知道要说到什么时候去，所以我觉得还是三方各派一个代表出来谈。”

    说完，叶欢就点名了：“云州府衙，除我之外，就忌通判官阶最高，那忌通判就为府衙代表。云州厢军，卫指挥为最高长官，那就由卫指挥来代表。岗头村方面……我觉得宋平不错，各位父老乡亲觉得如何？”

    台下岗头村众人交头接耳、窃窃私语一番，最终好些个人都纷纷出声：“好！”“可以！”“叶知州说的是！”

    村民们都认识宋平，知道这人直，没什么弯弯肠子，不会坑大家。最重要的是，叶欢一人升天之后，宋平一直跟在他身边，见多识广，跟这些官老爷争起来肯定比他们强。

    不然要是换作他们，一上去，面对这些官老爷，怕还没开口呢就先自怯了，话都说不出来。

    叶欢见台下无人反对，大手一挥：“那就请两位上台来吧！”

