    尚望又精彩地比喻说：“蜘蛛能坐享其成，靠的就是那张关系网。这张网里，有你有我，有戴处长，也有你的别动队成员，还有我的特工站成员。希望有一天，我能通过一些关系，帮你打入小鬼子的内部。所以，你和你的队员暂时不能再出去活动了。你们都是我急需的人才，千万别出事。还有，我请后方帮你打造了一千把小飞刀，以后运到了金陵，我会派人送给你。另外，朱莉文的代号是核桃，寓意为有充实的大脑。其他人的代号，你定。另外，恐怖气氛过后，你们不能再住在竹竿里11号了，若队员们都知道你的住处，你离死期也不远处了。”

    他说完，打了一个手势。

    狄杏将一只木箱提过来，放到了李翰身旁，低声说：“里面是两把勃朗宁大威力手枪，两个消声器，一千发子弹，十个弹匣，三百块现大洋，十条小黄鱼，一百颗手雷。还有，从富民坊、玉带巷捡回了你的部分小飞刀，也已经洗干净。”

    她又边说边走，然后又提来两袋米面放在木箱旁说：“另外，暂时带两袋米面回去。确保你衣食无忧，弹药不缺。”

    李翰感动地点了点头说：“站座，见到你，真是太好了！你真诚待人，我很感动。”

    他边说边附身打开木箱，看到了自己的小飞刀整齐排列着，心里当真是很感动。

    他又从木箱里面取出两把勃朗宁大威力手枪，握在手中，又拉开保险，双手扬枪试了试，激动地说：“这种勃朗宁大威力手枪简称M1935手枪，发射9×19mm巴拉贝鲁姆子弹，其枪口动能达到490焦耳，在50m上的落点动能达到365焦耳，如此大能量对杀伤相应距离内的无防护目标绰绰有余。其次，M1935的弹匣容弹量达到了13发，与时下流行的自动手枪仅7-10发的弹匣容弹量相比，也是空前的，可以让使用者拥有更强的单兵火力，对近距离作战具有重要意义，充分显现了其‘大威力’的风格。”

    他说完，将两把没装弹的空枪放回木箱里，又反手将腰间的勃朗手枪（M1911）取出来，再从木箱里取出消声器，装在自己的M1911上，真是恰到好处！

    他又激动地说：“有了消声器，对我潜入小鬼子的圣战医院，处决叛徒缪中海，就太有用了。不会惊动其他小鬼子啊！”

    然后，他直接就将这把装上了特种消声器的手枪别回腰间。

    尚望点了点头说：“你是特务营长，对各种枪械肯定都很了解。以后，我们会定时给你补充枪械弹药还有钱粮，确保你安心抗战。至于处决缪中海的问题，你还得等我的命令。因为你盗药已经惊动了小鬼子，所以，这次行动，不能冲动。”

    李翰热泪盈眶地说：“好！站座，太感谢了。你让我干什么，我就干什么。以后，你尽管通过电台或是联络员传达命令给我。哦，对了，小鬼子在金陵会有长达六周的大屠杀。你让人将那批小飞刀在六周之后送到金陵来吧。这六周之内，站里的物资都无法进出金陵。六周之后，小鬼子对金陵的管控会宽松些。”

    尚望和狄杏异口同声惊叫：“什么？长达六周？”

    李翰沉重地说：“嗯！现在刚过去一周，还有五周。没办法，仅靠我们几个方面的地下工作者，营救不了那么多的战俘和平民百姓。不过，能救一个是一个，尽量的减少损失。小鬼子屠杀我们的人，将达30万以上。这次金陵保卫战极其仓促撤退造成的恶果，以后真的应当吸取教训。几十万人的血的教训啊！”

    狄杏仍然瞠目结舌。

    尚望极其惊讶地问：“你这个消息来源？”

    李翰不便说自己是穿越人，也不便说自己熟悉这段历史。

    他只能说：“我之前有两次潜入过小鬼子的圣战医院盗取药物和手术工具，窃听到小鬼子几个将佐的对话。”

    尚望顿时伤感落泪，合上眼睛又睁开眼睛，甚是难过地说：“太可怕了！太惨了！这个消息，哦，小狄，马上让电讯人员给戴老板发报。另外，安排车辆，送李队长回去。以后多由谭玲玲和你们联络，尽量少用电台，避免密码被小鬼子破译，避免我们被小鬼子一网打尽。记住，狡兔三窟，李队长，多设几个秘密点藏身。”

    李翰立正敬礼，然后领着朱莉文和谭玲玲、韩国茂依依惜别。

    他又拥抱了谭玲玲一下，再握握谭玲玲的手，这才钻进了金陵站为他准备的悬挂着小鬼子军旗的轿车。

    李翰和朱莉文在谭玲玲的泪眼中，渐渐消失了身影。

    他们回归竹竿里11号了。

    谭玲玲的心盈满了失落。

    但是，护送李翰回来的徐又远也把高世光接走了，称是为了方便高世光养伤和得到更好的治疗。

    朱莉文要发怒，要发飙，但是，被李翰捂住了嘴巴，被他紧紧的搂在怀中。

    李翰心里是明白的，他是来自现代社会的人，很熟悉复兴社特务处的行为，无非是挟持高世光、韩国茂、谭玲玲作为人质，当然，有一个这样的大组织，也等于有一个大熔炉，可以更好的培养高世光、韩国茂和谭玲玲。

    心之所属，光之所向。只要谭玲玲心向自己，尽早会和自己在一起的。

    至于高世光、韩国茂，那就不一定了。

    竹竿里11号，仅剩下李翰和朱莉文。

    而且，徐又远又提醒李翰和朱莉文必须分开居住，尤其是人和电台及密码本，要分开来，以防住宅被侦破，以防被小鬼子一网打尽。

    待徐又远走后，朱莉文激愤地说：“我们不分开，死也不分开。”

    她就躺在李翰的怀里，就不起身。

    其实，她蛮想有这样的效果。

    她期待永远能这样的躺在李翰的怀里，永远地感受这份难得的幸福。

    李翰轻轻的推开她，低声说：“莉文，我们得理智些。身处战争年代，有些分别是没办法的，也是正常的。不过，我们过一阵子，得另找几处公寓，但都挨着居住，相互有个照应。现在开始，你教我发报吧，我教你武功和枪法。这段时间，咱们得按照站座的命令，潜伏下来，不能再闹出什么动静来了。我们的身体也需要休养生息。”

