    命运，真的是个很玄奥的东西。

    冥冥中，很多事情看似不可能，但它却又会真实地发生。

    智能微观文明为了得到小宇宙绝对的控制权，同时着手准备建立十五座空间光桥。

    而此时，十五个太空基地在它的控制下，虽然因为距离的不同说不到绝对意义上的同步开工，那误差也是以毫秒计的。

    十五分之一的机率，说大不大，说小不小。

    但偏偏云海守着的空间异常波动点，却就是智能微观文明主脑、异兽应睨以及刺犴同时所在的“空间光桥”点。

    当然，如果不是这样，是不是会有其它的变化，谁也说不上来。

    但一切，就是这么巧合。

    空间光桥形成的瞬间，身处在小宇宙中的云海，就清楚地看到了。

    咆哮的熔浆河流，早就因为空间异常对地貌的改变而改变了流向。

    当大宇宙中的智能微观文明开始了最后的工作时，在小宇宙这边，反应更是激烈。

    空间的震荡，让河床迅速地塌陷，直至形成了一个巨大的盆地。

    而处于盆地上空的震荡的混沌空间，最终张开了自己漆黑无比的巨吻。

    这时，接到了他的命令，十万“巨树异形”已经包围过来。

    更多其它异形，也远远地散开，将这一片区域死死围住。

    当清晰可见的光桥，从那一直膨胀最终稳定下来的巨大的空间裂隙中探出来时，云海只是思考了半秒钟，就在异形化的同时，迅速地冲上了光桥。

    已经是避无可避了，云海非常的清楚。

    在这个空间光桥形成的瞬间，他已经收到了其它雷达异形的信息。

    已经被发现了七处空间异常点，都已经裂开空间缝隙，并且几乎就是同时探出了空间光桥。

    如果空间光桥只是一个，那么一切都还好说。

    问题这么多的空间光桥，异形的数量就是再翻十倍，也绝对守不住。

    既然不可能守住，为什么不能主动出击。

    无论是不是做好了准备，事态已经发展到了这一步，云海很清楚自己已经没有选择的权力了。

    不假思索地蹿上了空间光桥，虽然没有踏上过“废墟”当中的空间光桥，云海第一感觉就是这个空间光桥很大。

    近距离看上去，它并不大，大概也只能容纳数百只禁卫异形并排通过。

    但是一旦踏上去后，云海才知道自己错了。

    仿佛在接近空间光桥的过程中，已经异形化的云海迅速地缩小了，空荡荡又稳健的空间光桥，对他而言几乎就是无边无际的存在。

    异形化的云海，体型只会变得更大，而不是缩小。

    他确定自己没有变化，那么导致这一切的，就是空间光桥本身了。

    这一幕，让云海想起了曾经的“虫洞”。

    它的出口很小，至少相比巨无霸一样存在的异兽巴巴图，它非常的小。

    但是“虫洞”本身却又非常大。

    它的构成就像是一个瓶子，而且还是细长的特别细长的瓶颈和极端的庞大的瓶体存在。

    这些，只是瞬间的念头。

    确定了空间光桥足够稳定，云海精神命令其它异形跟上，同时自己加快了速度。

    大宇宙和小宇宙衔接的虚无区域，让云海不可抑止地产生了一丝恐惧感。

    这也是他第一次，对虚无而漆黑的环境，没有任何的感知。

    空。

    极端的空。

    没有宇宙中常见的星体，也没有随处可见的尘埃。

    没有辐射，没有温度。

    那是一个什么都不存在的虚空，除了空间本身，空无一物。

    流落到这样一个地方，如果是像人类一样存在的智慧生物，哪怕再坚强，最终的结局可能都会是自杀。

    同样，这些也只是瞬间的念头。

    因为，云海没有多余的时间，去思考更多有用或者无用的事情。

    一道恐怖的气息，随着他从空间光桥上接近大宇宙的出口，迎面扑来。

    而这气息，却又和他接触过的异虫刺族，完全不同。

    这个刹那，云海哪里还敢有所保留。

    不论那是什么，他都必须在最短的时间内在大宇宙中的空间光桥外站住脚，否则在他身后已经涌入光桥的云月及更多的异形，都会承担更大的风险。

    直接就是蛮横地冲撞了过去，哪怕在蹿出空间光桥的瞬间，云海已经看清楚对方的体型比自己庞大得多。

    速度在瞬间提升，用尽了所有的力量，云海重重地将明显猝不及防的对方撞飞了。

    而这猛烈的撞击，也让他大脑一阵发昏。

    身体上直面撞击的部位，左肩的骨甲片片碎裂，却已经受了伤。

    而后，猛烈爆炸的太空基地，一团团绽放的能量火光掩映了那庞大的躯体。

    这时，云海也“看”到了一切。

    没有保持微观状态的战舰，不知几十上百万艘，静静地悬停在远处。

    而代表了微观战舰存在的光点，密密麻麻分布在他精神感官所能达到的虚空当中，无穷无尽。

    比战舰多的，是虫子。

    悬浮在空间光桥所在坐标点的高处，无边无际的虫子，在云海出现的瞬间，就已经锁定了他的气息。

    云海绝对相信，只要接到命令，这些虫子就会毫不犹豫地冲上来，彻底地淹没他。

    “另外一个，是什么？”

    智能微观文明和异虫刺族，都已经出现，只是云海不太明白，自己刚刚撞飞的又是什么。

    只是这个问题，并不需要他考虑了。

    伴随着那愤怒与暴戾相加，同时又兴奋激动的沉闷吼声，巨雷似的在他脑海中炸响，那庞大的躯体从连续爆炸的太空基地中冲了出来。

    刹那间就到了他的面前，面对猛力拍过来的巨爪，云海毫不怀疑，自己只要被拍中了绝对会受到重伤。

    右肩上，已经构造成型的“灵能大炮”，冲着拍下来的巨爪轰击出了炽烈的能量炮弹。

    与此同时，云海身躯侧闪，尖爪在虚空中划过一道残影掏向了那巨兽的胸口，同时锐利的尾刃从他自己胯下刁钻地刺出，直朝巨兽的下颌刺了上去。

    “它是我们的盟友。”

    “如果不想事态发展到不可控制的地步，希望你能理智一些。”

    就在这个瞬间，还是云海熟悉的智能微观文明的电波讯息，直接传递到了他的脑海当中。

