    “若是量少也就罢了，若是咱们这么多家全部都种植甘蔗，用以制糖，那肯定得需要大量的人力和物力……”

    随着他的言语，听闻了这甘蔗制糖的繁琐，而且特娘的还得看天吃饭。

    万一晒着晒着，突然一场大雨袭来，甘蔗汁变成了雨水，哭都来不及，大家都不禁有些犹豫起来。

    “对对对，如此一来，咱们上哪去找那么多人来制糖？”

    “诸位，诸位……”程安看到这帮子家伙又开始叽叽歪歪，只能大声喝道。

    “关于我大唐制糖需要靠天吃法的做法，我家三公子已经有了解决的办法。”

    程安的目光扫过再一次安静下来的诸位，笑眯眯地问道。

    “诸位都知道我家三公子是什么样的人，想必也应该对他有信心吧？”

    “不过你们就算没有信心也没关系，一会还请诸位随我到一个地方去。”

    “程某带诸位去参观一下，我家三公子发明的制糖术。”

    “……果然，又是程三郎。”一位管事忍不住小声地嘀咕了这么一句话。

    而其他人虽然不说话，却也都露出了一个果然不出所料的表情。

    名震长安的程三郎，不愧是他，若是遇上了什么难以解决的问题。

    若是这位名震长安的程三郎拍着胸口跳出来，呵呵……

    那就证明他肯定有圆满解决的办法。

    此刻听闻了程安如此说后，大伙跟着这位程安，离开了这汉唐商行交州分行，径直往外行去，出了交州城。

    来到了距离交州城不过里许的一座庄园里，步入了这座往来的都是膘肥体壮的程家人的庄园内。

    很快，他们就闻到了一股子味道，所有人都不约而同地吸了吸鼻子。

    很快，他们就看到了前方有一个巨大的棚子，棚子里边有好几口大锅。

    几名浑身是汁的壮汉，正在拿脚踩踏着机械，机械缓慢地转动着，搅动着那锅中热气腾腾的事物。

    程安朝着那几人打了个招呼之后，笑眯眯地回过了身来。

    开始给这帮子诸府管事介绍起了自家三公子发明的甘蔗制糖法。

    “诸位都过来瞧瞧，这里还有十来坛刚刚榨取出来的甘蔗汁……”

    顺着程安的手所指，一干管事都看到了不远处摆放着的大坛子。

    大坛子里边那略呈绿色的温浑的汁水，正是甘蔗汁。

    “诸位在交州还有广州那些地方见到的制糖法，就是拿这个甘蔗汁曝晒出来的，但是现在……”

    随着程安自信地抬手一引……

    在这里，甘蔗汁会先经过过滤之后，倒入一口大锅里边，先用大火猛煮。

    一边熬煮一边捞掉里边的泡沫，那些踩踏的机械上面的铁具，会搅动锅中的甘蔗汁，让甘蔗汁能够均匀受热。

    直到略微有一定的浓稠感后，会将甘蔗汁再一次过滤。

    然后先是中火，之后是小火，等到搅拌的时候，感觉到浓稠感已经差不多的时候。

    就会将那口大锅之中，已经熬煮好的糖汁，倒入已经准备好的模具里边。

    “……你们看这边，就剩着糖尚有余温之际，用工具将它们切出线条来。”

    “等到凉透之后，便会成为这样一块一块的红糖块。”

    “至于诸位在长安城看到的天竺细砂糖，就是拿此物碾压而成，诸位过来看看，这里就有成品……”

    房管事小心翼翼地拿手抓起了一小把，仔细地打量着其外观，然后搁下了口中仔细品抿。

    瞬间两眼一亮。“对，对对，就是这个味道。这居然跟西域的细砂糖一样的甜。”

    “这可真比石蜜甜多了。”

    “这个也好甜啊……你们来尝尝。”

    “兄台，你怎么能这么直接咬，这么一大块的糖，你直接上嘴这合适吗？”

    “啥意思，尝都不能尝，来来来，我也尝一块，哎哟，的确不错，这块状的粮跟这些细砂糖居然一块甜。”

    “是啊是啊，果然一样甜。”

    看到一大帮的管事，一个二个厚着脸皮都抄起了一块红糖，然后嘬一口细砂糖，咬一口红糖的模样。

    一干正在忙碌的程家人全都一脸黑线，总觉得这帮子平日里人五人六的管事们此刻的表现简直就是毁三观。

    程安也是一脸无奈，毕竟这里的大部份管事在成为管事之前，都是诸位大唐名将身边的心腹亲兵。

    成天抄着大刀片子在战场之上嗷嗷叫唤着杀人放火的糙老爷们。

    #####

    偶尔恢复一下本性可以理解，等到这帮子嘻嘻哈哈的家伙渐渐安静之后。

    程安这才笑眯眯地朝着一旁的家丁打了个眼色，那位家丁走进了不远处的一间屋子里边。

    不大会的功夫拿着一大坨颜色呈现如淡棕黄色的块状物搬了过来。

    “诸位，请大家都过来这边，这里有一块石蜜，这是我们在交州当地人手中买来的……”

    那位程府家丁，正拿着一把刀，一下下地剁在那块石蜜上，让一小块一小块地石蜜从上面剥离下来。

    “嗯，诸位可以尝尝，看看这种当地生产的石蜜，与我家三公子的制糖法制出来的红糖有何差别……”

    程安笑眯眯地看着这帮子家伙又开始伸手来撮，直到所有人都感觉自己已经被甜味齁着了。

    今天的品糖会这才算是告一段落。

    此刻，已经没有任何人再有任何的疑问，所有人都对那块石蜜表达了鄙夷。

    那玩意的甜度跟老程家的制糖法制出来的红糖甜度差别实在有点大，毕竟石蜜的甜度还在麦芽糖之下。

    “诸位觉得这些红糖如何？反正程某的建议，还请诸位慎重考虑。”

    程安话音刚落，一旁的吴王府的管事直接就第一个蹦了出来附和道。

    “这还需要考虑吗？反正我们家殿下说过的，以汉唐商行的意见为主。”

    一旁的房府管事撇了一眼这个连话都不会说的吴王府管事。

    一副义正辞严的嘴脸说道。

    “房某也觉得现如今再继续种植粮食，是在伤害当地的百姓。

    倒不如多种植一些甘蔗，不与当地百姓争利，这是正经的。”

    “不错不错，老夫也是这么想的，想必我家老爷也一定会赞同……”

    “……”

