    人工显然成了朱厚照和方继藩的心头大事，他们发觉似乎哪里都需要人。

    他们每一次折腾，便需数不清的人，可对人力的需求，却越发的无法得到满足。

    方继藩显得很无奈。

    朱厚照甚至恨不得到乡下去，将人一个个绑了来。

    若不是嫌绑架的效率太低，这等事，他还真做的出来。

    到了初夏，整个新城就更加忙碌了。

    十几万人，或在工坊，或是建宅铺路，而后，皇帝陛下驾车至紫禁城巡视了一番，无数的禁卫浩浩荡荡，群臣百官们相陪，打了一个往返，马车的订单，便已源源不断的来。

    对于方继藩而言，这马车的舒适性其实还是远不如轿车的，可凡事，就怕比啊。

    一比之下，当下的所有交通工具都变得不甚紧要了。

    按照方继藩的计划，钱庄推出了车贷的业务。

    十两银子首付，按月付款，经济实惠，一月也只需还款七八两银子而已，哪怕是寻常的富户，也能供应得起。

    虽说许多人对方继藩多少是有看法的，可是……

    生活质量的趋势下，还是有不少人趋之若鹜。

    方继藩命人在新城的道路上打了一个诺大的广告牌，上头是栩栩如生的马车，霸气无比。

    若不是怕被抓去杀头，方继藩甚至还想在上头画一个弘治皇帝的半身像，在马车前，竖起大拇指的样子。

    都说为了利润和扩张，资本可以无视世间任何律法，可方继藩对此不认同，明明自己很遵纪守法来着。

    方继藩是断不敢将皇帝陛下的肖像画上去的，这涉及到了方继藩骨子里对于弘治皇帝的敬意，同时……他怕死。

    方继藩让人绘制的，乃是英国公张懋的肖像。

    用的乃是佛朗机画师，透视构图之法，还上了油彩，画上的张世伯很慈祥，却是栩栩如生，他嘴角喊叫，站在车前，翘起大拇指，面上带着喜感。

    佛朗机的画，在大明并没有得到太多的认同。

    古人们对于山水和人物，重神韵而不重技法。

    这画的这么像……一看就不高级啊。

    可既是广告，方继藩就不在乎别人的感受了，你认出来了就好。

    每一个来新城的官吏，都免不得在此驻足，车他们认识，可画中人是谁，很眼熟啊，仔细一琢磨，噢，竟是……

    张懋背着手，站在那巨幅的广告之下，他沉默了很久。

    挺像的，不，是太像了！连鼻毛都清晰可见。

    张懋的脸色阴晴不定，老半天，只默默的叹了口气，而后显然假装没看见，静静的走了。

    或许从当初撸起袖子来要揍方继藩的时候，今日这一切就已注定了吧。

    ………………

    占城。

    碧空如洗，万里无云，这炎炎夏日，许多人只是戴着斗笠，穿着一件短衫。

    王守仁今日没有去讲学，倒是被方景隆招到了占城的衙厅。

    方景隆巡视交趾，抵达了占城，可现在，面对这个自己儿子的门生，方景隆目光炯炯，忍不住道：“这些地，都是你们开垦出来？”

    “是的。”王守仁顿了顿，才又道：“开垦共计十万顷，收粮数十万担。”

    方景隆的眼眸顿时明亮了几分，瞪着眼睛道：“再加上其他的粮田，足够大军支用了，倒是辛苦了你。”

    王守仁朝方景隆行了弟子礼，谦恭的道：“此乃学生应当做的事。”

    方景隆欣赏的看了王守仁一眼，唇边带着欣慰的微笑，道：“看来今年若是丰收，老夫就可以高枕无忧了，现在不但足以供应军中不足，竟还多了如此多的余粮，老夫理当为你表功。”

    王守仁的脸色没有太多变化，显得很稳重。

    哪怕是得到了夸奖，他也不露声色。

    这甚至令方景隆有一点错觉。

    这个小子，明明只是自己的徒孙，可他的言行举止，竟没有一丁点让自己小看的地方。

    继藩的门生，还真是一个又一个的怪胎。

    沉默了片刻，王守仁看了方景隆一眼，道：“不知……师公可得到了恩师的家书？”

    “有啊。”方景隆点头，而后道：“怎么？”

    王守仁叹了口气，总算露出了几分郁郁之色，道：“学生每月寄送了书信去，可至今没有音讯，生怕恩师出了事，可这交趾和京师相距数千里，消息阻塞……”

    方景隆苦笑道：“你的恩师，可能比较忙吧，你不必惦念，他现在还好。”

    王守仁便吁了口气：“恩师的性子，历来如此，学生已经习惯了，他来了兴致，可以给学生修三四封书信，若是兴致不好，可能半年也没有一封书信来。”

    “哈哈……”方景隆只能用大笑掩饰自己的尴尬了：“继藩他……”

    算了，好像也没什么可解释的，人家还不知道自己的恩师是什么性子吗？方继藩就是这样的人啊，还能说个啥？

    方景隆便转了话题，捋须道：“走吧，去看看你带着人开垦的土地……开垦植粮，此乃头功。说来真是奇怪，军中也开垦，为何却没有如此成效呢？”

    王守仁只是点点头，却没有多说什么，他是个不喜夸耀自己功绩的人。

    …………

    这一日，弘治皇帝召方继藩入宫。

    方继藩进了奉天殿，正好看到弘治皇帝伏案，手中拿着一份奏疏，凝眉不语。

    方继藩上前行了礼道：“陛下……”

    弘治皇帝道：“朕听说，英国公张懋，他的肖像竟挂在了新城口上。”

    “是。”方继藩有些心虚了，连忙又道：“儿臣和张世伯，名为叔侄，实为父子，儿臣在想，他不会见怪的，若是陛下不喜，儿臣这就撤了。”

    方继藩心里想着，撤掉英国公，那就只好上我亲爹的了。

    弘治皇帝不置可否，却是道：“据说马车现在已有许多人下定了。”

    “是。”方继藩道：“已有了一千多个订单，匠人们正在培训，现在生产还不足，没有一个多月功夫也交付不完，不过这马车还在源源不断的有人下定，儿臣正为此而烦恼呢。”

    弘治皇帝听罢，舒心了，竟转眼忘了英国公张懋还挂在新城入口。

    他笑吟吟的道：“在暹罗，发生了一事，是今早送来的。”

    他敲击了一下案牍。

    “暹罗何时，竟也有了新学门徒？”

    “什么？”方继藩有点懵。

    弘治皇帝的手抚着御案，道：“暹罗有新学生员，四处宣讲新学，暹罗国使节却跑来状告了，说是这些门徒闹的很厉害，还和不少僧侣起了冲突。”

    方继藩不禁苦笑道：“儿臣对此，一概不知。”

    “这些人，都是王卿家的门生吧？”弘治皇帝道。

    方继藩心里也是无语。

    王守仁在占城，据说有弟子三千人，这三千弟子，天知道又招募了多少徒孙。

    对于这个脾气古怪的门生，方继藩……心情很复杂啊。

    还是欧阳志省心！

    方继藩便道：“学问的事，儿臣也不太懂，不过儿臣想着，这是暹罗国的事，而推广圣学，教化四方，本就是我大明应有的责任。”

    弘治皇帝点头道：“是啊，可是以往却一点成效没有，现在成效这般大，朕倒有些担心了。这个王守仁，确实是个干才，他很适合教书育人。”

    方继藩心里道，王守仁何止擅长教书育人，只是因为门生太多，所以在教育方面比较出彩而已，将其他的才能，统统掩盖了而已。

    方继藩讪讪笑道：“王伯安此人，虽……在儿臣弟子之中不算夺目，性情也不甚好，可是……陛下，儿臣却认为……”

    他本想为王守仁说一些好话。

    历史中的王守仁，确实是太耿直了，其实混的很不好，哪怕他有逆天的才能，说他郁郁不得志，其实也不为过。

    说到底，大家不喜他这牛脾气。

    而作为恩师，方继藩自觉得有责任吹嘘他一番，让他的形象好一些。

    可话刚要出口，外头萧敬便来了：“陛下，内阁诸公……到了。”

    弘治皇帝看了方继藩一眼：“继藩，你且坐一旁，来，给方卿家赐坐。”

    宦官取了锦墩，方继藩坐下。

    刘健三人入殿，显得有些匆忙，三人拜倒道：“见过陛下。”

    弘治皇帝和颜微笑道：“三位卿家，今日可来早了。”

    刘健却是皱着眉头道：“云南送来了急报……说是云南发生了蝗灾。”

    蝗灾……

    弘治皇帝唇边的微笑顿时消失，眉心也拧了起来。

    他凝视了刘健一眼，认真道：“眼下灾情如何？”

    “正在极力救灾。”刘健苦笑：“臣等也在打算调集粮食，以备不时之需，这云南，汉土杂居，一旦缺粮……后果只怕不堪设想。”

    弘治皇帝颔首点头，凝重的道：“是啊，云南可缺不得粮食，这些年，云南、广西、贵州诸地……说起来………朕也确实有些忧虑。”

    弘治皇帝所说的忧虑，在于这西南一带驻守了大将军，可粮食却是不足以供应的，为了解决粮食问题，朝廷不得花费大量的精力，征调人输送粮食。

