    时间逐渐行进，四月到来，气温逐渐开始转暖。

    四月份的前几天，阿隆去逛了逛深江市除了迷雾之城以外的几个混沌视界，又进行了一波扫荡，将因为买房而瘪下去的钱包再度充盈。

    只是因为是月初，去刷分的学生相较之前三月末还是少了不少，阿隆没抓到打人的好时机。

    星琉璃这几天是累得够呛。

    她的身体部件规格本就不适合高速移动，技能中也没有能加速的，因此每次她跑不动了都是被阿隆扛着跑，然后阿隆又会精准地卡住她差不多恢复过来的时候让她下来自己跑。

    然后遇到一些怪物的时候经常让她独自对敌，几乎是把她往死里压榨。

    不过拜此所赐，星琉璃的魔力回路开发速度快速上涨，几乎没费多少力就掌握了被阿隆强行开发的魔力回路和身体。

    这方面她表现得比月墓要好上许多，月墓对魔力操作没有一点基础，它最近的课题就是根据阿隆给它的人偶式中的魔力操作手册一点点地练习。

    但情况并不是很乐观，进度缓慢。想起它在战斗姿态下的魔力掌握力度，阿隆猜测月墓或许两个姿态下的天赋都是有拆分的。明明是一个个体，换了个样子差距也太大了。

    相比之下，星琉璃作为传说级人偶，似乎大幅度继承了她前身的技术，对魔力的操纵力度本就很强，对于她的锻炼无非只是让她回忆起刻印在原核深处的前世经验罢了。

    “不能只在新人区呆着了。”阿隆当了整个深江市的混沌视界新人区村霸之后如是说道。

    新人区的强度对月墓和星琉璃已经有些跟不上了，而且在被他扫荡过之后，再晃悠在新人区受益也不高，因为不是月末，来刷分的人也不多，更别说现在机巧论坛上专门开了个针对阿隆的帖子。

    那个帖子是一群阿隆受害者互帮互助搭起来的楼，他们只要看到阿隆的行踪就会进行通报，然后呼吁大家和阿隆绕道走，导致阿隆抓人都抓不到几个。

    没办法只能离开新人区了。

    这边他去的依旧是老朋友迷雾之城。

    迷雾之城的新人区之外他之前去过一次，当时碰上了一只白银级的迷雾咒语者，在没有阿隆操控的情况下月墓差点被碾成渣滓。

    在被他操控的月墓加上他本人的加入，一通双开之后才堪堪拿下。

    那一场的得分应该很高，但是效率很低，那点时间放新人区够他杀三波中型骷髅兵团了。

    不过现在，有了星琉璃在，队伍的输出能力大幅提高，他也就可以考虑去新人区外刷分的大业了。

    带着两人穿过新人区的结界，这边的街道上，人类活动的迹象一下子少了不少。

    阿隆的感知中一下子就察觉到了数个魔力反应和灵魂气息，这些都是怪物的踪迹。

    “先去那边。”阿隆看着远处的一间房，带着月墓和星琉璃赶了过去。

    赶路速度相较在新人区时的极限加速要慢上许多，在这里就不得不慎重起来了，不能让人偶在战斗之外的事情上有太多损耗。

    到达房前，月墓开着幽影窜了进去进行侦察。

    “运气不错，今天的开门红。”阿隆很快得到了月墓的回馈，确认到里面有宝箱。当然，有宝箱的情况一般也会有不弱的怪物守着。

    阿隆就是因为感受到了这边强盛的魔力反应才会来这边看看的。

    下一刻，他突然伸手，搭在星琉璃的后脑勺上直接将她的脑袋按下，同时自己也伏下身。

    嗖！

    一道切割气流从两人之前所靠的墙壁出飞出，将墙壁切开，如果稍慢片刻，就会被切成两块。

    墙壁的切割面无比光滑，足以见到刚刚那下切割的强劲。

    “很敏锐，被发现了。”阿隆说着，和星琉璃一起迅速离开原地。

    嗖嗖嗖！

    空气的波动不断传来，数道无形的气流斩肆虐而过，追逐着两人的身影。

    “琉璃！”

    阿隆在操作回路中下令。

    星琉璃神情淡漠，刹住身体回过身，气流斩迎面扑来，她不闪不避抬起手，寒气汹涌而出与气流斩对撞在一起，僵持片刻后将其泯灭。

    咔擦咔擦！

    寒气凝聚，数根冰锥凝聚飞射而出，落入房屋之中。

    “啊！”古怪的叫声从被切割的墙壁处传来，一个白色的身影出现，身上没有毛发，皮肤光滑苍白，有着黑色的斑驳纹路，双腿为兽足，但双手却是一对墨绿色的刀锋。最为突出的，则是它的头，仿佛是被什么东西砍下后强行把一把墨绿刀锋插入脖子处连接上一般。

    三刃刀锋怪，迷雾之城的刀锋怪系列中的白银组成员。

    和它下级的二刃刀锋怪相比，多了一只手臂上的刀刃，但强化却是全方位的。

    行动敏捷，但是物理耐受较低，魔力抗性较高，攻击迅猛，三大新人劝退怪之一，顺便一提迷雾咒语者也是三大之一。

    此时，这只刀锋怪身上插着两根冰锥，寒气入侵它的身体，让它发出瘆人的嚎叫。

    它身后的影子中，月墓突然蹿出，一拳粉碎轰出，但却被它迅速察觉，下身不动上身直接扭过一百八十度，刀刃挥舞与月墓的拳头碰撞。

    一手与月墓相抵，另一只刀刃直指月墓的大脑袋。

    但月墓也已经有了些许应对这些身体比自己大的家伙的经验，幽影的穿梭特效发动躲过袭来的一刀，然后伸手扒拉住刀锋怪的手臂直接窜上它的身体。

    刀锋怪不爽地扭动身体想要甩下这个小老鼠，但月墓的粉碎尖刺却全部在它的操控下变成了倒刺挂住它的血肉，无法被轻易甩下，而且刀锋怪的双手都是刀刃不具备抓取的功能。

    “月墓现在的幽影特效刷新时间是十三秒。”阿隆对星琉璃说了一句。

    星琉璃立刻明白了阿隆的意思，心中计算了一下时间之后，周身寒气弥漫。

    寒风席卷形成一团不大不小的球体，随后脱手而出轰向刀锋怪。

    恰逢其时，月墓立刻从刀锋怪的身上跳起，这个距离它立刻被刀锋怪锁定，同时也难以躲过星琉璃的寒风球。

    但是，幽影特效的时间到了。

    幽影的穿梭特效再度触发，刀锋的寒芒闪过它的身体，却无法触碰它分毫，月墓趁机越过了寒风球，在脱离寒风的范围之后，穿梭特效恰好结束。

    轰！

    刀锋怪被包含在寒风之中，肢体冻结，加上之前用冰锥打入体内的寒气，内外交困，它瞬间丧失了所有的温度，身上蒙上一层冰霜，彻底失去了行动的能力。

    寒冷的死亡降临。

    白银级别的混沌怪物，就这么轻易的结束了生命。

    阿隆上去敲下它的三把刀刃，挖出了它体内的混沌魔核。

    刀锋怪的刀刃也是很有价值的魔法材料，不论是自己用还是出售都很不错，而那颗混沌魔核是部分混沌怪物体内会产生的特殊魔核，在怪物体内，这个魔核的主要效果是扰乱身边的魔力流动，直观体现就是提升自身的对魔力抗性。

    但在人偶师手中它还有其他作用，比如布置什么隔绝魔力的仪式，或者制作魔抗高的装备或是人偶部件都可以。

    阿隆用不上，但可以卖个好价钱。

    刀锋怪一族是深江市产魔核大户，虽然对于一般的队伍来说有点难处理，但依旧很受欢迎。

    之后就是开宝箱，收获马马虎虎，原核矿以及些许矿石和碎金属，总的来说价值还不如守护它的刀锋怪。

    宝藏守护者的价值比宝藏本身还要高，什么地狱笑话。

    但这种地狱笑话在混沌视界中还真不少见。

