    在斯塔克那儿待了大半天，顺便吃了顿晚饭。

    回家的路上，突然下起了瓢泼大雨，时不时还能听到一两声轰鸣的春雷。

    担心一个人住在店里的斯凯会害怕，石小磊半路上调转车头，临时起意去了一趟店里。

    “斯凯？斯凯~！你在么？”想着自己是从后门进的，没开卷帘门动静不大，斯凯可能没听到，于是，收起雨伞的同时，石小磊大声的冲员工休息室那边喊了两声。

    一片安静，没有任何回应。

    “嗯？”觉得有些意外，石小磊把伞放在门边，迈步走上前去。

    休息室里边的那个小隔间里，没有发现斯凯的身影，回头再去卫生间那边看了看，也不见人。

    前厅没有，后厨也没有。

    “那丫头哪儿去了？”再次来到前厅，打开了卷帘门站在屋檐下，石小磊的脸上露出了几分担忧的神色。

    想起已经给斯凯买了手机，石小磊从裤兜里掏出电话，翻出了斯凯的号码。

    拨号后，电话铃声从身后传了过来，回头看了一眼，斯凯的手机好好的放在了一张桌子上，屏幕也亮了起来。

    人不在店里，连手机也没带在身上？

    确认了这一事实，石小磊眼中的担忧越发浓郁了。

    好在这份不安并没有持续太久，大概七八分钟之后，斯凯撑着一块纸板，穿过雨幕跑了回来。

    “嘿，小家伙，你去哪儿了？”远远地看到了斯凯的身影，石小磊顾不上还在下大雨，快步迎了上去。

    “诶？老板？”斯凯也很意外：“你怎么……”

    纸板已经快被雨淋透了，眼看着就要耷拉下来。

    顾不上听小家伙说这说那，石小磊赶紧招呼了一声：“先别说了，快回店里。”

    “你这丫头，出门也不知道带上手机，伞也不带……话说你到底干嘛去了？不是说了，天黑之后不要随便出门，到处晃悠么？”

    “呃~，谢谢。”接过石小磊递来的干毛巾，斯凯一边擦着头发上的雨水，一边不好意思的笑了笑：“我就是去一趟前边的便利店，老板，你放心，不会出事的。”

    “便利店？”石小磊挠了挠头，有些不解的问道：“冰箱里还有不少吃的吧，肚子饿了的话，随便热点儿什么都行啊，干嘛非得去便利店买啊。”

    “不是，我不是去买吃的。”斯凯摇了摇头，眼神里闪过了一丝尴尬。

    “那是去买水？可乐？”石小磊越发不解了：“那些店里也有啊。”

    “也不是。”斯凯也越发的尴尬，小脸上已经浮现出了两团很明显的红晕。

    “……。”

    “老板，你就别问了。”扛不住石小磊的注视，斯凯一边伸手把毛巾塞回给石小磊，一边扭过身去拎起放在桌面上的塑料袋，逃跑似的钻进了员工休息室。

    兴许是进门时忘了在地垫上蹭蹭脚，鞋底上还沾着些雨水，又或许是跑的太急，没能稳住重心，眼看着就要进休息室了，小丫头突然脚下一滑，打了个趔趄。

    再然后……

    “砰~。”因为惯性，控制不住身形的斯凯一脑袋撞在了门板上。

    撞得挺实在，看着就替她疼得慌。

    顾不上发笑，石小磊赶紧上前两步，蹲下了扶住了坐倒在地的斯凯：“没事吧？你说你，跑个什么劲儿，不能小心一些么？斯凯，斯凯？你没事吧？”

    “唔~。”

    双手捂在脑门上，浑身颤抖的缓了好一阵子，斯凯才泪眼朦胧的抬起头来，抽了抽鼻子：“我没事，嘶~~。”

    “真没事？”看她面容扭曲到狰狞的模样，一点儿都不像是没事的样子。石小磊还是忍不住又问了一遍。

    “嘶~~，就是有点晕。”又缓了两秒钟，斯凯强撑着站起身来：“好了，嘶~，没那么疼了，我没事的。”

    为了证明自己没事，斯凯故意蹦了两下。但因为还有些头晕的缘故，她这两下蹦的有点飘，歪歪扭扭的很不利索。

    下意识的放下手掌，扶住了门框。等到斯凯稳住身体，石小磊也看到了她松开手后脑门上留下的印子——恰好撞在了‘线’上，斯凯的脑门上不仅通红一片，还留下了一条很明显的红痕。

    看着这丫头，石小磊一个没忍住：“噗~。”

    “嘿，不许笑~！”

    “好吧好吧，我尽量不……噗。”本来就挺好笑的，配上小丫头半蒙圈半抗议的表情，感觉越发好笑了。

    笑才是正常反应，真的不能怪石小磊。

    “嘿~！”

    气不过，又没处说理去。郁闷之下，斯凯只能眼不见心不烦，假装没看见。

    只见小丫头气呼呼的抓住了塑料袋的提耳，转身就想往房间里躲。

    可让她没料到的是，塑料袋底部被门边摆着的盆栽给挂住了，结果这一拉……

    “哗啦。”随着一声轻响，塑料袋里装着的东西散了一地。

    “你看你，怎么这么毛糙……”收起笑声，正打算帮忙收拾一下，突然间，石小磊愣在了原地，脸上也露出了略显尴尬的表情。

    斯凯也反应过来了。

    “啊~~！”尖叫了一声，小丫头以迅雷不及掩耳之势，扑腾一声趴下，用身体盖住了地面，双手飞快的划拉几下，把散落在外边的几样东西扒拉到了自己的身体下方。

    一边划拉，斯凯还一边继续嚷嚷：“不许看~！”

    到底是什么，让斯凯如此慌乱，如此不好意思？

    其实也没什么，就是几条廉价的棉布小裤裤，和几包女生每个月都要用到的姨妈巾而已。

    直到此时，石小磊才反应过来，为什么刚才斯凯支支吾吾的，就是不愿意正面回答自己的询问。

    “原来你是去买……”

    “老板~！”

    “呃。好吧，我不说了。”悻悻的摸了摸鼻子，石小磊站起身来：“我去给你做点儿吃的，你自己慢慢收拾吧。对了，从外头买回来的内衣，别直接穿上身，知道么？不卫生，要先洗一洗过一道水……”

    这叫不说？

    越发不好意思了，斯凯气呼呼的抬起头来，冲着石小磊的背影又是一声抗议：“老板~！能不能请你闭嘴？Shut up~！OK？”

