
　　高小君恶寒，浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　“还有人宠这回事？”

　　她读的妖界历史资料上没这段，兴许是自己没读到。

　　李瑜点头：“是啊，因为赤子之心的人宠太稀有了，又杜绝不了妖怪抢人宠的事情，所以妖界专门出台了《人宠保护条例》来对人宠进行保护，在双方自愿平等的原则下，妖怪是可以合法养人宠的。”

　　高小君惊得瞪圆了眼。

　　李瑜又说：“人宠怀璧其罪，也会给自己找个强大的靠山保护自己啊，而且，养人宠很贵的，也只有五太子这种有钱有势，学历高工作还特别好的妖，才有钱养人宠，养人宠也是身份的象征啊，打过比赛的赛级人宠更是抢手，大妖怪们见面都会攀比学历、法器和人宠。”

　　赛级人宠……怎么有种养纯种宠物猫的既视感。

　　此时，一边的同事们也加入了八卦行列。

　　“俗话说‘穷玩器、富玩宠、屌丝玩系统’，还真不是盖的啊，听说那些大妖怪们，好多就因为养人宠养到倾家荡产呢！你们说，这个人宠不就是一个普通的人嘛，能花多少钱啊？我们东海的龙王印系统每年请工程师维护就要花这么多钱，养人宠还能比养个系统更花钱？”

　　“隔壁西海龙宫的摩昂太子一百年前聘了一个人宠，五十年期限，聘礼是要999颗罕见的洗髓丹！我的天啊，999颗洗髓丹呢！”

　　“听说现在人宠的聘礼越来越贵重了，以前只要丹药法器，现在不仅要人间的别墅跑车，修真界的洞府坐骑也要！还要按小时发时薪！季度、年终、逢年过节还要给大红包，啧啧，那可真不是一般妖能负担得起的。”

　　“《妖界法制报》前天还报道，两个大妖怪因为想聘同一个人宠而大打出手，一死一伤，好惨的啊！”

　　“小君好幸福哦，有赤子之心，我也好想像你一样，不想努力了就找个学历高还有钱的大妖怪包养我。”

　　李瑜：“我们也幸福啊，虽然没钱聘人宠，但我们可以和有赤子之心的人在一起工作啊！”

　　大家一致点头，目光灼热地看向了人形香薰的高小君。

　　高小君：“……”

　　怪不得就算知道她是个走后门进来的凡人，大家还是这么热心地对她。

　　不过养人宠这回事……听起来怎么就这么微妙呢？

　　就像是、像是……包养什么的。

　　原来妖怪的世界也这么复杂。

　　忽然，一个同事过来，跟李瑜说：“李姐，小君在龙宫的入职合同审核不过关啊！”

　　李瑜忙终止八卦，打开了工作邮箱，果然看见高小君的入职合同被行政部门打回的邮件，理由：龙宫不招人类，而且高小君的学历、工作经验都不达标。

　　高小君入职搞了两份合同，一份是水产公司的入职合同的，S大应届毕业生做前台是绰绰有余的，但想入职龙宫就难了。天籁小说网

　　龙宫前台就算是招个实习生，也要求金丹以上修为，和五百年以上的工作经验，高小君这种九漏鱼和0工作经验的菜鸡，投来的简历第一轮就会被刷下去。

　　“那怎么办？”

　　她着急了，她入职不了龙宫，可她的命还在龙王印上，不给龙宫打工就会灰飞烟灭。

　　李瑜不慌，拿起内线电话拨了出去，简短几句话之后，她就挂了电话，对高小君说：

　　“龙王让你去999楼龙王办公室找他，他那边给你准备了一份另外的合同。”

　　龙宫的999楼，对高小君来说完全没概念，只是按一下电梯按钮，电梯门就开了，进去之后，按一下999这个数字，电梯门就关了，过几秒钟，门又开了，999楼就到了。

　　999楼，龙宫最高端，从这一层的落地窗看出去，能看见绚烂无比的金色云霞，还能看见云霞之间，有建筑物若隐若现，甚至还有人影在云彩之间一闪而过。

　　她还以为自己看错了，揉揉眼再看，还真有人在云里面飞来飞去。

　　她又低头一看，底下什么都没有，没有三江市，没有那层小破楼，就好像，这里是空中楼阁，悬在云霞之上。

　　这大概，就是仙境吧。

　　“拿去，随便找个地方按手印。”

　　办公桌上堆满了文件，都看不见敖孪的龙影了。

　　他的办公桌跟人间老总们的办公桌也没什么不一样，大概就是缺了一缸小金鱼而已。

　　“这是什么？”

　　接过了敖孪递过来的两张白纸，高小君第一时间就想起了那坑死她的租房合同。

　　“这次没弄错，你按了手印就能破格提拔你进在龙宫上班了，正式员工待遇。”

　　高小君十分担心：“会灰飞烟灭吗？”

　　敖孪：“不会。”

　　她犹豫了一下，还是用印泥按了手印，签了那两份不知道什么合同的合同。

　　按了手印，她趁机说：“对了，敖总，公司没有微波炉，我可以申请公司给买个微波炉吗？”

　　今天带了饭来公司，才后知后觉地发现偌大龙宫没有一个微波炉，大家都直接活吃。

　　敖孪的脸藏在了山一样的文件后面，忙得抬头看她一眼的时间都没有。

　　“一定买。”

　　临离开之前，高小君还问：“敖总，你今天不出门吧。”

　　敖孪焦头烂额地处理着文件：“不走。”

　　高小君安心了，坐电梯走了。

　　昨天是因为敖孪不在，大闸蟹才跑过来造反，今天有龙王压阵，想必造反这种事情是不会再有了吧……

　　等高小君走之后，敖孪接过了她按了手印的合同，在上面也按了自己的手印。

　　合同上出现了几行字。

　　《人宠聘养契书》

　　甲方：敖孪（龙）

　　乙方：高小君（人）

　　甲方聘乙方为人宠，聘礼：（），薪水：（），另，甲方负责乙方之食宿、零食、零用花销、修炼、疫苗、驱虫、绝育等一切问题。

　　乙方自愿被聘为甲方之人宠，期限未到，不离不弃，如影随形，生死与共。

　　契书后面还列了一系列细则，精确到人宠每天至少多少零花钱，住房面积的最低标准，绝育手术之后的疗养套餐标准，疫苗打几针，驱虫的频率等。

　　敖孪提笔，在聘礼处填了个‘一个微波炉’，薪水处填了个3500块人民币。

　　又在期限处写了一个‘1’年，可想了想，又在1后面，添了两个0。

　　然后把文件丢进了传真机里，文件就传到了行政部门去备案了。

　　整个过程一气呵成，毫无愧色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第19章 一个微波炉免费阅读。https://xs.23sk.com 