    的确，十中二这样的概率还是挺不如人意的，但是真要说起来，这也挺正常。

    没有准星没有照门，全靠士兵个人的经验来操持，能达到这个水平已经算不错了。

    所以对此，苏咏霖到也没有苛责这些水兵。

    他们的训练时长本来就不长，作为技术兵种，陆上和水上对准头的要求也完全不同，负责瞄准的士兵在这一时期压力很大。

    “对于这些床子弩手要多加安抚，平时的伙食上做一些倾斜和照顾，并且多给一些训练的时间，尤其是负责瞄准的士兵，有事没事儿就要让他们在船上出海飘着，熟悉船只的晃动。”

    苏咏霖和孙子义一起站在船头，望着这一幕，向孙子义做了一番嘱咐。

    孙子义点头表示明白。

    “我会多加注意的，不过这种攻击方式也就看上去厉害，实际上除非数量足够，一起齐射，否则威力也就那么回事，真要打起来，还是要碰撞和跳帮。

    这样打起来，咱们的船少，兵少，硬碰硬的话应该不是金贼的对手，除非咱们靠偷袭和火攻，来个火烧赤壁，这样的话说不定可以取胜，雨亭，你说呢？”

    “这当然没有错，不过你也别太高看金人的水兵。”

    苏咏霖摇了摇头：“金人对于水军那是彻底的无能，当年南下作战，金人吃瘪最多的就是对付南国水军的时候，咱们建立水军虽然也是刚起步，但是有懂得水战的人才，金人呢？有个屁！

    我跟你说，金人水军二十年前覆灭之后，一直到去年才开始打造新的水军，要不是金主准备南下征讨我们，我估计他们也根本就不会建造水军作战。”

    孙子义对此不置可否。

    “说是这样说，但是什么敌人都不可小觑，雨亭，这可是你告诉我的。”

    孙子义眨了眨眼睛，笑了出来。

    苏咏霖也笑了出来。

    “确实，小心谨慎不是错，不过咱们这边要加快速度了，最多到月底，我打算突袭金贼水军老巢，听说金贼水军战船已经扩建到五百艘左右了，水军人数也多，要是不能尽快摧毁之，规模继续扩大，对咱们来说就更难打了。”

    孙子义听后点了点头，露出忧虑之色。

    “咱们紧赶慢赶，到现在也才建造百余艘大小战船，这个规模，就算全部出击，也只有金贼的五分之一吧？金贼那么多战船，咱们真的能把它们全部吃掉吗？”

    “这不要紧，知己知彼，百战不怠，咱们对金贼的动向了解得一清二楚，金贼对咱们了解吗？此战未开，我已经有了五成胜算，这还有什么可以担忧的？而且……”

    “而且什么？”

    “契丹人战败了，损兵超过两万，怕是不能给咱们吸引金贼太多的注意力了，要赶在金主南下之前把他的水军消灭掉，狠狠地削弱他！”

    苏咏霖捏紧了拳头：“我要在他南下之前把能办到的全都办到，让他怒火冲天心浮气躁，我倒要看看他究竟有没有那么雄才大略！”

    苏咏霖回到河间之后又增调了一大批人手和钱财给到孙子义，让他加快建造战船。

    紧赶慢赶之下，终于赶在六月二十日左右建成一支拥有一百二十余艘大小战舰，登舰水兵四千七百余人的水军。

    兵团水军的基础基本成型，有了一战之力。

    苏咏霖在此之后再次奔赴海港，给全部水军军官召开了一场战前动员会议。

    “我知道这一战对你们来说难度很大，你们没有太多时间训练，没有太多时间熟悉你们的战船，但是我不得不告诉你们，这就是咱们面对的局势，自从起事开始，咱们就注定没有时间训练。

    对于我们来说，所有训练的时间都是我们通过战争赢到的，没有战争的胜利，就没有我们训练的时间，对于我们来说，就算没有充足的时间训练，也要咬着牙把仗打赢！”

    “喏！”

    水军军官们摩拳擦掌，准备与规模比他们大五倍的金军水军来一场大决战。

    他们还有最后数日的准备时间。

    在这几天里，他们需要拼尽全力，利用全部的时间，把可以做到的准备全部做到，然后打起精神，扬帆起航，驶向属于他们的新世界。

    苏咏霖也在开战之前把自己可以做到的准备工作做到了极致，把超过一百名内应以各种身份安插到了金人的水军建造大营里，把大营里里外外摸了个通透，连地形图和仓储分布图都给捎带回来了。

    不得不说，金人的保密工作和人员审查制度简直和马奇诺防线一样无懈可击，被他轻而易举地渗透成了筛子。

    让苏咏霖感慨之余也吸取了教训，着手命人制定完善的保密制度和人员审查制度，保密部门也着手建立，准备在未来用在科技部门当中。

    他的科技人员们拼尽全力研究出来的技术，可绝对不能平白无故就被他人窃取了。

    辛弃疾看着这幅图，一脸的惊叹。

    “世间能把细作用到这个地步的人，苏帅怕是天字第一号了，今日方知什么叫做知己知彼，百战不怠。”

    “幼安，你怕不是忘了咱们是靠什么起家的？做不好细作的私盐贩子就不是一个合格的私盐贩子，咱们贩私盐的，哪一个不是把消息当做立身之本？比别人更早的知道消息就能抢占先机，抢占先机就能赢，这可是咱们的看家本领。”

    田珪子一脸骄傲地说道：“还有阿郎往里头砸的钱，别说金主，算上南宋赵官家，他们两个绑在一块儿，在细作上都别想和阿郎对抗，这才叫知己知彼百战不怠。”

    “若能如此，则我军必能抢占先机。”

    辛弃疾点了点头：“如此一来，想要偷袭金贼的水军大寨，应该就不是那么难了，接下来就是物资准备，偷袭的话，不只是火药，还要有火攻，必须要起大火才能让他们彻底乱起来。”

    说到这里，辛弃疾又有点犹豫。

    “怎么？”

    田珪子问道：“怎么这个表情？”

    “有点心疼。”

    辛弃疾无奈道：“真要是火攻用起来，水火无情，谁也不知道这火攻能把金贼的船只还有那些物资烧到什么地步，虽然说全歼他们是目标，但是如果能缴获更多的船只，对咱们来说更有意义吧？”

    田珪子听了，也点了点头。

    “确实啊，能缴获船只，获得他们的物资，乃至于多掳掠一些工匠来，那也是极好的。”

    苏咏霖盯着那幅地图看了看，摇了摇头。

    “想法是好的，但是千万别大意，咱们还不比金贼强，主要目的还是全歼其水军，其他的都是次要的，在全歼金贼水军的基础之上，咱们可以考虑缴获，但是万万不能以缴获为目标，否则只会束手束脚。”

    苏咏霖点醒了辛弃疾和田珪子，两人认识到了自己的冒进错误，果断向苏咏霖认错。

    当然，这是可以原谅的错误。

