　　乐极生悲的李承乾一路念叨着不作死就不会死，带着小武离开长安，奔向他旅途的第一站——洛阳。

　　这次发配对他来说完全就是意料之外的惊喜，除了事件的起因有些丢人之外，其它一切都显的是那么完美。

　　“太子哥哥，什么是不作死就不作死？谁死了？”小武和长乐一样，同样不清楚李承乾被发配的整个过程，所以一连听某人数次‘不作死就不会死’之后，再也忍不住好奇心。

　　“有的人活着，但已经死了；有的人死了，他还活着……”不知为什么，李承乾想到了臧克家以及那首《有的人》，自然而然的就顺嘴说了出来。

　　小武这下彻底懵了，感觉完全不知道李承乾在说什么，什么死了活着的，到底是个啥意思？

　　李承乾也不知道自己想说什么，他只是突然想到了而以，所以只说了几句便停了下来，将后面的好长一段强压回肚子里。

　　因为下一句：有的人，骑在人民头上：“呵，我多伟大!”。如果在大唐说出来，那可就是地地道道的反诗，立刻被砍了脑袋都不冤枉。

　　看了一眼懵圈中的小武，李承乾扯了扯她的小辫子：“没事，哥就是有些感慨而以，过会儿就好了。”

　　“哦。”小武迷惑的应了一声，便将这件事情放到一边不再去想，必竟李承乾如果不想说的话，她无论如何都是猜不到的，索性她也放弃了去猜太子哥哥到底在想什么的举动。

　　不过小孩子的耐心终归有限，过了不长时间，小武便又想到了其他问题：“太子哥哥，洛阳有什么好玩的？去了洛阳之后我们还要去什么地方？”

　　洛阳有什么好玩的？李承乾想了想，发现这个时代似乎洛阳还真就没啥可以玩的地方，再说老头子让他去代天巡狩，他怎么也得装装样子，在大唐走上一圈，否则便等于是将自己的把柄送给别人去抓一样。

　　想到这里，李承乾便对小武说道：“洛阳还真没啥好玩的，不过我们可以去登州那边，那里有大海，我们可以去海边玩，还可以坐船去海上钓鱼，总之登州那边不错！”

　　“登州？山东那个？”小武的脸都快要抽到一起，如果真的去山东的那个登州，那真的好远啊，而上路上那么危险，如果出了什么问题……。

　　“对，就是山东那个，我们好久都没有去过了，只王玄策说山东现在和以前大不一样了，这次正好借机会去看看。”李承乾点点头，随后又开始走神，整个人陷入恍惚，一会儿想这，一会儿想那。

　　贞观六年各地屡见大蛇，这是情报科收集上来的情报，各路州府也时有发现大蛇的情汇报上来，不过这事情在李承乾看来并不算什么大事。大蛇而已，又不是大龙什么的，完全没必要大惊小怪，如果放到后世的天朝，再大的蛇估计也被人给吃了。

　　不过现在是大唐，并不是在后世的天朝，所以大蛇这东西还是很可怕的，不是因为大蛇本身，而是因为有些人把大蛇当成精怪或者龙的化身，根本就不敢触碰。

　　“太子哥哥，我们就待在洛阳好不好？”小武却没有给李承乾继续恍惚发呆的时间，大大的眼睛转了几圈之后，便扯着李承乾的袖子央求道。

　　“为什么？去年你不是还说想去山东看看你无良哥么？”李承乾被摇的回过神来，看着小武不解的问道。

　　小武被李承乾问的没办法，怯怯的说道：“因为，因为……，因为路上有蛇，宫里都在传外面的蛇有两个水桶那么粗，吃人只要一口，而且一天要吃上百人才能饱。”

　　一天要吃上百人？李承乾脸上表情一僵，半晌之后苦笑着在小武的鼻子上捏了一下：“媚儿，上百人有好多的，两只水桶那么粗的蛇一天吃不了那么多，而且就算能吃进去，也不可能天天都吃那么多。”

　　“可是那蛇是妖怪啊，太子哥哥，是妖怪呢！”小武十分认真的说着，眼中透出一丝恐惧。

　　“媚儿，哥哥给你讲个故事好不好？”听小武说起大蛇和妖怪，李承乾果断想到了白蛇，想到了许仙，接着便是盗仙草、水漫金山等经典桥段。

　　“是关于蛇的故事么？”小武并不傻，她自己刚刚说的大蛇，李承乾就要给她讲故事，怎么能让她没有联想呢。

　　李承乾赞赏的笑了笑，在小武的头上轻轻拍了一下：“是的，一个关于大蛇的事故，很好听，媚儿要不要听？”

　　“嗯……，会不会很吓人？”小武轻咬着手指忐忑的问道。

　　“不会！”李承乾摇头。

　　“那太子哥哥讲吧，媚儿要听！”小武知道李承乾很会说故事，只要不是吓人的，她还是很喜欢听的。

　　“好吧，听好了哦！”看着小武全神贯注的样子，李承乾淡淡一笑，收拾了一下心情，一声轻咳用尽量低沉的声音说道：“十里平湖……，呃，不对，说错了，不是这段，我重说啊！”

　　从长安到洛阳，李承乾这一路上就没得过清闲，每天从早上起来就洗漱完毕坐上马车开始讲，一直讲到日影西斜，然后……第二天继续。

　　由白蛇所化的白素贞，青蛇所化的小青，天然呆的书生许仙，刻板而不通人情的法海一个个故事中的人物通过李承乾的讲述，在每个人的心中宛如活了过来一般。

　　从第一天故事开讲的第一天，小武和杨雨馨两个丫头就再也没有离开过李承乾的马车，甚至就连夜魅也弃了自己的坐骑，坐到了李承乾的马车车辕之上，接替了车夫的工作。

　　篷船借伞、断桥相会、盗灵芝仙草、水漫金山寺、白娘子永镇雷峰塔……故事讲到后来车里的两个小丫头已经哭成泪人，就连驾车的夜魅也忍不住流下一颗伤心泪

　　“太子哥哥，白娘子太可怜了，那雷峰塔在哪里？我们去把它推倒好不好？”小武此时也不管路上有没有什么大蛇的事情了，一心只想着如何才能解救故事中的白素贞。

?　?注：雷峰塔实为宋代所建，但金山寺却是东晋时所建，故事中因为需要，把雷峰塔向前移了几百年希望大家可以理解，另外，法海其实是公元800年以后才出生的，也因故事需要被向前移了200年。^_^

　?　

????　

(本章完)

