
　　苏听鱼单手持棍，空出来的左手微抬起，对着日倭玩家挑衅地勾了勾手指：“来。”

　　“啊！八嘎！”日倭玩家显然被激怒了，只是一个小娘们而已，也敢挑衅大和民族的勇士！

　　“你！还有你！跟我一起上！”那个日倭玩家到底是有些忌惮苏听鱼拿出来的缥缈棍，立马叫上了好几个日倭玩家同时一拥而上。

　　最开始的那个日倭玩家，手中的武士刀上突然闪烁出几道白色的电弧。

　　刀锋交夹着电弧劈来！

　　苏听鱼神色淡然，不退反进，手腕一甩，带动起整一支缥缈棍朝着前方轰击而出！

　　缥缈棍席卷起了一阵阵剧烈的破空声，后发制人，以绝对的长度优势，手腕再次一转，棍头猛的调转方向，用了一个刁钻的角度，先避开日倭玩家的格挡。

　　接着一捅！

　　正中腹部！

　　日倭玩家的背部立马弓起，脸色瞬间青紫交加！

　　再一挑！

　　将其高高抬起！

　　离地的失重感接踵而至，令他忍不住失声大叫！

　　“啊啊啊……”

　　苏听鱼手腕一甩，木棍往右边攻上来的日倭玩家横扫而出！连带着被挑起的那个日倭玩家也给甩了出去！

　　“哎呦……”见到是自己人，几把武士刀慌忙收回，结果被一骨碌的全都撞倒在地。

　　“杀杀！！”

　　左边的日倭玩家已然杀至，苏听鱼转过身，飘渺棍在瞬息之间，从右手传递到左手，接着又是一棍横扫而出！

　　缥缈棍的表面散发出一层微弱的银光，它周遭的气流开始围绕着外部的线条流动，空气的阻力不但降低到了极致，还在外层铸就出了一层无形的棍甲。ŴŴŴ.23sk.com

　　在缥缈棍还没有接触到日倭玩家时，那些凝聚在棍身周遭的气流直接荡开了数个想冲上来的日倭玩家！

　　苏听鱼手腕微转，转身收棍！

　　身后，被气流荡开的日倭玩家砸落在几米远的地上，五脏六腑都感觉要被震碎，有的甚至已经吐血晕倒了。

　　“轰隆——”

　　突然，晴朗无云的天空多出了一片黑压压的乌云，其间雷声轰鸣，电闪交加。

　　“怎么回事？”苏听鱼疑惑蹙眉。

　　这片乌云还只出现在他们的上方，没有一丝会飘走的迹象，有点不合常理。

　　乌云的出现，也被顾起和秦七察觉，两人的目光在那些日倭玩家里巡视，然后齐齐锁定了人群里，日倭头目正捧着一本古旧老书，古书对半摊开在双手上，那人的嘴里似乎念念有词。

　　“在那！”

　　“是职业玩家！”

　　一看这个情形，两人瞬间反应过来。

　　怪不得这群日倭玩家敢当街阻截其他玩家，原来其中还有着职业玩家作为底牌。

　　隔着几米远的距离，顾起和秦七相互对视一眼，二话不说，一同朝着那个正在施法的日倭头目奔去。

　　“快！阻止他们！”日倭玩家里，有人看出了顾起和秦七的意图，大吼一声。

　　于是，哗啦啦一片的日倭玩家在两人身后追赶。

　　两人很快越过了前面的苏听鱼，后者见状，一人一棍，扭头就为两人挡下了后面想要追击的所有日倭玩家。

　　一边的棍头落地，锤在地上，发出闷响，苏听鱼放眼望去，对着面前的所有日倭玩家开口道：“此路不通！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第201章 儿童节快乐43免费阅读。https://xs.23sk.com 