    反正，自从认识老乡之后，萧炎的态度，发生了一百八十度改变。

    这是什么人，这是我的老乡，看起来还是个前辈，比我穿越的早多了。前辈出手，亏待自己这个小朋友吗？那必不可能啊。

    想通了这个，萧炎索性一同坐下来。

    东方曜和蒙犽就在一旁笑着。

    “这两位哥哥也是老乡？”

    看看，萧炎已经叫上哥哥了。要是李周年纪再大点，恐怕这俩他会改口叫师哥。

    直接拜李周为师，也是有可能的。

    “不是，我们两个不是，只有你和师哥。”东方曜回答。就是这句话，直接让萧炎再一次改口。

    “师哥，咱们师傅是哪个。”

    听到这话。三个人都有点撑不住。这是个什么人啊。顺杆子就往上爬。

    萧炎完全有可能做出这种事，对他来说，脸是什么东西，只要能改变现在的他。脸可以丢弃不要。

    李周满脸黑线。

    “严肃点。”

    “好的师哥。”

    “……”

    “听好了我现在跟你讲。我的老师，是稷下学院的庄周，你要是想拜师。以后有机会见到老师的时候，我会跟他说。”

    庄周，萧炎瞪大了眼睛，怎么还能扯上道家的圣人。

    难不成，师哥穿越的，还是一个洪荒世界？

    萧炎，已经做好准备，李周看起来，不像是等闲之辈，最起码，也是个斗王飞实力水平，因为，他的气息，要比自己的父亲强大的多。

    另外两个人也差不多，就算是年龄看起来最小的蒙犽，萧炎也看不透。

    这就说明，李周的实力，很可能更强大。

    徒弟这样的年纪就这么强大了，那师傅得强大到什么程度。

    可要好好准备，抱上这根大腿。

    “把你的戒指拿出来。”

    李周不想废话，直接开口。

    “戒指，什么戒指？”

    斗破苍穹的世界，戒指是最不起眼的东西，除非某一个戒指被覆盖上了特殊的含义，巧了，萧炎手里就有一个。

    那是他母亲送给他的。

    李周说的，恐怕也只有那一个。

    “师哥说的，可是这一枚？”萧炎直接把戒指掏出来，交到李周的手上。

    “就是这个，这个就是造成你斗气消退的罪魁祸首。”

    “就是这个小小的戒指，可是，这是我母亲给我的，难道我的母亲还会害我不成？”

    萧炎一脸的不可思议。

    天底下，哪里有母亲会害自己的孩子的。萧炎有点不相信。

    “你母亲也不知道，可以说，天底下知道的人，并不多，这里面，有一个残破的灵魂，斗尊的灵魂。”

    李周直接把话点明。

    戒指里的药尊者，当然醒过来来了。但是有李周三个外人在，他不知道李周的底细，自然不可能现在出来，李周的精神强度这么强，万一是魂殿派来的呢？他可不认识什么庄周什么的。

    “出来吧，我没有恶意，相反，我想和你做一笔交易。”

    萧炎已经愣在原地，李周说的煞有其事，他不自觉的就信了。

    现在看来，是自己亏了，那可是一个强者的灵魂。万一有什么别的作用，自己可就亏大发了。

    现在，就祈祷李周这个老乡，能照顾一下自己这个小老弟吧。

    药尊者慢悠悠的出来，一出来，三个人直接吓了一跳。

    东方曜和蒙犽属于没见过这种灵魂状态下的人，还以为是鬼魂。萧炎也差不多，一个鬼魂在自己身边呆了这么久，放在谁身上，都会吓一跳。

    “阁下是魂殿的？”

    “为什么这么说？你怎么知道，我不是来帮你的。”

    “阁下的灵魂强度可骗不了人，你这样强度的灵魂，我还真没见过几个。要说你不是魂殿的，我真的不信。话说魂殿殿主神秘莫测，阁下莫不是魂殿殿主？”

    容不得药老不这么想，李周的灵魂强度，他都看不透，只知道比自己当初全盛时期都强大的多。

    他已经是斗尊级别的强者，能比他更强大的，只有传说中的斗圣了。

    巧了，魂殿的殿主，就是斗圣。

    “不是，都说了，我是这个小家伙的老乡。我的师傅，另有其人。”

    “现在，我想的是，和你做一笔交易。”

    “什么交易？”药老还是放不下警惕。

    “教我们三个，不，四个炼药术，我帮你恢复灵魂强度，还有，帮你找一个躯体，斗圣都可以。”李周直接说了一个让药老无法拒绝的条件。

    “我的灵魂力，可比这个小家伙的斗气好多了。你要不要考虑一下。”

    药老在挣扎。

    萧炎在旁边？已经怒目而视，要不是东方曜和蒙犽两个人拦着，他已经上去干他了，就是你小子吸收了我的斗气？让我现在人不人鬼不鬼的？

    药老同意了，不过不是收的弟子，这是一个交易。

    李周的目的也达成了，斗破苍穹的世界，有价值的，可能也就是炼丹术，其余的东西，贪多嚼不烂。

    后来，萧炎找到药老，直接说要和他单挑，现在他可不是原来那个无依无靠的，前期只能依赖药老的小朋友了，他现在，可有靠山了，就是他的老乡。

    “为什么要吸收我的斗气？害我这个样子？”

    “我……”

    “说话，不然就单挑。我们一对一。”

    “我这不是无可奈何吗？再说了，你也不是一无所获啊，至少，你比之前更加坚韧了，也知道，谁是对你好的，谁是对你不好的，不是吗？这平时你了没有这样的机会。”

    萧炎直接炸毛了。

    “谁会显得没事儿，给自己找罪受，这不是磨练，这是缺心眼，你这个家伙，在这里偷换概念。滚球吧。”萧炎痛骂了一句，也不再找药老的事了。这火，发泄出来，也就没有了，难道还真的找人单挑？得了吧，人家是斗尊。

    现在看来，李周的实力可能更高。很可能就是传说中的斗圣。乖乖，这是什么样的天才啊，还有那个看起来年龄最小的蒙犽，难不成也是斗圣。

    可要抱好大腿，以后的发达地区，就靠这个了。

    他们的老师，不对，是我们的老师。强大到什么程度。

    不敢想象。

