    世界很精彩，宗室惊喜不断。

    有些人，惊天喜悦，明天吃惊，接着喜悦，接着吃惊。

    尤其是在这大争之世，战国年代，这样的惊喜，更是持续不断。

    以上这些话，用来描述嬴政的心情，那真是再贴切不过了。

    记得月前，赵国各种诋毁，让嬴政气得肝疼，再加上列国的不识相，让整个秦国都暴跳起来。

    结果呢，秦用给了嬴政一个解决办法，冒险一试。

    于是秦用出使了，结果正事还没干呢，就先闹起内乱，把东出候都给废了，气得嬴政那是血压升高。要不是心胸广，气量大，非得活生生气死不可。

    不过转眼间，一个个的好消息传来，倒是让嬴政心中的怨气平复不少，最后甚至有些暗暗得意了。

    秦用这一套，简直为赵国添了大大的麻烦，为秦国大大的出了一口气。

    尤其是昨天晚上，他还接到赵国那边黑冰台铁鹰剑士传来的信件，赵王竟然和列国闹掰了。

    这宗室诸侯，不给赵王供应粮食了，秦国的目的，似乎已经达到了。

    这可让嬴政高兴了一夜。

    那赵国的王看他不爽，他嬴政同样看那赵偃不爽。

    你丫的不是很狂吗，当年在赵国，你不是经常找麻烦吗？现在你还想来找麻烦，来啊，看看谁更麻烦，我让你小子嘚瑟！

    结果打脸就在一天之内，这不，今天傍晚，嬴政就收到了新的消息。

    秦国控制列国商人，惹得列国大怒，纷纷指责秦国，这不，此时列国使臣，已经在秦王宫外大闹，非得逼着他嬴政给出一个解决的办法。

    今日，嬴政要是不给出一个答复，这列国的枪头，怕是就得从赵国身上转移到秦国身上了，秦国虽然百年来扛过无数次合纵，但也害怕被合纵啊！

    前一次抗住了，谁他娘的知道这次能不能扛得住？

    所以不到万不得已，秦国也不愿意被人合纵。

    这一下，嬴政的烦心事又来了。

    正所谓善恶有轮回，苍天饶过谁。

    昨天嬴政还在看人家赵国的笑话，现在自己也成了一个笑话，顿时就不干了。

    “赵高，传令宣文君，让他解决此事！”

    不过嬴政倒是不太担忧，他算是看出来了，秦用别的本事或许没有，但解决这事，那绝对是妥妥的。

    不得不说，嬴政的确很会用人。

    消息很快传到秦用的耳中。

    在通往邯郸的路上，又是一座小城中，秦用半夜偷摸着出来，听闻了铁鹰剑士的禀报，眉头顿时一皱。

    “这么快就被发现了？看来我还真是小看这韩非了！”

    待得那铁鹰剑士说完，秦用不禁喃喃自语，脑海中顿时浮现韩非两个字。

    韩非见过他，但他没见过韩非。

    不过韩非对他的了解或许只是他曾经和现在做过的事，但他对韩非的了解，却是了解到韩非死了为止。

    这样一对比，秦用觉得自己和韩非还是有些差距的。

    “宣文君，大王说了，他拖着列国使臣，您必须想办法尽快解决此事！”

    就在这时，那铁鹰剑士又开口说道。

    此事着急，谁都看得出来，稍不留意，秦国可能就得吃大亏。

    “知道了，容我想想，明日我会按照标记，把解决方案留下，你们照办就是了！”

    秦用摆摆手，此刻秦用虽说不惧这公关危机，但他毕竟第一次被韩非针对，多少还是有些紧张的。

    这话别人或许只知道韩非是个大才，但到底有多才，谁也不了解，可他了解啊！

    那韩非，在这个时代，简直就是神一样的人物。要不是历史上处处碰壁，凭他的能耐，扶持列国任何一个一统天下都不成问题。

    可惜的是，韩国当年变法失败，可谓谈变法色变，谁也不敢相信韩非，不给他机会。

    连自己的国家都不给他机会，谁又会给他机会？

    于是，韩非各种针对秦国的计策，说没人用就没人用，最后只能郁郁而终，被人所害，留下一部韩非子，就此长辞于世。

    说起此事，倒还真是讽刺。

    这韩非想尽办法，针对秦国，想要变法，也唯独避开秦国，结果六国说不干就不干。他的一身本事，在列国愣是无人去用，无人去管。

    偏生就是那一直被他避开的秦国，竟然用他的法，统治了整个天下。

    韩非是个宝藏，送给谁，谁都嫌弃。偏生就是秦国之王嬴政，这个他眼中最大的敌人，对他稀罕得不得了。

    在历史上，秦国为了和氏璧，用了十几座城池去换，还最终不兑现承诺，这是真正的价值连城。

    结果嬴政为了韩非，那是直接用一国去换！

    这话听起来似乎有些夸张，实际上就是如此。

    历史上，嬴政读了韩非的几部大作之后，曾言，平生若能亲自见此人一眼，死而无憾，由此可见对他有多看重。

    于是在得知韩非本人后，嬴政那是毫不迟疑，直接下令攻打韩国，就逼着韩国把韩非给他。

    一句话，你要么把韩非给我，我让你韩国活，要么我弄死你韩国，再来抢夺韩非。

    最后，韩非被韩王安送到了秦国，韩国得以幸存，由此可见，说秦国用一国换韩非一个人，那是一点也不过分。

    别看秦用曾经各种手段破了韩非一次合纵攻秦。

    但合纵这东西，本身就弊端一大堆，很难成事。就算成事了，一个稳固不好，说崩了也就崩了。

    所以说，这不是秦用有多大的本事，也不是韩非有多么差劲。

    如今，第一次和这韩非真正的对上，秦用心里还是有些犯难的，毕竟韩非在历史上，真的是一个很了不得的人物。

    多的不说，就说如今，列国都还没反应过来呢，而且他这边几乎都把赵国玩疯了，眼看计划都能提前了，赵国都要求饶了。

    结果，就因为韩非的插手，说破就破了，本来大好前景，直接让韩非制造成一场空前巨大的公关危机。

    这要是一个解决不好，那后果不堪设想。

    好在这公关始终是秦用的拿手好戏，而且如今他经过连番的实验，也知道在这个时候该怎么伸展了。

    这一点，他倒是不惧韩非，就怕韩非后面还有什么他意想不到的大动作。

    想到这里，秦用有些犯难，不知不觉已经回到住所。

