    倒不是罗马的侦测谎言的技术有什么问题，也不是罗马询问的方式不太对，纯粹是因为张任背后有汉帝国，罗马这边需要面子上过得去，先确定张任对于天舟和天使是什么样一个态度。

    确定了这个态度之后，有了证据才能继续往下进行推论，进而才能询问张任是不是做了什么事情影响了汉罗友谊之类的。

    毕竟不能以对待教徒那种犯罪份子上来直接拿下的方式来拷问，只能先确定态度，可张任对于天舟的态度一直都是我想要捡个便宜，最好让我捞个好处什么的。

    信仰？张任要是信仰这东西才见鬼了，这货要放在教徒的圈子里面，他比西普里安还要叛逆，信什么信，有用吗？有用我就信一下，没用就算了，散了散了，趁早散了。

    故而在这一连三问确定张任这个态度之后，罗马就没什么询问的意思了，这货要是能搞事，也是奔着将所谓的神明弄走的套路搞得，绝对不会是算计他们罗马的主力。

    “话说我现在也找不到西普里安了，我等套麻袋呢。”张任看这群人突然对自己没兴趣了，赶紧追问道，西普里安可是他那奖池的最终保底啊，概率池有保底那是法律要求啊！

    结果现在天舟大奖爆炸了，军神灰灰了，他张任的天使也死伤惨重，最后的奖池保底，麻袋里面的西普里安也没了，张任正肝痛着呢。

    “再找呢，找到了会通知张将军的。”塞尔吉奥咳嗽了两下，表示他们正在努力寻找，“你大可相信我们的技术实力，我们很快就会找到的，我们有大量的秘术和人造神术作为支撑，很快就能找到。”

    话说间罗马元老院就开始当场使用各种秘术寻找西普里安的位置，进行定位，然而换了三十多种技术之后，塞尔吉奥的笑容彻底收敛了，罗马元老院也陷入了沉默。

    塞维鲁看着塞尔吉利奥和瓦莱利乌斯，以及诸多喜欢不干人事的元老，赶紧的，我等着你们找到塞尔吉奥。

    “找到啦！”就在这个时候，一贯很专业，努力干活，属于元老院中坚力量，支撑罗马发展，无有任何不良喜好的希罗狄安元老在其他不干人事的元老统统失败的时候，开口说道。

    然而话音未落，希罗狄安的手上的追杀仪式就冒烟了，之后迅速的消失，只看到西普里安的背影在地中海上，全场沉默。

    “看来对方是早有预谋，不过也正常。”恺撒幽幽的说道，算是给自家这些元老一个台阶，毕竟是能抓住时机坑到罗马的人物，没点后手反倒不可科学。

    罗马元老院的元老颇为羞愧，他们这么多人居然追猎不到一个普通的迦太基教徒，就算是早有预谋，他们罗马元老是不是有些太废物了，在干活上比不过专业人士他们认了，毕竟他们不擅长干活。

    可在搞事方面他们居然不如专业干活的希罗狄安，更不如那个已经跑路了的迦太基公教教徒，罗马元老突然感觉到自家毫无意义！

    “通知各行省，追捕西普里安。”塞维鲁咳嗽了两下，也觉得有些丢人，被公教的教徒算计了，要不是马超直接去询问，他们无论如何调查都不可能和汉室说清。

    现在倒是说清了，可元老院这么多不干人事的元老，居然没抓住对方，二十多个专业搞这个的元老，居然没办法锁定对方的位置，这也太丢人了，要你们何用啊！

    就算是对方早有预谋，你们这群人也太差劲了吧，尸位素餐也不是这么搞的，塞维鲁想要打人了。

    没错，现在罗马这边已经实锤了公教这边绝对是早有预谋，而且领头的就是这个跑路成功的西普里安，因为不是早有预谋，怎么可能元老院这么多元老都无法追猎锁定到对方。

    “悬赏开高点。”塞维鲁扭头对蓬皮安努斯叮嘱道。

    蓬皮安努斯没好气的看了一眼塞维鲁，不由得腹诽，怪我喽？

    “我自费出一万，元老院的尊严不能被挑衅。”塞维鲁感受到蓬皮安努斯的视线，相当不爽的说道，不怪你怪谁，你当时将公教教徒的悬赏开高一些，张任说不定直接就举报了，哪有这么多的破事。

    “我也出一万吧。”塞尔吉奥黑着脸说道，被挑衅了，过分的很，老子克劳迪乌斯家族拿钱砸死你，找不到人是吧，各行省通缉，首先所有的港口先开始通缉，我看你怎么跑。

    一众翻船的元老，也是你八千，我五千的，把这个悬赏凑起来，毕竟这把真的丢人了，作为专业人士，居然追猎个敌人都能失败，丢人，太丢人了，花钱搞悬赏，法术不行就物理解决吧

    就这样，元老院一群人凑完，集体看向财政官，财政官非常吝啬的出了五千银币，还是官方出的，凑了十八万狄纳里的悬赏，被一群人疯狂鄙视，而蓬皮安努斯不管这群人怎么说，坚决不加码。

    提高悬赏？你可给我死远点吧，坚决不提高，五千狄纳里是上限，相当于三个士卒一年的收入了，你们想要手动提高，可以自己往上加，官方的上限就这么高，我给你们的就是上限了，多一个银币算我输。

    最后塞维鲁和塞尔吉奥一人又掏了一万，补够了二十万狄纳里，然后罗马开始追猎西普里安。

    这个时候西普里安划着小船，在罗马港口外面转了一圈，确定自己这个身份被发现了，而且已经被大规模侦测之后，又划船回罗马了，到大澡堂洗了一个澡，换了一身衣服，抹了抹脸，在距离元老院不太远的地方又住了下来。

    反正大规模的侦测已经过去了，他也洗掉了这些秘术上的手尾，罗马要找他恐怕也真就只剩下通缉了，既然如此，还不如回罗马。

    西普里安明面上只是个自由民，实际上作为精通组织架构，强到能在世界上留下非常深刻的印记，直接影响世界历史的存在，就算是年轻的时候，比较杠精，他也懂得狡兔三窟啊。

    想想看，为什么西普里安一天啥事都不做，在意大利还有豪宅，这可都是西普里安自己的钱，他一个迦太基人到处杠精，没钱怎么可能这么闲，好歹干点轻松的工作，比方说运营着几个小商会，搞点手工作坊和农场，种植园什么的。

    作为当前欧洲的中心，西普里安的主要产业都在这里，故而回来之后换个身份就是了，反正罗马人又不知道他长什么样，就算是知道他也可以蓄须啊，谁能想到罗马这边的小商会会长会是他们要找的匪类，尤其是这个会长还是给蓬皮安努斯搭理国营产业的。

    所以顶过第一波之后，西普里安就回来了，给自己抹点油，涂一涂肤色，换一身老气的大红色绸袍，让看起来的年龄比实际年龄大上十几岁，然后继续运营商会，计算着日子去一趟蓬皮安努斯那边。

    反正肯定见不到蓬皮安努斯，因为西普里安的商会在蓬皮安努斯手下既不算最好，也不算最坏，一点也不突出，规模也刚刚好，偶尔有点突出表现，最多让蓬皮安努斯对于这个商会隐约有些印象。

    故而只要等过段时间，到了上报商会运营概况，和利润什么的日子，他带着东西去一次那边，这事就结束了。

    反贼？开什么玩笑，当然不是反贼了，我一个遵纪守法，在财政官手下努力工作，赚钱养家的普通公民，怎么会是反贼。

    没错，西普里安现在用的居普良这个身份，就是正统的罗马公民身份，而且还是那种在北非时期，父辈曾经和塞维鲁有过接触的正统身份，顺带一提，这身份是真的。

    所以慌什么慌，你找西普里安跟我遵纪守法，祖上和塞维鲁陛下有旧，现在在给财政官打工的小商会会长居普良有什么关系？

    当然是没有一点点的关系了，找人给搞了杯牛奶，西普里安端着牛奶在二楼看着罗马的盛景，现在情报他也收集的差不多了，就是不知道进度如何，最惨不过是那群公教教徒被抓，大天使长升天，不过这和我遵纪守法，在二楼喝热饮的居普良有什么关系？

    “啧，天舟居然炸了，少了一个乐子，也不知道大天使长阁下怎么了，但愿对方荣归天堂了。”西普里安喝完牛奶，一脸的唏嘘，然后就将这事丢到脑后了，接下来看看有没有什么其他好玩的。

    “会长，保民官说是需要我们商会在各渠道传播通缉令。”就在西普里安发散思维为张任祷告的时候，他家的手下过来通知他。

    “什么通缉令？有就发呗。”西普里安浑然不在意的说道，估摸着大概率就是他的。

    毕竟法术找不到，就该物理了，可物理也找不到啊，西普里安这个身份已经死了，而这个身份的社会关系圈，除了教徒就是教徒，你罗马能奈我何？

