    见苏琳有些不上心，苏义沉声道：“再不加把劲，老曹都超越你了，到时候丢不丢人。”

    “恩？”

    苏琳眉黛一蹙，疑惑的问道：“哥，你跟我开玩笑的吧？”

    曹青朗气血境二重的修为，2星天赋，不论哪一样都比不上她，拿什么超越她？

    “老曹已经晋升气血境七重了，你也才气血境六重而已，有什么资格看不起别人？”

    苏义留下这句话，径直走入了房间。

    不刺激一下苏琳，这小妮子恐怕还处于飘飘然当中，如何进步？

    “气血境七重...”

    苏琳呆滞了。

    苏义返回房间，直接拨通了李振峰的电话。

    “苏义，什么事？”

    “校长，咱们蓝星有没有一种吞服丹药就可以不断晋级的体质。”苏义开门见山的说道。

    “你怎么傻乎乎的，众所周知，不论是什么人都可以依靠服用丹药晋级的，只不过存在一个概率问题。”李振峰笑道。

    苏义知道自己没有说清楚，便解释道：“我的意思是不断吞服丹药，却没有任何副作用，并且可以在短时间内连续晋级。”

    “没有任何副作用？”

    李振峰眉头一蹙。

    服用丹药确实有一定的概率晋升等级，但也不能多吃。

    吃多了就会产生一种依赖性，影响后续的修炼。

    另外，不论什么丹药，都是含有一定毒性的，一旦吃多了，对身体会有很大的损伤。

    所以一般来说，每一个阶段，服用两次丹药就足够了。

    “苏义，你问这个做什么？”

    李振峰疑惑的问道。

    “校长，你先回答我，有没有这种体质？”苏义反问道。

    李振峰沉吟一会，突然说道：“前些年我听说过一个传闻，北川郡有一位武者，拥有不坏之体，他就可以通过不断吞服丹药晋升等级，一度也是引起过轰动。只可惜在和魔人的一次大战中陨落了，后面也就不了了之的。”

    “真的有这种体质？”

    苏义眼睛一亮。

    不坏之体如果真的存在，那么曹青朗很可能就是。

    “苏义，你不会是具有这种体质吧？”李振峰声音有些颤抖了。

    如果换成别人，他可能不会相信。

    但苏义就不同了。

    苏义太邪门了！也太妖孽了！

    身具隐形战斗天赋，拥有破译上古文字的能力，外加极品满灵根。

    再多一个不坏之体的话，也不足为奇。

    “校长，不是我。”

    苏义否定道。

    “那是谁？”李振峰追问道。

    苏义既然提出来了，肯定不会闲着没事，那就说明另有其人。

    “我怀疑曹青朗就身具不坏之体。”苏义沉声道。

    “曹青朗？”

    李振峰沉吟一声，在脑海中搜索曹青朗的名字。

    一般情况下，如同曹青朗这种平庸的学生，他不会有什么印象。

    但曹青朗整天和苏义在一起，他见过几次，很快就想了起来。

    “苏义，你确定？”李振峰有些激动的问道。

    不坏之体，虽然比不上隐形战斗天赋，但也很了不得。

    其潜力一点不比10星天赋的武者差多少，绝对可以称得上天才。

    曹青朗是第三古武学院的学生，身为校长的李振峰，当然希望自己的学生越强越好。

