    第128章妈妈

    木妮妮下课后，就听到有小朋友说自己小气，舍不得拿吃的出来。

    木妮妮一个人气呼呼的站在原地，特别的委屈。

    她回家的时候，也不高兴，欧阳郁是看出来了，“这是怎么了？小公主……”

    “哼哼……”听到了这话的时候,木妮妮抬起头看着自己的爸爸，“有朋友说我小气，可以前都是妮妮带好吃的给她们吃，她们都没有给妮妮带过。”

    木妮妮很不高兴的道，“凭什么？妮妮的钱钱也是妮妮辛辛苦苦存下来的。”

    小丫头说着的时候就特别委屈了起来，模样也差不多,这种情况下神情有几分委屈。

    欧阳郁知道来龙去脉道，“我觉得妮妮做得对。”

    “对啊,妮妮也觉得我做得对。”木妮妮乖巧的点了点头，半点都没有觉得对方有什么地方让自己高兴的。

    气呼呼的模样看着眼前的欧阳郁，“可那些人不理我了。”

    “爸爸，我带小叔叔去给我撑腰。”木妮妮娇娇的道，“我要告诉她们所有人，不跟我玩耍，我的漂亮哥哥小叔叔都不搭理她们。”

    “……哪里想到的这些乱七八糟的事情？”欧阳郁揉了揉自己的额头道，“明天我让你小叔叔来。”

    “爸爸，我就知道你最好了。”木妮妮立刻就笑了起来。

    “爸爸，赵阿姨，这些日子还好吗？身子没有不舒服吧？”木妮妮还说很担心赵曼曼的。

    “你放心好了，别人比你还要好。”欧阳郁忍不住笑着道，“我带你去看看。”

    “好。”木妮妮乖巧的点了点头，然后跟着欧阳郁去看赵曼曼了，赵曼曼坐着轮椅，看木妮妮来了后，“妮妮，过来……”

    而曼曼妈妈,看到后也立刻就跑了过来,“这就是妮妮啊，妮妮你好。”

    几个人看着木妮妮的时候，都露出了笑容，他们可听说了是这木妮妮救了赵曼曼的，不然人就真的没有了。

    木妮妮很快就被这一家子给拉扯进去了。

    木妮妮看着赵妈妈给自己拿的吃的，忍不住有几分激动了起来。

    全部是自己喜欢吃的巧克力，木妮妮开始吃了起来。

    吃的时候又看了看身边欧阳郁，“爸爸我就吃几个。”

    ……

    说着又回过头看着赵曼曼。

    “嘻嘻……谢谢阿姨。”木妮妮甜甜的看着赵曼曼道。

    赵曼曼看着木妮妮的时候，“我还没有谢谢你，如果不是你的话，阿姨早已经出事情了。”

    想到那时候的绝望，如果不是木妮妮出现的话，自己真的有可能撑不过去。

    想到这事情的时候，神情也多了几分笑容了起来。

    ……

    木妮妮一开始还担心自己会被别人不喜欢，所以有点担心，看到这赵阿姨的妈妈没有不喜欢自己的时候，木妮妮也多了笑容起来。

    木妮妮听到了几个人询问的时候都乖乖的点头。赵妈妈觉得木妮妮真是特别可爱。

    又看了看自己的女儿，这孩子以后肯定不会觉得曼曼碍眼。

    “那个……”赵妈妈犹豫了后，“你喜欢,你赵阿姨给你做妈妈吗”

    看着木妮妮的时候，有几分担心，就怕木妮妮会说不喜欢。

    木妮妮看着身边的人，笑了笑道，“妮妮很喜欢，赵阿姨给我做妈妈。”

    木妮妮开口道，“赵阿姨，你想做妮妮的妈妈吗？”

    木妮妮并没有排斥赵曼曼，其实对自己亲妈妈木妮妮没有多少印象，所以木妮妮接受赵曼曼没有多少压力。

    当然更加多的是，木妮妮告诉自己，有时候爸爸也会寂寞，所以有人陪着爸爸，爸爸就不会寂寞了。

    赵曼曼反而犹豫了，“谢谢妮妮。”

    伸出手揉了揉木妮妮的秀发，就是没有说结婚的事情，木妮妮看了看赵曼曼，又看着自己的爸爸，感觉这两个人有事情瞒着她。

    ……

    赵曼曼笑了笑道，“吃东西吧。”

    赵妈妈找到赵曼曼，“你到底怎么搞的？你不喜欢欧阳郁吗？我觉得他们都挺好的，你要不喜欢也别耽搁别人了。”

    “妈……我就是还没有想清楚，我觉得现在这样就挺好的。”赵曼曼开口道。

    “好……你觉得哪里好了？你跟我说。”一听到了这挺好的，赵妈妈就忍不住生气了起来，“你看看，到的时候欧阳郁跟别人好了，你就等着后悔。”

    “你要清楚，我一开始不喜欢你做后妈，觉得这孩子肯定特别古怪，你会吃苦头，可妮妮这孩子不一样。”

    木妮妮救过赵曼曼，更加重要的是，对方并没有排斥赵曼曼，这就让赵曼曼认可了对方。

    赵曼曼看着不远处的欧阳郁，“可爸爸的事情……”

    “那事情都过去了，你不需要再去牵扯了，有任何的事情，都跟你没关系，你给我好好收心。”一听到了对方的话，赵妈妈开口道。

    赵曼曼没有说话低着头，只不过因为这里头还有外人，母女也没有争吵下去了。

    ……

    欧阳郁跟木妮妮吃了东西，赵曼曼推着轮椅送两个人离开。

    “阿郁。”看着欧阳郁要来的时候，突然开口叫住对方了，“我有事情想要跟你说。”

    闻言的时候，欧阳郁忍不住微微一愣地看着赵曼曼，“你是不是觉得我拖累你了。”

    “你想些什么？”欧阳郁叹了一口气道，“我以前是没有想过要结婚的，你也知道我家里头有一个坏人。”

    木妮妮坐在车里头，不知道两个人说些什么？眨了眨眼睛露出笑容来。

    赵曼曼微微一愣地看着不远处的木妮妮，又看着欧阳郁。

    “可我觉得你很好，所以我想结婚，如果你不结婚也无所谓，我想结婚的对象是你，而我不想结婚的对象是所有人。”

    这话最是简单直白，也最是让对方容易明白了，心里头有几分笑容了起来。

    “嗯。”然后狠狠的点了点头，表示自己明白了。

    心里头有几分笑容了起来，最后送木妮妮跟欧阳郁离开了。

    木妮妮在看到欧阳郁的时候，笑着有点坏，“爸爸，你们是不是说什么亲密的事情了？告诉妮妮好不好……”

    (本章完)

