    两人交谈一番，大多是白杳杳问男子答，算是一场面试。

    面试结果，男子合格。只是嘴皮子功夫厉害，不知道实操如何。

    “还未请教公子姓名。”白杳杳问到。

    白衣男子笑了笑，行了一礼，“在下月无期。”

    “月无期？”迦娜在一边，细细琢磨，“一个杳杳，一个无期，听起来还蛮搭的。”

    她这番低语自然没被两人听见，白杳杳上下打量月无期一眼，转头问到，“月这个姓氏，倒是少见。”

    迦娜解释到，“西幽临近外邦，各种姓氏都有，不足为奇。”

    白杳杳点点头，再看月公子，相貌出众气质脱尘，不似寻常俗物，如此超凡脱俗之人，只是个小小医师，明珠蒙尘了。

    “月先生，先和我上楼看看病人吧。”白杳杳邀请到。

    月无期客气回礼，“姑娘先请。”

    两人进至薄擎房间，白杳杳一言不发，任月无期检查。片晌过后，月无期有了诊断。

    “此人应是肠瘤之症。”肠瘤，即为肠癌。

    白杳杳眉眼一挑，问到，“先生怎么看出来的？”

    月巫说到，“积聚之症，积于有形，聚于无形。结者固定不移，痛有定处，聚者聚散无常，痛无定处。”

    积聚之症，乃是中医里对癌症肿瘤的称呼。

    现实世界中，华夏先祖早在几千年前便发现癌症，并形成了一套完整证治体系，古人对于癌症的治疗方法有很多，如针灸、熏蒸、外敷、内服。

    月无期继续说到，“内有所结，气归之，卫气留之，不得反，津液久留，合而为肠瘤。久者数岁乃成，以手按之柔，诊为肠瘤。”1

    他一番“之乎者也”直接将迦娜绕了出去，白杳杳也不感兴趣，问到，“病至几期，如何医治？”

    月无期想了想，“正虚瘀结，已至中末期。久病至中虚失运，气血衰少，可用八珍汤合化积丸治疗。”

    也就是传统的内服医治。

    白杳杳摇头，“太保守了，我不喜欢。”

    月无期笑了笑，“那便破腹，行剖肚清肠之术。”

    白杳杳满意一笑。

    其实华夏医术并不像众人眼中所看到的那般孱弱，只知内服调理。

    早在东汉三国时期，神医华佗已能利用酒和麻沸散进行剖肚清肠的外科手术，乃当今所有外科医生的鼻祖。而后，隋代巢元方断肠可接，明代王肯堂落耳再植、华夏外科手术的历史和经验，早于世界许久。

    只是后来，渐渐落寞了。

    “破腹是可以破，只是不确定肿瘤的位置、大小，很难下刀。”白杳杳皱眉说到。

    就见月无期在薄擎腹间按了按，一会儿功夫便确定了肿瘤的位置和大小。

    白杳杳眨眨眼，惊讶地望向他。月无期也很惊讶，“姑娘既懂破腹之术，为何不知如何内探病灶？”

    白杳杳轻咳一声，有些汗颜。太过依赖科技，把老祖宗传下来的本领都忘了。

    月无期继续说到，“白姑娘，该问的该看的，都问完看完了，何时可以手术呢？”

    “随时可以开始，等正午吧，光线最好。”

    “只你我二人？”月无期又问。

    白杳杳看着他，笑着眨了眨眼睛，“当然不止。”

    “还需一位重量级嘉宾。”

