    小木屋本身就建在大树丫上。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿就溜到一边去，坐在树杆，看风景去！

    屋内的某位爷黑着脸，布下隔音屏障。

    他直言道：“你不必脱衣。”

    “这……”蓝灵愣住。

    “我实话跟你说，不脱的话，成功率只有六成。现在，决定权归你自己。”换个意思说，失败率有点高。脱掉的话，失败的可能就低得多。

    偏偏，某位爷不乐意。

    蓝灵一见他全身散的寒气，跟曲檀儿在身边的时候，完全不一样！蓝灵心底下打了个寒颤，原来，这个男人根本不是善类，不好招惹！

    不不，他前段时间的收敛，完全是因为有外面的曲檀儿而已。

    想通这一点，蓝灵倒是有一瞬间恍惚。

    心底说不羡慕，是假的。

    有个人为了自己改变，真的很让人羡慕。

    但是，蓝灵并不妒忌，那是人家福气。

    蓝灵眼底一片清时，点了点头。

    当然，这还是某位爷坚持的！

    她不答应也不成！

    其实，隔着衣物，所需的时间会长一些，难度也会增加几成，但是，某爷乐意挑战难度！真相是——某位爷不会承认，是自己心底那点洁癖在作怪。再者，他也不愿让自己的女人心有隔阂。

    何况，潜意识中，某位爷的想法，别人的死活，远远不如让心爱的女人高兴来得重要。

    一个时辰以后，墨连城略透几分疲惫出现在她跟前。

    “城城，你们完事了？——”曲檀儿呆中撞上墨连城危险的黑眸，一回过神来，连忙改口，“咳，蓝灵的蛊虫逼出来了？她人呢？”

    曲檀儿伸长脖子，朝小木屋看去。

    墨连城拿出个瓶子，示意曲檀儿看，“蛊虫都逼出来了，在这里，至于蓝灵……麻烦你去照顾下了。我在外面等着。”

    某爷走得潇洒，明摆着，你们女人的事情，爷不参和！

    曲檀儿心里疑惑。

    某位爷似乎心里不高兴？

    当进了小木屋后，曲檀儿是终于明白过来了。

    蓝灵倒在地上，不知是否昏迷过去，而她的身前还有一滩血，衣服上点点的，也有血迹。照这个情况，某位爷很明显治疗时，没有脱掉蓝灵的衣服。

    曲檀儿是呆了呆。

    她是第一次现，某爷骨子底里……还是个有着迂腐保守思想的人？！

    竟然为了避嫌，硬是……嗯？

    其实，吐糟归吐糟，曲檀儿不得不承认，自己的心底，却同时溢出一丝甜蜜。

    这样的城城，更加叫人喜欢了！

    而这时蓝灵听到动静费力睁开眼，见到是曲檀儿，才哭丧着，气若游丝，“檀儿姐姐，快拉我一把，我没力气，气，气顺不过来了……”

    曲檀儿费了点劲，将半死不活的蓝灵搬到小木床上。

    “哎呦，姐姐，我很同情你……”竟然摊上了那位没有同心情的大爷！长得很好看，但心是黑着！

    快要痛死她了！

    像她这么能忍的人，都差点被痛死！

    只剩下半条命了……

    蓝灵回想起不久前的情况，猛地打了个寒战，心有余悸。