    “男枪刷完河道蟹回到了自家野区开始清理蓝BUFF，”长毛看着双方打野刷野路线，“前期男枪三BUFF开，Condi的狮子狗到6级的强势期就会晚了啊，看QG会不会卡着这个时间点做点事情了。”

    这波中野对碰，并未对下路造成影响，双方下路各自平稳的补刀发育。

    Candyseven的希维尔前两级为了在线权上取得优势，学习了QW两个技能。

    而杰克寒冰二级学习E技能，从而打起架来会比对方少一个伤害技能，战斗力自然是弱于对方的。

    苏行也是知晓这一点，他站在有眼的草丛中，并不打算出钩去开对面。

    而反倒是诺夏的锤石，跃跃欲试找角度出钩去找寒冰麻烦。

    尽管他们下路对线劣势，但架不住自家打野就在旁边刷野。

    反观Condi的狮子狗为了弥补损失红BUFF的劣势，肯定会去上路跟男枪换野区。

    QG队员对这点心知肚明。

    结合两手的信息，足够给他们下路双人组打赢架的yinying

    锤石Q技能抽奖钩中了寒冰，就算男枪没来，也能压低他的血量，让自己下路对线好过点。

    而打野要来了就更好，就算有泰坦在旁边，也有很大概率杀掉没有位移的寒冰。

    但诺夏这次只是尝试的一钩，毕竟锤石当着面使用Q技能是很难中人。

    杰克闲庭漫步走位到兵线侧面躲掉Q，反手用W【万箭齐发】消耗锤石了血量。

    但希维尔抓住机会，普攻了寒冰一下，打掉了他一丝血量。

    3分40秒，中路的兮夜用掉了最后一瓶水晶瓶将塔下兵线推了出去。

    回城后用传送上线，继续补兵发育。

    “Mid tp 6:40，”Dondi在团队语音中记录好兮夜的传送时间，“对方中路没T，下路可以找波机会，我能抓送送下来。”

    Clid一边刷着蛤蟆，一边注视着WE下路双人组位置，切屏Pin了一下寒冰。

    用韩语跟Dondi沟通，“前辈帮我跟下路沟通下，我想找机会找一波下路。”

    诺夏听完Dondi翻译，轻轻点头表示没有问题，但他二级没有学W灯笼，距离升到三级还差两个小兵的经验。

    而此时WE双人组位置靠前，寒冰W消耗他那下，也辐射了到刚上线的前排近战小兵。

    致使他们小兵移动速度被降低，从而蓝色方兵线往他们那侧压了点距离，推过了下河道中央。

    诺夏抓住这个细节，默默盘算着如何利用这点发动攻势，配合着打野抓人。

    而恰巧杰克W到近战兵是他故意为之，不仅是为了推进点距离，也是为压低小兵血量，让他和苏行比对方提前升到3级，利用强势期跟对方打上一波。

    双方下路射手都没有位移，而辅助都是带钩的英雄，一旦抓住对方射手走位失误，肯定会毫不犹豫的出钩，这是苏行与诺夏的共识。

    但苏行跟他不同的是，从泰坦上线到现在，除了举锚补刀消耗【圣盾之物】的层数外，没有任何多余的动作。

    “他们三级那波很强，不出意外肯定会必须抓住机会打一波，我先勾引下让他们交技能。”

    Candyseven说话的同时已经操作着希维尔往前压。而诺夏选择跟在他身边。

    而诺夏跟在他身边往前压，这种向前压的选择是基于没有他W技能基础上。

    如果他二级学了W，在对方有机会威胁到己方射手安全条件下，他会是另外一种选择。

    不进反退，留出捡灯笼的距离，好让希维尔有撤退的机会。

    双方下路各怀心思。

    “差一个兵就三级了，”苏行看着经验条，“杰克注意攒好Q的被动。”

    苏行的心态任然很稳，在感受到对面蠢蠢欲动的时候便得知对方的心思，同时从草丛中走了出来往前压。

    双方下路出奇的默契。

    希维尔用Q甩向前面两个小兵，想要将两个近战兵刮死，但他错误的的判断了伤害，一来一回的圆盘只将近战兵血量打的剩下了丝血。

    而他们想要抢先升到3级配合打野就必须抢先将这两个兵收掉。

    “我圣物之盾好了。”诺夏看着右下角的装备栏，“有机会赌一把！”

    Candyseven犹豫片刻，沉声道，“一个人打一个兵，刚好能升到3级！赌了！”

    希维尔的Q距离，明显是长于普攻他的距离，所以他想要收掉这两个兵，就意味着必须继续往前走两步。

    QG下路双人组想法很好，但很可惜，这波算计苏行与杰克赢了。

    他俩还没走进小兵射程范围时，杰克操作着寒冰便向他俩脸上走，顺便回头将残血小兵收掉。

    小兵一死，WE双人组的身上沐浴着升级光芒，左边等级数字由2跳到了3。

    诺夏注视着泰坦位置，“泰坦前面有小兵挡着，他那位置勾不到我们，可以......”

    没等诺夏说完，Candyseven便打断了他的话。

    “退退退，”Candyseven蹙着眉头，停下前进脚步，赶快招呼自家辅助后撤，“对面三级了，先退下。”

    话音刚落，泰坦一发Q【疏通航道】精准命中后撤的锤石，寒冰也跟上W将他俩减速。

    诺夏用E技能将泰坦推开，泰坦也带着被动平A落到他身上，将他给定在了原地。

    下路打架，导播将镜头移了过去。

    “泰坦伤害好高，”苏小妍颇为惊讶，“Steadfast的泰坦没有带巨像而是选择了雷霆，这在硬辅中可并不常见啊。”

    锤石血量本就不满，此时雷霆泰坦超高爆发，配合上点燃与寒冰的输出，几乎瞬间将他的血量压到一个极其危险的位置。

    诺夏大惊，对方的伤害是他始料未及的，此时想Q住寒冰反打心思顿时也烟消云散，交出了自己的闪现与对方拉开距离。

    希维尔赶紧给他交出治疗抬高了点血量。

    但由于点燃减疗的效果，这次回复效果并不好，但也足够保住他一条命。

    而希维尔趁着WE两人在攻击锤石的时候，将寒冰血量也压低到了半血。

    苏行将技能交完达到目的后，便招呼着杰克往后撤，并不选择恋战。

    男枪就在下野区，他们如果继续深追，难免被对方抓住机会反打一套，得不偿失。

    他俩利用三级强势期，用一个点燃代价逼出了希维尔治疗与锤石的闪现，已经赚麻了！

    “把这波兵推进去就撤！”

    “泰坦这个Q是怎么钩中锤石的？”苏小妍很是疑惑，“他出的Q位置是有个小兵阻挡的啊！”

    不仅诺夏疑惑，直播间观众疯狂打着问号质疑着出了BUG。

    但比赛迟迟没有暂停，也让直播间的人意识到了不对劲。

    有一些直播间泰坦高端玩家开始为众人解答了这次苏行这波操作。

    【泰坦角色的模型大，身体宽，因此他用左右手出钩命中目标距离差别很大，而Steadfast选手正式利用了泰坦右手出钩定律来规避掉了小兵的阻挡。】

    【楼上说的没问题，我刚才特地仔细看了这波对线情况，小兵是在泰塔身体正中间，恰好留出了右手出Q的距离。】

    锤石在塔下吃掉一块饼干回复血量，借助升3的回复将他血量抬了上来。

    “还打吗？”诺夏标记着寒冰，“兵线马上进塔了，对方知道我们打野在下半区估计不会在继续前压了，现在还有机会能留下他们。”

    Cild先前交代了惩戒刷红，所以还没等他刷完蛤蟆，下路这波交战就结束了。

    导致他这波抓下反打机会没抓住。

    而诺夏的话恰好提醒了他，下路兵线情况确实满足继续抓下的情况。

    但他中文不太大好，只能用一些简单的词汇来表达自己的意思。

    “冲！”

    得到打野的信号，诺夏脸上露出了笑容，操作着锤石往前靠了，Q【死亡判决】带着阴冷气息朝着寒冰脸上甩去。

    “锤石失智啦？这都想开我......”杰克走位扭开技能。

    但诺夏出钩目并不是想要钩中寒冰，而是想要借助寒冰身边的小兵完成位移。

    顺便锻炼下杰克对Q技能走位。

    这个细节被苏行看在眼里，他很奇怪的是锤石钩中了兵，但却站在原地不动......

    诺夏见计划得逞，嘴角露出一丝笑容，将W【魂引之灯】甩向了身后男枪，并且激活了二段Q朝着小兵飞了过去。

    “卧槽……”

    杰克见到男枪，立马点地取消掉起手平A，快速后撤，苏行也第一时间走到杰克身后，将捡灯笼飞过来的男枪给平A控制。

    他的Q技能还没冷却，

    男枪解除控制够，往前走了两步W烟雾弹甩向了寒冰将他减速，而后快速拔枪跟上Q打出雷霆效果。

    杰克血量本就被希维尔磨到只剩下残血，如今男枪更是差点让他血量见地。

    治疗交出，将血量回复了点上来，并且借助治疗加速效果，走出了烟雾弹的减速。

    锤石E技能同苏行一样还在冷却，此时也只能跟在寒冰身后平A，挂上点燃想要击杀掉他。

    眼见就要男枪追上，杰克不得已交出闪现继续拉开距离回到塔下，用冷却好的W减速到男枪与锤石。

    但苏行却没那么幸运了，用平A暂时留住了三人，但可以希维尔用护盾挡住了他的控制，并且抓住他一顿爆锤，但他还好挺肉，利用W护盾抗住了对方的输出闪现回到了塔下。

    本以为安全了，但希维尔猛的闪现想要甩出Q技能想要击杀掉残血的寒冰，但是很可惜杰克提前往后走了点距离，让希维尔Q技能落空

    希维尔的闪现也让他吃了防御塔的伤害将他的血量也打掉了四分之一血。

    苏行眼前一亮，顿时抓住了对方失误。

    利用好刚冷却好Q技能回头将希维尔钩中将他重新拉回到了塔下在吃了一发塔的伤害，平A再次将他定住。

    而值得注意的是，希维尔在出塔前，身上依旧是连着被塔锁定的红线，第二发塔的激光比第一发更痛，直接将他血量打掉只剩下四分之一。

    泰坦Q技能机制是将自己拉过去，于是便希维尔位移，来到锤石与希维尔身边。

     E技能接上平攻将锤石也留住，但苏行直接将残血的锤石收点，而希维尔眼看只有一丝血，迅速闪现距离。

    在他闪现落地后，也同样难逃被击杀的命运。

    “希维尔为什么会死？”苏小妍惊呼出声，“他已经闪现出了泰坦的攻击距离……而且血量也还有，为什么会死？”

