    这令黑人男子心中不由大喜，赶忙伸手一把，将长发男子的左腿抱在怀里，伸手去拽长发男子左脚上那枚微型炸弹的拉环。

    只要黑人男子将拉环拽掉，那么，这场搏杀的胜利者便是他了。

    可是长发男子怎么会轻易地让他拽掉自己脚上微型炸弹的拉环呢？

    左脚随着身子一滚，立即挣脱了黑人男子的束缚。

    黑人男子一看不好，伸双手去抓，不想长发男子抬腿将他踹到一旁。

    这下子可把长发男子吓得不轻，自己身上的衣服都被汗水打湿了。

    摆脱黑人男子的束缚，长发男子赶忙检查自己脚脖子上的微型炸弹。

    一看那个红色的拉环还在，他这才放下心来。

    “王八蛋！老子今天宰了你。”

    长发男子说着，起身恶狠狠地扑向黑人男子，看那架势，恨不得将黑人男子瞬间撕碎了不可。

    看着迅速靠近的长发男子，黑人男子不禁有些傻眼，不断地迅速后退。

    在这种生死存亡之际，黑人男子突然想起来一样东西。

    这个东西正是在包裹里发现的那块儿用来遮挡雨水的雨布。

    黑人男子开始本打算带着这块用来遮挡雨水的雨布，找一个安静隐秘的所在好好睡上一觉。

    可是现在看来，能不能活下去，都是两说着！

    黑人男子想到这里，伸手一把将藏在腰间的那块迷彩雨布掏了出来。

    随手一扔，盖在了长发男子的头上。

    突如其来的变故，令这名长发男子有些手忙脚乱。

    下意识地停下脚步，用双手去拨飞过来的雨布。

    “你这头该死的蠢猪，去死吧！”

    黑人男子趁着这个机会，狠狠踹了长发男子一脚，随即转身便跑。

    等到长发男子从地上爬起来的时候，黑人男子已经消失在了不远处的几间破房子内。

    这不禁令长发男子冲冲大怒，伸手一把将手里的雨布摔在地上，大骂一声，迅速追了上去。

    可是当他钻进这间破房子里的时候，并没有发现那名黑人男子。

    这令她几乎快要疯掉，一边怒骂着，一边快速穿梭在这几间破旧的房舍里。

    可是那名黑人男子，就像是从人间蒸发了一般，消失得无影无踪。

    寻找了半天没有结果，长发男子只能出来再次寻找黑人男子逃跑时的踪迹。

    可是他刚刚出来，一个剃着平头的中年人正坐在不远处的大石头上笑呵呵地看着他。

    而且在这位平头中年人的眼睛上，还带着一副太阳镜。

    而这副太阳镜正是刚才这名长发年轻人丢掉的那副。

    而且在他的右手中，还握着那把被黑衣男子丢弃的匕首。

    在这把匕首上，还插着几个野果。

    平头中年人看到从屋子里蹿出来的长发男子不禁一笑。

    一边吃着手上的野果子，一边跟长发男子打着招呼。

    “嗨，伙计。今天的天气不错，阳光明媚，万里无云。不是吗？”

    长发男子看了看周围，并没有黑人男子的踪迹，眼中寒光不禁一闪，直奔平头中年人扑了上去。

    不等长发男子跑到近前，平头中年人不禁一笑。“冷静点，小家伙，冲动会害死你的。”

    见平头中年人突然开口，长发男子突然停住了脚步，一脸警惕地看着坐在大石头上的平头中年人。

    片刻后见中年人，并没有任何的行动，长发男子再次发起了进攻。

    不想他刚一迈步，坐在大石头上的平头中年人豁然站了起来。

    将嘴里的野果子一口吐到了地上，面露凶光，握着匕首，一点点靠近长发男子。

    “小家伙，今天天气不错，我的心情也特别的好。刚才我在丛林里看到了你们之间的打斗，说实在的，你的身手很不错，非常合老子的胃口。由此也看得出，你是一个有胆量的小家伙。”平头中年人一边说着，一边握着匕首，不断地靠近。“不要紧张，小家伙。如果你同意的话，我们可以联合。你和我一起清理掉岛上的所有的垃圾。怎么样？这个主意听起来是不是很完美？凭借你、我的身手，想解决掉那些垃圾，根本不是问题。”

    平头中年人怕面前的这个长发年轻人听不懂自己的语言。

    伸手指了指自己，又伸手指了指长发年轻人，随即将自己的两只手握在一起，表示合作。

    长发年轻人当然明白平头中年人说的意思，可是在这个鬼地方，谁会相信谁？

    现在跟你称兄道弟，也许转眼就能将你杀了。毕竟游戏规则很明确，到最后只有一个人才能活着离开这里。

    看着长发男子一脸的警惕之色，平头中年人再次开口。“联手……你和我……明白吗？如果同意，我们最后再做较量，前提是我们先要解决掉那些垃圾。”

    平头中年人看着眼前的这个长发男子一副将信将疑的样子，不禁微微一笑。

    伸手指了指自己眼睛上的太阳镜，又指了指长发男子。

    那意思是说，这副太阳镜是你的，我将它还给你，算是我对你的一种邀请。

    可是这名长发男子没有任何的反应，平头中年人伸手慢慢将眼睛上的太阳镜摘了下来，递了过去。

    这也就是说，如果长发男子同意，接过太阳镜戴上，两个人便达成了同盟。

    如果长发男子拒绝的话，那讲不了，说不起，只能你死我活。

    “这副太阳镜还是比较适合你，只有戴在你的眼睛上才能显出它的价值。”

    平头中年人嘴里虽然这样说，但是一直没有放松警惕。

    因为在没有达成共识之前，谁也不敢保证眼前这个长发男子会不会突然向自己发起进攻！

    当然，就算是达成同盟，也不能保证他不向自己发起进攻或者是偷袭。

    因为谁都想活着走出这里，而且活着的只有一个人。

    长发男子看着平头中年人递过来的太阳镜，稍加犹豫了一下，慢慢伸手将太阳镜接到手里，随即戴在了自己的眼睛上。

    这表示他同意了，他同意了平头中年人的建议。

    “好！非常好，祝我们的合作愉快。”平头中年人说着，转身拎着匕首进了丛林。

    长发男子停顿了一下，起身也跟了过去。

    世界某座大厦，中年人一边抽着雪茄，一边看着大屏幕上的所有一切。

    “你去查一查，刚才那个中年人是什么出身？”

    “回老板的话，刚才这位中年人名叫哈利，是某国家特战队退伍军人，此人生性残暴，曾经利用一枚自制炸弹，炸掉了整个学校，根据资料显示，将近有五百六十三名学生在此次爆炸中遇难。”

    “在警方追捕的过程中，有三十五名警方人员被其杀害。而且在这个过程中，又有二十多名民众惨遭毒手。其中有十九名女性，这些女性全部都是先奸后杀，手段极其残忍。”

    站在办公桌前的年轻人，低着头汇报着有关平头中年人的相关信息。

    “嗯！不错。我喜欢，组织上要的就是这种人，不过但愿他能活到最后。”

    中年人说着，拿起手中的雪茄，再次抽了起来。

    眼睛再次移到另外一块屏幕上，这块屏幕一个年轻人正在丛林中迈步而行。

    这个年轻人并不是别人，正是他一直关注的秦铭。

    秦铭抬头看了看天色，根据经验判断，从自己落地的那一刻起，到现在为止应该过去四个多小时了。

    除了先前遇到的那个满脸络腮胡子的男人外，到现在为止还没有见到第二个。

    不过这种情况正合秦铭的心意，而现在自己需要做的就是找到一处干净的水源。

    因为一路过来，秦铭发现这里的丛林虽然茂盛，其间也生长着一些水藤。

    可是这些水藤不知道为什么？已经被人早就砍断了。

    而且根据断口判断，这些水藤是在自己等人来到这里之前被人砍掉的。

    看来这些王八蛋，最终的目的就是想让这些参赛选手彼此厮杀到底。

    在这里能够威胁到人生命的，除了那些来自自然的威胁，再有就是那些参加竞技游戏的参赛选手。

    除了这些之外，那就是食物和水。

    没有食物和水的补充，再强壮的人也坚持不了多久。

    这个道理不但秦铭明白，其他选手心里也清楚。

    这也是为什么，先前会有直升飞机向竞技场投放食物和水的原因。

    正在这时，秦铭发现从自己的左前方，闪过一道人影。

    秦铭停住脚步，注视着那里。

    果然，时间不长，从那个方向走出一名大汉，这名大汉一边走，一边死死盯着秦铭，仿佛像是在盯着自己的猎物一般。

    “嗨，伙计。站在那里别动，赶紧滚。我不想对你下手。”

    不等这名壮汉靠近，秦铭开口阻拦。

    可是这名壮汉似乎根本没有听见秦铭的警告，依旧不断向秦铭靠近。

    “我再说一遍，离我远点，我不想向你动手，赶紧给我滚。”

    秦铭话音刚落，这名壮汉猛地扑了上来，抬腿直奔秦铭的小腹。

    秦铭怒骂一声，闪身躲过。随即使了一个扫堂腿，将这名壮汉打倒在地。

    “我再给你一次机会，赶紧离我远点，听懂了吗？”

    这名壮汉警惕着秦铭，慢慢从地上爬了起来。上下打量了一眼，再次向秦铭发起进攻。

    眼看着壮汉的拳头直奔自己的面门，秦铭心中不由有些恼怒，身子猛地向后仰，躲过这一拳。

    不要看眼前这位壮汉身体强壮，但是他的速度非常灵敏。

    刚才之所以被秦铭一脚放在地上，那是因为一开始他并没有将秦铭放在眼里。

    秦铭的体型与他比起来，那完全可以说是小巫见大巫，根本没有一丝丝的可比性。

    可是经过刚才的交手，这名壮汉才将秦铭重视起来，两个人一来一往扭打在一起。

    秦铭本打算将这个家伙，永远留在这里。

    可是经过刚才的几次交手，秦铭突然改变了自己的主意。

    这个家伙的身手，在这几名参赛选手中应该还算不错。

    与其杀了他，还不如放了他，让他去猎杀其他的选手。

    如此一来，自己就轻松多了。

    一连续的猛攻，将这名壮汉打得晕头转向，满脸的鲜血。

    “我再给你最后一次机会，赶紧给我滚。听懂了吗？”

    壮汉听到秦铭的声音，拼命地摇了摇自己的脑袋，试图让自己快速清醒过来。

    而对面的秦铭也不着急，他本就不想杀了这名壮汉。所以秦铭给了他足够的时间。

    可是没有想到，当这名壮汉彻底恢复过来后，竟然又向秦铭发起了猛烈的攻击！

    这名壮汉此次的目标，并不是正面迎击。而是绑在秦铭左腿上的那颗微型高爆炸弹。

    该死的东西，既然你找死，那就不要怪我不客气了。

    秦铭想到这里，瞅准机会立即进行强攻。

    在秦铭猛烈的进攻下，这名壮汉再次陷入了危险。

    砰——

    随着一声闷响，秦铭的右脚狠狠踢在了这名壮汉的脑袋上。

    由于力量过猛，这名壮汉直接陷入了昏迷。

    为了彻底解决后顾之忧，秦铭迈步走到壮汉身边，伸手将他脚上的那枚微型高爆炸弹的拉环拽了出来。

    随即一脚将他踹了出去，壮汉的身体沿着山坡一路翻滚。

    轰——

    随着一声炸响，壮汉被脚上的那颗微型高爆炸弹，炸得瞬间支离破碎。

    看着山脚下滚滚的黑烟，秦铭不禁深深叹了一口气。

    随即转头再次进入了丛林，去寻找接下来维持生命的食物和水。

    这才是最重要的！

    随着时间不断地流逝，众人在这座岛屿上迎来了第一个夜晚。

    可是这个夜晚，却透着一股冰冷刺骨的寒意。

    不知道是因为海岛的原因，还是人心的原因。

    在岛屿的某处，那名被满脸络腮胡子的男人称之为艾伦的女人，小心翼翼地前行着！

    此时这个长发女人，心中无比焦急，他已经在这个岛屿转了一天，她最想见的人就是自己的丈夫。

    可是到现在为止，依然没有找到自己的丈夫。一种不祥的预感，随着时间的流逝，不断在她内心之中蔓延。

    唰唰……唰唰……唰唰唰唰……

    正在这时，突然从她身后不远的地方，传来了一阵细碎的脚步声。

    这令长发女人不由大吃一惊，连忙躲进一处灌木丛中。

    随着声音不断的靠近，她感觉自己的心都快要跳出来了。

    大概过了三分钟的时间，一道人影出现在她的视线里。

