
　　那天到了晚上，陈韵城也没有再偷到什么东西。或许是天太热了，他总是提不起精神来，吃完午饭之后带着宁君延在附近转了一会儿，找了个天桥下面遮阴的地方躺下来睡觉。

　　刚开始宁君延在他身边蹲下来，陈韵城抬头看他，问道：“你不睡觉啊？”

　　宁君延摇了摇头。

　　陈韵城说：“睡一会儿吧，太热了。”

　　宁君延并没有要躺下来的意思。

　　陈韵城眯了一会儿眼睛又睁开，对他说：“那你坐下来让我枕你腿上可以吗？”

　　宁君延低头看着他。

　　陈韵城说道：“你不想就算啦。”

　　结果宁君延还是坐了下来。

　　陈韵城把头枕在宁君延腿上，舒舒服服地闭上眼睛：“我睡了。”

　　他这一觉睡了整个下午，中途醒了也懒得起来，只睁开眼睛偷偷看了宁君延一眼。

　　宁君延坐在花台边，面色沉静地看向远方，如果不说，概谁也看不出来他是个连自己名字都记不住的傻小子。

　　陈韵城换了个姿势，有点害怕宁君延坐得累了要推开他，紧张地等待了一会儿发现宁君延并没有反应，才又放心地继续睡了过去。

　　等到太阳下山，总算是没有那么热了。

　　陈韵城摸到口袋里还剩下十块钱，他看向宁君延，说：“我们回去了吧。”

　　宁君延点点头。

　　陈韵城说：“只有十块钱，回去我们也没晚饭吃哦。”

　　宁君延不说话。

　　陈韵城比他矮，踮起脚凑近他耳边，小声说：“但是我们可以用这十块钱买晚饭吃，偷偷的，一定不要让干爸干妈知道了。”说完，他看宁君延没有反应，又问道：“你听明白了吗？”

　　宁君延这回点了点头，说：“我明白。”

　　陈韵城去买了两个卤肉夹锅盔，和宁君延一人一个分着吃了。锅盔虽然不，但是里面塞满了半肥瘦的卤肉，油亮的卤汁往下渗进面饼里，叫两个少年吃得十分满足。

　　回去的路上，陈韵城找了个公厕，在水池旁边用清水洗了把脸，洗完之后他把宁君延叫过来，沾了水的手在他嘴上和下巴上抹了几下，凑近去闻，觉得没什么味道了，他问宁君延：“你闻我身上还有卤肉味道吗？”

　　宁君延抬起手擦自己脸上的水，闻言像只小狗一样凑到陈韵城嘴唇边闻了闻，然后摇头。

　　陈韵城把手上的水在衣服上擦干，说：“那走吧。”

　　回到院子里时，干爸干妈已经开始吃晚饭了。他们两个空着手回来，自然没有东西吃。

　　陈韵城和宁君延站在厨房门口，干爸坐在桌边一边剥花生米一边喝酒，听了陈韵城的话，抬头朝他们看过来。

　　干妈什么都没说。

　　干爸对宁君延说：“你先出去吧。”

　　宁君延没有反应。

　　干爸伸手指了他：“说你呢，傻子！”

　　陈韵城伸手推了宁君延一下，把他从厨房里推出去。

　　干爸随后对陈韵城说：“你过来这边跪下。”

　　陈韵城走过去，在靠近餐桌的地方跪了下来。

　　之后谁也没和他说话，干爸一边喝酒一边吃菜，干妈吃完了饭就开始洗锅洗碗。

　　一直等到干爸吃完了饭，他一只脚踩在身边的凳子上，看着陈韵城，说：“陈韵城，你越来越不听话了。”

　　陈韵城埋着脑袋不敢说话。

　　干妈收拾餐桌，头也不抬地说：“了就不老实了。”

　　干爸说：“你知道我和你干妈收养了那么多孩子，怎么最后只留下你一个人吗？”

　　陈韵城沉默地看着地板。

　　干爸继续说道：“因为你跟他们都不一样，我们拿你当亲儿子养的，将来你要给干爸干妈养老送终的，你知道吗？”

　　陈韵城小声应道：“知道。”

　　干妈突然把手里的抹布往桌面一摔，“你一个孤儿，要不是我们收留你，你早在外面饿死了！这么几年吃了家里多少饭你心里没数？前两年都还是乖的，出去能赚到钱回来，现在怎么就学会偷奸耍滑了？”

　　干爸抬起手来摆了摆，示意她不要再说了，自己说道：“韵城还是乖的，说两句就行了。”随后他对陈韵城道：“你好好想想吧。还有外面那个傻小子，教不会就算了，我把他送走，你别让他耽误了你的事。”

　　陈韵城点了点头。

　　干爸朝干妈摊开手，“你买的饼干呢？”

　　干妈看了他一会儿，抱怨着打开橱柜，从里面翻找出来一封饼干，放到干爸手心。

　　干爸递给陈韵城：“拿去，给你一个人的。”

　　陈韵城接过来，说：“谢谢干爸，谢谢干妈。”

　　干爸挥一挥手，“出去吧。”

　　陈韵城站起来，动作很轻地朝厨房外面走，走到门口时干妈突然叫住他，对他说：“天气这么热了，要洗澡就洗冷水，别浪费气。”

　　“好，”陈韵城应道，离开了厨房。

　　他出来院子里，发现宁君延还蹲在墙边，也没什么心情说话，自己一个人回了房间。

　　宁君延过了一会儿自己跟进来了。

　　陈韵城坐在床边，看一眼床头柜上的饼干，说：“你饿吗，言言？”

　　宁君延摇摇头。

　　陈韵城站起来，把饼干拿到衣柜里藏起来，说：“那以后吃吧。”

　　藏好了饼干，他回来床边坐下，过一会儿又躺下来，伸手抓过被子盖住了脸。

　　***

　　宁君延那天匆忙出现，吃了一顿饭就离开之后，好些天也没有再和陈韵城联系过。

　　但是那些过往的记忆就像潮水一般涌了过来，即便陈韵城不太愿意去想，却还是忍不住回忆起那时候许多事情。

　　约宁君延和周彦一起吃顿饭不过是陈韵城随口一说，但是现在他却有了冲动，认真地想要联系两个人聚一次。

　　那天从早上就开始下雨，气温仿佛又降了几度。陈韵城睡了个懒觉起床，打开商店的卷帘门，见到街上冷冷清清，连行人都很少。

　　一辆看起来破破烂烂的白色捷达停在街边，龙展羽拉开车门下车，朝店里走进来。

　　陈韵城站了起来，露出个热情的笑容：“龙警官，买烟啊？”

　　龙展羽没有搭他的话，从兜里掏出手机，低头摆弄一下，放在柜台上，问陈韵城：“你有没有见过这两个人？”

　　陈韵城闻言低头去看，见到里面像是一张翻拍的监控视频的照片，照片上两个高男青年，都清晰拍到了脸。两个人特征一致，高鼻梁、卷头发、皮肤黝黑，不像汉族人。

　　“X族人？”陈韵城下意识问道。

　　龙展羽在手机黑屏之前用手指从屏幕上划过去，说：“见过吗？”

　　陈韵城摇了摇头。

　　龙展羽把手机收回来，说：“那你帮我盯一下，看什么人在跟这两个人接触。”

　　陈韵城闻言怔了怔，问龙展羽：“我去哪里盯？我根就不认识这两个人。而且我天天都在这儿看铺子，哪里有办法去接触这些人？”

　　龙展羽掏出一根烟来咬在唇间，不说话只看着陈韵城。

　　陈韵城只好伸手拿了打火机凑过去帮他点烟。

　　龙展羽显得有些漫不经心，“你可以看看你以前那些朋，说不定就有认识他们的。”

　　陈韵城轻声道：“警官，别耍我了。你是不是已经有线索了？这两个人是什么人？到底跟谁有关？张文勇？”

　　龙展羽没有回答，而是说道：“你兄弟要出狱了你知道吗？”

　　陈韵城沉默了。

　　龙展羽拍拍他的肩膀，“我相信你会有门路的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第8章免费阅读。https://xs.23sk.com 