    “呃——”顿时，陈飞皱起了眉头，眼中透出一股冷意。

    毕竟，到了他这种境界，以他对身体的控制程度，不可能出现这种场景。

    而现在，自己的身体，竟然有些不受控制，出现本能的生理反应，这就显得十分异常了。

    “不对劲！”

    陈飞瞬间确定，这寐月对自己用了手段。

    否则的话，就算她容貌不俗，气质妩媚，陈飞也不可能直接产生这种不受控制的反应。

    “呼！”

    陈飞马上运转元气，检查身体。

    果不其然，他在体内发现了一缕细微的特殊元气，窜入到他的丹田中，让他产生了这些反应。

    “啪！”

    陈飞直接激发元气，击碎了那抹特殊的元气。

    瞬间，他的燥热，随之平息。

    “你——”寐月观察到陈飞脸色的变化，察觉到了什么。

    但，不等她开口，陈飞直接一巴掌抽了过来。

    同时，他冰冷的声音响了起来：“收起你的小把戏，否则下次要你的命。”

    寐月面色一变，激发元魂境八重的实力，想要闪躲，但陈飞的手掌速度，却随之增快，让她躲避不及，啪的一声，抽在了寐月脸上。

    “你——”寐月大怒，几乎本能的想要动手。

    但看到陈飞冰冷的眼神，她不敢动手了。

    陈飞冷哼一声，越过寐月，直接离开。

    不远处，宋剑那桌，原本一副看好戏模样的几名男女，此刻瞬间变了脸色。

    “那家伙，好大的胆子，竟敢动手打寐月姐。”

    “找死的东西，我们上！”

    “宋公子，那家伙得教训一番。”

    ………一群人群情激奋，几乎马上要动手。

    宋剑的脸色，也沉了下来，唰的一下起身，拦在了陈飞面前。

    陈飞冷冷道：“有事？”

    宋剑寒声道：“寐月是我的女人，你打了我的女人，你说我有没有事呢？”

    陈飞依旧面色冰冷，“那就管好你的女人，别让她动那些小心思。

    否则，就不是一巴掌那么简单了。”

    “你——”宋剑显然怒了，双目几乎要喷火。

    在他身后，几名俊美男女，也哗啦啦站了起来，隐约呈现出一个半圆形，将陈飞包围了起来。

    陈飞丝毫不惧，挑了挑眉，冷声道：“想动手？

    那就来吧。”

    “你——”刚才喝茶的男子忍不住了，抽出一把细剑，就要朝陈飞刺来。

    眼看战斗一触即发。

    但就在此时，一名护卫发出一声厉喝：“太子选拔，不容放肆。”

    瞬间，喝茶男子的动作戛然而止，最终还是没敢动手。

    “你小子给我等着。”

    丢下一句狠话，喝茶男收剑退了回来。

    宋剑也随之冷哼一声，对陈飞警告道：“陈非是吧，我记住你了。”

    陈飞面无表情，“随意！”

    说完，他直接越过宋剑他们一行，走到另一边角落，找了张桌子坐了下来。

    宋剑盯着他的背影看了几秒钟，最终也坐了回来。

    寐月捂着脸颊，一脸委屈的倒入宋剑怀中，“宋公子，人家都被打了，呜呜——”宋剑一边将寐月拉入怀中安抚，一边出声道：“不用急，等选拔赛开始，会有机会教训那家伙的。”

    “我要狠狠的教训那家伙。”

    寐月恨恨出声道。

    宋剑一边点头，一边眯眼又看了陈飞几眼。

    然后回过头来，出声道：“不过说起来，那家伙能发觉你的九魅灵狐元印，能那么快挣脱魅惑，还能打到元魂境八重的你，实力倒是不错嘛！”

    闻言，寐月顿时噘嘴不满道：“宋公子，你看我的脸都肿了，你还夸那家伙。

    哼！”

    “好，好，不说那家伙了。

    寐月你肿了，哥哥给你揉揉。”

    “还有其他地方肿了吗？

    要不，哥哥帮你一起揉揉。”

    “哼，公子你坏。”

    ………随即，一阵娇媚调笑声响起，冲散了刚才的紧张，现场又恢复了热闹。

    只不过，刚才油滑男那桌人，此刻一个个纷纷闭嘴，不敢再大声议论陈飞了。

    毕竟，他们可十分清楚，宋剑这桌人的实力，可以说是这次报名者中最强的一批。

    宋剑是报名者中唯一的元胎境高手，其他几人都是元魂境九重。

    只有那寐月稍逊一筹，只有元魂境八重。

    但长得妩媚，而且还感悟了十分罕见的九魅灵狐元印，能魅惑人心，十分不俗，战斗力也不弱于那些元魂境九重高手。

    这样一批人，那陈非还敢和他们动手，并且还真的打中了寐月，这证明陈飞的实力，绝对不弱了。

    当然，只是不弱而已，要是刚才他真的和宋剑动起手来，恐怕结果只有死路一条。

    所以，对于死人，油滑男他们，那就更不想议论了。

    陈飞没有理会外界的议论，自己在角落里坐着，等待着选拔赛的正式开始。

    很快，时间到了，一群卫兵守在客栈门口，让众选手经过检查之后，前往选拔赛场地。

    于是，众人排队，依次接受检查。

    陈飞不急，等在了最后。

    没过多久，检查完毕，一群人在卫兵的护卫之下，穿过厚厚的城墙，进入到皇城之中。

    最后，他们来到一处巨大的圆形擂台前。

    这个擂台是由一块巨大的圆形石头直接切削而成，石头表面，可以看出，刻画着各种法阵。

    在擂台正北方的位置，有一座比擂台更高赤金色高台，高台上空着几个位置。

    显然，那里应该便是大炎府太子爷炎逍观战的位置了。

    擂台周围，则只有零星几十个座位，并没有那种常见的层层叠叠的座位。

    毕竟，则是给太子爷选拔护卫，有太多的观众，并不一定是好事。

    所以，这场选拔赛的地点，特意选在了皇城之内的太子府邸附近。

    在场的这零星几十位观众，也都是宫内受到太子信任的人。

    陈飞的目光，在这些人身上扫过，最后，落到了一个让他魂牵梦绕的面容之上。

    这人便是大炎府药师协会会长，有着药王之称的——炎万木。

    根据多宝阁那边的信息，自己师父杜南星便被这炎万木关押在他的府邸之中。

    而他作为太子炎逍最为信任的人之一，特意被选来，主持今日的这场选拔赛。

    

