    金莉莉慢慢悠悠地醒来，她发现自己躺在沙发上，脑袋在夏总的怀里，金莉莉惊喜地叫道：“你回来了？你真的回来了？”

    　　夏总点了点头：“我回来了。”

    　　“事情都解决了吗？”

    　　“都解决了。”

    　　金莉莉松了口气，她挣扎着想起来，夏总把她按住了，夏总和她说，再躺一会，好好休息。

    　　金莉莉就乖巧地躺着不动了。

    　　夏总看着金莉莉的脸，和她说：“你瘦了。”

    　　金莉莉笑道：“我没有事，只是饿了。”

    　　夏总心里一动，似乎明白了什么，他问：“我走以后，你就没有出去过？”

    　　金莉莉点了点头。

    　　夏总吃了一惊，他站了起来，把金莉莉的头放在沙发扶手上，自己走到厨房，把冰箱冷冻和冷藏室的门都打开，看到里面除了一个包成一团的塑料袋，什么都没有，夏总打开塑料袋看看，里面是金莉莉的BB机。

    　　面对着这个空空如也的冰箱，夏总什么都明白了。

    　　他赶紧走了出来，在自己的包里翻着，翻出了一个面包，递给金莉莉，和金莉莉说：“这还是飞机上送的，你先吃了它，我们马上出去吃饭。”

    　　金莉莉“嗯”了一声，接过面包，狼吞虎咽地吃着，夏总赶紧去给金莉莉倒了一杯水，和金莉莉说：

    　　“你想吃什么？我给你去买。”

    　　金莉莉边吃边摇着头：“不要，我要和你一起去，你回来了，我就不会放你走。”

    　　“好好，我哪里也不会去。”夏总说着，在金莉莉的身边坐了下来，搂着她，眼里已经噙满了泪水。

    　　以前，夏总觉得，陈明什么都不如自己，只有一点，他身边有一个小赵，这是自己比他不过的，但现在，夏总觉得自己也有了自己的小赵，不，是莉莉。

    　　夏总看着金莉莉狼吞虎咽地吃着那个面包，心里就一阵阵的酸楚，他从来还没有见过，一个人可以把一个面包，吃得这么香。

    　　吃完了面包，两个人从沙发上站了起来，准备出门，金莉莉说：“有力气了，我要抱抱。”

    　　两个人站着拥抱、亲吻，夏总问金莉莉：“我要是再不回来，你怎么办？”

    　　金莉莉摇了摇头，笃定地说：“不会的，我相信你一定会回来的。”

    　　夏总笑道：“你真厉害，把警察都骗过去了。”

    　　金莉莉吃了一惊，我什么时候骗过警察了？

    　　夏总和她说，自己到了北京，想想还是不放心，就让周正来公司看看，想办法把你送出岛，周正来了，敲了半天的门，里面都没人回应，他和我说，你肯定是早就拿着钱走了，世界上哪里还有这么傻的人，大难临头，还不各自飞的，并且是带着钱飞。

    　　“你相信吗？”金莉莉盯着夏总问、

    　　“我当然不信，我相信你不会离开海南岛。”夏总欢喜地叹了口气，“不过，你一直就在公司，我也没有想到。”

    　　金莉莉“哼”了一声：“让你小看人家。”

    　　夏总笑道：“不敢了，我夏志清，从此再也不敢小看你了。”

    　　两个人准备出门，金莉莉想到了一件事，她手指着夏总办公室的门，和夏总说：“你去把那个拿来，吃完了饭，我们去取一块钱，你欠我的。”

    　　夏总说好，他走回自己的办公室，看到桌上那张卡，还是自己走时放在那里的样子，心里又是一阵的感动。

    　　两个人进了电梯，夏总按了地下停车场，金莉莉说不行不行，我们就在边上的小店吃吧，我等不急了。

    　　夏总说好，他又按了一楼。

    　　两个人走到大门口，门口的“野猪的车辆”，看到金莉莉吓了一跳，他朝他们移近一步，想告诉金莉莉，她男朋友来找过她了，但看着她和夏总，两个人身体挨着身体走着，亲热地说着话，“野猪的车辆”又退后一步，放弃了。

    　　他眼睁睁地看着夏总和金莉莉，从他的面前旁若无人地走过，“野猪的车辆”呆呆地看着他们的背影。

    　　金融花园边上的小饭店，老板正在拖地，准备打烊，夏总和金莉莉走了进去，夏总问还有没有吃的？老板赶紧说有。

    　　服务员小妹已经回家，老板自己动手，把已经架到桌上的凳子拿下来，他准备去拿抹布，把桌子再擦一遍，夏总和他说，我们自己来，你快点去炒菜。

    　　“想吃什么？”老板问。

    　　“什么快就来什么。”夏总说。

    　　老板转身进了厨房，夏总先去柜台里面，拿了两罐椰子汁，递给金莉莉，金莉莉打开，咕咚咕咚地喝着，也不管样子好看难看。

    　　夏总去柜台里拿了纸巾出来，准备擦桌子时，金莉莉已经把两罐椰子汁都喝完了，她还要，夏总却不肯再给她了，和她说，再喝，你就吃不下菜了。

    　　金莉莉一个劲地摇头，我现在可以吃下一头猪。

    　　老板拿着一盘韭芽炒蛋出来，尽管夏总不停地让金莉莉慢点慢点，金莉莉还是风卷残云，一忽而就把一盘菜干完了，夏总在边对面看着，又是一阵的酸楚，金莉莉抬起头来，看着他不好意思地笑：

    　　“对了，你一筷子都没有吃。”

    　　老板端着第二盘菜出来，看到前面的盘子里已经空空如也，吃了一惊，他拿着光盘子回去，摇着头，心想，这两个是饿死鬼投胎的，他哪里知道，实际是只有一个。

    　　老板动作很快，上到第五个菜的时候，金莉莉觉得自己的肚子开始恢复正常了，这才减慢了速度，不停地催促夏总，让他也一起吃，她和夏总说，原来这家小店的菜这么好吃，我们以后要经常来吃。

    　　夏总笑道：“不是菜好吃，是你自己饿了。”

    　　金莉莉笑笑，歪着头想想，她说：“不过菜，也还是好吃，不信你尝尝。”

    　　夏总动筷子试了一下，果然味道不错，他走开去，给自己拿了一瓶啤酒，又给金莉莉带来一罐椰子汁，两个人这才开始，有点像吃饭的样子。

    　　肚子渐渐饱了，两个人也有更多的时间聊天。

    　　金莉莉问夏总：“事情是怎么解决的？”

    　　夏总轻轻一笑：“老包这王八蛋，还是头脑简单了，他不知道，他这一枪打出去，要被打倒的可是一大片，不光光是我一个人。”

    　　“他干了什么？”

    　　“他真的去举报了，不过，他找到的人，就在这一大片里面。”

    　　“悲剧。”

    　　“你想想，这还得了，他人还没有走出大楼，那一大片的人都知道了，那个时候，你不知道我的压力有多大，他们都逼着我，要我迅速把这王八蛋解决了。”

    　　金莉莉伸出手去，握住了夏总的手，怜惜地说：“真可怜！”

    　　夏总现在想起来，还是有些后怕，他和金莉莉说：“如果我解决不了，那这些人，就要断尾求生，接下来被牺牲的就是我。”

    　　“那后来呢，怎么解决的？”

    　　“周正去了北京。”

    　　金莉莉奇道：“他去北京干嘛？”

    　　夏总笑笑：“解决问题啊，他带人去了北京。”

    　　“北京又不是海城，他去有什么用？”金莉莉奇道。

    　　“你还记不记得你帮老蔡写的那张纸条？”

    　　金莉莉点了点头。

    　　“结果还是这张纸条救了我。”夏总说，“老包从老蔡那里拿的这五万，是典型的诈骗，这个，可以让他坐五年的牢了。”

    　　“我知道了，周正就是以这个由头去的北京？”金莉莉叫道。

    　　夏总朝金莉莉身后的厨房看看，没说是，也没说不是，金莉莉看得出来，夏总不想把事情说得太具体。

    　　“你看到老包了吗？”金莉莉问。

    　　“看到了。”

    　　“他，他还会找你麻烦吗？”

    　　“不会了，这王八蛋已经吓得够呛，再也不敢了。”夏总很有把握地说，金莉莉松了口气。

