    他嗤笑一声道：“你觉得你就这么进去找苏振华，他有多大的可能性会认回墨衍？”

    白曦蓦然抬眸看向陆奕帆，讶异道。

    “你已经知道墨衍是苏振华的儿子了？”

    “当然，我的消息可没那么闭塞。”

    陆奕帆双手插入西装的裤兜里，笑得自信而闲适。

    “墨氏集团掌权人变更，墨衍脱离墨家，网上各种小道消息闹得沸沸扬扬。”

    “再加上你现在过来找苏振华，为的到底是什么，我只要稍加猜测便能猜到。”

    也对，陆奕帆好歹也是这个世界的男主，智商什么的还是在线的。

    见白曦沉默了，陆奕帆开口问道。

    “墨衍没有陪你一起来吗？”

    白曦叹了口气道：“我也只是想试一下。”

    “我觉得苏伯父未必就对墨衍没有感情，当初也是墨衍主动跟着他妈妈离开苏家的。”

    她还什么都没做成呢，不想这么快就告诉墨衍。

    免得最后没成功，让他徒增失落。

    而且墨衍也不一定支持她这么做，她想先摸清楚苏振华对墨衍的态度后，再做决定。

    陆奕帆想了想，对白曦道。

    “苏叔叔和陆家也算是世交，我可以帮你在合适的时候引荐，让你可以有机会和他单独交流。”

    “今天毕竟是招商推介会这样的正式场合，他作为主办方会比较忙，可能没有时间来单独见你。”

    白曦眸光一亮，这么说来，陆奕帆是愿意帮她了？

    “陆少愿意帮我，可是有什么条件？”白曦问道。

    天下没有白吃的午餐这件事，她还是懂的。

    “条件嘛......”

    陆奕帆斜睨着她，忽而轻笑一声道。

    “你陪我吃几次饭就行。”

    白曦蹙眉，狐疑地看着他道。

    “你确定就只是吃饭？”

    “嗯，我保证只是单纯的吃饭，绝对不会对你做什么。”

    陆奕帆抬手作发誓状，示意白曦放心道。

    “有我帮你，你可以最快接触到苏叔叔，你好好考虑一下。”

    白曦犹豫了一会儿，答应道。

    “那好吧，我陪你吃三次饭，你帮我安排时间见苏伯父。”

    陆奕帆笑了笑：“成交。”

    *

    墨衍很明显地察觉到，白曦最近回应他约会的次数变少了。

    男人的第六感其实一点也不比女人的差，墨衍对于白曦的每一点细微变化，都尤其在意。

    特别是现在，他在白曦眼里已经失去了世家继承人的身份。

    所以，他对白曦态度上的任何变化，都会更加的敏感。

    在白曦又一次以上课为由，拒绝了他的晚餐邀请的时候，墨衍终于忍不住道。

    “我记得，你原本这个时间是没有课的吧？”

    白曦心里咯噔一下，连忙找补道。

    “哦，我们这节课的老师之前生病了，就调课到今天晚上了。”

    墨衍那边沉默了良久，气氛一时有些压抑。

    就在白曦想要说点什么缓解一下尴尬的氛围时，墨衍开口了。

    “好，那你去上课吧。”

    挂断电话后，墨衍打开了手机定位，关注着地图上那个一闪一闪的小红点。

    那是他在白曦手机里安装的GPS定位系统。

    他想知道她去哪儿了，就会调出来查看。

    现在，他想看看，白曦到底是不是在学校上课。

    可是结果似乎让他失望了。

    白曦离开了学校。

    她撒谎了。

    墨衍死死地盯着那个移动中小红点，豁然失笑，眼底闪过一抹哀伤和怨戾。

    “曦曦......”

    “你为什么......要骗我？”

    追踪着白曦的定位，墨衍来到了一家高档餐厅外面。

    他让司机把车停在餐厅对面的马路边，然后透过车窗，观察着每一个从餐厅进出的人。

    如果白曦是和同学出去吃饭，那么她根本就没必要和他撒谎。

    除非和她来这里的那个人，身份敏感。

    敏感到，他一听到就会生气的那种。

    墨衍薄唇紧抿，眼神冷冽地盯着每一个从餐厅里进出的人。

    一个可怕的猜想渐渐从他的心底浮现，只是他需要一个确定的答案。

    会是......那个人吗？

    *

    餐厅的包厢里，陆奕帆一脸无奈地看着白曦道。

    “我说，你都和我约会三次了，难道你对我就一点感觉都没有？”

    白曦无情的打断了陆奕帆的话道：“打住。”

    “在我看来这不过是商务应酬，可不是什么约会。”

    陆奕帆饶有兴味地问道。

    “万一苏振华并不打算认回墨衍呢？”

    “你也要继续和他在一起？”

    “就算苏振华愿意认回墨衍，会让他做苏家继承人的可能性也微乎其微。”

    “现在的他，根本就没办法给你带来太多助益，你又何必在他身上继续浪费时间呢？”

    他意有所指地道：“你还可以有更好的选择，不是吗？”

    白曦未来会是白家的继承人，在这一点上，已经和墨衍不对等了。

    她真的愿意放弃和其他世家联姻的机会，和墨衍在一起吗？

    白曦放下手里的刀叉，拿起餐巾擦了擦嘴，语气悠然却不失坚定地道。

    “对我来说，最好的选择就是墨衍。”

    “加上今天，我已经陪你吃了三次饭了，你打算什么时候安排我和苏振华见面？”

    陆奕帆终于放弃了，他嗤笑一声，无奈道。

    “这周末我会安排你去蓝海别墅，和苏叔叔见面。”

    “他有糖尿病，还常常会失眠。”

    “你看看有没有什么办法，可以帮他调理一下身体，我是以推荐中医师为理由让你去见他的。”

    白曦莞尔一笑，隔空朝着他举杯谢道。

    “多谢陆少，这个安排非常完美。”

    这样，她就有足够的时间和苏振华接触了。

    “对了，为了防止我们又被狗仔拍到，这一次还是老样子，我们错开时间离开。”

    “我先出去，你等十分钟之后再离开。”

    对于白曦过分谨慎的态度，陆奕帆不由得失笑道。

    “行，都依你。”

    *

    餐厅外面，墨衍看着白曦单独从餐厅里出来，眼眸里闪过一抹暗芒。

    又过了十分钟，墨衍看到那个从餐厅里走出的男人身影时，蓦然睁大了双眼，瞳孔巨震。

    唇边露出一抹嘲讽的笑，墨衍幽深的黑眸里，蔓延着沁入骨髓的寒意。

    呵，他早该想到的。

    他的曦曦，果然是要离开他，转投其他男人的怀抱了吗？

    虽然他不愿意相信这样的事实，可是怀疑的种子一旦种下，就像是带刺的藤蔓一样疯长，渐渐缠紧了他的心房。

    最后，藤蔓上开出了代表着极致与疯狂的，黑色玫瑰。

