

“这就是你们学校？”

陈友好站在邯郸路的复大老校门前，因为老校门算是一个景点，这附近来往的人流倒是挺多，不过大多是旅客来拍照留念的。

“大神，你要不要也拍张照啊？”付苓问道。

陈友好将目光从校门收回，摇了摇头，他向来没有拍照的习惯。

走进校门，跟着付苓从燕园开始逛，一路上逛过小白宫、相辉堂、诗魂、校史馆等等景点。

看着来往抱着书上下课的同龄年轻人，感受着复大之内浓厚的学术氛围，陈友好微微有些失神。

两人正走在篮球馆附近，付苓还叽叽喳喳地说着要带陈友好去曦园。

忽然手机铃声响起，付苓接过手机，道：“喂，双喜干嘛？啊，现在吗？”

付苓苦着脸挂断电话。

陈友好奇怪道：“怎么了？”

付苓一脸纠结加歉意地道：“大神，我这边要去寝室临时有些事，可能要耽误你一点时间。”

“没事，刚好我逛累了也休息下，你去忙你的吧。”陈友好笑道

“嗯嗯，那大神你在篮球馆那边等我会！我很快就回来！”

恰好有校内班车过来，付苓朝陈友好挥了挥手，就上了班车。

陈友好闲着无事，便走进篮球馆，看着一帮大学生在那挥洒汗水，周围的座位坐着不少小姑娘。

陈友好高中的时候倒是打过篮球，不过大都是玩票性质的，比如体育课时无处可比，便和十几个同学争着一个球玩。

陈友好热爱散打，对篮球兴趣不大。所以纵然身体素质极好，但球技依旧烂的一塌糊涂。

此时坐在球场上，看着篮球场上的场景，陈友好到时有些唏嘘。

不知不觉，他居然已经从高中毕业四年了。这四年，那帮老同学到时组织了两次同学会。

但是陈友好一次没去，原因都是没时间。毕竟过年那段时间，旺旺都有加班费。所以陈友好一般都是大年三十左右到家。有时为了那几倍的工资，甚至连会拖到正月十五才回家一趟。

陈友好看着球场，回想着以前学校的一些事情，嘴角露出一丝笑意。

“诶，你看……那个同学好帅啊！”

正当陈友好望着球场思索曾经时，周围已经有不少女同学注意到他了。

“真的好帅诶！”一个扎马尾辫的女孩子偷偷拍了个照片，发到班级群里去，道：“以前感觉都没见过，不知道是哪个系的同学！”

“这么帅肯定会有印象的吧，你说会不会是隔壁学校的？”

“不知道。”

一帮女孩子嘀嘀咕咕的讨论，望着陈友好的眼睛发亮。同时也有少数人将陈友好的照片往论坛一发，标题极为醒目。

“篮球馆惊现超级帅哥一枚，有好心人知道是哪个专业的吗？”

照片极为显眼，立马就有人进来回帖。

一只白猫：“啊啊啊，真的好帅，我们学校居然有这种质量的帅哥？同求联系方式！！！”

群妖作乱：“我去，这哥们的颜值爆表啊？楼主开了多少级的美颜？”

卿卿冰河（楼主）：“没有！我发誓！！！这绝对是原相机拍摄，一点特效都没有的！”

明日阳光独好：“没有美颜都有这么好的皮肤吗？本痘痘少女表示哭了，羡慕中……”

御灵云：“楼主还在这问什么啊？真人就摆在面前，你之前上去问联系方式不就好了嘛？复大也是很大的，当心你这次错过机会，以后就再也见不着人家了！”

一只白猫：“楼上+1，楼主赶紧问，问完把联系方式私聊我哦（斜眼笑表情）”

那个绑着马尾辫姑娘看到这个评论，犹豫片刻，鼓起勇气朝着陈友好走了过去。

“同、同学，我能坐这里吗？”

陈友好被搭讪的经验丰富无比，抬头一看就知道这姑娘是来干嘛的，于是直接道：“不好意思，我有女朋友了。”

“哦哦……不好意思。”

马尾辫女孩还没开口就被拒绝了，一脸悲愤地回到座位，立即发帖：“丢死人啦！人家有女朋友了！”

“哈哈哈哈，默哀楼主一分钟！”

“默哀+1”

琉璃澈：“嘻嘻，有女朋友也没关系呀！加个微信平时养养眼也是好的嘛！毕竟那么帅！”

此层回复，立刻引起众多男生不爽，后续一片盖楼。

我只热爱学习：“兄弟们，看见没有，这就是女人！”

环化生材狗：“呵，女人！”

后面立马跟着一片回复：“呵，女人！”

女生也不甘示弱，同样盖楼回复：“呵，男人！”

大楼瞬歪，从讨论陈友好多帅，转为男女生之间互相呵呵。

但不论帖子歪不歪，这个贴着陈友好照片的楼，在论坛里是越来越火了。

光华大道上，两个女生正抱着书赶往下一个教学楼。这两个女孩与周围匆匆路过

其中一个穿着红衣的女孩子边走边刷着手机，旁边姑娘催促道：“红月，走快点啦！要上课了！”

“着什么急嘛，反正老王宽容得很，迟到一点点他不会在意的。”红衣女孩随后敷衍着，依旧看着手机。忽然呆了一下，喃喃道：“这个人怎么有点眼熟？”

沉思片刻后，红衣女孩忽然惊呼一声，道：“沫沫，你来看这是谁！！”

“是陈友好！这照片拍的是篮球馆，他怎么也到复大来了？”

这两个女孩，正是当初在深城与陈友好有过几面之缘的秦红月和裘沫。

这两人亦是复大的学生，秦红月在刷论坛的时候，刚好看见了这幅热帖。

“看帖子说的，好像是陈友好现在就在篮球馆诶！”秦红月眼睛发亮，扭头看向裘沫，道；“咱们要不要过去啊？”

球磨咬了咬嘴唇，沉默片刻后摇了摇头，道：“还要上课呢。”

“上个屁的课啊？说的好像你没逃过课一样！赶紧啦，你好不容易能见一下梦中情人，这就是缘分啊！这次错过，还不知道以后有没有机会再见面呢！”

“见了面也没什么用吧……”

裘沫的笑容有些苦涩，事实上，在深城时，裘沫借着要陈友好帮忙写论文的理由得到了联系方式之后，事后也有过联系与暗示。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。