    第140章 拍卖会

    因为新特性“魂力盈余”的关系，为了更快的积累盈余魂力，小舞和阿银都转入了林佑的神识之海进行修炼。

    朱竹云和那名宝藏女刺客，就被林佑押送进了在蓝霸学院后院的“临时牢房”。

    “新势力”商会的人正式入驻学院，接手守卫工作，倒是给学院的老师们减轻了不少的负担。

    ……

    几天之后。

    拍卖会预定的日期到了。

    林佑装扮成了雪清河的贴身亲卫，跟随着她, 进入了在天斗大拍卖场举行的拍卖会现场。

    因为太子的特殊身份，林佑没有遭遇任何盘问，很顺利地进去了。

    没人有这个胆量去为难太子！

    整个天斗帝国都是他家的，想带进什么人去，自然是雪清河自己说的算。

    作为天斗帝国的太子，拍卖场方面也给足了雪清河面子，她拥有一个豪华、宽敞的独立包间。

    这种包间数量有限，只有地位尊贵的人才有资格坐在里面，一般是皇室成员。

    普通贵族都坐在下方的环形场地内。

    包间很大，面向拍卖场的地方有一面巨大的半透明玻璃，从里面可以轻易看到拍卖场中的一切，但是从外面却无法看清室内的人。

    只不过，所有人都知道这里是太子殿下的房间。

    带路的工作人员安排好之后，便下去了。

    包间里便只剩下了雪清河、林佑，和另外三名侍卫。

    “你们三个，去门口守着，没有我的命令不许进来。”

    雪清河朝另外三人摆摆手，将他们赶了出去。

    三人虽然有些疑惑，但还是一言不发，遵从雪清河的吩咐照办了。

    临走时，他们看了一眼林佑。

    这个刚来的、面生的小子不知道是用了什么办法，走了什么狗屎运，居然攀上了太子这棵大树，真的是令人羡慕。

    看他面容白净、细皮嫩肉的模样，三人又似乎想到了什么，不禁心头一凛。

    “啧, 没想到太子大人有这种嗜好, 早知道这样，我就……”

    “太子有了这小子，居然就把我们赶出门去了，气煞我也！”

    他们又嫉妒又气愤，但又不敢表露出任何情绪，只能暗暗诅咒林佑，希望他明天上厕所夹不断屎……

    三人关门而去。

    包间里就剩下了林佑和千仞雪两个人。

    “坐吧。”

    千仞雪指了指身边的座位，微微一笑。

    林佑倒也是老实不客气，抬腿便一屁股坐了下去，顺手给自己倒了一杯茶。

    “殿下，”他开口问道，“这场拍卖会我可以多买一点东西吗？如果买了太多的商品，会不会让您很显眼？”

    “当然不会，你放心拍好了。”

    千仞雪笑道，“我听说，你在诺丁城的时候自己出钱建了一座城，这花销想必不小, 你就算再有钱, 手里剩下的, 难不成能比得过其他皇室贵族？”

    “殿下消息果然灵通！”林佑回答，“既然这样，那我就不客气了。”

    虽然千仞雪低估了林佑的财力，但是没差！

    她说了“放心拍”，那林佑就没了顾忌。

    ……

    此时。

    包间中的其他客人也都入了座。

    时间正好。

    玻璃外的聚光魂导器骤然亮起，刺眼的灯光由四周一下子聚拢到中央，原本空无一物的拍卖场中心，逐渐升起一个高台来。

    一名身穿黑色礼服、戴着单镜片的男子深深鞠躬，随着高台缓缓出现在所有人的面前。

    “尊敬客人们！欢迎来到天斗城贵族拍卖会！我是今天主持本场拍卖会的拍卖师丁甲！”

    黑礼服男子简单地作了自我介绍。

    随后又代表拍卖场方面对参加此次拍卖的人，表示热烈欢迎……巴拉巴拉等一系列颇具仪式感的套路形式性台词。

    林佑和千仞雪悠然坐在包间里，等对方慢慢说完之后，终于等到了正题。

    “让诸位久等了！那么接下来，我们便直接进入第一件商品的拍卖！”

    听着耳边的介绍，林佑随手打开了放在桌子上的商品名单。

    拍卖场中央，高台中心缓缓升起一个更小的平台，上面放置着一个精致盒子，盒子底下铺着红色的金边绸缎，看起来华贵耀眼。

    在丁甲进行商品介绍的时候，包间中的玻璃墙画面突然发生了变化，竟然像是一下子拉近了与高台的距离，将正在缓缓旋转的整个盒子一览无余地摆在客人的面前。

    “这玻璃墙居然还有放大功能？”

    林佑觉得颇为新奇。

    他还从来没见过这种功能的魂导器。

    “当然，不然的话，我们在这儿坐着距离太远，根本看不清拍卖品的样子。”

    千仞雪随口解释。

    林佑点点头，没有说什么，便开始认真听丁甲的介绍。

    “第一件商品，是一枚一万年的深海雪鱼的头部魂骨！

    深海雪鱼是潜藏在深海的水属性魂兽，平常极难见到，更别说获得它的魂骨了，而这颗一万年的头部魂骨，是一名渔夫在偶然之间获得的！

    我们用特殊的方法将其保存，最大程度的使其中的水元素力不外露。

    它会赋予魂师一个辅助型的技能，对水属性魂师的提升程度最大！

    本件宝物起拍价格为五千金魂币，每次竞价不低于一千金魂币，好，现在开始竞拍！”

    丁甲的喊声刚落。

    林佑便按下了手中的竞价器，“五千。”

    “尊贵的一号客人，出价五千金魂币！”

    丁甲激情四射地高声叫喊，“还有没有更高的？”

    包间内。

    千仞雪朝林佑轻轻瞟了一眼，嘴唇动了动，没有说什么。

    众所周知，拍卖会一般都会把好东西放在后面，这样才能牢牢吸引住客人们。

    第一件商品的价值往往不太高。

    就像是这颗一万年的头部魂骨，就算是在外面，也不是没有机会买到。

    这些道理，作为一名商人的林佑，不可能不知道！

    但是，他为什么要把钱花在这个上面？

    千仞雪终究没有问出口，她觉得或许这颗头部魂骨，对林佑来说帮助特别大吧。

    ……

    “十五号客人出价，六千！六千金魂币，有没有更高的？”

    “好！一百一十七号客人出价七千金魂币！”

    “哦，一号客人出价一万！一万金魂币！还有没有？”

    “……”

    “一万金魂币一次！一万金魂币两次！一万金魂币三次……成交！恭喜一号客人！”

    ……

    看着林佑以一万金魂币拍下这枚头部魂骨，千仞雪像是看傻子一样，瞪着眼望向林佑。

    因为第一件商品的竞争者很少，林佑花一万金魂币拍下它，其实还算是便宜的。

    但这也就意味着后面有更好的东西之后，他的竞争力就会减弱——手里没钱了呀！

    “林佑，你……”

    “赚了！”林佑朝她露齿一笑。

    “……”

    千仞雪暗自摇头，算了，他开心就好。

    很快，第二件商品被展示了出来，竞拍继续。

    这是一枚两万五千年左右的火属性“荒角凶牛”左臂骨，起拍价同样也是五千金魂币。

    可能是因为年限更高，也可能因为这是一种攻击型魂骨吧，第二件商品的竞拍者多了起来。

    但这些魂骨对参加拍卖的人来说，吸引力并不大。

    拍卖会故意将这些魂骨放在前面，甚至亏本卖出，一是为了满足手头不太宽裕的贵族，让他们也有所收获。

    二是为了凸显后面宝物的价值。

    毕竟没有对比，就没有伤害嘛。

    反正拍卖场在前面商品亏的钱，都是小钱，在后面的拍卖中都可以赚回来。

    但很快，这一枚魂骨同样也被一号客人买走了，竞拍价是两万金魂币。

    其他竞价的人，原本就是有一搭无一搭的随便拍一拍的，一旦价钱超出了他们的预期，他们就会放弃。

    于是，这枚魂骨也被林佑拍到手了。

    这样一来，其他客人都诧异了。

    谁都知道一号客人是太子，这位太子一人之下，万人之上，身居高位，平日里要什么没有？

    何必要到这里买这些魂骨呢？

    而且水属性、火属性、辅助、攻击，根本不可能混搭的。

    “除非不是给自己买的？”

    只有这一种合理解释了。

    这些事，众人也没有太放在心上，毕竟人家是太子，别人也管不着。

    随后，便开始了第三件、第四件、第五件……

    每次介绍完毕之后，一号客人总会出价。

    其他人知道太子想要这些魂骨之后，便很识相地不再参与竞价，反正他们又不想要，何必去抬价让太子多花冤枉钱呢？

    于是，林佑以更便宜、更离谱的价格，又买到了几枚魂骨。

    就这么一路疯狂竞价，魂骨纷纷收入囊中——直到那枚七万年的外附魂骨“黑角虎蛟之爪”出现。

    “起拍价两万金魂币！每次竞价追加一千金魂币！开始！”

    喊声一落。

    林佑这回没有抢着叫价了。

    这枚魂骨的价值，远超两万金魂币！

    他要等一等。

    “两万一！”

    “两万五！”

    “四万！”

    “四万一！”

    贵族们的竞价都很保守，这样慢慢抬的话，就会将价格在不知不觉中抬上去。

    外附魂骨不比普通魂骨，这东西的价值相当大！

    整场拍卖会只有一件外附魂骨，所有人都不会愿意放弃，即便你是太子，这时候也不顶用了……

    “十万金魂币！”

    林佑在看准时机之后，果断出手。

    他算是看出来了，不少贵族都是冲着它来的。

    与其等这些贵族们把价格慢慢抬上去，不如林佑直接出手叫出高价！

    外附魂骨，有价无市，多花点儿钱不为过。

    “靠！直接跳到十万金魂币！太子今天是疯了吗？跟魂骨干上了？”

    包间内，不少人有了砸墙的冲动。

    也幸亏拍卖场的人很懂，所有人的房间隔音效果够好，避免了骂声传出去，惹出不必要的争端。

    “十万五千金魂币！”

    有人开始试探。

    “十五万金魂币！”

    林佑坚决扼杀这种试探，直接出手。

    “卧槽！”

    贵族们纷纷咒骂不已。

    他们算是看出来了，太子这次是朝着魂骨使劲，这块外附魂骨势在必得。

    这种情况下……竞价吗？

    跨度这么大，这钱出得实在肉痛！

    而且就算真的抢到了外附魂骨，那你肯定是要使用的，藏不住。

    到时候被太子看到，难免得罪了对方。

    正常叫价没关系，但是故意抬价，就容易得罪人。

    许多怂怂的贵族便悄悄地闭上了嘴，不敢再说话了。

    “十五万金魂币三次……成交！”

    林佑狐假虎威，借着雪清河的威慑力，轻松拿下了这块外附魂骨。

    “赚了赚了！”

    林佑大喜。

    在他心里，这块七万年的外附魂骨至少值三十万！甚至还可能更高！

    仅仅用十五万就“打遍天下无敌手”了，这让他兴奋不已。

    “太子的这个身份还真好用啊！到拍卖场上，连敢抢竞拍品的对手都很少！这回可得好好利用起来！”

    林佑喜滋滋地想。

    雪清河的身份确实有用，一直都是这样。

    只不过，太子手里的钱可不像林佑这么多。

    所以在拍卖场上，雪清河从来都没有什么竞争力——太穷了。

    现在林佑借着太子的身份，用自己浑厚的财力和太子的势力，强强联合，在拍卖场上瞬间成了最靓的仔。

    ……

    “林佑，你、你还有钱吗？你怎么一直在买魂骨啊？”

    千仞雪实在忍不住了，终于开口问道。

    “看到好东西，我就忍不住啊，”林佑笑道，“而且我确实用得着这些魂骨。”

    “那接下来的拍卖品，你还要买吗？”

    “要啊！当然要！”

    林佑理所当然地点头，望着玻璃墙上的新商品，笑道：“这才哪儿到哪儿啊，压轴的好东西还没上场呢！”

    “……”

    千仞雪眼皮跳了两下，沉默了。

    她确实没想到林佑这么有钱，以自己的财力去衡量一个土财主，实在是有些难以想象了。

    这样买买买，一路买下去的话，恐怕还真像林佑说的那样，有些过于显眼。

    但刚才她说过了，让林佑尽管放心大胆的买，这话既然说出口了，就算硬着头皮也得挨下来。

    大不了之后，关于雪清河的流言和猜测多一些罢了。

    林佑一脸兴奋，千仞雪则有些苦闷。

    但这苦闷的心情没坚持多久，她的注意力便被接下来的商品吸引了。

    (本章完)

