    补给短缺，的确是一个很大的问题，现在可能暂时还没有体现出来，但迟早，这个问题会暴露，并且成为对战术中队最具有威胁的问题。

    “迫不得已，我们只能选择空投！”赵天宇说道：“使用民航货运飞机，为战术中队进行物资空投。”

    云岳点了点头对赵天宇的这个意见表示认同，随后眼睛中闪过一道厉色，对赵天宇说道：“让蛰龙的小队动手吧！”

    “决定了吗？”赵天宇问道。

    “尽管我不愿意相信，可是事实就是事实。”云岳叹了口气，说道：“做错了事情就必须要付出代价！”

    赵天宇在云岳的肩膀上拍了拍以示安慰，转身去向蛰龙的小队下达行动指令。

    ……

    北美洲，被云岳作为安全屋的旧工厂。

    率队伏击的雇佣兵队长通过无线电跟小丑取得了联系，“Boss，我们失手了。”

    “提前告诉了你们位置，并且进行埋伏，这都能失手，你们太让我失望了！”小丑恼怒的说道。

    “他们非常机警，而且我们不能确认queen在哪辆汽车上，所以不敢贸然动手，以免对queen造成误伤。”雇佣兵队长对小丑解释道：“但是他们根本就没有要下车的意思，汽车在厂门口停留了片刻就立刻退了出去，我们尽力了，但还是没有能够留下他们，很抱歉！”

    “抱歉，抱歉，抱歉，又是抱歉！”小丑对着雇佣兵队长斥责道：“我支付给你佣金，不是要来听你说‘抱歉’的！所以，你现在要做得就是把人给抓住！”

    小丑愤怒的中断了跟旧工厂中雇佣兵队长的通信，把耳麦仍在桌子上，抬脚把身边的椅子给踹翻在地。

    一名“暗月”成员走到小丑身边，对小丑说道：“Big-Boss在线上，他要跟你通话。”

    小丑深吸了一口气，转身朝旁边的房间走去。

    房间内，小丑的游戏账号已经完成了登陆，游戏界面中，站在他面前的是一个全身神装的战士。

    “愚蠢！”

    战术头上冒出一个对话气泡。

    “我必须要这么做。”

    小丑控制的法师向战术做出回答。

    “一个女人而已，世界上漂亮的女人多不胜数，为了一个女人闹出这么大的动静，是非常幼稚的行为！”

    战术头顶上再次冒出一个对话气泡后，又紧跟着冒出一个对话气泡，“因为你的愚蠢，让我重要的布置暴露，而这一切都只是因为一个女人！”

    “但她是我的女人！”小丑的态度很固执，快速的打着字，做出回答，“世界上漂亮的女人有很多，可是玛丽科娃却只有一个！”

    “你把她当成是你的女人，但是她把你当成是她的男人了吗？”战士向小丑的法师表示出质疑，随后又立刻替小丑的法师做出回答，“没有！她从来就没有把你当成过她的男人，这一切都是你的自作多情和一厢情愿！你让我很失望，这次事情结束后，我会考虑撤掉你的位置。”

    “这是你的权利！”

    小丑打完这句话并且发送出去后，立刻就让自己的法师角色下线，并且关闭了游戏。坐在椅子上沉默了几秒钟，小丑用力搓了搓自己的脸，对站在旁边的“暗月”成员吩咐道：“继续给我追，一定要把人找到！”

    “可是Big-Boss那边？”

    得到小丑命令的“暗月”成员显得有些迟疑。

    “就算我被撤掉，那也是在这次事情结束之后，在此之前，这里还是我说得算！”小丑瞪着对方说道。

    “明白，我现在就去处理！”

    ……

    在三辆宝马X5低油量提示灯亮起的时候，终于是抵达了一个加油站。

    杰普森把车熄火后，打开油箱口盖，塞入加油枪，开始给汽车加油。

    罗昊看了眼加油站中的服务站，推开门走进服务站，拿出三张一百美金的纸币放在柜台上，指了指外面的三辆汽车，抬头看了眼货柜，对柜台背后的店员说道：“把那些玻璃瓶的可乐全都给我，我全要了。”

    店员收起纸币，麻利的用袋子把货柜上那些玻璃瓶装的可口可乐全都装了起来，递给罗昊；在罗昊拎着袋子转身离开走出服务站后，店员立刻拿起电话，一边注意着外面的情况，一边拿起柜台上的电话，拨通了一个号码，然后压低着声音说道：“我看到那几个人了，他们现在就在我的加油站加油！”

    阿隆左跨坐在哈雷摩托上，收起手机，对着周围那些飞车党成员招呼道：“伙计们，有人发现他们了，我们走，发财去！”

    “要不要通知克利夫兰？”阿隆左旁边的飞车党成员开口问道。

    “通知他？”阿隆左不屑地说道：“把到了嘴边的钱分给一半吗？不，我不会做这么愚蠢的事情！”

    “可是那些人很难对付，我们就这么追过去的，可能只是白白丢掉性命。”

    阿隆左目光闪烁着显然是在思考要不要把事情告诉克利夫兰，要把奖金分出去，阿隆左心中自然是不舍；可是如果把命丢了，就连一分钱也拿不到了。

    “你们留在这里等克利夫兰派来的人，我先其他人过去拖延住他们！”

    阿隆左心中有了决定后，留下几个人通知克利夫兰，自己带着剩下的飞车党成员朝着加油站的方向而去。

    克利夫兰身边都是装备精锐的雇佣兵小队，可是要论影响力，这些雇佣兵肯定比不上阿隆左这些地头蛇，而且他们也有自己独特的耳目和消息渠道。

    加油站内，还在等着汽车加油的徐旭东看着罗昊拎着一大袋子可乐走出服务站，笑着问道：“昊子，你买这么多可乐是打算要出去野餐吗？”

    “是要‘野餐’，但不是我们野餐，而是给别人‘野餐’。”

    罗昊把那一大袋子可乐放在汽车后备箱中。

    看着那一大袋相互碰撞发出声响的可乐，徐旭东已经明白了他话中的意思，摇着头说道：“我都已经开始为那些追在我们屁股后面的人默哀了。”