    “闪电奔雷拳！”

    石坚一声怒喝，一拳击出。

    看到这一拳，张恒总算知道为什么徐真人会说，石坚不在乎敌人的数量了。

    入眼，拳出如电，电光打在第一只鬼身上之后，又化为闪电链向四面八方弹射而去。

    只一瞬间，就有六只鬼就被打了个魂飞魄散，如果不计算法力消耗的话，在场的几千孤魂都不够他一个人杀的。

    “厉害啊！”

    张恒一眼扫过。

    十个人，居然有十种收鬼的办法，真是师傅领进门，装逼靠个人。

    “收！”

    张恒手持一个布袋，当头将一只鬼套走，低语道：“回头了，我也得像师叔们一样潇洒。”

    “大师兄！”

    正想着，只见九叔一把拦住了石坚：“这些鬼并未作恶，何苦打他们一个魂飞魄散？”

    “林九，你还没当上符箓派的掌门人呢，这就管到我的头上来了吗？”

    石坚双手握着电光：“你是师兄，还是我是师兄？”

    说完这话，抬手对着鬼群就是一拳，这一拳含怒而出，只一瞬间就有十几只鬼被打了个魂飞魄散。

    “师兄，这些鬼是阴司指名要抓回去的，你把他们都杀了，数目不对，我徒弟怎么过这一关。”

    九叔眉头上挑，不怒自威。

    石坚眯着眼睛，知道现在还不是跟九叔决裂的时候，恶狠狠的说道：“那你自己解决吧，我不管了。”

    说完，直接向大阵外走去。

    “师叔，大师伯跟你说什么了？”

    张恒来到九叔身边。

    九叔叹了口气，低语道：“你这位大师伯，已经越来越容不下我了。”

    “恒哥！”

    文才也凑了上来，指着一名紫衣鬼说道：“就是她，要不是她迷惑了我，我也不会用迷神香迷倒阴差，把这些鬼放走。”

    张恒抬眼一看。

    这个紫衣女鬼，正是电影里那个叫小丽的女鬼。

    “恒哥，你一定要替我教训教训她啊。”

    文才一脸期盼的说道。

    “好说。”

    张恒从符袋内拿出一截柳枝，对着紫衣女鬼抬手就打。

    打一下，矮三寸。

    紫衣女鬼本就不高，转眼的功夫就被打成了武大郎，被看不下去的九叔收走了。

    “累死了，收干净了吧？”

    第一茅跳下法台，活动着手脚：“我回头得多锻炼锻炼了，不然怎么去找诸葛孔明的麻烦。”

    “八卦阵内应该是没有了。”

    九叔目光扫过：“大家下来吧，回头要是有漏网之鱼，我再多跑两趟就是了。”

    一听这话，众人纷纷跳下法台。

    九叔对着大家行了一礼，开口道：“今日相助，感激不尽，大家趁着还早，去宜宾楼内再喝几杯吧。”

    “对对对，这一折腾又饿了。”

    麻麻地揉着肚子：“东西不用我们收拾吧，不收拾就走了。”

    “不用收拾，交给我的手下就行。”

    张恒喊来一名军官，吩咐他将场地收拾好，并叮嘱道：“弄完之后，让炊事班杀几只羊吃顿好的，每人再发半斤酒，放一天假。”

    “是，大帅。”

    军官满心欢喜的走了。

    宜宾楼。

    众人走进宜宾楼时，发现石坚和石少坚也在。

    他们坐在门口的位置上，和众人碰了个面，一时间场面有些尴尬。

    “大师兄，这的排骨饭不错。”

    九叔作为东道主，面子上还是要过得去的，向店里的伙计吩咐道：“这桌加两份排骨饭，再来两个小菜，算在我那桌上。”

    “不用，排骨饭我还吃得起。”

    石坚已经不想和九叔虚与委蛇了，目光中满是冷色：“我没有吃施舍的习惯。”

    “大师兄，那你慢慢吃，我去招呼其他师兄弟。”

    九叔向众人点头：“我们去那边吧。”

    众人也不答话。

    他们大多跟九叔交好，对石坚这位大师兄不怎么感冒，非要二选一的话，没人会选石坚。

    “吃饭，明天一早就回去。”

    看到众人的反应，石坚面色更冷。

    “这的排骨饭确实不错，酱汁很香，排骨也有入味。”

    张恒招呼着文才几人坐下：“以后你们回去了，没事可以给我写信，或者发电报，咱们的师父都是好朋友，咱们自然也是朋友。”

    “没的说，没的说。”

    阿强起身给张恒敬酒：“恒哥，你这个大哥我阿强认下了，以后有什么吩咐呢，你说话。”

    “好说，好说。”

    张恒脸上带笑。

    和不会教徒弟的九叔与钱真人不同，麻麻地的这两个徒弟阿强与阿豪，做人还是满灵光的。

    本事也说得过去，阿强是练气后期，阿豪是练气中期。

    等他们到千鹤道长和四目师叔这个岁数时，应该也就筑基有成了，实力也相差不多。

    当然，总体来说，阿强这帮70代弟子，是比不上九叔这帮69代弟子的。

    除去一个最高值摘星道人，除去一个最低值千鹤道长。

    九叔和徐真人这些种子弟子，三十岁的时候基本都达到了筑基境中后期。

    张恒反观秋生，家乐，钱水，阿星，阿强，还有阿豪这些人。

    他们三十岁时能不能到达筑基境都不好说，哪怕算上洞天福地的加持，估计也就能到筑基境界的前中期，整体掉了一个层次。

    洞天福地不能再开放的话，掉的还要更多，他们这一代的核心弟子，修为恐怕要比上一代的核心弟子差上两个层次。

    “果然，末法位面没前途，举教飞升势在必行。”

    “加油吧，摘星师叔，你就是茅山的二号未来，你能行的。”

    张恒心心念的想着。

    “恒哥，恒哥。”

    正想着，文才推了推张恒的胳膊：“你看石少坚。”

    张恒抬眼看去，只见石少坚满脸银笑，笑的犹如偷到鸡的黄鼠狼一样。

    “怎么了？”

    张恒看到的晚，没看到石少坚具体做了什么。

    文才小声说道：“石少坚刚才拔了酒楼老板女儿的头发。”

    “头发？”

    阿强小声道：“我跟阿豪也经常拔对方的头发用来相互整蛊，可是这石少坚，总不会是打算整蛊酒店老板的女儿吧？”

    “估计是见色起意。”

    张恒低语道：“他跟这姑娘只是第一次见，拔头发恐怕居心不良。”

    “那怎么办，要不要阻止他？”

    阿星有些拿不定主意：“要不我们去告诉师父他们吧？”

    “你几岁啊，什么都告诉师父？”

    阿强顶了一句，随后向张恒问道：“恒哥，你说呢。”

    “我说？”

    张恒目光一转，最终落在了文才身上：“你现在感觉怎么样？”

    “被那群鬼抓着吸了点阳气，感觉有点腿发软。”

    文才如实回答。

    “放屁，你那是下午被女菩萨榨干了。”

    张恒勾勾手指，示意文才凑过来。

    等到文才过来后，他小声说道：“你打算回五华了，对不对？”

    “是啊，我准备回去了，以后不给师傅添麻烦了。”

    文才有些无精打采。

    “那就好办了。”

    张恒低语道：“石师伯，现在已经成了九叔的心腹大患，如鲠在喉。”

    “我有什么说什么，眼下师叔和大师伯之间，就差一个决裂的契机了，一如刘备取西川，庞统陨落落凤坡一般。”

    “庞统死在了落凤坡，刘备就有理由攻打西川了。”

    “同理，如果石少坚真的图谋不轨...”

    张恒看向文才：“你敢不敢替大师伯清理门户？”

    文才有些挠头：“恒哥，我脑子笨，听不懂那些道理，你就说让我干什么吧，我听你的。”

    “那就简单了，我准备任命你为融城治安队，治安大队长。”

    “如果有人在你的辖区内作奸犯科，我允许你执行死刑，并立即执行。”

    “一会，你看着点石少坚，跟着他，看看他要做什么。”

    “如果是违法乱纪的事，枪毙他。”

    “事后，九叔会把你赶回五华，但是呢，师伯肯定不会善罢甘休，你枪毙了石少坚，他一定会对你下手。”

    “大师伯一出手，九叔和我们的师傅就有理由向他出手了。”

    “当然，所以现在的问题是石少坚会不会图谋不轨，如果是，你敢不敢舍着一条命不要，也要替师叔分忧。”

    “如果他做了，你敢了，师叔就再也没有烦恼了。”

    张恒拍了拍文才的手，语重心长的说道：“现在，师叔晚上睡不着啊！有乌云遮住了太阳！”

    文才死死咬着牙关：“恒哥，我没问题的，今天我已经豁出一次命去了，不在乎多豁一次。”

    说完，文才又有些犯难：“我枪毙他，可我没有枪啊！”

    张恒对门口招招手。

    很快，便有穿着便衣的警卫小跑进来：“大帅。”

    “将你的配枪放下。”

    “是，大帅。”

    警卫将一把马牌撸子，恭恭敬敬的放在了桌子上。

    “这玩意，之前在大帅府上米念英不是教过你吗。”

    “拿着吧，这把枪已经上膛了，到时候你见机行事。”

    张恒将手枪推给文才：“你是融城的治安队长，身上带把枪很合理，同样，你在巡逻的时候遇见有人作奸犯科，打他两枪，也很合理吧？”

    “师父养了我二十年，今天，是我报答他的时候了。”

    文才将手枪藏好，又看向张恒：“恒哥，我文才是个爷们了，我走喽。”

    目送着文才的背影。

    直至消失不见，张恒才缓缓收回目光，再看向阿强几人：“恒哥不是小气的人，你们叫我一声哥，以后，少不了你们的一场富贵。”

    “恒哥，我听你的。”

    阿强第一个表态，随后又看向师弟阿豪，问道：“你说呢？”

    “我还说个屁啊。”

    阿豪也表态道：“恒哥，我也听你的。”

    说完，几人同时看向阿星。

    阿星眨了眨眼睛，摊了摊手：“这里我最小，你们都是师兄，你们决定的事我不会反对的，算我一份。”

    众人纷纷露出笑容。

    “恒哥，文才行不行啊，你有那么多手下，不行就换个人吧。”

    阿威有些不放心。

    “不能换人，其他人做这件事，万一被抽魂怎么办？”

    张恒有自己的考虑：“文才不同，他是我茅山弟子，犯再大的错，最多也就是被打入轮回转世，斧钺不得加身。”

    “所以这件事只有他可以做，他做，有九叔护持，我们的求情与其他师长的维护，还有活命的机会。”

    “普通人做，死定了，等着下油锅吧。”

