    骆小冰也没卖关子，只道，“我那儿还有苗子，如今移栽过来，虽赶不上这次，却也能赶得上年后最后一波。”

    骆小冰说的苗子，自然不是空间里的，而是山谷里的。

    山谷里的菜她一直没什么时间去看，但是却也叫天星他们去瞧过，现在是个怎样的情况，她心中也清楚着。

    她上次去撒的种子此时移栽过来，正好能够在年后长成。

    这家人听小冰这么说，当即满眼全是感激。

    虽然倒塌的大棚不是他们家，可是小冰东家如此厚道，往后他们要是有个什么，小冰东家自然不可能不管。

    跟着这样的东家，他们只觉得未来可期。

    陈家村的事情也用不上骆小冰亲自去管了，骆小冰便没留多久就回去了。

    一回去，骆小冰便叫天星明日带着李达去一趟山谷，拔些苗子去陈家村帮忙。

    吩咐完了这些，骆小冰便没再管这些事，只专心陪孩子，等待暗五的调查结果。

    暗五的速度也不慢，翌日一早，天星带着李达才刚出门，暗五就带回来了调查结果。

    “花家……”骆小冰脸色不好。

    “是，夫人，花家的万香楼因为福满楼的崛起，如今生意大幅受损，花三少便听从了旁人的这个阴损建议……”

    “你说的旁人是何人？”骆小冰抓住了话里的重点。

    暗五闻言有些犹豫。

    “有什么不能说的?”骆小冰奇怪。

    暗五摇头，“倒也不是，那人是骆家的骆和兴。”

    虽然知道夫人和骆家如今关系不好，但是到底夫人姓骆，他担心夫人听了心里不舒坦才会犹豫。

    然而暗五低估了骆小冰，也高估了骆家那些人在她眼里的份量。

    听到是骆和兴后，骆小冰没有半点意外。

    虽说骆和兴是一个秀才，可她很清楚，那是一个一肚子坏水的人。

    先前她念及原主是骆家人的情分上，这才没有对骆家的那些人赶尽杀绝，甚至知道骆和兴因为自己丧失科举机会后，对他也没怎么关注了。

    如今看来这骆和兴是跟花三爷勾搭上了。

    蛀虫果真是蛀虫，不及时除去，总得坏事。

    “骆和兴现在在哪？”骆小冰问。

    “在县学。”暗五查的时候，顺便也查了一下骆和兴。

    闻言骆小冰手一顿，有些诧异的看向暗五，“他不是被取消了乡试资格了？”

    暗五：“骆家分家了，他与犯罪的骆家老大老二并无直接关系，加上花三爷从中运作，骆和兴的乡试资格便没受到影响。”

    骆小冰揉了揉额间，这才想起来这一茬。

    当初骆家分家的时候，骆老太跟几房直接断绝关系，并且将骆和兴留在名下，为的就是不影响骆和兴的科举。

    如此一来，她倒也知道该怎么对付骆和兴了。

    骆和兴不是在乎科举在乎的六亲不认么？

    那么，那她就叫他失去所有。

    她骆小冰可不是以德报怨的人。

    想着，骆小冰便将自己的想法告知给暗五，叫暗五去实施。

    至于花三爷，骆小冰也不准备就这么放过。

    现在她是没有能力对抗花家，但是叫花三爷肉痛总是可以的吧？

    想着，骆小冰便去了安安的房间，拿了纸笔，挥手写了一个方子。

    写好之后，骆小冰就直接交给了管家韩林，让他送去福满楼。

    而此时，老骆家一派和谐。

    以骆老太为主，大房二房两家人全都围着从镇上回来的骆和兴，一个个脸上全是喜色。

    “和兴啊，还是你厉害，看那死丫头怎么横。”骆老太很高兴，骆小冰越倒霉，她就越高兴。

    “就是，那死丫头只顾自己吃肉，一点肉汤都不给咱们一点，活该倒霉，只是为什么你不把她那棚子全都弄塌了？”赵氏跟着附和。

    “二婶，慎言。”骆和兴一脸冷淡的觑向赵氏。

    赵氏被看的讪讪的，范梨花这时候接话，“赵氏，不会说话你可以不说，什么我们和兴弄塌的？那是天都看不下去骆小冰，所以才降了大雪惩罚她呢。”

    赵氏在心里翻了翻白眼，却还是跟着点头，“是是是，是老天爷看不过眼，真希望老天爷能够把她那棚子全都压塌……”

    “砰——”

    就在这时，院子里传来一声的巨响。

    骆家众人只觉得身形一僵，然后全都朝着养猪的猪圈看去，却见猪棚塌的不能再塌了。

    “天杀的，我的猪啊——”

    骆老太传来一声哀嚎。

    接着就是一阵咒骂声，“赵氏你个懒婆娘，不是说过猪棚上的雪要清理的么？猪死了咱们今年可咋整啊。”

    赵氏：“娘，这不要过年了么？咱自己杀了吃了……”

    “你个烂货，咋不吃死你？还想吃老娘的猪……”

    院子里除了骂骂咧咧的声音，就是骆老太拿着扫把追着赵氏打。

    看着这一幕，骆和兴的脸色难看，看向自己的娘。

    “这些时日功课耽搁太多了，过年我要在县里温习功课，就不回来了。”

    虽然他们全都断绝了关系，但是为什么断绝关系大家心里都清楚，除了一开始矛盾不断，后头倒也关起院子门跟之前差不多的过法。

    所以哪怕族谱上骆和兴跟范梨花没什么关系了，但是到底子啊范梨花心中骆和兴是自己的儿子，所以儿子这么一说，范梨花就将贴身放着的所有的钱都拿了出来递给骆和兴。

    “这猪死了，待会要杀猪的，咱吃了肉再走？或者你带点肉去县里吃？”死猪肉是卖不了什么钱的，今年家里自然会留多点肉。

    骆和兴却是蹙眉，“娘，我是去读书了，不重这些口腹之欲。”

    实际上是骆和兴吃过的好东西多了，对于死猪肉看不上。

    哪怕是刚被压死的死猪肉也如此。

    范梨花一听，只觉得骆和兴就是懂事，合该成为家里的希望，将来一定能够中个状元什么的，就十分满意。

    “你等着——”

    范梨花说着，就回到了房间里，拿了自己藏着的私房一股脑的塞给骆和兴。

    “这些你都拿着，不够找娘要，读书辛苦你可千万不要委屈了自己。”

    骆和兴心安理得的接过范梨花手里的银子，也不跟其他人打招呼，直接就走了。

    等骆老太打完了赵氏见自己的乖孙不在，又得知乖孙过年不回家了，而自己连跟乖孙的道别的机会都没有，骆老太气的再次追着赵氏一顿猛打……

    时间一转，便到了腊月二十七。

    这一天的习俗是‘宰鸡赶大集’，所以这一天镇上会十分热闹。

    骆小冰便带着两个孩子去了镇上，不过并没有着急赶大集，而是先去福满楼。

    因为，这一日她要看西河镇的万香楼彻底做不下去！

