    夏樵发现，他闻哥是个很干脆的人。

    就是有点过于干脆，他上一秒刚说“认识路”，下一秒闻时就往门口走了。

    “等等等等！”夏樵忙不迭往卧室跑，三下五除二换了件连帽卫衣，还拎了件码大的给闻时：“今天降温，我刚刚去院子里浇花，还挺凉的，你穿这个吧。”

    闻时瞥了一眼说：“不用。”

    他皮肤白，穿着一件浅灰色的短袖T恤，有事没事还喜欢把右边袖子撸到肩，露出来的手臂线条非常好看。

    帅是很帅，但是……

    “你真的不冷么？”夏樵认真地问。

    “不冷，我热。”闻时把手里喝空的可乐罐捏了，丢进垃圾桶，又去冰箱摸了一盒冻过的牛奶，拆了问：“你究竟走不走？”

    “……”

    看得出来，是很燥了。

    “走走走。”夏樵把衣服往沙发上一扔，抓着手机就出了门。

    天气并不是很好，阴沉沉的，远处已经滚起了黑云，有要下雨的架势。

    闻时眯起眼，朝那边望了一眼：“走过去要多久？”

    “走？？？”夏樵吓一跳，连忙举了举手机说：“不用，我叫了车，司机已经往这边来了。”

    又是一个超出范围的知识点。闻时没表露在脸上，假装接受良好。

    夏樵倒是十分自觉，把手机屏幕上供给他——

    闻时看到上面有张地图，一辆小车沿着地图龟速挪动。结果刚挪没两下，就停住不走了。

    闻时正纳闷，屏幕上跳出一句提示，订单已结束。

    夏樵本想让这位大爷感受一下现代社会的方便，没想到来了这么一出。

    闻时指着提示，动了动嘴唇：“什么意思？”

    夏樵：“……放我们鸽子的意思。”

    “这司机也太没谱了吧！说取消就取消。”夏樵咕哝着，“闻哥你等一下，我重叫一辆。”

    谁知这位司机更快，刚接单就直接飞了。

    夏樵：“？？？”

    他连续叫了四辆，四辆都被取消了订单，然后就迟迟叫不到新车了。

    “有毒吧。”夏樵捧着手机一头雾水，“今天干嘛了，不宜出门？”

    眼看着黑云越滚越近，有小雨点开始往下漏，他们的订单终于被接了。

    这次司机没再取消，离得也不算远。很快，车便停在了名华府大门口。

    闻时把空了的牛奶盒扔进垃圾箱，弓身钻进了车后座。

    司机是个圆脸的中年女人，长得很和善，颊边有颗痣。她从后视镜里看了闻时一眼，调侃说：“嚯，年轻就是体格好，这天穿短袖啊？”

    闻时脾气不算好，也不爱搭理陌生人，碰到这种自来熟的，都是听听就过。

    夏樵知道他这性格，生怕冷场。他刚要接司机的话，就听见闻时应了一句：“不算冷。”

    夏樵当即有点惊。

    “干什么？”闻时余光瞥到了夏樵的傻样。

    “没。”夏樵把瞪圆的眼睛收回去，又小声道：“就是有点意外，我以为你会不理人家。”

    闻时睨了他一眼，过了片刻答道：“面善。”

    圆脸司机听到了这句，当即笑起来：“是说我么？我长了张大众脸，好多人都说挺眼熟的。”

    闻时灰色的T恤上有深色的雨点，她看见了，便问道：“你们是兄弟俩呀？下雨天出门都不带伞吗？这雨肯定要越下越大的。”

    夏樵委委屈屈地说：“我们出来的时候还没下呢。”

    “那么早出来等？”

    “哎，别提了。今天运气不好，叫了四辆车，四辆都被取消订单。”夏樵抱怨。

    “哦。”司机了然，“那还真不是你们运气不好，这几天大家都不想跑那边的单。”

    “为什么啊？”

    “邪门啊。”

    闻时原本看着窗外，听到这句，又把目光转了回来。

    “邪门？什么意思？”夏樵问。

    “你们最近没看地方论坛么？”

    闻时看向夏樵，夏樵一脸惭愧：“呃……看得少。”

    司机笑起来，解围道：“也是，地方消息看得都不多。我们是因为开车太闷了，没事就听广播，所以知道得多一点。”

    她也没卖关子，趁着路上没事，给闻时他们讲了起来：“往西屏园那边去有条必经的路，叫望泉路。以前有外地的开发商过来，看那边地段还不错，想弄个城中富人区，叫望泉公馆。”

    “哦，这个知道。路过见过，房子挺漂亮的，就是没什么人住，跟我们名华府还挺像。”夏樵说。

    “那不一样。”司机笑说，“名华府是周边规划问题，望泉公馆是没人愿意住，你问问宁州当地的老人就知道了，都说那边房子不好。”

    “听说过。”夏樵一副明白的样子。

    倒是闻时有些疑惑：“为什么不好？”

    夏樵还没开口，司机就笑了：“帅哥不是本地人吧？我们宁州方言里，王啊、望啊，都和黄是一个读音。”

    望和黄？

    那望泉路不就是？

    闻时：“……”

    他默然片刻，说：“取名的人是个宝。”

    司机哈哈笑起来：“还有更宝的呢。那边地段挺好的，附近还有地铁站，有些投资商就不信邪，非要把那边弄得热闹起来，搞过步行街、洋房店铺、花样挺多的，后来都因为生意太差，不了了之了。然后前两年吧，又来一个冤大头，在那边建了个综合商场，有吃有喝有电影院那种。你猜叫什么？”

    闻时：“什么？”

    司机：“望泉万古城。”

    闻时：“……”

    瑰宝级的，还挺宏大。

    “后来热闹了么？”他问。

    “没有。”司机哎了一声，“断断续续，建到今年年初才正式竣工开业，起初还有人去凑热闹，后来就少了。那边特别邪性，总有人说看见了些不该看见的东西。”

    “那商场到现在还没关啊？”夏樵问。

    “没啊，那边租金低，东西卖得便宜，有些现在很难找的手工店在里面，还是有人去。”

    “哦。”

    “这么听着好像也没什么，但说实话，开车从那边过，是有点怵。”司机师傅说，“昨天吧，我们这个微信群里有人在那边被吓到了，说得挺玄乎的，所以今天大家都不太愿意往那边跑。”

    “怪不得。”夏樵想了想说，“那您胆子还挺大的。”

    司机无奈道：“嗨，我是习惯了，我家就住那边附近，整天来来去去的，也不能因为这点事就不接活呀。”

    ***

    “里面不让停车，我在这边放你们下来。”圆脸司机在路口靠边停下，看着外面变大的雨，又给闻时递了把伞：“得走一小段路呢，你们把伞拿着吧。”

    夏樵默默看闻时：“那个，这怎么好意思？我们跑一下就到了。”

    “拿着吧。”司机笑着说，“用不着不好意思，我这伞多呢。”

    “真不用。”夏樵还是不好意思拿人东西。

    他正推拒着，一只瘦长白净的手伸过来，坦然地把伞接了过去。

    “谢谢。”闻时说。

    “哎，这就对嘛！”司机笑了。

    闻时先行下了车，撑开伞，催促说：“别磨蹭。”

    夏樵这才急忙跟下去。

    雨很大，地面都起了雾。车子拐了个弯，很快消失在雾里。

    闻时收回视线，问夏樵：“西屏园在哪？”

    夏樵对照着手机地图看了一眼，之前右边说：“这条路进去，门脸古色古香那个就是。”

    这一条街都延续了望泉路的风格，几乎全是小洋楼，谢问的西屏园在里面显得非常特别，一眼就能认出来。

    临到进门前，夏樵试探着问：“闻哥，一会儿见到他，你打算说什么呀？”

    难不成说“请问你什么时候掏钱租我们的房子”？

    这好像有点莽撞，还有点尴尬。

    但不说这个，该说什么呢？他们跟谢问只是一起进过笼，说生疏不至于，但也没熟到什么份上。

    夏樵不太放心闻时，总觉得以他的性格，张口就说“我饿了”也不是没可能。

    那多吓人。

    闻时果然道：“没想，再说吧。”

    夏樵很慌。

    西屏园的布置像个古董文玩店，但店里只有人偶，西式的、中式的，皮影、木偶、陶人应有尽有，齐齐整整码了好几个柜子。

    一个梳着髻的小个子中年人坐在柜台里打瞌睡，脸很福相，看不出是大爷还是大妈。

    还有两个长相很娇俏的姑娘坐在一边嗑瓜子聊天。

    闻时进门的时候，那两个姑娘一起转过脸来，动作统一地说：“哎，活人。”

    夏樵吓得当场退了出去，俩姑娘又嘻嘻哈哈笑起来。

    “老毛，来客人了。”俩姑娘叫道。

    那个梳着髻的中年人猛地惊醒，打着哈欠看过来。看到闻时的时候，他微微愣了一下。

    闻时把伞收了，在门外甩了甩水，说：“这是谢问的店么？”

    老毛这才回神，点头道：“啊，对，是他的店。”

    “他人呢？”闻时扫了一圈。

    “他人……不在。”老毛打了个磕巴。

    闻时盯着他：“那他在哪？”

    “有事。”老毛说。

    闻时拧着眉：“他大前天明明跟我说这几天店里有事，赶着回来坐镇。”

    老毛：“……”

    老毛：“他……镇外面去了。”

    这人一看就不是说谎的材料，每说一句话，那绿豆似的眼睛就总往角落的小门瞄。

    瞎子都看得出来。

    闻时把伞搁在门口架子上，抬脚就往小门的方向走。

    “哎，那边是卫生间。”老毛急忙说。

    “哦，借用一下，谢谢。”闻时说。

    刚走到门边，闻时就听见了里面闷闷的咳嗽声，下一秒，那门便从里面开了，露出谢问苍白的脸。

    这里显然不是什么卫生间，应该是个可以休息的后屋。闻时隐约能闻到里面传来的浅淡香味，还煮了什么东西，热得很。

    谢问从里面出来，背手掩上了门。

    他似乎有些冷，窝在那么热的屋里，还长袖长裤穿得一丝不苟、严严实实。

    “你怎么找人还这么凶？”谢问又咳了几声，问道。

    “那你躲什么？”闻时朝磕磕巴巴的老毛看了一眼，皱着眉纳闷道，“我又不是来要债的。”

    “没躲你，就是这两天太冷了不想出来，就交代他们谁问都说不在。”谢问又转头咳了几声。

    闻时这才发现他两只手都带着手套，那种薄薄的黑色绸布，一直裹到手腕，只有动作间才能看到一点腕间的皮肤，被手套对比得更加苍白。

    “我也不是算命的，哪知道你会来。”谢问倚着门框问，“你来店里是有什么事？”

    可能是离得近的缘故，即便没闭上眼，没看灵相。闻时依然能感觉到他身上不断涌动的煞气。

    他冷着脸，飞快舔了一下唇角，转头冲夏樵一抬下巴说：“他来买娃娃。”

    夏樵：“？？？”

    我……

    夏樵木着一张脸，点了点头说：“昂，我要买娃娃。”

    “顺便问你房子还租不租。”闻时又说，“不租我们挂新的了。”

    谢问垂着眸子不知在想什么。他静了一秒，才点头道：“租，周六吧，后天。后天你们能空出时间么？”

    闻时算了算，也就两天的功夫，还算快。于是转头看夏樵。

    夏樵心说这时候又来问我了，好像我能做主似的。他硬着头皮点了点说：“嗯，有时间。”

    闻时又舔了一下唇角，感觉自己大概脑子坏了才会跑这一趟。

    他本来是打着商量的意思，来找面前这位满汉全席。谁想到店里这么多人，他反倒不方便开口了。

    于是他捏了捏指骨，转身说：“就这事，我们走了。”

    夏樵顺势拿起架子上的伞，这才想起来……说好的买娃娃呢？能不能尊重一下借口。

    就在他也准备走的时候，那对双胞胎姑娘忽然指着伞说：“这是哪里来的？”

    “哦。”夏樵说，“别人给的，怎么啦？”

    其中一个姑娘说：“这边之前一直有个传言。”

    夏樵：“什么传言？”

    “说下雨天往这边来，会碰到一个很奇怪的司机，长着圆圆脸，特别热情。然后临下车，总会送人一把伞。”

    小姑娘嗓音轻飘飘的，听得夏樵毛骨悚然。

    “然后呢？”

    “没拿伞的话，生个病感冒两天就没事了。”小姑娘说，“拿伞的话……就会去见她。”

    夏樵：“……”

    闻时走过来的时候，就看到夏樵后背贴着门，魂已经去了一半了。他没好气地抓过伞，正准备往外走，忽然听见谢问的声音到了身边。

    他带着手套的手指很轻地碰了闻时一下，一触即收：“一会儿有事么？”

    闻时转头看着他。

    “在这吃点东西再走吧，晚点我送你。”

