    第160章专业反派在线搞事！

    王府后院，姜茶随玲花等人一路向前。

    苏信是个极有野心的人，所以他不仅将府邸修的富丽堂皇，装潢摆件都要用最好的，连侍女家丁的训练也十分严格。

    因此姜茶眼前的玲花等人虽不像玉王府侍女般武艺高强，但个个都有大家风范。

    即便她们与姜茶立场不同，言行举止也从不轻慢。

    至少姜茶若不是个套路老手，根本就看不出这群人想害她。

    很快，她们便来到了一处雅致的宅院前，玲花吩咐众侍女在院外等候，这才带着姜茶往院子里走。

    一边走，还一边道：“娘娘，此处乃是王府内的藏衣楼，深受王府女眷们的喜爱。您先将身上的衣裳换下来，然后再挑一套穿上吧……”

    玲花的话是照常说的，可眼神却在姜茶身上流转，进而落向了一旁的房间。

    紧接着，姜茶耳边便响起了只有她能听到的话音：

    “娘娘，王妃与郡主计划让您身败名裂，那屋子里都是她们提前准备好的男子，就等……”

    就等我开始换衣服，然后给我来个捉奸在床，强势围观是吧？

    姜茶挑眉，她说苏肆怎么说让她不用带人了，原来这玲花就是自己人啊？

    她到是忘了，除了正派们喜欢安排卧底外，这大反派也喜欢啊。

    听着玲花之言，姜茶不动声色的跟她上了楼。

    在她随手挑衣服期间，玲花又告诉她苏紫悦就在她换衣服的房间里等着，准备亲手给她好看呢。

    “娘娘放心，那房间里准备好的合欢香已被我提前调换，一会儿进去您只管装傻。我会趁机打晕苏紫悦，然后再把男人们叫上来点上合欢香。到时候您只需要在一边等着，等时机差不多了出去叫人就行了！”

    “那，那你呢？”

    “娘娘不必担心，我会装晕！”

    闻言的瞬间，姜茶都被玲花的专业给震惊了。

    这就是反派么？

    说起坏事儿来连眼睛都不眨一下的反派？

    虽然这苏紫悦等人也是反派，但姜茶觉得跟苏肆手底下的人比起来简直就是羊羔。

    玲花：“娘娘选好了么？我们走吧！拖太久苏紫悦会烦躁的。”

    看着某侍女那张斗志昂扬的脸，姜茶拿着衣裳的手真是沉甸甸的。

    于是沉默了半晌，她低声对玲花道：

    “咳，这合欢香痕迹太重了，咱做坏人要尽量不留痕迹的。我跟你说啊……”

    终于，在姜茶一番耳语之后，两人一起走进了换衣服的房间。

    紧接着便是苏紫悦闪亮登场大放厥词，一番高傲言论犹如食物链顶端的王者，让玲花将姜茶制住。

    然后她自己便被玲花制住了……

    苏紫悦：“？？？”

    再然后姜茶直接捂住了她的嘴，送了她一场来自她爹的造化。

    【淫乱】

    一个姜茶真不知道该给谁的垃圾技能。

    可现在好了，她拿来以其人之道还治其人之身简直不要太妙。

    随着玲花带一众男人进入房间，其中一阵阵香艳之声传来，那等在院外的侍女们立刻就去通风报信了。

    她们有的是真不知情，有得则是特地安排的媒子。

    总之这戏已排好，只等观众前来。

    (本章完)

