    “好强……”

    中年男人瞳孔巨震，死死盯着倒在地上的黑猪王尸体，双眼充斥着难以置信的神色。

    黑猪王被他磨了一路，虽然要躲避兽潮的冲击，并没有太多机会发动攻击，更多时候在调整身位将祸水引向陈轩和林洁儿，但也是实打实地羁战了二十多分钟。

    但结果呢？

    不到两分钟，领主一人就解决了一整个兽潮。

    这种杀怪效率，简直是闻所未闻，见所未见。

    “也琢磨一阵了，说说看吧，准备怎么补偿我们？”冯科问着。

    “哎呦……”

    中年男人讪讪一笑，正想从雪地上爬起来，谁料躺得太久，雪都被压实了，脚下一划，屁股蹲险些没摔开花，连忙用手揉了揉，“好疼啊，靠！”

    抬起头，见到冯科正目光灼灼地望着自己，中年男人堆起笑容，将姿态摆到了最低，“您瞧，这不是缘分吗？多亏了我将兽潮引到领地，不然兄弟可拿不到这么多物资！看来上天早已注定了这场相遇，让我们在末世并肩作战，哈哈，哈哈哈……”

    笑声越来越尬，中年男人见到冯科渐渐阴沉下来的眼神，连忙收敛了笑意，立正站好，义正言辞道：“请容许我深刻地检讨一番，首先最不该有的心思，就是将兽潮引到领地，想拿无辜者的性命为自己谋生路……”

    “打住，我问的是补偿。”冯科冷冷道。

    “补、补偿……”中年男人一脸为难，吞吞吐吐道：“这个就……被兽潮追赶的路上，白拉尔都用来购买速度药剂了，现在只剩下四枚，要不都给您？”

    说着，中年男人掏出四枚白拉尔，递到冯科身前。

    “呵呵。”

    冯科笑了一声，嘴角勾起一丝弧度，“看来你是真的不见棺材不掉泪了。”

    “阿弥陀佛，何须小施主亲自动手？调教……啊不，感化人这种事，小僧最擅长了。”

    觉宇缓缓走到中年男人身旁，一股诡异的精神波动徐徐扩散开来。

    “我……我那个，我突然想到了！！”中年男子疯狂摇头，紧张地大喊起来。

    “哦？施主想起什么了？”

    觉宇皮笑肉不笑地站在中年男人对面，一双妖冶的瞳孔闪过奇异的光芒，双手也作势掐起无畏印。

    “群、群星契约！我愿意签订群星契约！”

    “群星契约？”

    冯科暗暗皱眉，意念呼唤智脑询问道：“什么是群星契约？”

    【嗡！群星契约受群星回廊最高意志庇护，签订双方需以某种约定为媒介，引群星为凭证，违背者将受到群星惩罚。惩罚形式需在约定之中写明。】

    “懂了。”

    明白群星契约的含义，冯科顿时起了兴致，“说说，你想以什么样的契约补偿我们？”

    谈起这个问题，中年男人邋遢之态尽褪，颇为认真道：

    “两位能留我一条命到现在，无非是因为留下我的利益，远比杀掉我高。虽然你们表现得足够强硬，但我清楚，我也是有一些筹码的，只要谈得来，活下去不是问题，甚至能活得更好。”

    “你很聪明。”

    冯科淡淡地点了点头。

    这人讲得没错，之所以留他一条性命，看重的就是他身手敏捷，以及可以操控雷电的能力，此人看似邋遢，实则粗中有细，是有大智慧的人，绝非那两个愚蠢家伙所能比的。

    若他没有引来兽潮，或者兽潮与领地擦肩而过，冯科都不会过于为难他，甚至会主动抛出橄榄枝。换位思考的话，如果冯科遇到兽潮，前方有实力未知的领地，他也会祸水东引寻求一线生机。但关键就是立场不同，人才虽然珍贵，但人才都骑在自己头顶拉屎了，还溜须拍马跪舔一番，那不是冯科的性格。

    这人可以招揽，但必须要赎罪。

    至于如何赎罪……这也是个值得斟酌的问题，若惩罚太过，难免怀恨在心，生出敌对情绪，很难并肩作战。若惩罚

    所以，冯科决定将这个难题抛给中年男人，让他自己解决。

    “所以，你的抉择是？”

    中年男人深深吸了一口气，郑重其事道：“我到领地外引灾变生物。虽然我对领主这个职业比较陌生，但刚刚的战斗，不难发现一些问题。领地只能被动式地防守，来什么样的灾变生物全凭运气，从我逃跑路线上的怪物分布来看，附近野兽居多，獠牙黑猪数量相当稀少，黑猪王更是一头没有。你的领地实力没问题，现在限制发展的是灾变生物数量，刚刚那样的兽潮杀光只用两分钟，如果只等着怪物自己找上门，未免太过浪费。”

    “主意不错。”

    冯科微眯双眼，轻轻笑道。

    其实，冯科留下中年男人的意图之一正是引怪。他在兽潮的追击下存活二十分钟，逃跑能力令冯科自愧弗如。而且那雷电如臂指使，释放范围极远，可以轻易吸引百米内灾变生物的仇恨。

    天赋与逃跑能力相结合，简直是引怪的最佳人选。

    甚至不用引太多，每波额外提供这次兽潮一半的灾变生物，就足够令领地发展速度上升一个大台阶。

    “当然了，放任我离开领地，你们肯定会担心，签下群星契约是最好的选择。”中年男子说。

    “说说契约内容吧。”

    “契约一，一定时间内，为领地引来一定数量的怪物。时间和数量，你来定。契约二，完成契约一之后，你要更改与我的中立关系，招募我加入领地。契约三，若我生出陷害、算计领地的想法，惨死当场。”

    “可以，但我要补充几条。”

    冯科点头，沉吟几秒后，沉声说着，“24小时内，引来五千只灾变生物，最少五头黑猪王，但品阶不能高过黑猪王。完成契约一，你算计我这笔账就算一笔勾销，是否招募你加入领地只能待定。契约三需要加一个前提。倘若在完成契约一后，我拒绝招募你，那么契约三永久生效，倘若我愿意招募你，那么契约三自动作废。以上便是我的补充。”

    “愿意招募我，契约三就……自动作废？！”中年男子吃惊道。

    “没错，若建立了招募关系，我们便是性命相托的队友，我不希望队友受着冥冥中的某种限制，身处末世本就艰难，若自由也不完整，还搞出上下级的关系，那未免太糟糕了。”

    “好。”

    中年男子神情动容，郑重点头道：“雷文豪。”

    “文豪……这名，和你形象不太搭呢。”冯科咧嘴一笑，道：“冯科。”

    “咳，我死去的老爹希望家里能出个状元郎光宗耀祖，走出穷山沟，可我天生不是读书的料，小学三年级就辍学了，在社会摸爬滚打了小半辈子，越混越完犊子，或许老天爷看不下去了，让我穿越到这里重启人生。”

    “阿弥陀佛，小僧觉宇。”

    觉宇一副平静得要死的模样，只是淡淡地宣了一声佛号。

    三人客套了一番，稍微缓和了一下之前的尴尬局面。

    随后，冯科与雷文豪站在领地中央，二人同时呼唤智脑。

    “我愿与雷文豪签订群星契约。”

    “我愿与冯科签订群星契约。”

    随着声音落下，璀璨的光芒从穹顶坠落，在众人眼前疯狂跳跃。

    冯科眯起眼睛，望着周围灿烂的星光，跳跃在白茫茫雪地之间，好像银鱼闪烁的鳞片，又像是凝结在雪花上大大小小的钻石、

    紧接着，冯科又看到了九颗从未见过的与地球极其相似的蓝色星体，每一颗都有四颗绿色小卫星在依照既定的交叉轨道互不干扰地运行着。

    九条细长的，仿佛银河纽带的光线从星体之上直坠而下，及至冯科与雷文豪身前，截断了半米左右的光线，拧成一根闪烁着七彩光辉的绳子，缓缓没入二人体内。

    一股奇妙的联系生成了。

    【嗡！你已与历练者雷文豪签订群星契约。】

    “搞定，你可以去赎罪了。”冯科笑。

    “行。”

    雷文豪大笑一声，语态轻松道：“想要多少怪？”

    “随你，注意安全，别被怪物搞死了就行。”冯科回了他一句，头也不回地走向汲血魔灯。

    距离第四波怪物只剩不到五分钟，时间紧迫，他还要为汲血魔灯和地蔓壁垒进阶。

    “成吧。”

    雷文豪蹲下身，捧起一团雪，直接揉搓在脸上，凉意透心，整个人也精神了不少。

    “阿弥陀佛，刃钢地毯草附近应该有水源。”

    觉宇见到这粗鲁的洗脸方式，脸皮微微抽动，好意提醒道。

    “水源？这冰天雪地的，就算有水源也肯定结冰了。”雷文豪连连摆手，周身雷芒闪烁，一跃而起，疾射向了领地外最近的一棵柳树。

    然后身影闪烁，不断射向远方，眨眼的功夫便没了踪影。

    “有趣的家伙。”

    “有他在，领地发展就不用愁了。”

    冯科回了觉宇一句，迫不及待地呼唤意志，喊道：“归纳整理智脑背包的所有物资。”

    【嗡！整理中——】

    随着智脑的声音响起，一面半透明的湛蓝色光幕浮现在身前。

    【当前已有资源如下：

    白拉尔×796。

    生命精华×660。

    劣质补血包×4。

    劣质补蓝包×2。

    劣质速度药剂×1。

    新手巨剑×1。

    新手权杖×1。】

    装备和消耗品，是击杀陈轩和林洁儿掉落的物资，此外还爆了61枚白拉尔。剩下的735枚白拉尔以及660单位生命精华，都是从兽潮身上获取的。

    击杀黑猪王的基础经验、白拉尔奖励是80单位，算上10%的招募加成为88单位。

    “嚯……这波果然是大丰收啊！”

    冯科大为兴奋，直接唤出智脑商城，开始大肆购买。

    【你购买了简易魔法灯×2，消耗白拉尔×40。】

    【汲血魔灯满足升级要求，是否升级？】

    【汲血魔灯满足进阶要求，是否进阶？】

    “是。”

    【汲血魔灯已晋升至Lv.2，照明范围+20米、耐久值+1。】

    【嗡！汲血魔灯晋升中——】

    一片璀璨光辉笼罩之下，汲血魔灯光芒低垂，仿佛钉在白雪上的碎裂钻石。然后光环转动，四面八方赫然出现星星点点的红芒，像是从火山中喷发出来的火焰缀满了天穹。

    光芒愈发耀眼，红透了整个领地。

    片刻之后。

    【晋升完毕，魔法本源发生未知的变化，汲血魔灯进阶至深红·汲血魔灯。】

    【深红·汲血魔灯汲取了大量血元素，血属性专长[落红]形成。】

    【深红·汲血魔灯获得了新的力量，照明范围+50米、耐久值+1，血狂效果发生改变。】

    深红·汲血魔灯的光芒迅速内敛，血雾缓缓蔓延开来，犹如一朵含苞待放的红玫瑰。

    但进阶尚未结束。

    【深红·汲血魔灯触发了蜕变路线的一部分权能，请在以下进阶路线中选取两种。】

    “看来除了水晶以外，每种建筑进阶的时候都会触发蜕变路线，这很好。”

    冯科满意地点了点头，望向出现的五种进阶路径。

    【亡国浩劫Lv.1：内置死亡之芒，拥有奴役死者的能力。可复活一具灾变生物的尸体，协助领地作战。】

    【死刑执行官Lv.1：装填诅咒散发器，提高友方作战目标的杀伤力。每10秒将对被光线照射的敌人附加1层[死刑]标记，友方目标攻击敌人，将使标记在5秒后引爆，造成[死刑]持续时间内，该敌人承受总伤害的10%。】

    【雷奥克拉斯光辉之导Lv.1：装填强光加持器，提高照明范围。可提升50米照明半径。】

    【浴血Lv.1：增添凝血化学制剂。可提升10%的血元素转化效率。】

    【星星点灯Lv.1：分化光谱，提高领地的审美。可使无色光谱转化为七彩光谱，拥有炫丽的视觉效果。】

    “噗哈哈……”

    见到最后一条进阶路径，冯科眨了眨眼，猛地大笑出声，连连朝着觉宇挥手：

    “你快来看，汲血魔灯的进阶路径好搞啊！”

    觉宇来到冯科身前，望着光幕，却还是一副平静得要死的模样，只是淡淡地说一句：“有趣。”

    “你好无聊！”

    冯科一把将觉宇推开，深深体会到了对牛弹琴的无奈。

    继续望向进阶路径，思索道：“雷奥克拉斯光辉之导……什么破名字啊，好拗口，这个先排除，汲血魔灯目前的照明范围是够用的。至于浴血，10%血元素转化效率看似不错，但有雷文豪引怪，血元素本就无穷尽，倒是没必要刻意去提升，也放弃。”

    目光直接掠过了星星点灯。

    ——傻子才会选这种毫无用处的进阶路径。

    “就这两个了。”冯科指着亡国浩劫和死刑执行官，向智脑发出指令。

    【嗡！深红·汲血魔灯进阶路线已选定，下次进阶将触发深层次路线，请继续努力！】

    下一刻，汲血魔灯扩散开一股极致阴寒的气息，下方六芒星阵仿佛被鲜血浇灌过，越发猩红可怖。

    涓涓血流顺着灯柱灌向六芒星阵，像是从天直降的血色瀑布，使阵法扩充了三尺有余。

    冯科颇为激动地唤出汲血魔灯的面板——

    类型：【魔法+殖装类建筑，唯一】

    名称：【深红·汲血魔灯】

    等级：【2级，790/2000经验，最高成长等级15】

    能级：【28】

    品阶：【蓝色】

    照明范围：【370米】

    被动效果1：【汲血魔灯可与任意领地建筑共享槽位。】

    被动效果2：【光线照射在灾变生物的尸体上，将使其快速分解，转化为纯净的血元素。当前储存血元素（未使用）：31单位。】

    特性-落红：【血元素可治疗领地内的友方生命体（无法恢复建筑耐久值）。每单位血元素可恢复10点生命值。】

    技能-血狂：【光线照射在灾变生物身上，必定使其陷入狂暴状态，提高5%攻击、5%攻速，有10%几率使其等级+1；有3%几率使其品阶提升。当前状态：关闭。】

    进阶路径-亡国浩劫Lv.1：【内置死亡之芒，拥有奴役死者的能力。可复活一具灾变生物的尸体，协助领地作战。】

    进阶路径-死刑执行官Lv.1：【装填诅咒散发器，提高友方作战目标的杀伤力。每10秒将对被光线照射的敌人附加1层[死刑]标记，友方目标攻击敌人，将使标记在5秒后引爆，造成[死刑]持续时间内，该敌人承受总伤害的10%。】

    耐久值：【3/3】

    进阶需求：【简易魔法灯：0/10、精良魔法灯：0/5、白拉尔0/1000】

