    虽然并不是游戏，但这个消息着实是震惊了业内。

    不仅仅只是玩家，甚至就连其他的硬件设备厂商，都被这突然起来的“U盘”给震惊了。

    这个时代主流的大容量存储介质还是CD，DVD什么的虽然有，但是对于一般的家庭而言，他们很少会专门购入DVD刻录机，而是会用CD刻录。

    ——但是，这种设备要求需要单独的一台刻录机，并且接收的电脑也需要光驱，并且存储的数据在使用了一次之后，就再也没有办法更改了，这是光盘的性质所限定的。

    一时之间，世界各地都响起了电话声，而直播的人数也多了很多，这些人过来，就是为了去看这个U盘。

    虽然最大只有256MB，不到CD光盘的一半容量，但是这在大部分时间都已经算是非常充沛的容量了。

    没有人想得到，一个这样的神器，竟然会是在E3开场之前的发布会上出现。

    不过，只要联想到凤凰社究竟是做什么的，大家也都有点恍然大悟：他们自己本身就是做硬件的来着。

    这么想想看的话，凤凰社能搞出这么个东西，好像也并没有什么……

    老任也是在第一时间得到了这个消息，嗯，岩田聪从一开始就在全程观看。

    “这应该是他们想要开发卡带的副产物……”

    岩田聪站在自己的角度来看，这东西应该是副产品。

    老任知道，凤凰社这边是在开发掌机的，而且他们的野心还很大。

    但是储存介质对于卡带的限制很大。

    对于掌机而言，卡带的容量，有时候才是制约游戏本身的最大问题——特别是在早期的时候。

    动辄128GB、256GB容量时代的人，是不会明白这个还需要为1MB的资料应该如何存储而绞尽脑汁的时代的。

    眼前的U盘其实是非常适合作为卡带的产物。

    但是……价格太高了。

    这就是问题。

    所以在岩田聪看来，这个产物，原本应该是凤凰社为了寻求新掌机的卡带，然后突然发现成本太高而放弃的一个方案。但是他们之中不知道是谁，又发现这玩意儿似乎能够充当一个移动存储设备，所以就来到了这边。

    当然，这就属于“外行人”的看法了。

    因为了解详情的人就知道，凤凰社从99年开始，就在收购相关的专利，这比他们的掌机计划还要更久远。

    可惜的是，森夏在说完了这个“中场休息”之后，又再次回归到了游戏上面。

    “好了，让我们继续介绍游戏。很多热爱游戏的玩家，总是会希望将游戏称之为‘第九艺术’。如果有人要问我游戏是不是艺术品，我不会直接回答，而是会直接将游戏展现给他，让他体验一番游戏的魅力……”

    然后，新一轮的宣传片开始播放了。

    然而不同于之前热闹轰动的场景，这一次的景象，是十分幽静的场景。似乎是……古堡？

    牵着少女手的少年，出现在了画面上。

    一种静谧而怡人的感觉，沁透了全场。

    没有之前的火爆，也没有那种诡谲的气氛。

    这种感觉，就仿佛是在吃过了大鱼大肉之后，饮下那有些微甘的清泉。

    那种浑身上下都被浸润的感觉，一下子就让大家的情绪被平复了下来。

    他们开始认真的看屏幕上的画面。

    这是一种很奇妙的感觉。

    画面之中，一句台词都没有出现，也没有过多的打斗。甚至，因为完成度不够的关系，游戏本身还显得十分粗糙。

    但是，即便如此，这个完成度如此低的游戏，依然如同一冽清泉，浸润到了人们的内心之中。

    甚至于，当影片播放结束之后，大家都还有些恍惚。

    “有时候，游戏就如同诗句；有时候，游戏就如同音乐。游戏就好像是那些艺术一般，能够在完结之后，让我们依然回味着那甘美的余韵。下面，就请ICO的开发者上田文人来为大家介绍这款游戏！”

    森夏让上田文人上场了，而他自己则来到了台下。

    “情况怎么样了？”到了后台，森夏喝了口水，就顺便问了一下正驻守在这里的千佳。

    “之前都在讨论U盘的事情，而且已经有友商打电话到我这儿来了。”千佳说，“这个小玩意儿的影响力还真大啊。”

    “那当然。”毕竟，在另外一条世界线上，这可是一个每年光靠专利就能够年入上亿的好东西啊……

    别的不说，U盘如果推广开来了的话，森夏这边等于每年就有了一头现金奶牛。

    “嘛，你高兴就好。不过我倒是对这个推箱子游戏更感兴趣……嗯，弹幕来了。”

    直播是要比现场慢了一点的，这是为了预防发生突发事件所流出的应对事件。

    所以森夏到了后台之后，弹幕才开始刷这个游戏。

    正如千佳所说，这个游戏的游戏模式，其实就是“推箱子”。

    但即便如此，整个游戏所透露的那种诗意的氛围、还有那悠扬的音乐，一下子就已经将所有人的内心都给俘虏了。

    这就是游戏的魅力。

    上田文人大概是第一次上台，所以有些紧张，虽然之前曾经排练过，但是还是有些生疏的样子。不过好在最后还都是顺利的说完了。

    “非常感谢上田先生给我们带来的宛若画卷一般美妙而不可思议的游戏。”

    森夏这个时候又上来了。

    “游戏的方式不仅仅只是局限在原创领域，我们在游戏改编领域也有自己的尝试。”森夏说，“艺术都是互通的。所以，同样是影视作品的内容，是能够成为电影的……”

    森夏说到这里的时候，台下已经欢呼了起来。

    显然，大家猜测，这应该就是《MUV月落》的电影消息。

    “不错，我说的就是《福音战士》！”

    什么鬼？！

    森夏的一通话，让塔下顿时就一脸懵逼了起来。

    喵喵喵？

    逗我玩呢？

    “福音战士：无限回响，这款游戏，便是我们根据动画所改编的游戏……”

    福音战士不仅仅在泥轰是现象级的作品，而且在欧美也非常的火，明日香这个角色，几乎是将“傲娇”这个属性彻底的展现了出来，成为了大家的“waifu”。

    虽然和期待有些不太一样，但是听到是有关于福音战士的消息之后，大家也都还算是能够接受……

    福音战士的画面，首先展现的，便就是一个已经变成了森林的第三新东京。

    这种惊人的后启示录风格的画面，顿时让粉丝们发出了惊呼。

    在这之前，《福音战士》系列，也并不是没有推出过什么周边游戏。

    但是怎么说呢，这些游戏其实都是坑钱居多，唯一的养成计划，也是A社这边开发的。

    所以大家一开始对于这款新游戏，都是没啥兴趣的。

    但是这个时候，却不一样了。

    “这是一次未曾经历过的历史……”

    “这是少年与少女之间的心的旅程……”

    在画面上，字幕正在不断的显现。

    而在初音站上面，弹幕却很奇妙……

    “平行世界呢。”

    “一定是平行世界。”

    “果然是平行世界吧。”

    “平行世界没跑了。”

    “EVA的平行世界什么的，其实想想还是挺带感的wwww”

    “一提到夏森老师，果然是平行世界wwwww”

    “平行世界了解一下？wwwww”

    游戏的编剧是夏森。

    在大家看到这个消息之后，在初音站上就有一个人发出了“平行世界”这个弹幕。

    毕竟，夏森老师最喜欢搞的就是平行世界了。

    Re福音战士就有平行世界，而现在的福音战士的游戏……果然还是平行世界吧。

    结果，这条弹幕引起了玩家们的感叹。

    于是，就有人跟随队形开始刷起了“平行世界”的弹幕。

    紧接着，有关“平行世界”的弹幕，就已经占领了屏幕。

    ——虽然大家都在刷着“平行世界”的弹幕，但实际上，他们还都是挺期待的样子。

    Re福音战士的本体，甚至就是一个不输给原著的作品，顺利的给整个IP续了一波，现在夏森老师又来搞了一个游戏，大家猜测这个系列很可能又要有大变动。就是不知道这个故事整个讲述的是怎么样的世界。

    在看到了后启示录一般的第三新东京之后，大家的猜测就更多了。

    可惜的是，森夏这边并没有讲述太多的消息。

    他只是铺垫了一个被“奇异孢子”所覆盖的第三新东京的引子。并且全篇都在提及“补完”这个词。

    所以大家猜测，这一次夏森和夏雪两人，应该不会和RE里面一样跑题。

    整个作品可能就是围绕着补完来说的。

    但究竟这个故事讲述的是什么？

    大家依然犹未可知。

    但不得不说，这优异的画面，着实是非常惊人。

    和完成度比较低下的ICO（古堡迷踪）不同，福音战士的这个游戏，完成度就更高了，作品之中所展现出来的那种美妙的景色，也充分展现了GS的性能。

    “啊，这光！啊，这水！”

    有人已经开始在弹幕上刷了起来。

    只可惜“平行世界”这个梗太多，其他的弹幕瞬间就被淹没了……

    讨论完了这两款游戏之后，森夏又开始了。

    “最近，我们有一款游戏，销量取得了惊人的增涨，成为了我们去年一年内最佳的作品，它几乎就是艺术品。”

    台下，MUV的用户再次欢呼了起来。

    “——不错，这就是《我的世界》！”

    “哦！”

    台下的欢呼顿时变成了起哄。

    喵喵喵？！

    怎么突然说起了方块人？

    不过……嗯……仔细想想看的话……这游戏……似乎……还真挺厉害的啊！

    是的，在《MUV月落》取得了千万级别销量的时候，《我的世界》的销量也有了数百万份，而且是呈现逐月增涨的态势，可以肯定的是，再这么下去的话，这个游戏……还真能够压过《MUV月落》来着。

    “像素风的画面和简单的玩法，构造了一个纯粹而快乐的世界。所以我们跟风自己，做了一款方块人游戏。”

    听到森夏说“跟风”，台下再次笑出了声来。

    别说，最近的确也有山寨和跟风作品出现，但他们都没有森夏这边的技术力，做出来的游戏虽然有些看似像模像样，但优化就是一坨屎，整个玩家来，直接就能让人崩溃。

    “下面，请让我们有请史蒂夫先生上台，为我们介绍！”

    听到“史蒂夫”的时候，很多人都以为这是另外一位制作人。

    但是玩过了《我的世界》的玩家，却意识到了不对——等一下，这游戏里面的默认角色，好像就叫做史蒂夫啊！

    而就在这个时候，一个方块人走了上来。

    ——卧槽，真的是史蒂夫啊！

    是的。

    方块人上场了。

    从台下走上来了，并不是别人，而是《我的世界》里面的那个“方块人”。

    台下顿时又传来了一阵欢笑的声音。

    史蒂夫在之前舞蹈的时候，是和一众游戏角色跟在乐队后面的。

    但是，这并不代表《我的世界》是一款不行的游戏。

    《我的世界》在知名度上，绝对不低。只不过史蒂夫相对而言，形象上还是不如初音未来的。

    但如果森夏这边没有了初音未来的话，要挑大梁的，就是史蒂夫了——索尼克是不行的，至少在这两年索尼克彻底去掉过去的烙印之前，是绝对不行的。

    “史蒂夫”走上了舞台，然后朝着大家打招呼。

    只是，那个动作，怎么看都像是游戏里面的角色，在使用经典的动作——撸树。

    懂梗的观众顿时笑出了声来。

    “哦，我想史蒂夫正在和大家打招呼。”

    森夏这么一句话下去，原本不了解游戏的人，也跟着被这幽默的景象所逗笑了。

    “史蒂夫说，像素风的游戏没有外表，但是这让我们能够注重游戏本身……嗯，就好像这样……”

    视频开始了。

    出现在视频上面的，是一群方块人。

    只不过相对于《我的世界》里面的方块人而言，这个视频里面的方块人的渲染模式什么的，明显有些不太一样……

    然而，大家也都注意了过来，这样的方块……的确挺有意思的。

    ……

    二合一的喵～大家五一快乐的喵～

    