    “铁柱，你，你真的答应了……”

    这时林梅也激动的钩住了他的脖子，只要张铁柱愿意，林梅就准备答应他的要求。

    “是的，我都听师姐的。”

    张铁柱再也忍不住了，一把抱起林梅朝房间里走去，这两天没和师姐在一起，张铁柱已经快疯了。

    林梅也用力的抱紧了他，两个人倒在床上发疯的亲在了一起，发泄着两天来的想念。

    终于又可以和师姐在一起了，张铁柱激动的手都在发抖，这一整个晚上都不想睡觉，和师姐一直都腻歪在一起。

    天亮的时候，林梅一身雪白的窝在他的怀里，这两天没和张铁柱在一起，其实林梅也很难过，甚至比张铁柱都要更加难过。

    但现在一切都过去了，又恢复了往日两个人的秘密快乐时光。

    “铁柱，你一定要答应我，要另外找女人结婚听到没有？”这时林梅又再次低声说道。

    “好的，我答应。”

    张铁柱紧搂着林梅轻轻的点头，虽然心里很疑问，但张铁柱也不敢再问出来了，生怕又会触痛她的心事，又会惹得师姐难过流泪。

    这时张铁柱决定了，既然师姐不肯和自己结婚，那自己就可以一直不结婚，也许谈一辈子恋爱会更好。

    “铁柱，天亮了，你休息一会，我起来给你做早饭……”林梅趴在张铁柱的身体上压住他，看着自己的师弟心里非常的喜欢这个男人。

    “你也睡会吧……”张铁柱再次拉住了林梅。

    但是林梅还是起来了，不能因为晚上没睡好，就让那么多的病人在诊所里干等着。

    等张铁柱睡了一觉起来，刚刚吃了早餐，村长刘有福就急匆匆的跑了过来。

    “张铁柱啊，你怎么回事，说好今天上午打井队进村的，你怎么这时候还不去现场……”

    “怎么，已经来了吗？”

    “当然啊，这都已经十点了，再不来还吃什么饭……”

    刘有福不管了，拉着张铁柱就朝打井的地方走去。

    到了刘有福家里的院子前面，果然有四五个人正在安装设备。

    因为车子不能开到村里来，所以这些设备都是打井队的人抬进来的。

    “刘队长，这是打井的张铁柱老板，那个价格的事情，你再和他说一遍，不能乱报价格啊，不然让你马上走人……”

    到了那边，刘有福喊了一个全身漆黑的大汉过来说话，一看就是个常年在外做事的苦力人。

    “老板，我们有两种收费方式，一种是三千元，包你打出大水，包水质合格。”

    “另一种方式就是一百二十元一米，打多深给多少钱，打不出水我们也不负责……”

    “然后打出水来之后，在水井的上面需要挖一个三米深的大圆圈，然后用石头把大圆圈的四周砌好，这样就方便你们村里的人用水桶打水喝了，不过这个需要另外收费。”

    这个打井队的刘队长详细的对张铁柱说着，说出来的话也是老实巴交的。

    “好的没问题，三千包打好吧，然后水井上面的一圈我再另外给你一千，你看够不够……”张铁柱满口答应了，对于这样的苦力，他从来不喜欢讨价还价的。

    “好的好的，够了，那老板你看看水井要打什么位置……”刘队长也是非常的高兴，没想到张铁柱这么大方。

    这时张铁柱和那位刘队长一起勘察打井的位置，村里又来了几个男人，跟着一起提一些建议。

    最终打井的位置定下了，张铁柱就直接掏出四千元给了刘有福。

    “刘村长这钱先给你了，你在这里盯着就行，我事情比较忙，可能没时间过来看……”

    “哦哦，没问题，铁柱你放心，咱都是自家人，你给了钱就行了，其他事情叔来盯着……”

    刘有福接过钱，马上笑呵呵的点头答应，这个家伙就是个见钱眼开的家伙。

    看到刘有福虽然爱钱，但办事效率还不错，张铁柱对他的印象又稍微好点了。

    “那好，就辛苦刘村长了。”

    张铁柱点了点头，转身朝诊所那边走去。

    “叮铃铃……”

    走在路上，这时候张铁柱的手机忽然响起。

    他拿出来一看，竟然是周雅丽打来的。

    张铁柱犹豫再三，最后还是按下了接听键。

    “喂，雅丽小姐有事吗？”为了拉开和周雅丽之间的距离，张铁柱故意这样称呼她。

    “铁柱你怎么不来看看我老爸了？你不是说了吗，会经常来看他的。”

    “这才几天，我又去市里干嘛？有时间再去。”张铁柱无语的摇了摇头，自己刚刚从市里惹了一身的麻烦回来，说实在话再也不想去了。

    “我爸已经出院了，他很想见你。”周雅丽说道。

    “这个，没必要吧，他治病给了钱的，不需要见我，真需要我的时候，我一定会赶到的。”

    “现在就需要了。”周雅丽立马说道。

    “现在怎么了？”张铁柱马上紧张起来，以为是周雅丽她老爸的伤还没有好透，旧伤复发了呢。

    “我需要你了，不行吗？”周雅丽脸蛋红嘟嘟的说道。

    “这，这不是我的工作范围，先挂了。”

    张铁柱连忙挂了电话，自己刚刚准备彻底的放下周雅丽，没想到她又来惹事情，真是太麻烦了。

    挂了周雅丽的电话，张铁柱快速的朝诊所那边走了过去。

    这时在诊所里，李云妹正在给一个男人抓药，那个家伙一直盯着李云妹的脸蛋看着。

    “喂，小姑娘，你找对象没有？”

    问话的中年人穿的很体面，应该是一个很有钱的人。

    “别问这些，拿着你的药可以走了。”李云妹不想理睬他。

    “小姑娘，我家有楼房也有小汽车，我家有个儿子没有娶亲，我看你很不错，怎么样，过去和我儿子见个面怎么样？”

    原来这个中年男人是想为他儿子找老婆。

    李云妹瞬间脸红了，连忙摇头不已。

    “我不找有钱人，你走吧，别说这些了。”

    李云妹不可能去见别的人，在她的心里只有一个人，那就是张铁柱。

    但最近张铁柱却不去找她了，从市里回来之后，还从来没有去过自己的家里，虽然林梅师姐总是撮合他们两个，但李云妹还是感觉张铁柱好像变了，不像以前那样喜欢她了。

    “小姑娘，我家里很有钱的，说实话，我特别看好你，你再考虑考虑？”中年男子继续劝说李云妹。

    这个家伙到这里看了几次病了，他是真的看上李云妹了，觉得这个女孩漂亮纯洁，很适合做他们家的儿媳妇。

    李云妹转身就走，不再理睬这个中年人。

    “喂，小姑娘你再考虑考虑，我家很有钱的，我们是全镇里最富有的人家。”

    中年人再次追了上去，有种不达目地不罢休的味道。

