    “妈咪对不起。”小爱委屈地道歉。

    “夏姐姐你别责怪小爱！”战懿这时候爬下椅子，冲过来说道：“是昨晚我们躲在被子里聊天的时候，小爱说你是妈咪说漏嘴了，我和哥哥一起逼问她的。”

    “不过夏姐姐，你是小爱的妈咪这事儿就好办了，你嫁给我爹地，小爱就名正言顺成了我们的妹妹呀！”战懿兴高采烈地蹦跶着。

    战夜却微微眯起眼眸，认真地问道：“夏姐姐，小爱说她没有爹地，她的爹地呢？”

    “不在了。”温夏愣了一下，随即回复。

    这个回答比较敷衍，但实施情况比较复杂，她只有这么回答才更为合适。

    毕竟，她总不能和孩子们解释那么多。

    “原来如此。”战夜点了点头，小手摩挲着下巴，一脸沉思地说道：“那就让小爱成为我们真正的妹妹吧。”

    温夏头顶问号：“？？？”

    这俩小子是让她嫁给战司宴吗？

    “小爱现在就是你们的妹妹，你们三个是好兄妹好朋友。”温夏拉着战夜和战懿的手，牵着他们来到餐桌旁，说道：“你们先吃早餐，这是你们爹地为你们做的，我先带小爱去梳头。”

    “哇撒，这竟然是爹地做的？爹地竟然下厨了？”战懿不可置信地大叫起来。

    战夜也面露诧异地看向战司宴，确认道：“爹地，这真是你做的早餐？”

    “当然。”战司宴大步迈过去，拉开椅子坐了下来。

    两兄弟你看看我，我看看你，都纷纷说不出话来。

    瞧着他们这般震惊的模样，温夏得出了一个结论，那就是战司宴从来没在家里下过厨。

    那他今天竟然大发慈悲地在她这里下厨？

    温夏满脸困惑，但懒得纠结这些，抱着小爱去了卫生间。

    帮小爱扎辫子的时候，小爱满脸堆着笑意，一改平常那恹恹的模样。

    “跟两个哥哥一起玩很开心？”温夏笑着问她。

    小爱重重地点了点头。

    温夏面露欣慰，又忍不住问道：“小爱啊，妈咪跟你说一件重要的事情，溪溪妈咪现在晚上要工作，不能接你了，妈咪还得上班，六点才能下班。今晚小夜哥哥和小懿哥哥家里的管家会接你们放学，你愿意去他们家住一晚吗？”

    “愿意！”小爱眨了眨圆圆的眼睛，大声喊道。

    “小爱，你真的愿意去？不怕遇到陌生人吗？”温夏还是有些担心小爱的情绪，说道：“他们家有很多很多人，你都不认识的。”

    江南苑确实有不少人，佣人园丁这些在内，至少有二十人的样子，需要打理维护偌大的建筑和亭台楼榭。

    “没事的妈咪，小夜哥哥和小懿哥哥会保护我的。”小爱笑眯眯地说道，她把玩着手里的头绳，看上去兴奋极了。

    有她这番话，温夏算是放下心来，只道了一个“好”字。

    若是小爱和两个哥哥在一起，能变得越来越开朗，她倒是有些想同意战司宴的提议了。

    租住江南苑这个提议。

    ……

    战司宴换了一辆保时捷卡宴，五人座。

    三个孩子坐在后座，而温夏依旧只能坐在副驾驶座位。

    送完孩子进了幼儿园，战司宴载着温夏去了公司，将车停在了总裁专属车位。

    温夏下车的时候，特意避开了战司宴，低着头匆匆往前走。

    战司宴沉了沉眼眸，迈开修长的双腿追了上去。

    大掌揽住她纤细的腰肢，将她拉进怀中，温夏吓了一跳，赶紧回头环顾一圈，确认没人才松了一口气。

    “战总，这是在公司！”温夏小声指责。

    要是被旁人看到了，这流言蜚语怕是止也止不住了。

    “我的公司。”战司宴眉梢微挑，丝毫没有松手的意思。

    温夏被气得两眼直翻，咬牙说道：“战总，我现在的模样您看看，您想和这样的温夏传绯闻吗？”

    “但我知道你真实的模样，很美。”战司宴勾着唇，带着她大步朝前走。

    直到两人进了专属电梯，中途没撞见别人，温夏才松了一口气。

    她用力推开身旁的男人，气得甩了甩头发，无语道：“战总，在公司请注意保持距离！”

    “温夏，你的意思是在公司以外，就可以不保持距离？”男人轻笑一声。

    温夏气得五脏六腑疼，仿佛昨晚抱着她安然入睡的男人和现在的战司宴，完完全全是两个人。

    昨晚是她的错觉吗？

    “不逗你了。”战司宴收敛笑意，脸色沉了几分，说道：“好好工作，我希望你能一直任职这个岗位。”

    还没等温夏开口，他话锋一转：“中午，一起吃饭。”

    “叮咚”一声，18楼到了，电梯门缓缓打开。

    趁此机会，温夏立刻拒绝：“战总，您的好意我心领了，我们俩一起吃午饭不合适。”

    说罢，她赶紧逃出了电梯。

    电梯门再次缓缓关上，战司宴那双黑眸深邃地见不到底，却透着几分笑意。

    ……

    地下停车场。

    高雯一脸恍惚地从自己甲壳虫车里下来，脸色是满满的不可置信。

    她停在这里好一会儿了，刚停完车本打算下车，就看到了一辆黑色保时捷开了进来。

    她的视力还算不错，隐约能看清前座的两人，好像就是战总和温夏。

    只不过，保时捷不是战总平日的座驾，待到那辆车停在总裁专属车位，高雯才确定。

    原本打算下车上前打招呼，她却见温夏下了车，急匆匆地往前走，紧接着发生的事情，才让她震惊——

    她竟然看到战总搂住了温夏的腰，两人举止亲昵，从背后看过去，就好像一对热恋中的小情侣。

    这……这怎么可能！

    温夏那么丑，怎么会被战总看上？

    而且两人一同上班，难不成已经同居了？

    这些疑问在高雯的脑海里不断地纠缠，让她一时之间无法接受这个事实。

    难怪昨天温曼和温夏吵架，战总毫不犹豫地站在温夏那一边。

    但是，温夏方才惊慌失措的样子，很明显是担心被人发现她和战总的关系，这让高雯有些困惑。

    若温夏真攀附上战总，不是应该在公司横着走吗？

    为什么畏畏缩缩的，这到底是怎么回事？

    高雯越想越疑惑，冲动之下拨通了温曼的电话：“喂温小姐，大早上的打扰你不好意思，您和战总……是不是分手了啊？”

