    崔宏才有大志，自有清高傲骨。虽说与冯家次子识得，仅偶有相谈，历来他与那些个不思进取之人不甚熟识。

    但是。

    那满身的绸缎锦衣、玉饰，出入都是各大酒楼，经常听他嘴里说着风月场的事。

    这都需要大把的银子往外抛，显然冯家是富贵的。

    哐啷一声，李婆子踢着厨房门，又一阵骂骂咧咧传来。

    崔宏才燥的，轻吼一声：

    要么冷冷清清的，要么吵吵闹闹。

    过什么日子！

    崔山子没看过眼，到底是又送了二条鱼，二条子肉过去，多少炸些干鱼、干肉，春节里也好待客。

    私底下又递了二两银子给崔老汉，当时可说了他们三房拿了田地，可没拿上等的水田，养老的银子约定的是八百文。

    这会子一气掏了二两……

    赵氏不高兴的扭着脸，崔山子百般哄着，赵氏才展颜笑意。

    崔老汉接过崔山子养老银子，还有多送的礼，一张阴沉的老脸难得的堆满笑意。

    年二八，贴花花。

    身为美俾，白芷尽心尽责把新买的红纸摊开，笔洗压住上方，取出新买的笔墨。

    黑乎乎的，墨条啥玩意？

    不会磨！

    白芷轻柔的福了一礼，“美男相公，您！有请！“

    精怪！

    方元璟享受般哈哈一笑，修长的手掌拿着磨条，手腕处打着圈，磨墨。

    有句话怎么说来着，红袖添香，我这是，美男添香，啊不，美男添色！

    那就是一道风景！

    方元璟无视白芷灼热的目光，略一沉吟，起笔：

    上联：春风春雨春色。

    下联：新风新雨新家

    横批：福至新生

    白芷突的内心咯登一下，为何“新生”，不会是看出什么来了？

    马甲！

    哎哟喂，可别自己吓自己，这货严格来说也是新生呢，我都没嫌他，一身的官司，理都理不乱。

    “姐，姐夫的字比大伯的要好，比宏才堂哥的都好。就是好看。”

    少安在一旁，瞪着闪闪发光的两眼，那姐夫叫的亲昵，就是亲姐夫！不带一点作假。

    “嗯！”白芷在他落笔起墨时，已经注意到。

    怎么形容字好！

    “传说中：字形苍劲有力，一笔一画间力透纸背，观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去；又如蛟龙飞天流转腾挪。来自空无，又归于虚旷。”

    美男相公就是这般！

    结构审美，她懂，整条春联结字造型或倚或正，或重或轻，有“来如雷霆收震怒”之美。

    书法大家的艺术作品！

    这个可以裱起来挂堂屋炫耀吧。

    好像捡了个宝。

    这货，是名符其实的书法大家！

    不过。

    练就这字？

    白芷看着身姿俊朗的方元璟，这不是一天二天练成的，在那样的大宅子里，有曹氏那毒妇。

    练出这等好字，避着人，勤着练，必是吃尽了苦头。

    突然，白芷抱住方元璟，方元璟呆住了，两个小娃娃都唔着嘴嘿嘿的笑，略懂的少安，忙把少言拉进堂屋。

    久久，从胸前传来一道娇声。

    “字很好！美男相公，你幸苦了。这个朝代历害的书法大家，大概与你的差不离多少吧。能练成这番功力，必是吃尽了苦头。”

    白芷闷闷的说。

    方元璟无措的双手，才揽住白芷，傻丫头，原来是心痛自己。

    闷了半晌，才从方元璟怀中钻出，如煮熟的虾子，通红通红的脸蛋，后面才反应过来，刚刚还有弟弟们在呢，就投怀送抱。

    娇差的神态，不自觉的散发，波光潋滟如满树的桃花般，妖娆绽放，摇曳生姿。

    方元璟沉醉其中，眼里的宠溺溢出满室，朗月般眼神透着深情，如水涧击石般在洞中回荡：

    “幸好遇到你!”

    什么东东！

    这情话比宫崎俊的漫画都要治愈，一千倍一万倍！

    “这是姑爷写的？”

    沈氏看着少安显摆着对联，喃喃自语道：

    姑父不是只会打猎，还有就是有个好手艺做家具、做菜，怎么就还会写字？

    写的怪好看，是个读书人？

    随后沈氏紧皱眉头，患得患失般，姑爷家是什么背景？有什么来头？会不会嫌弃自己家。

    自己家闺女眼下是个有大主意的，只说不用自己担心，可是……

    娘亲的问话，白芷随口哦了一声！

    她这是捡到了什么样的宝贝啊！

    白芷某些思维还在刚刚两个小人打架（谈清说爱），情不自禁的自个人在一旁发笑。

    “闺女啊，姑爷的字，怎么写得这般出色？”

    片刻后，白芷才回过神来。

    “啊，娘，你说未来相公？对对，他的字写得好。”

    沈氏慎怪道：“什么乱七八遭的，那就是姑爷。”

    正在这时，院外传来声音。

    “沈娘，我做了一盆粘糕，放了老些糖，想着你身体不好，肯定没做，小姑娘家家的，谁懂做这个呀。刚好，端一碗你尝尝。”

    “哎哟，这是在写对联了。”

    正是与沈氏一直交好的黄氏。

    白芷接过碗，把粘糕倒出来，装上一碗炸丸子。

    “黄婶婶好，你也尝尝我们做的炸丸子，有咸的，有甜的。”

    “我家姑爷写的。”

    提起姑爷，沈氏脸上的笑容都多了许多。

    “哎呀，我家对联也没写呢，你等着，我拿了红纸来，让你家姑爷帮我一块写了。”

    白芷拉过黄氏，卷好的对联，就往怀里塞：

    “你拿上一副回去就行，我家红纸买的有多，改天要是不撑手，在去婶婶家拿。”

    “黄氏，打那回？”

    黄氏刚忍不住，偷偷吃了一个丸子，那香的，还放了肉，正迷了眼享受呢，猛不丁听到一句，差点没把她噎到。

    哎哟，可不能浪费，似要喷出来的肉丸硬生生的，一口吞下去。

    呃……打了个饱嗝，顺口气儿，才有空回着村长的话。

    “去了村尾的崔二房家，这不，让帮着写了副对联，还别说，怪好看了。特别是那意头，可说到我心坎儿里。”

    村长接过去一瞧，撑开一看，眼晴发亮。

    直呼：“好字！”

    嘴里停停顿顿，抑扬顿挫念：

    “吉人永享平安福，积善人家庆有余。”

    “好！好对子！”

    一把塞回黄氏，调动方向，一路小跑回去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    仙女们：吉人永享平安福，积善人家庆有余。

    姐妹们~~明儿要是我不出门，我在赶1万字~~

    谢谢支持~~

