    第121章 冲出包围圈

    南罗惊讶的发现，兽群前行的方向变了，似乎朝着自己理想的方向跑去。

    “这下，黄风四人应该安全了。”

    他的心中刚松一口气，正在为黄风几人庆幸，可是一束声震四野的吼声席卷而来，破灭了他的幻想，原先已经往右偏的兽群在渐渐地调整方向，拉回它原来的奔跑方向。

    “可恶——”

    南罗怒目切齿，一边穿梭在兽群之中一边朝着兽群的中央望去，只见那边有只高大的龇牙兽，比它身旁的龇牙兽足足高出了两倍有余，一看就是一头战力惊人的统领级怪兽，也正是这头龇牙兽发出的吼声，才能号令兽群，向着它要的方向前行。

    南罗感到了一阵不安，兽群行进的方向正是红叶村的方向，沿途它会将所有敢于阻拦的修炼者都撕成粉碎，如果兽群的目标真的是红叶村，那以这么多的中级怪兽，红叶村完全抵抗不了。

    “拼了！”

    正所谓擒贼先擒王，如果不能解决这头统领级的龇牙兽，那么自己的努力都会做无用功，被催眠的龇牙兽群会像一道钢铁洪流一往无前，他即使不是为了黄风四人的生死，也要顾全红叶村的安危。

    还好龇牙兽群的移动速度比他要慢上不少，腾转挪移之间，南罗离统领级的龇牙兽也越来越近，就在踏入它的八十丈范围之时，一股冰冷的气势瞬间覆盖在他的身上。

    “好厉害的怪兽，还未近身，就能感受到这么强的波动，我不是它的对手。”

    在踏入统领级龇牙兽的感知范围之后，南罗就清晰地判断出，这个怪兽的战力尤在他之上，如果正面硬抗毫无胜算，只能迂回作战。

    想好对策，南罗收回了右手的锤子，化掌成剑指，在其额头轻轻一点，一缕精神之气瞬间被引出，勾勒出了一个针型符纹，白光一闪，凝结出了一枚光针，噗的一声，这枚光针倏地分裂成两枚，飞快地朝统领级龇牙兽的眼睛射去。

    已有多次施法经验的南罗发现，除非武器带有提升命中率的特效，否则空手施展法术的命中率要比借助武器高出不少。

    光针沿着直线，快得根本看不清它的轨迹，然而统领级龇牙兽的感知能力并不差，在感受到了危险之后，撇了撇脑袋，避过了两根光针。

    冷冷地朝着南罗的方向看了一眼之后，统领级的龇牙兽似乎根本未将刚才的事情放在心中，但它仍扬起高傲的脑袋，朝天怒吼一声，吼声响彻天地，振聋发瞶，紧接着兽群突然停下了脚步，原先通红的双眼在逐渐地变淡。

    南罗暗呼不妙，这是龇牙兽清醒的征兆，之前是因为兽群受统领级龇牙兽的控制，所以南罗奔走在兽群之中时除了闪避它们的冲撞之外倒也算安全，但现在不一样了，清醒的龇牙兽会攻击它们感知范围内的一切异类。

    跑！

    南罗顾不得思考，将全身的意识灌注在双脚之上，肉身之力爆发，噔噔噔得往外疾跑，他的速度很快，但兽群清醒的速度更快，顿时吼声漫天，在他的耳边此起彼伏。

    于是出现了惊险的一幕，南罗朝外急奔，而周边几百头龇牙兽蜂拥地向他汇聚而来，速度之快，不在南罗之下。

    南罗的心里不由咯噔一下，还是将自己陷入了险境之中。

    面对着几百头龇牙兽的包围，他面不改色，依然勇往直前。

    眼看最前面的十几头龇牙兽张开了血盆大口，凶狠地朝他扑来，南罗临危不惧，举起了重新召唤出的铁锤，用力一蹬，快速地跃到了高空，六道锤影闪现，借助着下坠之势，猛然轰向了下方的龇牙兽群。

    砰的一声巨响，顿时地面龟裂，泥石飞溅，六锤叠加的威力无比的惊人，直接在地上砸出了一个大坑，而在大坑的中间，一头龇牙兽已经血肉模糊，惨死当场，而边上多头龇牙兽也受到了攻击的余波，横七竖八地倒在地上，明显受到了不小的伤势。

    趁此空档，南罗混入了兽群中，以极快地速度贴着龇牙兽的身侧，如一条游鱼，穿梭在兽群之中，渐渐地朝外逃去。

    以注重防御为主的小毅力源锤与狮心盾，在南罗受到攻击后会时不时地激发特效，小毅力源锤为其覆盖一层红色的薄膜，那是火元素形成的毅之守护，而狮心盾上的狮心特效更是能让龇牙兽忘却攻击，再加上他强悍的防御，倒是让他有惊无险地突破了龇牙兽的包围，甚至于在他的身上都没有出现一道伤口，就连含在他嘴里的疗伤药丸他都没有吞服。

    虽说他没有受伤，但是却是异常狼狈，为了完美地躲避龇牙兽的攻击，南罗消耗了大量的心神，已经是身心俱惫，就在他突破包围圈后，他的心神之力也无法在支持心眼的消耗，不得不暂时关闭，他急需要休息恢复心神。

    也不管三七二十一，南罗瞅准了离他比较近的炭木林一路飞奔了进去，而在他的身后竟然有几百头的龇牙兽紧紧追着他不放，南罗虽然速度略快于龇牙兽，可是优势并不明显，无法彻底地摆脱龇牙兽的追击，因此他必须要找一个屏障，以便自己利用地形可以甩掉身后的龇牙兽，而炭木林就成了南罗最为理想的目标。

    南罗健步如飞，跃过山谷内的平原，一头扎进了炭木林中，此时已近黄昏，但炭木林中漆黑黑的一片，光线暗淡，宛如黑夜。

    但就在他率先进入炭木林后，其身后的龇牙兽仿佛失去了目标，竟然停下了追逐的脚步，亦或是炭木林中存在某种事物，让它们不敢越雷池一步。

    也就在此时，南罗的耳边突然响起了积分兑换系统的声音。

    “恭喜你击杀精英级龇牙兽二十二头，获得试炼积分220点，完成隐藏任务-冲出包围圈，奖励试炼积分1000点，奖励中品小还丹一枚，希望你再接再厉。”

    南罗闻言也是非常诧异，他明明记得没有杀死这么多头龇牙兽，最多也是将它们打个半死，而它们的直接死因，是应该死在了其他龇牙兽的踩踏之下，系统也将这些龇牙兽的间接死亡归咎于南罗的功劳，将积分奖励了给他，更是让他完成了一个隐藏任务，获得了一枚恢复性的丹药。

    ‘中品小还丹，对武者境及凡俗境的人物有效，吞服后驱散一切异常状态，迅速恢复自身各项机能。’

    “好东西，有此丹药在手，简直多了一份生命保障”，南罗一手托着鉴定宝录，忍不住赞叹道。

    他小心翼翼的将小还丹塞进了一个空的玉瓶中，收入了冰火洞天中。

    他现在身上用于恢复的药丸还有不少，只是功效都比较慢，现在吞服小还丹有些太浪费了。

    眼见天色暗淡，南罗就近找了一个隐蔽的石洞，吞服了一些药丸之后，休憩起来，当务之急，他必须先要恢复心力，否则在这个未知的地方，还真不知道存在着什么危险。

    休息了一晚，南罗也不敢睡得太死，炭木林的晚上实在是令人感到匪夷所思，上半夜感受不到任何水元素，下半夜开始却不知从哪飘来了阵阵白雾，水气缭绕，将整个炭木林遮在了浓郁的水元素中。

    走出石洞，天色刚亮，南罗心头也是雪亮，他从昨晚就想到一个问题，能不能利用龇牙兽不会进入炭木林的这种奇怪现象去设下埋伏猎杀龇牙兽，但最终他还是放弃了这个想法，因为属性下降的关系，连带着他的有效施法距离也大幅缩减，变成了不到三十丈，而精英级龇牙兽能感知的距离在五十丈左右，如果使用法术很容易被成群结队的龇牙兽赶过来打断，反而不如近战来得有效，但这些龇牙兽实在太密集了，如果都是精英级的龇牙兽，他还能凭借自身的防御力与它们周旋，但这么多密集的龇牙兽中还存在许多头目级的龇牙兽，将会给他的安全带来许多变数。

    虽说错失这么多的龇牙兽非常可惜，但是他此行的目的正是这片炭木林，锻造所用的薪炭正是出自这里。

    依马掌柜所言，这些黑色的木材均可伐取作为薪炭用，但在南罗心眼的勘察下，这些木材也有着截然不同，有些树木中孔隙多如牛毛，有些却似乎长的很结实，颜色也有略微差异。

    南罗观察了一阵，发现了一个原则，那就是颜色越黑的树木，它的树干中蜂窝状的结构也越明显，也会越容易燃烧，而颜色偏墨绿色的树木似乎生命力更为顽强，不像那种黑色的树木，看着如同朽木，毫无生机。

    既然是选择作为薪炭，当然是选用树木越黑的越好。

    南罗抽出砍刀，是一咕隆地乱砍一通，整整两个时辰，收取了大量的薪炭，好在他的冰火洞天空间足够大，堆放了数万根的薪炭都只占冰火洞天的一个角落。

    南罗对冰火洞天的存储空间是非常满意，虽然他也拥有一个十丈方圆的极品乾坤袋，但无论从空间方面还是使用的便捷性，对于他来说，冰火洞天完胜。

    以致于现在极品乾坤袋完全成了一个摆设，根本没有发挥它的价值，如果这个信息被其他试炼者知道的话，估计南罗立刻会被海量的口水所淹没吧。

    (本章完)

