    云舞见她不说话，又道：“不过，虽然黛儿没有承认承安这个哥哥，但宫里的太子公主们，都是一直叫承安为舅舅的，黛儿也没阻止过。”

    “是吗。”

    明敏叹气，“云舞，你作为姐姐，要多关心弟弟妹妹。他们两僵持这么多年，黛儿又是皇后，如何拉得下面子去承认？”

    “女儿知道。”

    “你再跟我仔细说说，一件事也不要落下。我要把这么多年缺失的事情，都知道。”明敏拉着大女儿，“留在这里吃饭。咱们娘儿俩好好说说话。”

    “嗯！”云舞使劲点头。

    她盼望这一刻，已经太久了。

    ……

    自此，明敏恢复了正常，虽缺失了二十八年，但依然心存感激。

    她每天忙着了解过去和几个孩子，孙子，孙女和外孙子，外孙女们。

    唯一失落的是冷如霜。

    师父完全不记得她了，那些医，毒，所有的一切，仿佛都没有出现过。

    云黛也料到了这一点，回宫后就先去见赵元璟，把这事说了。

    “明敏忘了许多事，恐怕也不能再给你诊治了。”她很担心。

    赵元璟笑道：“无妨。老夫人和思华年早就商议了方子，以后朕照着服用即可。再说，不是还有思华年在吗。你别担心。”

    云黛靠过去，摸摸他胳膊，“赵元璟，你最近身体感觉怎么样了？好吗？”

    赵元璟顺手把她揽到怀里，带着她躺下，低笑道：“朕现在就可以证明，朕好不好。”

    “你……做什么……”

    云黛的声音低了下去。

    几场雪过后，除夕夜很快到来。

    过完年，浅儿和幼儿两个游玩着凉，高烧不退，病了好些天，云黛忧心不已，做什么都没心思，也不怎么出宫。

    一直守着两个女儿。

    等小姑娘好了，小二又病了。

    小二这半年来，沉寂了许多，一开始还不肯说出来，直到云黛发现他脸颊不正常发红，一摸，才知道是发烧了。

    赵元璟得知后很恼怒，狠狠责罚了小二身边的太监宫女。

    小二烧了三天才退烧，人人都吓的要命，几个御医轮流守着，不敢分神。

    这年头小儿难养，必须要当心再当心。

    等小二彻底痊愈，天已经暖了起来。

    孩子们虽好了，但云黛因为长时间的担心加劳累，精神绷着的时候还好，一旦松懈下来，也就随之病倒了。

    好在，她只是累着了，好好调养，没有大碍。

    断断续续，这个病那个好了的，等这场时疫过去，已经是春暖花开的三月。

    赵元璟心疼云黛，知道她喜欢赏桃花，就计划着带她去桃花谷游玩，只他们两个人。

    正筹划着出行，北齐王府传来消息，北齐王妃要生了。

    说是夜里就开始肚子疼，不敢打搅娘娘，天亮了才派人来。

    稳婆是早就准备好了，都是稳妥有经验的老人，云黛又派擅长千金科的老孟过去坐镇，以免出什么情况，可以随时开药诊治。

    因着这件事，云黛就没有出宫，一直待在宫里等消息。

