    这样的话，华臻都能够感觉得到？

    他到底是一个什么样的怪物啊！

    江筱心里更加忌惮了。

    她又往后退了退。

    华臻的声音又响了起来。

    “如果不是我能够闻到这边有一点点属于女人的那种清甜气味，就是你留下的气味，我估计都要以为那边才是你在了。”

    她的气味？

    江筱听得有点儿恶寒。

    不过，这倒是能够推断出来，这华臻的嗅觉也非比寻常？

    虽然没有到石小清的那个程度，但是应该要比她和孟昔年都要厉害几分。

    “那边是孟昔年对吧？这么说的话，孟昔年身上也有异常？这个倒是个挺好玩的发现，以前我都没有怎么留意他。”

    “不用躲了，你难道就对我不好奇吗？不如出来，我们好好地聊聊？我甚至可以跟你说说，ASK是代表什么，这个研究所又是怎么建立起来的。你难道不想知道那些先进的仪器，还有那些药剂方子到底都是怎么来的吗？”

    江筱差点儿就要当真走出去了，因为华臻说的这些问题的确都是她很想知道的！

    也是一直困扰着她的。

    以前她就觉得ASK研究所的那些仪器太过先进了，这个年代根本不可能有的。

    看来华臻是知道真相的人！

    想到这里，江筱突然就涌起了勇气，不管怎么样，一号捕猎者也是他们要逮住的人！

    他说她一直是他的目标，但是对于江筱来说，他又何尝不是她的目标？

    江筱站住了。

    转角处，华臻已经转了过来。

    与她隔着一段距离，一段墙体投下的黑暗，对望着。

    两人之间不过二三十米的距离。

    本来江筱站在那里是一片黑暗，华臻应该看不清她才对，就像江筱看向他也只是看到了一道颀长的身影。

    但是华臻似乎是完全将她看清楚了。

    他轻轻笑了一声，说道：“果然是你，你好啊，江筱，初次见面。”

    这还真的是当朋友一样地寒喧了。

    江筱觉得这个华臻真的是有些怪异。

    她抿了抿唇，问道：“你是华家的人？”

    华臻朝她走了过来，刚刚走了两步，江筱清冷声音已经带着点凛冽，“站住。”

    她朝他举起了枪。

    “不是要好好谈谈吗？就站在那里，我们谈谈。”

    “我......曾是华家人，但是现在不是，华家现在可没有人认识我。”华臻却没有站住，他只是脚步很慢，慢慢地一步一步地朝她走去。“你刚刚拔枪的时候都有能量波动，怎么，这需要什么能量？”

    江筱又是一惊。

    因为她的枪是从空间里拿出来的！

    空间波动？

    他真的是连这个都能够察觉到？

    而且明明看到她手里有枪了，他竟然还不管不顾地朝她走了过来。

    “这话是什么意思，我听不......”

    “咻！”

    江筱的话音还没落下，华臻手里的匕首却已经朝她飞掷了过来！

    那速度快得让人震惊！

    江筱刚刚反应过来的时候已经察觉到扑到了面门的一股寒气！

    这个华臻说什么目标一直都是她，但是他出手竟然不求留她活命！

    