    闻言，众人怒了，想不到高薇这么坏，打伤人家的孩子，逼着人家让出保送名额还不算，现在还要人家去坐牢，是看顾家没有大人撑腰，所以死劲欺负？！

    “高薇，人家顾容情在我们村十年了，是我们看着长大的，你现在空口无凭的就要诬陷他是流氓，要是今天拿不出证据来，我们可不依。”

    “对啊，你说顾容情让出保送名额，你就永远离开这个村子的，你现在就滚啊。”

    “你们你们敢这么对我，我再怎么说也是镇长的媳妇，你们害得我流产我都没计较，还敢依靠人多势众压我是吧？我倒是要去问问我公公，这个事情要怎么处理好。”高薇也怒了，将镇长公公搬了出来。

    众人一下子有些犹豫。

    一般大家都是民不与官斗的思想，虽然从来没看到镇长帮高家出过头，可是万一呢？万一人家背地里给自己家小鞋穿呢？

    沈青青看高薇搬出镇长，压制了大家，心里一惊，这可不行，并不是说这个名额他们一定要争，而是如果这次输了，以后高薇的气焰更加嚣张，虽然顾容情要低调，并不等于得被人欺辱成这样。

    想到这里，她站出来道：“以为你有个镇长的公公，我们就该怕你？但你别忘了，当官的都是我们人民的公仆，我倒是要去镇长的办公室问问，他儿媳妇拿着他的名声逼着我们村里给保送名额，这事是不是他的意思？如果是，我们没话说，肯定无条件的给。你看行不？”

    高薇闻言一惊，她公公对官声看得很重，平日里节俭朴素，就是怕别人说他不够清廉，要是知道有这件事情——

    早先，刘家的人就告诫过她，争可以，但要用高家的名义，绝对不能扯到刘家头上。

    想到这，她心里有些发慌。

    “我什么时候要争名额了？我现在是要追究顾容情的道德问题，他爱上弟媳妇就是不对。”高薇想了想，立刻就抓住了顾容情不放，并且心里洋洋得意，幸好自己没有被沈青青弄晕头，找准了他们的七寸下手。

    如果不给她名额，她就到处去说，毁掉顾容情。

    沈青青也要被她气死了，高薇比那疯狗还可怕，咬住就不松口，还喷你一口的毒液。

    她也哭诉起来：“好啊，你敢这么侮辱我男人，我要去镇上讨个说法，我要和你上法院打官司，听说最近有人来镇上考察政绩，他们是上面来的人，我倒是要问问，我这官司能不能打。”

    说完，沈青青捂着脸轻声哽咽。

    村长一听，这还成？

    到时候真闹大了，镇长和他都吃不了兜着走。

    于是，他厉声呵斥道：“别闹了，再闹，你们两家都从村里除名，想去哪里就去哪里闹，反正别呆在我们村上闹。”

    高薇和沈青青这才软和了些。

    沈青青见高薇有了忌讳，计上心头，在经过孟称羡身边的时候，低声和他说了几句。

    孟称羡听了，先是一愣，接着便含笑看了沈青青一眼——聪明的女孩。

    于是，他按照沈青青教的道：“村正，我占了个名额，也觉得愧疚，要不这样吧，容情和刘军都去跟着朱老师学习，你们知道，朱老师很快就要回华清大学任教了，华清大学可是我们国家最好的大学，顾容情和刘军就相当于是他的两个弟子，以后可是前途无量，您看这样可以不？”

