 谁也不曾想到，人间最严肃最盛大的万族会盟，竟然在开始的第五天出现了如此重大的变故。

魔教离开轮回峰后，并没有赶回天域山或者西域大本营，而是回到了苍云山北面的营地，其他各派，包括凡人势力也都基本没有离开苍云山。

人间会盟并没有因此而提前终结。

真正离开的势力只有三股。

南疆巫师，湘西赶尸匠，散修神女。

力挽狂澜之人，并非是玉机子。

也不是人间玄婴或者其他大佬。

而是两位白发苍苍，早已经进入耄耋之年的凡人。

一位名字叫做颜之古。

一位名字叫做端吾推。

这两位在泰山研究了一辈子学问的老人，虽然没有一丝一毫的修为，却让已经分崩离析的人间会盟重新凝聚起来。

昨天山顶上刚发生动乱，凡人为避免波及，都往山下跑，他们二人也第一时间被皇家修真院的修士，护送到了西风城外的皇家行在。

当得知人间会盟正在瓦解，二位圣贤联名写了一封信，广发各派。

玉机子和苍云门的长老们在大殿内正在发愁，为叶小川的事情发愁，也为人间会盟不了了之发愁。

浩劫降临，人间面临着巨大危机，这一次会盟如果不能凝聚万族，那人间极有可能重蹈六千年那场浩劫的覆辙。

眼瞅着苍云门花了无数代价组织召开了人间会盟，就这么散场，玉机子的心中自然不舍。

可是各派已经离开了轮回峰，很多门派的大佬都已经明确表示要回山门了，玉机子也没法子。

就在这时，端公与颜公的联名檄文被皇家修真院的修士送来了。

看到檄文，玉机子大喜过望。

如今各派纷争，人心已经很难凝聚。

如果人世间还有谁能重新凝聚人心，那必定是端公与颜公。

魔教的拓跋羽，缥缈阁的关少琴，迦叶寺的空元大师，玄天宗的李玄音，东海的天启道人，南海的天辰子……这些人都接到了皇家修真院传来的檄文。

魔教营地里，拓跋羽坐在大帐的最上首位置，将檄文看了三遍，然后放在面前了案几上。

他淡淡的道：“二圣让我们留下继续召开人间会盟，诸位，这件事你们怎么看？”

陈玄迦道：“哼，现在会盟搞成这个样子，玉机子还以轮回剑阵逼迫天下各派，这个会盟还怎么搞下去，照我看啊，咱们就不掺和了，全部力量回防西域，按照以往的浩劫来看，中土受到的波及是最大的，西域虽然会受到波及，但相对较小。

日后等天界屠灭了中土生灵后，咱们再出来收拾乱局。”

鬼剑妖君道：“我赞同玄迦宗主的话，咱们把圣教弟子全部收缩到圣殿，把西域百姓收缩到黑水河一带，乘着天界第二波大军还没有下界的这几年，大量的存储食物，熬过这一次浩劫应该没问题。

等浩劫过了，中土的人死的差不多了，咱们可以不费吹灰之力占领整个中土，岂不美哉？”

帐中的好多魔教大佬，都是缓缓点头，觉得此策可行。

他们是修真者，不在乎死多少无辜的凡人的，他们要的是保全自己门派的同时，还能争夺地盘。

一妙仙子道：“诸位道友，你们不要想的太简单了。

这一次咱们在七星山，在南疆，在鹰嘴崖，将天界之人打的这么惨，天界必定反扑，你们觉得他们攻占了中土后，会放过我们吗？

唇亡齿寒的道理你们不会不懂吧？

如果我们置身事外，作壁上观，只怕我们西域的下场，会比中土更惨。”

万毒子点头，道：“夫人说的不错。

而且，老夫要提醒诸位，西域有数千万百姓，却没有像样的耕地，多是游牧民族，不像中土那样地大物博。

西域百姓能储存的粮食，多半是牛羊马匹，以及是一些少量的青稞。

这一场浩劫如果只是打三五年，西域百姓能熬过去，但是如果要是打十几年，几十年，西域数千万百姓根本就熬不过去，面对浩劫，躲避不是什么好法子的。”

陈玄迦的道：“万宗主，你的意思是，同意继续留在这里参加人间会盟？”

万毒子道：“在场的都是圣教各脉的宗主，知道的秘密比普通教徒要多，大家都知道，咱们圣教自第一代天魔老祖开始，便世世代代相传着一个不容违背的遗民，那便是人间若再起浩劫，我圣教定当一马当先，保护人间。

咱们如果撤了，日后怎么面对圣教的历代祖师？

怎么面对幽冥圣母与开天魔神？

焚我残躯，熊熊烈火。

生亦何欢，死亦何惧！”

万毒子的一番话，让大帐内忽然寂静了下来。

大家面面相觑。

先前赞同撤回西域的那些宗主掌门，都不禁露出羞愧之色。

世间只有两种人。

有信仰的人。

没有信仰的人。

魔教传承四千多年，历经多次内乱，以及多次正道联合围剿，之所以没有衰败，反而愈发强盛，稳坐人间第一派的宝座，就是源自他们心中坚定不移的信仰。

拓跋羽看了一眼帐中的那些大佬，伸手敲打了几下桌子上的檄文。

道：“万毒子与一妙夫人说的都对，我还要补充一点，邀请各派继续召开人间会盟的檄文，并不是玉机子发的，看看上面的署名，颜之古，端吾推。

这二人的名字你们不认识吗？

相传人间五百年出一位伟人，一千年出一位神人，三千年出一位圣人。

我们人间如今有两位圣人共存于世，这在人间百万年的历史中是绝无仅有的。

如果我们不听从端公与颜公的号召，那我们这些年极力维持的教化之道，将会荡然无存，我们西域之地，又变成了中土人心中毫无教化的塞外蛮夷。

我承认，在轮回峰上被玉机子用轮回剑阵威胁一通，确实丢了面子，我也很不爽，也想一走了之，我恨不得苍云门与玉机子都被天界杀的精光。

可是，面子有时候真的不重要。

从大局出发，从教规出发，从礼教出发，我们都不应该这个时候离开。

而是该极力促成人间会盟继续举行。”

 