    今年的春节有点迟，农历大年三十的这天，已经是公历的一九九九年二月十五日，冬天最冷的时候，都已经过去了。

    　　小昭的舅舅，直到中午才乘着一辆农用车赶到，和他一起来的，还有小昭的小舅舅，他们装了半车的鱼肉和水果过来，大家见了，忙着跑过去卸车，把东西从大门外的车上，搬到别墅里面的厨房。

    　　舅舅背着手，腆着肚子站在别墅门口，看着大家进进出出地忙，他找不到人说话，就退开几步，站在了他老娘的前面，和坐在一旁的老刘说：

    　　“哎呀，老哥哥，你不晓得，现在这农村的工作，复杂得很，真是千头万绪，我从年头忙到年尾，忙到昨天晚上，才把手头的事情安排巴适，得空到重庆来。”

    　　老刘朝他笑着，不停地点头说，忙好，忙好。

    　　牛乡长正好经过，听到了，冲着舅舅吼：“莫打官腔，去搬东西！”

    　　舅舅的头马上一缩，说着要的要的，就去搬东西了。

    　　老刘大笑，和外婆说：“哈哈，怕老婆，他怕老婆。”

    　　外婆好像突然就听懂了这一句，叫道：“吹牛扯巴子！”

    　　小昭的舅舅，现在已经是乡长，而不是副乡长，不过他这个乡长，还是怕牛乡长。

    　　冬日的太阳暖暖的，还没有到四点，帐篷里的三张桌子上，就摆满了菜，小昭的妈妈在上菜，看到老刘坐在那里，拿着一个酒瓶，就这么干喝酒，她拿过一个盘子，夹了鸡腿、腊肉、腊肠和牛肉，放在盘子里，拿过去给他，老刘赶紧说谢谢。

    　　老刘就这样吃着菜喝着酒，等到快五点钟，阳光从院子里一点点不经意地收走，大家准备开年夜饭的时候，老刘已经连走路都不太走的稳了，小舅舅和孟平看到，赶紧一人一边，把他架过去，安排他在椅子上坐好。

    　　准备吃年夜饭了，小舅舅和孟平、刘立杆，还有贺爸爸，去院门口放鞭炮。

    　　今天天气很暖和，他们就把帐篷三面的帆布挂起来，遮挡夜风，有一面空着，空着的那面草坪上，张晨和贺冬梅的丈夫，已经把客厅里的电视机抬了出来，在那里摆好。

    　　这年三十，不仅要有酒有菜，还要有电视，这一顿饭，他们知道，肯定会一直吃到春晚开始。

    　　三张桌子，吃到后来，都集中到了最头上的一张桌子上，一桌的男人在喝酒，连老刘也还坚持着，张晨爸爸早就已经不喝，但还是舍不得离开桌子，他看着孟平和小昭的舅舅、贺爸爸三个人在斗酒，另外一边，张晨和刘立杆、小舅舅和贺冬梅的老公缠斗在了一起。

    　　牛乡长不时地就走过来看看，什么菜冷透了，她就拿去热一下，给他们送回来，然后坐回到帐篷那一头的桌子边，吃瓜果喝茶，看春晚。

    　　桌子下面，一大盆的炭火毕剥。

    　　不管是张晨、孟平、刘立杆、小昭还是谭淑珍，心里都有些感慨，去年的年三十，他们是在瞿天琳的厂房里吃的年夜饭，也是那么多的人，今年的年三十，是在这里吃的饭，还是这么多的人。

    　　有时候，人多还真是好。

    　　林淑婉在那边的桌子坐坐，又过来这边的桌子坐，大家叫她喝酒，她就坐下来喝，喝着酒的时候，她突然地有些酸楚，想起来自己已经多久，没有和其他人一起过过年了。

    　　在台北的时候，这一天，连店里的小妹都回家过年了，林淑婉就把下面的店门关了，灯关了，走到楼上，一只电炉，一锅的水，一个人涮着海鲜和蔬菜，喝着酒。

    　　也有电视，猪哥亮在电视里耍宝，但是没有春晚。

    　　想起来自己从来，也没有和这么多的人一起过过年，最多的时候，也就是哥、阿嫲和她三个人。

    　　大年三十，在她的记忆里总是凄清的，没想到原来，还可以这么喧闹。

    　　……

    　　张晨他们在重庆待了一个多星期，难得把老人都带出来了，又还有一个台胞，他们就当是旅游，贺红梅领着他们，不仅市内的解放碑、洪崖洞、磁器口都去了，附近的武隆也去了，还开车去成都和都江堰，在成都住了一个晚上。

    　　初七的那天，大部队回到了杭城，贺红梅也跟着他们一起去杭城，准备在杭城会合雯雯和倩倩。

    　　小昭急着要去上海和北京，小米和小莉，已经打给她好几个电话撒娇了。

    　　孟平好像还没有玩够，听说小昭要去上海，他就叫道，走走，一起走，我们开车去上海玩，去走走沪杭高速。

    　　杭城到上海的沪杭高速公路，一个多月前，也就是一九九八年的十二月二十九日，刚刚全线贯通。

    　　听孟平一说，张晨也很想去走一走，刘立杆准备去参加三月份的首届上海国有土地拍卖会，他和谭淑珍说，我们也应该去把上海先熟悉一下，不然，到时候什么地块在什么地方，我们都不知道。

    　　几个人当下就约定，明天公司开工，大家各自安排一下公司里的事情，后天，也就是初九一起去上海。

    　　连续的出行，老人肯定受不了，这一次，几个老人就不带去了，向南和向北还没有开学，就带他们去，林淑婉和小昭一样，也要去她上海的婚纱影楼看看，就和他们一起去。

    　　贺红梅给雯雯和倩倩打电话，让她们两个，自己直接去北京，她也和他们一起先去上海，然后和小昭一起，从上海坐飞机去北京。

    　　孟平到了上海玩几天，等张晨他们准备回杭城的时候，他就会从上海直接回南京，从上海到南京的沪宁高速，早于沪杭高速两年，于九六年的十一月正式通车。

    　　到了初九，他们开着刘立杆的骚包奔和小昭的宝马，还有孟平对的凯迪拉克，一起出发了。

    　　杭城到上海，原来觉得很遥远的路，结果他们在沪杭高速开了一个多小时，就看到了莘庄出口，刘立杆直呼过瘾过瘾，大声地朝副驾座上的谭淑珍叫道，这到上海，比去永城还方便，谭淑珍，看样子我们决定扩张到上海是对的，这条高速，就是为我们造的。

    　　谭淑珍笑笑，没有言语。

    　　小昭开着车，到了莘庄出口也叫道，亲爱的，这么快，那我以后来上海，都可以当天来回了。

    　　张晨说是啊，让二货送你就可以，太方便了。

    　　进了上海，这一次，他们没有住张晨经常住的，南京西路的波特曼酒店，也没有住小昭经常住的锦江饭店，锦江饭店就在淮海中路上，离他们的专卖店只有几十米远。

    　　这次他们选择住到了南京东路的和平饭店，为了带小孩逛南京路和外滩方便。

    　　一行人住下来后，两个小孩在路上就迫不及待，谭淑珍和刘立杆带他们去饭店门口的南京路，孟平开车送林淑婉去她的影楼，张晨和小昭、贺红梅一起去了店里。

    　　第二天一大早，小昭和贺红梅就飞去北京，张晨和林淑婉带着向南向北，上午去锦江乐园，下午去上海动物园玩。

    　　刘立杆和孟平、谭淑珍开着车，在上海到处转，熟悉上海的地形，浦西转遍了，他们又通过延安东路的隧道，去了浦东。

    　　他们在上海住了四个晚上，孟平开车回去南京，张晨他们，也正准备退房回杭城，张晨的手机响了，他接了起来，让他有些意外的是，电话里的人是上海朝阳内衣厂的曹厂长，也是他们上海专卖店的房东，第一次见面，就说他“侬脑子瓦特了？”的那个家伙。

    　　张晨他们，每年逢年过节，照例还是会送他礼物，但这种事，都是小米在做，张晨和曹厂长，从几年前和上海一百服装部的陈经理，一起在淮海中路喝过咖啡之后，就没再见过面，更没有联系过，有什么事，也都是小米直接和他联系。

    　　张晨虽然心里疑惑，嘴上还是赶紧说：“你好啊，曹厂长。”

    　　曹厂长问张晨，你这段时间，有没有功夫到上海来一趟。

    　　张晨笑道：“曹厂长，我现在就在上海。”

    　　“侬在上海？老好。”

    　　曹厂长说，他问张晨在上海哪里，张晨和他说在和平饭店，正准备退房回杭城，曹厂长赶紧叫道，等等，张总，你能不能多留一个晚上，我下午过来，有事情找你，很重要的事情。

    　　张晨说好，曹厂长要找我，我肯定留。

    　　两个人在电话里约好，下午两点，在和平饭店的咖啡厅见面。

    　　接完电话，张晨叫了等在总台前的刘立杆和谭淑珍，让他们先不用退房，两个人见张晨忧心忡忡的，好奇地问他怎么了。

    　　张晨就把曹厂长的电话和他们说了，张晨说，我担心他拉是来谈专卖店房子的事情。

    　　“到期了吗？”刘立杆问。

    　　张晨摇了摇头，还没有。

    　　“没有你担心什么？”

    　　张晨骂道：“都是你们房地产商搞出来的事情，没看到现在到处都在拆迁？”

    　　刘立杆和谭淑珍大笑，谭淑珍想了想说，没事，张晨，肯定不会和拆迁有关。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　谭淑珍说：“这拆迁是政府行为，他都没必要和你谈，区政府会直接把东西寄你公司去，或交给你们店里，一般这种时候，房东都是躲起来的，让政府先出面，这样，就不涉及到他违约的问题，谈赔偿的时候就好谈了。”

    　　“对对，就是这样，现在的人，都精明得很，哪里会自己冲到前面去。”刘立杆也说。

    　　张晨想想，谭淑珍说的有道理，如果是拆迁，小米那里肯定会先得到消息，她马上就会打电话给自己。

    　　“那会有什么事？”张晨奇怪了，“我平时和他，又没有交往的。”

    　　“没事没事，等着不就见分晓了，我估计，八成是来谈租金的问题，这就有的谈了，下午我陪你。”刘立杆说。

    　　张晨想想，刘立杆这话有道理，这曹厂长来和他谈的，很可能就是租金的事，如果是这样，倒也确实，不算是什么大事。

    　　他们四个大人和两个小孩，提着行李重新上楼，回房间。

