
从王宫中走出的小男孩，只有十一二岁左右。

但他的身上，却缠绕着强烈的深渊气息，就仿佛深渊恶魔之子般。

恩佐心中一动。

“恶魔血脉？”恩佐眼底闪过一丝诧异，从小男孩的身上他竟然感受到一丝恶魔的气息。

小男孩就是新王迪伦。

年幼的他，是上一任凯渊王的独子，在父亲死后被迫成为新王，首相埃德加觊觎王位已久，见到一个小孩子成为国王自然不会同意。

也正是因此导致了后来的动乱。

不过，随着信仰时代的到来，无论新王迪伦还是首相埃德加，都成为了教会的棋子，这对于迪伦来说是一个好事，至少他可以摆脱劣势。

角落里，恩佐脸上浮现一丝思索。

迪伦散发出的一丝深渊气息，让他感到意外，从对方的面孔与奥奎恩三分相似，已经足以证明，这个小男孩，的确拥有着与自己一样的血脉。

换句话说，他的确是奥奎恩的后裔。

不过，身上那一丝恶魔血脉，却显得有些诡异，恩佐抚摸着下巴眼眸不断闪烁。

“难道，父亲在我离开之后，迎娶了一位拥有恶魔血脉的女人？”恩佐脸上浮现一丝怪异。

迪伦身上的血脉，应该来自于恶魔。

再加上奥奎恩在很多年前，离奇失踪的事情，令恩佐心底生出很多推测，遗弃之地只是个穷乡僻壤，晋升为超凡骑士的奥奎恩，几乎已经可以横扫一切。

然而在某一天，他却忽然离奇失踪。

“有意思。”

恩佐唇角微微上挑，脸上泛起一丝笑意，在自己踏上巫师之旅的一百年时间，遗弃之地似乎发生了什么，失踪的奥奎恩也未必已经死亡。

踏踏踏！

这时，一阵脚步声忽然响起，大批军队冲入王宫，都是凯渊城的士兵，在得知巨树教会袭击王宫后，他们都以最快速度闻讯而来。

然而，巨树教徒们都已经被清理干净。

“救驾来迟，请王上恕罪。”

凯渊士兵们纷纷下跪，祈求着迪伦的原谅，小男孩却摇了摇头，示意众人可以退下。

迪伦脸上透着惊魂未定的表情。

刚才巨树教徒杀入王宫，的确让他感到恐惧，不得已之下只能动用家族的秘术，从深渊之中召唤出一群恶魔，才解决眼前的困境。

而迪伦虽然年幼，但对父亲的教诲很深刻。

凯渊王国王族隐藏着一个秘密，那就是他们可以与深渊恶魔沟通，但不到万不得已的时刻，绝不能使用这个秘密，因为极有可能引来灾祸。

随着危机解除，迪伦也返回了王宫。

恩佐思索片刻后，化作一道阴影追了上去，年幼的迪伦也丝毫没有察觉。

跟着迪伦的脚步，恩佐进入王宫。

受到惊吓的迪伦打算休息一下，于是在几名女仆的侍奉下回到卧室，很快便进入了梦想。

恩佐却开始在王宫搜查起来。

他打算调查一下关于迪伦身上恶魔血脉的事情，于是化作阴影在王国游荡起来，不多时，便发现一处隐蔽的地下空间入口。

“看来，就是这里了。”恩佐喃喃自语。

化作一道阴影进入地下空间，入眼所见，这里是一处巨大的地宫，周围的墙壁上，都刻画着诡异图案，显然与深渊有着很大的联系。

“竟然还有恶魔图腾？”

恩佐从阴影中走出，地宫的长廊之中，墙壁上刻画着各种恶魔形象，其中包括低级的沉沦魔，鸠犬魔，以及高级一些的巴洛炎魔之类。

越往前走，墙壁上的恶魔种类也越多。

恩佐甚至在一面巨大墙壁上，看到了深渊七宗罪的魔神，除了暴食魔神之外，其他六个魔神也在壁画上，扭曲狰狞的形象十分逼真。

长廊的尽头，是一处密室。

巨大的密室空间，足有球场大小，里面屹立着一具具黑色石碑，上面同样刻着图案，一共有六面，似乎代表着一个故事般。

“这是……父亲？”恩佐心中一动。

第一面石碑上面，刻着奥奎恩的形象，他身披战甲，胯下骏马驰骋，身后率领着一支黑色军队，正在遗弃之地不断征战厮杀，打下一片有一片领土。

第二面石碑上面，凯渊王国的领地，已经扩大到一定程度，甚至几乎将这片陆屿统治，而随着不断征战厮杀，奥奎恩手下的亡魂也越来越多，在他晋升为超凡骑士后，身体逐渐开始了变化。

第三面石碑上面，奥奎恩的头顶生出扭曲双脚，全身缠绕着黑雾般的气体，背后狰狞的肉翼刺破皮肤，扭曲的形态已经与深渊恶魔毫无差别。

第四面石碑上面，是凯渊王宫之中，异化的奥奎恩，正在与一个身穿礼服的年轻人交谈，对方双眸纯黑，似乎是一个魔鬼，正在蛊惑奥奎恩。

第五面石碑上面，奥奎恩拒绝了魔鬼的交易，并且使用某种秘法，将对方困在一处祭坛上杀死，用匕首挖出魔鬼心脏吃了下去，身体再度产生异化。

第六面石碑上面，遗弃之地某个荒野，大地出现漆黑的裂痕，仿佛恶魔之口一般，奥奎恩张开双臂，令人震撼的双翅震荡一跃而下。

看完六面石碑的故事，恩佐面露沉思之色。

这上面的故事真实性如何，目前还无法推算，但假如这一切都是真的，那么就推翻了恩佐之前的想法，奥奎恩并没有迎娶一个拥有恶魔血脉的女人。

而是他本身就拥有着恶魔血脉！

“芯片，扫描分析！”

恩佐抬起头，目光望向石碑，扫描第六面石碑上的画面，根据奥奎恩的形象进行搜索，打算了解一下，完全异化的奥奎恩到底属于什么恶魔种类。

很快，芯片给出了回答。

“天魔！？”

恩佐脸上浮现一丝不可思议，根据石碑上的形象，异化后的奥奎恩形态，竟然是最顶级的恶魔种族，天魔族，那几乎相当于深渊世界的王族。

恩佐脸色不断变换，眼眸中光泽闪烁起来。

原本只是故地重游，但却没想到，自己竟然发现了不得了的秘密，身为父亲的奥奎恩，竟然拥有着天魔血脉，这似乎也就意味着，恩佐同样具有恶魔血脉。

可是，踏上巫师之旅一百年，恩佐却从未显露出与恶魔有关的能力，连一丝都没有。

“难道……我不是亲生的？”

恩佐脸上浮现一丝愕然，随后便摇了摇头，道“：不对，恶魔血脉的觉醒，应该存在着一定随机性，当初在遗弃之地的时候，父亲也从未展现过关于恶魔血脉的特征。”

“天魔族……”

恩佐喃喃自语，脸上浮现思索的表情，根据石碑上的故事记载，奥奎恩在觉醒恶魔血脉后，引来了深渊魔鬼，对方似乎想蛊惑奥奎恩，来与自己进行一场交易。

但最终，魔鬼的计划并未成功。

奥奎恩反杀了贪婪的魔鬼，最终打开了深渊之门，直接前往了深渊，也就是后来的失踪原因。

用芯片记录了地宫的一切后，恩佐转身离开。

既然发现了关于奥奎恩的事情，那么他打算了解更多，于是开始调查起遗弃之地最近一百年发生的事情，以及关于凯渊城与夜煞家族的历史。

三天时间转瞬即逝。

经过调查后，恩佐并未发现太多有用的信息，只知道奥奎恩在晋升超凡骑士后，便开始了自己的征途，凭借着凯渊王国军队南征北战，打下了诺大一片疆土。

而在战争的过程中，奥奎恩也得到一些俘虏。

虽然作为一个充满野心的君王，奥奎恩对于女色并未太过注重，可他毕竟也是一个男人，自然也有雄性的欲望，于是在某一天，一个被奥奎恩征服的女俘虏怀孕了。

而那是的奥奎恩，已经逐渐觉醒恶魔血脉。

怀孕的女俘虏在生产时死亡，诞下的婴儿取名伊恩，就是新王迪伦的爷爷，严格意义上属于恩佐的弟弟，他同样继承了奥奎恩的恶魔血脉。

伊恩降生后，奥奎恩很开心。

他决定征服整个遗弃之地，让伊恩成为这片大陆的真正统治者，在伊恩十二岁的时候，便带着他开始征战，凭借着恶魔血脉的力量，伊恩展现出强大的武力。

并且，在伊恩十五岁的时候，奥奎恩当了爷爷。

几乎与奥奎恩同样的经历，伊恩在进攻红堡王国时，得到几名女奴，临行后其中一个女奴怀孕，十月后为他诞下子嗣，却在生产中死亡。

三代同堂后，奥奎恩更加开心。

但好景不长，一次征战中，伊恩遭到围杀而死，奥奎恩经历了丧子之痛，变得更加残忍，屠杀了一个城市的人，直到孙子洛夫劝阻才停手。

随后，爷孙俩继续征战。

奥奎恩打下的领地越来越多，距离统治这片大陆的目标，也越来越近，但对于伊恩的思念，却让他变得残暴无比，被遗弃之地的人们称为暴君。

正当奥奎恩准备拿下遗弃之地时，孙子洛夫经历了与父亲同样的结局，诞下迪伦后不久，也遭到围杀而死，这下子奥奎恩彻底陷入了暴怒。

他疯狂的杀人，几乎成为遗弃之地的噩梦。

然而，有一天，奥奎恩忽然失踪，没有人知道他去向何方，也没人知道发生了什么，但遗弃之地的各大王国，却迎来了喘息之机。

原本被奥奎恩打下的领地，纷纷回归诸国统治。

如果不是奥奎恩在失踪前，留下了大量资源，恐怕凯渊王国本土，都已经被诸国瓜分。

凯渊城，一处旅馆中。

恩佐思索着几天内搜集的情报，渐渐推断出事情的经过，脸上不由得表情变幻起来。

一百年时间，对于巫师来说转瞬即逝。

但在遗弃之地上，却是一段残酷的历史，奥奎恩与凯渊王国，几乎成为人们的噩梦。

“看来，无论伊恩还是洛夫的死，都与魔鬼有关。”

恩佐喃喃自语，道“：应该是奥奎恩拒绝与魔鬼交易，导致对方选择杀死了伊恩与洛夫，但这却并未让父亲妥协，反而令他彻底愤怒。”

王宫地下的六面石碑，记载了奥奎恩的异化过程。

在觉醒恶魔的血脉后，一个魔鬼找到了奥奎恩，但双方并未进行交易，魔鬼便被奥奎恩杀死，这期间两者间应该是发生了什么。

觉醒恶魔血脉伊恩与洛夫，在遗弃之地几乎无敌，但就是这样两个人，却遭到围攻而死，同样的下场，令恩佐推断出一切肯定都是魔鬼的杰作。

恩佐并不知道魔鬼的用意是什么。

但他的行为，却惹怒了奥奎恩，并且因此而死，连续失去了儿子与孙子的奥奎恩，也选择了离开，将诺大的凯渊王国留给迪伦，独自前往深渊之中。

了解这一切之后，恩佐陷入沉思。

奥奎恩在觉醒恶魔血脉之后，命运就仿佛被操控一样，魔鬼的阴谋导致伊恩与洛夫的死，如今奥奎恩遗留在遗弃之地的血脉，也只剩下一个迪伦。

目前为止，迪伦并未异化成恶魔。

但他同样觉醒了恶魔的血脉，因此可以召唤恶魔，恩佐推断可能与王宫的地下空间有关，这就是奥奎恩留下的底牌，在迪伦受到威胁时使用。

那天巨树教徒入侵，应该是迪伦第一次遇到生死危机。

即便之前首相埃德加，占据了五座城池，迪伦都没有使用恶魔的力量，否则仅凭埃德加的凡人军队，根本不可能与恶魔抗衡。

“现在已经可以确定，父亲前往了深渊。”

恩佐眼眸闪烁，思索道“：不过，深渊世界广阔无比，据说有一千层大陆，即便是我，也不可能知晓父亲具体前往那一层深渊，只能之后再慢慢调查了。”

“事情好像变的越来越多了……”

恩佐脸上泛起一丝无奈，在了解奥奎恩的事情后，他手上需要处理的事情变得更多了。

第一件是海蓝世界的末日危机。

第二件是森灵世界的千手之魔威胁。

第三件则是寻找奥奎恩。

甚至，还有第四件，尽快引出绿树之神革翁，将他也收服成为自己的仆从。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70490316"  chaptername="第六百六十二章：奥奎恩的去向">加入书签</a>
</div>
