    杜紫悦内心挣扎了很久，可又不敢告诉任何人，只能自己慢慢调节这种坏情绪。

    “悦悦，你怎么了，今天出来之后就变得闷闷不乐的？发生了什么事？”

    震炎抱着杜紫悦见她一直挎着一张脸有些担心。

    “炎炎，假如有一天我死了的话你会怎么做？”

    “悦悦，你到底怎么了，为什么会问这样的问题！？”

    杜紫悦的问题刚问出口震炎就惊呆了，仔细地将小雌性从上到下地打量了一遍。

    “发生什么了！”

    跟上来的阳江看见震炎很惊讶的样子就忍不住问了一句。

    “我没事啊，就是随便问问，就是假设而已！”

    “那就好，如果发生了什么事你一定要告诉我们，即使我解决不了，他们三个总会有办法解决，我们都会一直陪着你！”

    杜紫悦听了很开心，忍不住抱着震炎的的脖子，在他的脸上盖了个章。

    “媳妇儿，我也要！”

    一旁的阳江看了心里酸酸的，赶紧凑到杜紫悦的面前也要亲亲。

    “略略略……”

    杜紫悦见状直接对着阳江伸了伸舌头，随后拉着震炎赶紧跑。

    阳江见状有些气恼，蚩墨和暗桑过来看见了更多的是无奈，震炎在小雌性心里的位置赶超了他们几个，不过他们都很庆幸是震炎一直守护着小雌性，否则一个雌性在外独自漂泊估计他们现在根本不会遇到她了……

    “悦悦，假如有一天你不在了，也许我以后也会随你而去，毕竟现在我活着的希望就是你！你不在了活着也没什么意义了，我不想你我之间的契约断了……”

    震炎忽然说到，短短的句话却让杜紫悦忽然感觉眼眶一红，心脏微微地颤抖起来。

    “炎炎，谢谢你，可我不希望你这样做，你应该好好活着，生活还有很多美好的事，所以，如果我死了的话要替我好好活着！”

    杜紫悦在钻进震炎怀里的那一刻瞬间泪崩不住了，曾经她就看过这样的一句话，“如果有一天我死了你会怎么做？”“生死奉陪！”

    说出这个答案的人肯定是非常爱你的，爱到了骨子里，即使是死也会奉陪到底！

    “傻瓜，怎么还哭了呢，你这样我好害怕会真的会失去你！”

    震炎见状忽然变得紧张起来，赶紧给她擦去眼泪。

    “这又是怎么了，刚才还好好的怎么哭了，震炎，是不是你刚才欺负小媳妇儿了！？”

    三人跟上来就看见杜紫悦伤心地在震炎怀里痛哭，阳江赶紧上前查看情况。

    “炎炎才没有欺负我，是我太伤感了……”

    杜紫悦赶紧解释到，震炎也是一脸无奈地看着三人。

    “行行行，你说什么都对行了吧！”

    阳江举手赶紧认输，杜紫悦看见他搞笑的动作又忍不住破涕为笑。

    “爷爷们呢？”

    杜紫悦擦干眼泪就朝着三人身后看去也没有看见几位长老爷爷的身影。

    “他们回去处理族中事宜了，怎么了？”

    杜紫悦摇摇头，刚才她就是想从爷爷们那里了解一下那个老婆婆的人品，不过现在她突然有了另一个想法。

    “对了，你们有人会那种可以让一个兽人一旦做坏事就会遭到反噬的契约或是诅咒吗？”

    杜紫悦在四人身上流转了一番，阳江确实知道一种，但具体的操作方法就不会，这个还是以前自己外出游历时知道的，从未用过就忘记了。

    蚩墨和暗桑都摇摇头，如果有这种方法对于管理一个部落就有很大的益处，杜紫悦见状不禁有些失望。

    “悦悦，你不是有契约卷轴吗，那个不行吗？”

    震炎忽然想起前段时间小雌性要交给他的契约卷轴，因为自己之前没有空间，才没给他，但即使后来有了契约卷轴他还是拒绝了。

    他感觉小雌性比他更会管理一个部落，所以见卷轴放在她的身上用处会更大。

    震炎的提醒才让杜紫悦想起自己的契约卷轴，刚才她只想好好地约束老婆婆一人就把契约卷轴的事给忘记了。

    “谢谢你炎炎，我都忘了我有契约卷轴的事了！”

    杜紫悦说着脸上的笑容加深了几分，只要骗老婆婆在圣莲族的契约卷轴上签订契约自己就可以安心将她放出来了，刚才爷爷说奶奶可能是用圣女之力封印老婆婆的，可她现在她只能使出那么一点点圣女之力要怎么解封！？

    见小雌性脸上的笑容又渐渐消失几人很不理解她这又是怎么了，总感觉小雌性有事瞒着他们几个，瞒着就瞒着吧，逼问的话也不会问出什么结果，只能等她自己主动告诉他们了。

    晚上杜紫悦主动让震炎过来给她暖床，现在已经临近冬季了，晚上睡觉真的很冷，而且圣莲族又是地处高山之上，晚上直接会被冷死，不过大部分的族人毛皮都很厚所以就习惯了，只是杜紫悦感觉自己像个假的狐狸，晚上真的会被冷死。

    临睡之前杜紫悦的脑海里忽然灵光一闪，拿出空间里储存了一半圣女之力的水晶球，自己不会用这个东西，那个年纪很大的老婆婆肯定会用，如果她也不会那自己真的没有办法了。

    抱着震炎暖洋洋的杜紫悦很快就进入了睡眠状态，四人则是还在想小雌性绝对有事瞒着他们，既然小雌性不愿意告诉他们许是有她的理由，所以就一致决定在暗自偷偷保护她，这样他们也能知晓她要做什么，也可以在暗自帮她完成。

    “我答应了老婆婆今天还要带着食物去看望她，所以……”

    第二天一早杜紫悦就跑到厨房要做一些食物带去那个山洞，几人见状直接过来拦下，杜紫悦有些不好意思地说道，几人听了也没有说什么就开始给她做食物，一做就是很多。

    “够了，够了，老婆婆吃不了这么多！”

    如果她吃腻自己就少了一个可以约束她的条件了，几人听话地收手，杜紫悦慢慢将那些美味的食物放进空间就看见四人在盯着她等着她的吩咐。

    杜紫悦忽然觉得此刻四人就像她的御用男仆一样，放到现代估计会有不少女人会嫉妒她。

