    时间太短，秦颂跟没想好怎么跟闫先生搭上话，只好先走向吧台，到时候随机应变吧。

    留在吧台的阿香见他回来，赶紧上前低声道：“不是洗个脸吗，这么久？”

    “你要用厕所？”秦颂问道。

    “你才用厕所！”阿香白了他一眼，朝舞台示意了一下，“看到了吗，那就是闫先生。”

    秦颂看了一眼，点头道：“我看到了。”

    阿香说道：“如果你想跟闫先生谈事情，现在还不合适，先让他玩得尽兴了再说。对了，你想好怎么跟闫先生搭话了吗？”

    “想好了，直接上去说。”

    “你要死呀？”阿香恨铁不成钢地瞪大双眸，“想要求闫先生的人那么多，你傻乎乎地上去直接说，他根本就不会听的。”

    “所以你觉得我该怎么做？”秦颂好奇的笑问道。

    阿香给他分析道：“你得学会找切入点，找他感兴趣的事情聊，再慢慢把话题引到你想要谈的事情上。”

    “那你知道闫先生喜欢什么吗？”

    “嗯……好像除了唱歌也没什么特别的爱好了。对了，你会唱歌吧？”阿香努力想了想，扭头看着他问道。

    “会，想当年我当年行走诸天江湖也曾装过演员、扮过爱豆、演过歌手，还是有几分实力的。”秦颂想起聚光灯下的生活，不禁十分感慨。

    他装演员的是时候不说演技多好，起码不是面无表情的人形立牌。扮爱豆的时候不说业务能力有多强，至少努力营业不会塌房。演歌手的时候不说唱功有多牛，怎么也能比死歌车祸好上十万八千里。

    阿香一脸怀疑地看着他：“你以前不会是个骗子吧？”

    “……”秦颂无语，“什么骗子，我以前是正儿八经的富二代，不信你上网去查香江秦家，谁不知道我秦大少爷！”

    “是吗？那我现在就查查看。”阿香说着就掏出手机。

    秦颂没想到她来真的，连忙伸手去按住她的双手，尴尬微笑道：“不用那么认真吧。”

    阿香盯着他，脸蛋露出一副识破你谎言的得意小表情：“你果然是骗人的吧，富二代能像你这样偷渡到泰国？”

    “你就当我是个骗子吧。”秦颂无奈接下这个称呼，不然后果更加严重。

    以前在香江的时候劣迹斑斑，万一被她查到秦家大少爷约P、双飞、飙车、当街斗殴、与小明星车雨辰，开游艇海天无遮大会之类的八卦新闻，那可就真是当场社死了！

    最可气的是这些事他一个都没爽过，锅倒是背得整整齐齐！

    阿香放下手机道：“你放心，只要你改过自新，我是不会歧视你的。你看像现在做正经生意多好，不用想当骗子时需要随时到处跑路，所以你得好好抓住这次的机会。”

    “你说的对，我也想做正行生意。”

    “所以你听我的，等会儿看时候差不多了，你上去献唱一首，我再在旁边帮你搭桥牵线，说不定闫先生会给你谈事的机会。”阿香说道。

    秦颂点点头：“听你的，你说什么时候上就什么时候上。”

    他知道闫先生能来肯定有阿香的功劳，阿香这是在帮自己，她又比自己了解闫先生，既然如此，自己做个听话的宝宝也很好。如果阿香的办法没有用，那时再用自己的方式。

    “再等等。”阿香安抚了一下他，就亲自端盘子去给舞台旁的跟班小弟送酒。

    这一等，就是一个多小时。

    秦颂在吧台里边看着闫先生又唱又跳，端着茶杯到处跟小弟们碰杯，还被迫听了半个多小时小弟们的鬼哭狼嚎，真是各种煎熬。

    好在闫先生终于玩累了尽兴了，准备走人了，阿香立刻拉着秦颂朝舞台走去。

    “闫先生，今天晚上玩得开心吗？”阿香笑颜如花。

    “开心，好久没这么开心了，又好像回到了年轻时的那段岁月。”闫先生笑呵呵道。

    阿香将秦颂推了出来：“闫先生，这位是秦颂，他非常喜欢您唱的歌，也想跟您切磋请教一下，您不赶时间的话能不能指点一下晚辈？”

    一番话听得秦颂都觉得尴尬，这理由也太硬了吧，对方会答应吗！？

    “呵呵，年轻人就是有胆量。”闫先生对身边的小弟笑道，然后将目光落在秦颂身上，“唱吧，我倒要看看你有多大的本事！”

    “谢谢闫先生！”阿香笑道，又用胳膊碰了碰秦颂，“还不赶紧说谢谢。”

    “谢谢闫先生！”秦颂微微点头鞠躬，放低了姿态。

    不知道为什么，他感觉闫先生虽然是笑眯眯的，但话语中总有一股若有若无的杀气，难道是自己太敏感了？

    阿香将秦颂推上台来到点歌台前，亲自帮他点歌：“你要唱什么？”

    秦颂说道：“周杰伦的歌都行。”

    阿香摇头：“没有周杰伦的。”

    “那林俊杰的也凑合。”

    “也没有他的，你是不是忘了我这里只有老歌？选一首老歌！”

    “那完蛋了，我还真忘了，主要是没在你这里唱过歌。”

    秦颂无奈地摊手，阿香扭头看着他，两人大眼瞪小眼。

    坐在台下的闫先生看着两人在那里窃窃私语，半天不开始演唱，忍不住出声道：“快点行不行，我赶着回去睡觉呢。”

    “不好意思，闫先生，我们马上，马上就好！”阿香转头赔笑致歉，然后对秦颂道，“选一首你最有把握的歌吧。”

    “曲库里最新的歌是哪首？”秦颂硬着头皮说道。

    “王菲的……”阿香说着说着，话音忽然低了下来，“红豆。”

    “就她了，还好有王菲救场，幸亏她是天后，幸亏这首歌很火。九八年的歌，那会儿我还在上小学呢。”秦颂一边感慨一边拿起麦克风试了试音，然后按下了选择播放键。

    很快，大厅里就响起了这首歌的伴奏。

    “还没好好的感受，雪花绽放的气候，我们一起颤抖，会更明白什么是温柔……”

    秦颂唱着唱着就发现有些不对劲，他一个人在台上唱歌，台下一群人鸦雀无声，没人喝彩也没人起哄，很不正常。

    再仔细看去，他发现台下的每个人脸上的表情仿佛都被石化了一样，看着自己的目光有些莫名的渗人，这样诡异的安静让他有些不自在。

    难道自己唱功了得，把他们都震惊到脑瘫了？不至于吧！

    被台下众人盯得实在顶不住，秦颂转过头打算看看旁边的阿香，用美人美景来舒缓自己紧张的心情。不过他刚转头，却看到阿香眼含热泪的快步走下台，直奔大厅门外而去。

    这又是什么情况？！秦颂一脸愕然，心道唱首歌而已，你们的反应给爷都整不会了！这好像不是文娱小说的世界吧！

