    陈铭敏锐地发现！

    自己被夸亚组织算计了！

    不管他是否参与通天塔调查一事！

    他都将会落入夸亚组织的算计之中！

    陈铭快速推断出夸亚组织的一些想法！

    首先，夸亚组织肯定对他的选择做出了设想！

    一旦陈铭发现自己被算计，肯定会跳出算计，不参与通天塔调查一事！

    这样一种选择，对于夸亚组织来说，可以说是最好的局面！

    毕竟陈铭实在是太厉害了，他参与这件事，指不定会产生什么结果！

    然而，如果陈铭将计就计，选择参与调查的话！

    夸亚组织肯定会利用陈铭的力量，从而达到自己的目的！

    总而言之，不管陈铭如何选择，夸亚组织都会达到自己想要的目的！

    不得不说，这一次，夸亚组织着实是下了一步妙棋！

    不过，他们胆敢算计陈铭，足以证明他们严重低估了陈铭！

    无论如何，他们都不应该把陈铭视为一枚棋子！

    从一开始，他们就不应该算计陈铭！

    毕竟，陈铭很讨厌被算计！

    他不喜欢被别人利用！

    如果没搞错的话。

    夸亚组织之所以与八荒家族合作，肯定是冲着红莲与陈铭之间的关系！

    夸亚组织之所以派遣妮可参与这件事，自然是发现了妮可与陈铭秘密接触过！

    这样一种算计来算计去的感觉，让陈铭十分的不爽！

    他并非是这个世界的人，他只是一个过客而已！

    他本想以旅客的心态，看待这世界的一切！

    但世界外的幕后黑手盯上了他！

    这个世界的某些势力发现他不同寻常，也因此盯上了他！

    陈铭知道，发生这样的事情是必然的话，但他还是有些不愉快。

    接下来怎么办呢，陈铭直接把身体里的章鱼海怪召唤出来，“你先前吸收了那么多能量，你也应该活动一下。”

    “这来自世界之外，关于各个虚拟世界的情况，你应该十分清楚吧？”

    “如今，这个世界的什么通天塔，你要不要帮忙处理一下呢？”

    陈铭很清楚，章鱼海怪能听懂他的意思。

    只是，这个海怪不愿意与他沟通。

    如今，在陈铭的命令下，章鱼海怪隐没进入空气里，它显然是去处理通天塔一事了。

    猫咪模样的美女兽有所感知，她挣扎着从睡梦中醒来，她尚未将身体里的能量消化完毕，但她也想参与这次的行动。

    只是很可惜，她现在迷迷糊糊，像是喝醉酒那样。

    陈铭摸了摸她的脑袋，“你继续睡吧。”

    “喵……”

    美女兽瞪着一双大眼睛，郁闷地发出猫叫声。

    陈铭能感觉到她表达的意思，她想要帮忙，但又觉得自己很没用，什么忙都帮不上。

    “放心吧！”陈铭继续轻抚她，“迟早一天，你会帮上大忙的。”

    听到陈铭这样说，美女兽这才趴在肩膀上继续沉睡。

    红莲在这时候与陈铭取得了联系。

    迫于父亲的命令，她试图劝说陈铭参与调查通天塔的行动。

    然而，陈铭没有与她聊通天塔的事，而是询问她别的事情。

    “话说，现在的八荒家族，已经不需要守护旧时代的秘密了，八荒家族已经摆脱了束缚，你现在最想做的事情是什么？”

    陈铭突然问出这个问题，着实让红莲有些猝不及防。

    摆脱束缚，获得自由，现在最想做什么？

    以前被束缚禁锢住的时候。

    红莲有过各种各样的想法。

    但现在，她脑海中禁不住想起昨天发生的事。

    昨天在陈铭的带领下，她可是无拘无束，自由自在地畅玩了一整天！

    如果可以的话，红莲还想再次体验那样的一天！

    只是，她怎么好意思说出来！

    红莲支支吾吾，无法回答陈铭的询问。

    然而，陈铭轻而易举便猜到了红莲的想法。

    不过，陈铭并没有向红莲发出邀请。

    红莲与他挨得太近，可不是好事！

    “你现在是自由的，做你想做的事情去吧！”陈铭说出这样一句话之后，结束了通讯。

    顿时间，红莲感到无比后悔，她意识到自己刚才不该犹豫，她应该勇敢地向陈铭发出邀请才对！

    可是，她发出邀请的话，陈铭不一定会接受。

    在这时候，红莲有些患得患失。

    青莲一眼便发现情况！

    她第一时间上前拉着红莲离开！

    “姐，走吧，我陪你去找那个偷了你心的大坏蛋！”

    “啊……不是不是，他没有……”

    “还说没有，走吧！”

    青莲不由分说，拉着红莲撇下调查通天塔的任务，离开了八荒城！

    目睹这一幕，陈铭笑了起来，青莲比红莲勇敢多了。

    陈铭并没有离开八荒城。

    在这时候，陈铭出现在了妮可身旁。

    见到陈铭出现，妮可十分兴奋，她正要讲述一些事。

    但陈铭微笑摇头，“情况我都知道，你什么都不用说，接下来我们静观其变吧！”

    妮可有些诧异，她搞不懂陈铭说的静观其变是什么意思？

    他们要观察什么，有什么东西要发生变化吗？

    妮可身边发生的事，自然能够被夸亚组织感应到。

    此时，夸亚组织的工作人员发现了陈铭的出现，并且听见了陈铭说的话。

    顿时间，工作人员第一时间向上级汇报，“陈铭做出了选择，他显然不会参与通天塔一事，不过，具体情况还需要继续观察！”

    “很好！”夸亚组织的高层人员得知这件事，尽皆很是兴奋！

    “继续保持关注，陈铭不参与通天塔的调查，这对于我们来说是最好的选择！”

    与此同时，陈铭现身八荒城，自然也被骆南王发现了。

    在骆南王的呵斥与催促下，萨隆王子咬着牙过来了。

    他出现在陈铭面前，自然是为了恳求陈铭一起参与行动！

    萨隆王子一点都不喜欢陈铭，甚至十分憎恨陈铭！

    如今，见到陈铭微笑看着他，像是在看一条狗那样，萨隆王子无比恼火！

    可是，想到骆南王的叮嘱，他不得不咬着牙在陈铭面前低下头，一字一句说出道歉的话语。

    夸亚组织的工作人员发现了这件事，他们并没有担心。

    他们很清楚，陈铭不会答应萨隆王子的道歉。

    毕竟，陈铭发觉了，他们夸亚组织故意暴露的算计！

    夸亚组织故意督促八荒家族挽留陈铭，以及让萨隆王子向陈铭道歉，就是为了暴露组织的算计，故意让陈铭反感，从而让陈铭不参与通天塔的调查行动……

