 方志强激动的一个晚上没怎么睡觉，今天突然收到的这样一个数据，是方志强万万没想到的，李潇潇也跟着方志强激动了一个晚上，毕竟，明达的好转，对于李潇潇来说，不仅仅能让方志强开心，连她的姐姐王霞也能跟着开心。

所以，这样的结果对于李潇潇来说，当然是个好结果。

第二天，原本就打算公布数据的毕罗春接到了方志强的电话，专门把这项数据告诉了王霞。

当王霞一大早醒来，还睡眼朦胧的时候，突然听到毕罗春告诉自己这个消息，她终于相信了。

毕竟，就算是方志强有病，也不可能毕罗春和他一起有病。

与此同时，整个集团里也公布了这个数据，所有人都在为这个数据狂欢的时候，方志强也跟着，放松了自己内心的担忧。

之前的方志强害怕这次明达发生这么大的转变之后，下一次会再次遇到类似的麻烦，不过，今天这个数据已经说明了一切，只要明达接下来能够按照正常的路线发展，是不可能在遇到这样的事情的。

而对于方志强自己来说，也算是没有辜负当初李潇潇妈妈对自己的期望，同时也没有让王霞失望。

“强子，你看起来怎么还是闷闷不乐的？”

李潇潇看着刚刚起床的方志强，表情似乎有些不开心，顿时就皱眉开口道。

方志强笑了笑，看着李潇潇说道：“没有，我比任何时候都开心！”

李潇潇听着方志强说出这句话，已经明白了过来，此时此刻的方志强内心的真正想法，一定是觉得他自己没有辜负所有人的重托，他终于，可以松一口气了。

“强子，咱妈一定特别满意你交付的这个答卷！”

李潇潇顿时就看着方志强，一脸认真的说道。

方志强闻言，再度看向李潇潇，脸上的笑容越来越浓。

现在的李潇潇，已经越来越了解自己了，这对于方志强来说，又何尝不是一大喜事呢？

明达集团，毕罗春和张振国看着轻易不笑的林珊此刻脸上的笑容，张振国顿时就开口道：“林总，还是多亏你当时的正确决定，咱们这一次的销量才能达到如此恐怖的地步！”

“我的决定？

我什么决定啊？”

林珊一脸的迷茫，明达这一次的反转，似乎跟她完全没有任何关系，她对于张振国的话，显然是摸不着头脑。

“如果不是你当初建议我们静下心来，主做质量，这一次就算明达遇到这样的机会，也会因为自身质量的不足，而错失。”

张振国开诚布公道。

“哈哈！张总你可真会夸人，我只不过是随口建议了一下而已，如果非要说功劳的话，我觉得你和毕总的功劳，才是最大的。”

林珊无奈的笑了笑，一边说着，一边看向毕罗春。

“林总又开玩笑了，我们才是真的没有任何功劳的好吗？”

毕罗春摆了摆手道。

“方总走了之后，集团的运营都是你们的心血，我只不过是负责技术方面的问题而已，不过我也知道，运营方面的事情是很繁杂的，也很辛苦，你们能够做的这么好，当然是不可磨灭的功劳！”

“好吧，现在暂且不说功劳的问题，反正方总也不在，咱们借助这个机会，好好去望京阁再搓一顿怎么样？

！”

张振国站出来，看了一眼在场的几个老总说道。

“好！”

众人闻言，一个个都激动的大喊了起来。

当然不是因为能够去望京阁吃饭而大喊，而是因为明达的反转而大喊。

林珊则是再度一副郑重其事的表情道：“谁请客？”

“谁的功劳最大谁请啊！”

张振国看着林珊，说道。

“好了好了，我请！”

张振国看着林珊那疑惑的表情，顿时就再度说道。

林珊闻言，笑而不语。

她现在是真的没钱，自从来了明达之后，她一直都在主做技术方面的事情，而且集团发给她的工资，她也根本一分都没有动，全部都在工资卡上，所以，她现在卡上到底有多少钱，她是真的不知道。

至于她西京的公司收益，她就更加没有注意了，这么长时间以来，她一直都是闷头工作，到了这边也没了助理，除了日常的一些必需开销之外，她没有从事过任何娱乐活动。

明达的反转，看起来已经彻底成功，而且往后似乎也不会再出现这样的危机。

可是，就在普天同庆的时候，黄婉婷却依然在辛苦的为小武筹划着开公司的事情。

就像她自己所说的一样，既然答应了小武，她自然会尽自己的全心全意，拼尽全力，即便小武看着她那么拼命的样子很是心疼，三番五次的让她休息，可她都没有按照小武的意思去办，而是继续到处奔波。

开公司很麻烦，找好了场地之后，还需要各种各样的文件，除了一些能够在网上办下来的证件之外，黄婉婷还要到处去跑各个部门，甚至还要托关系。

在漫长的等待过程中，她依然没有闲下来，而是四处宣传这个即将成立的公司，网络化，线下的宣传，她一刻都没有停下来。

“青青姐，你这样我心里很不好受，其实你知道的，我之所以让你帮我开公司，我的本意并不是这样的。”

办公室里，小武看着气喘吁吁的黄婉婷，一脸纠结的开口道。

“小武，这是我新做的宣传方案，这个文本你先看一下，没有什么问题的话，就可以直接开始宣传了。”

黄婉婷扬了扬自己手里的一个文件夹，看着小武说道。

“青青姐……”小武想要继续开口，可是却被黄婉婷打断了：“小武，这个问题我们已经讨论过很多次了，我也已经跟你说的很清楚，我知道你本意不是这样的，但我既然答应了你，自然就会尽力的帮助你，而且我知道，以你目前的身份地位，想要成立一个公司，多的是人帮助你，就算你一点都不懂，公司照样能够成立，你之所以找我，就是因为你信任我，你放心吧，虽然我现在没有那么多的人脉资源，但是开公司这件事，我一定不会让你失望！”

黄婉婷义正言辞的说道。

她就是这样一个人，说不做，就是不做，可一旦决定做了，就一定会做到极致，做到完美！“青青姐……”“不用再说了，小武，咱们认识这么长时间了，我是什么样的性格，你应该很清楚，在这种时候，你说这些话，其实都没有任何意义。”

黄婉婷一边说着，一边把文件夹放在了小武的办公桌上，之后就转身离开了，走到门口的时候，黄婉婷再度补充了一句：“看完之后把修改意见发我邮箱，如果没有什么问题的话，我就直接承包给广告公司了。”

 