
　　“啥，王圣你真调戏良家妇女了？！”苏云浩睁大了眼睛，在他印象里王圣可是老实巴交的人，那里会干那种恶事啊？

　　也就马红俊，唐三才干过这种事吧，就连戴沐白都不会干这种事，最多是喜欢上那些风花雪月的地方过个夜什么的。23sk.Com

　　王圣整张脸都红了几分，目光里尽是羞涩，低着脑袋，声音几乎都快轻到听不到了。“我，我那也不是故意的，不过她真的很漂亮……”

　　“嘿嘿，王圣这是思春了。”奥斯卡坏笑道。

　　王圣听闻脸色一黑，捏着拳头道；“奥斯卡，你要是再敢说废话，我让你一个月起不来床！”

　　“别，我就是开玩笑！”奥斯卡立刻就怂了，让他一个辅助系魂师去跟王圣比真是为难他了。

　　苏云浩拍了拍王圣的肩膀，笑盈盈道：“有什么难为情的，喜欢就去追，看样子是被收拾的不轻，走，带我去看看究竟是谁能就你给收拾的那么惨。”

　　“真的？”王圣道。

　　他对苏云浩可是相当佩服的，有小舞跟宁荣荣左拥右抱，而且他看的出朱竹清跟苏云浩关系也是不清不楚，十之八九也是喜欢的状态，要是有苏云浩帮忙，那就有把握多了。

　　“走，老大那咱们抓紧时间，这次咱们就只能休息三天，之后咱们就得出发皇家学院了，到那时就没有机会了。”王圣连忙拉着苏云浩的胳膊往外走。

　　跟在身侧的宁荣荣也是好奇的很。

　　不多会，他们来到了一处茶管里。

　　王圣靠在边缘的位置，指着下方的一处镖局说道：“老大，就是那里，那个女孩是那边镖局镖师的女儿，年纪轻轻实力可是很了得的，是个魂宗……”

　　在苏云浩听着王圣介绍时，他还听到周围不少人低声议论。

　　“过几日就是高级学院魂师比赛的日子了，到时候咱们也去凑凑热闹？”一个茶管的熟客喝着茶，笑盈盈的对身侧的朋友说道。

　　那人听闻也道：“得去看看，江南可是让人好奇的一年，你们还不知道吧，铁甲龙世家的后人也出现了，他代表在星罗帝的一个高级魂师学院参加，除此之外星罗帝的皇子戴唯斯也会参加呢。”

　　“何止如此啊，蓝电霸王龙世家的玉尘将会代表蓝霸学院出战，而且还武魂殿觉醒了一只异种武魂的妖孽也会参与，并且天斗学院则中的何至云也会参与，今年可谓是百花齐放，谁能拿到第一还真是个未知数呢。”有人道，

　　这话让不少人都好奇了几分，更是相当的期待。

　　今年的战斗可谓是相当的精彩了，暗黑铁甲龙世家的顶级妖孽后人，觉醒了顶尖武魂真黑魔龙武魂，其天赋不逊色蓝电霸王龙世家的玉尘多少。

　　其次，何至云也是极其顶尖的存在，他属于天斗学院，觉醒了一头皇族雄狮，拥有着极其强大的皇家武魂，名震一方，他领导的战队所有人都是其族人，有在相当恐怖的威力。

　　玉尘更是不必多说，融和了蓝霸学院最强学员的战队，其实力不逊色那些战队，他们的实力相当了得，若是竭尽全力就算是苏云浩都没有都没有太大的把握。

　　最后让苏云浩关注的就是戴唯斯，他是戴沐白的哥哥，也是大皇子，之所以让苏云浩注意，那是他在进入斗罗世界时听到的一个传闻，他的时间在短时间内获得了巨大的提升。

　　由此苏云浩推断他很可能获得了那道传承，那可是神武魂的传承，他的实力比较起玉尘，何至云根本不逊色多少。

　　这一年的高级魂师比赛可是相当的精彩，就算是苏云浩都皱起了眉，因为他也没有太多的把握。

　　出了太多的妖孽了。

　　“老大，快看人出来了！”王圣注意到那道镖局出来一名身穿劲装的女子，连忙叫道。

　　苏云浩目光看了过去，这才看到那女子的身影。

　　不得不说王圣的眼光是真不错，那女子看上去只有十六七的模样，可实际年纪应该不大，不过该大的地方都大了，尤其是胸前那波涛汹涌的规模，最起码有d的规模，身材更是火爆十足，修长的腿部，正挥动手臂指挥着手下的人干活。

　　她的脸部亦是非常漂亮，有几分骄柔的感觉，尤其是那眼睛如同海水般清澈，红润的嘴唇更是散发着诱人的气息，那目光却有些与众不同，仿佛跟他整个人形成了两面。

　　似乎是苏云浩的目光太过直接了，那女子脑袋一扭，目光如火般看向了苏云浩，注意到了他们几人，尤其是看到王圣，脸上浮现出几分怒火，低喝道：“登徒子！”

　　王圣一听这话，脸都黑了。

　　昨天他不就是不小心撞到人家了吗？怎么见面就喊一声登徒子，惹来很多人目光怪异的看着自己。

　　“老大，咱们接下来怎么办？！”注意到那女子已经朝着茶管走了过去，当下王圣心里没有主意了，慌忙看向了身侧的苏云浩。

　　奥斯卡瞧了瞧那女子的模样，忍不住说道；“这个女人看上去不好惹啊，要是让他抓到肯定会被揍的很惨，老大，要不我们先走一步吧，让王圣自己去应对吧。”

　　坐在苏云浩身侧的宁荣荣翻了翻白眼睛，说道：“奥斯卡，你这怂样这辈子都别想找女朋友了，当条单身狗好了。”

　　苏云浩看了两人一眼，微微摇了摇头，

　　他拉起王圣的胳膊在他耳朵旁说了几句话，这才推了他一把，说道：“男人不能说不行，就按照我说的去做。

　　肯定能行，大不了就是被揍一顿，又死不了人，实在不行小奥的会给你治疗的。”

　　“额，这……”王圣还是没底。

　　可想了片刻后，他还是咬着牙走了下去，那身影看上去就像是赴死的感觉。

　　奥斯卡瞧着他的身影，忍不住对苏云浩说道；“老大，我有预感，他肯定会被收拾的很惨，最起码被打成猪头！”

　　“住嘴！”

　　苏云浩瞪了奥斯卡一眼，随后目光看向了下方的入口。

　　王圣有些噤若寒蝉的走到了入口的位置，迎面就撞见了那火爆的女子，咽了咽口水，正准备说话。

　　“登徒子！看招！”女子一脚踢了过去。

　　嘭！

　　还没来得及说话的王圣整个身子倒向了一侧，撞破了几层木质的门，吃力的揉着腹部，心想，怎么直接就上手了，我还没按老大说的做呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百二十七章：妖孽辈出的斗罗世界免费阅读。https://xs.23sk.com 