“哈哈，林主任，我们提前上来定包间等你呢，没在大堂，你上来吧，我到门口接你。”胡建强爽朗的笑道，他用笑声化解尴尬。
听到胡建强这样说，林名震才觉得稍微舒服点。
林名震不是不能准时到，他选择迟到十几分钟，完全就是故意的。
林名震出去见人，只要不是领导，他总是要多多少少迟到一点点，似乎自己准时到，就会显得没面子一样。一句话，林名震就是觉得自己位置重要，故意要拿捏。
在林名震的预想里面，他此次来新华酒店，胡建强一定还会在大门口迎候他，一定提前订好了包间和酒菜。说实在点，要让他林名震自己掏钱消费，那是想都不要想，他出来应酬，基本上就是要吃白食的。
银行里面工作的人牛，信贷部的人更是非一般的牛。
哪知道，林名震今天预想错了，胡建强居然不在大门口迎候他，甚至都没在大堂等他，这让林名震感到很不舒服，觉得自己的权威受到了挑衅，起码是看轻。
“林主任，你来了，请，这边请，我们恭候你好一会儿了呢。”林名震上到楼梯口，胡建强热情的迎了上来。
原本林名震的脸是绷着的，见到胡建强这副殷勤的做派，他的脸稍微缓了缓，不过也没有露出笑容，紧紧是抬手与胡建强搭了一下。
胡建强将林名震引到了包间门口，胡铭晨这才在门口迎接林名震。
“林叔叔，你好，好久不见了，林叔叔更显风采，我看是快要高升了。”胡铭晨笑眯眯的站在门里面道。
“原来你也在啊，高升，我高升什么啊，我真要高升，也不会让人看不起啊。”林名震话里有话的道。
怪不得今天没人接自己，原来是这个聪明的小家伙在。在林名震的眼里，他看重胡铭晨更甚胡建强。
“呵呵，林叔叔，谁敢看不起您啊，那一定是没眼力劲。来，林叔叔快上座，您坐上面。”胡铭晨笑嘻嘻的，佯装没听出林名震话里的话，客客气气的延请道。
林名震也不客气半分，径直就往圆桌的上座而去，拉开椅子，就大马金刀的坐了下来。
胡铭晨和胡建强则是一左一右的分坐在林名震的两边作陪。
“这世界上，就是有不少人缺乏眼力劲，要不然，怎么会成功的人少，失败的人多，怎么会有钱的人少，穷的人多呢？”坐下后，在胡建强帮他倒茶的当口，林名震都还在咧咧道。
“呵呵，也是啊，林叔叔言之有理，说得精辟。”胡铭晨奉承的笑道。
胡铭晨可没糊涂，他这不是自己骂自己。
在胡铭晨心里，成功与失败先不说，光说这有钱没钱这点，他起码就比林名震还有钱，这一点是毋庸置疑的。因此胡铭晨到底是笑着奉承林铭晨，还是暗讽他，那就不知道了。
“林主任，先喝杯茶，西湖龙井，顺便你看看菜单，要吃点什么。”胡建强将一杯香气四溢的香茗放在林名震的跟前，顺便将点菜的菜单推过去。
一听还没点菜，林名震的脸色又不好看了。
“你们点吧，我今天没什么胃口，不太吃得下。”林名震摆了摆手，随即将菜单推还到胡建强的面前。
“林叔叔，你这是对我们有气呢，是不是我们哪里做得让你不太满意？你说出来，我们改正就是了嘛。你勤勤恳恳的忙了一天，怎么会没有胃口。”胡铭晨眼珠子一转，端起茶水来说道。
胡铭晨这就是要逼林名震一下，别搞得自己真二五八万的。你一个信贷部副主任，有什么了不起，离开了你，就真办不成事了吗？别忘了，你上面还有主任，在上面还有副行长和行长。你要是真将自己当盘菜，胡铭晨大不了还可以不吃。
一句话，如果林名震要是真说出是因为胡铭晨他们没有迎接他和没有提前准备他喜欢吃的菜肴，那么胡铭晨与林名震的关系也就到此结束了，完全没有必要再装腔作势下去。
该客气的客气了，该热情了热情了，你丫还想怎么样。就算离开你们这家银行，凉城就没有别的银行了吗？
“没有，你们没有做什么得罪我的事情。我只是开了一下午的会，确实是累得没多大胃口。”胡铭晨那样一说，林铭晨稍作沉吟，态度上稍微变了变道。
林名震也醒悟过来了，他今天干嘛要约胡建强他们出来聊天谈事情。
就像之前胡铭晨给胡建军他们说的那样，林名震他们行去年的绩效不太好，呆坏账偏多，在省行的考核中，他们偏落后。
前几天行长召集中层干部开会，要求全行上下，要积极吸纳存款和高效贷款，增强效益。尤其是对他们信贷部门，在贷款方面一定要严格把关，那种容易产生呆坏账的单位，要有所控制，同时，要增加优质的大客户资源。最起码，贷出去的款要能准时连同利息一起收回来。
如果光是这样，那么林名震也未必会这么积极主动。关键是他还听到一个小道消息，就是行里面对现在的信贷主任有所不满，想要对其调整一下。
这样的话，一个很好的机会就摆在了林名震的面前。
别以为主任下了或者调去别的部门，他这个副主任就可以顺理成章顶上去，世界上可没这种好事。
且不说他们信贷部除了他林名震还有两位副主任，光这一点就造成了很大的竞争。另外，主任是因为任务完成得不那么好才下课的，要是他没有拿出好的成绩，又怎么能底气十足的去争取那个位置呢。
除此之外，行里面要是对他们整个信贷部都不信任看不起的话，那也还可以从别的部门调人来充当重任。
因此，言而总之，林名震要想名正言顺的问鼎主任的宝座，就不能碌碌无为，必须要有两眼的成绩，让领导和同事看到他的能力，这样他才会有机会。
“林叔叔，越是累了越是要好好补一下，这样吧，先给你点一碗燕窝。三叔，给林主任要一碗燕窝，然后再整点好菜，拿瓶好酒，咱们陪着放松一下。”胡铭晨心里偷笑一下，随即自作主张的拿主意道。
胡铭晨当然要偷笑，起码他的一些列作为，试探出了林名震的底线，或者试探出了林名震对他们的看重程度。
胡铭晨可不觉得林名震是真的怕得罪他们。要是换成别的一个小公司，估计林名震已经甩袖子走人了。
“行，那我就看着点了。”胡建强得到胡铭晨的指点之后，就动起手来。
这叔侄俩一唱一和的就把点菜的这事给做了，林名震哭笑不得，他还只能接受。否则怎么着，人家也是仁至义尽的啊，况且林名震还想着贷款呢。
“也不用点太多，差不多就行，我们三个人，吃不了那么多。”等胡建强点了五菜一汤之后，林名震发话了。
胡建强点的菜，都是上回来这里林名震喜欢的菜，既然知道别人有心，那自己也不能太过。
“行，听林主任的，那茅台和五粮液，来哪种酒？”胡建强骑驴下坡道。
“还是茅台吧，不上头。”这回林名震没再推辞，选择了茅台。
点好了酒菜，等着上菜还有一小段时间，胡铭晨他们就与林名震闲谈起来。林名震不提贷款的事，胡铭晨他们也不提。
先是聊面前杯中的龙井茶，之后又聊到茶文化，再往后又从茶聊到了地域文化。
胡建强没怎么往外跑过，文化水平又很一般，所以与林名震聊的主要就是胡铭晨，胡建强只是时不时的插一句嘴。
别看只是简单的东拉西扯，实际上反应出一个人的心理素质以及学识广博程度。而这些，往往又能够侧面反应一个人的底气和实力。
换成是一个养猪场的老板找林名震贷款，就不可能有闲心和他聊那些，也不可能聊得风趣和恰到好处。没办法，心里面有事，而且还求人自卑的嘛。
十几分钟后，服务员开始上菜上酒。
胡建强主动承担起了开酒倒酒的服务角色。
“林叔叔，咱们好长时间没见面了，今天和你一聊啊，我才发现，林叔叔是一个博闻强记，学富五车的人呐，我平常不喝酒，今天高兴，陪您喝一小杯。”胡铭晨拿最小号的酒杯让胡建强倒了大半杯道。
“呵呵，我哪里是学富五车哟，只不过见的人多了，去过的地方多了，自然而然就什么都了解一些。”林名震一改刚才的态度，笑着回应胡铭晨道。
“我才不觉得会是这么简单，今后有时候，还要多向您学习讨教，今天与您聊一聊，我都觉得学到了好多。想一想，怪不得孟母会搬三次家，呵呵，来，敬您一杯。”胡铭晨拍起马屁来，功夫也是不错的。
林名震果然舒坦，端起酒杯与胡铭晨和胡建强碰了一下，一仰头就将一杯酒给灌下去。
