    没几天，新年就到了。

    给樱子姨妈打了电话，恭贺了新年。

    “快去吧。大木博士他们应该都在等你呢！”樱子姨妈笑着挂断了电话。

    今年发生了太多的事情，有好有坏。

    太一的父亲在一次意外中失踪，樱子姨妈觉得，大概是死掉了。

    然后，太一取消了自己外出旅行的打算，反而做起了培育家。

    另外，还学习知识，成为了一位研究员！

    研究的成果还是很不错的，至少现在太一可以自给自足了。

    樱子姨妈不知道太一每天的收入，只是觉得太一应该是不用担心生计的。

    自家的小店被拆迁了，中途甚至还被西尔佛公司的一个底层的领导威胁，差点就低价转卖了那个小店。

    后来还是在外甥太一的帮助下，才将小店保住。

    之后，拿了拆迁款，在另外的繁华街面上找了个小店，重新开张自己的樱子餐馆。

    精灵食物也是有所改良，生意还算不错。

    一只海星星，一只魔尼尼，两只精灵的加入，让家庭变得更加的热闹。

    精灵也会帮忙经营餐馆，不管是洗碗，还是准备食材，收拾碗筷之类的。

    两只精灵都做的很好！

    更重要的是，儿子新一自从两只精灵到家里后，就表现的十分的兴奋。

    学习精灵知识，学习怎么照顾精灵，这些，都是为了将来出去旅行做准备。

    虽然心里还是有些担心，精灵世界可不是那么安全。

    在野外遇到了暴躁的精灵，很可能就会遭遇危险。

    但太一的保证，让新一有一只资质不错的初始精灵。

    加上儿子现在努力学习精灵的知识，这些，都看在樱子姨妈的眼睛里。

    不管了，日后的事情，日后再去思考了。

    或许，可以考虑一下，可以请太一早一点将精灵送到店里来，先在餐馆帮忙。也能让新一提前和自己的初始精灵接触，培养感情，培育精灵的各方面素质。

    精灵世界也是有规定的，十岁之前，不允许拥有精灵。

    这一点，在精灵中心登记的时候，也不允许十岁以下的孩子拥有。

    十岁，是精灵世界的一个半成年的门槛。

    也就是说，十岁了，就具备初步的行为能力，也需要为自己的行为负责。

    哪怕是法律责任！

    不过上有政策，下有对策。

    樱子姨妈觉得，自己可以先将精灵记在餐馆的名下。

    只等新一十岁以后，再去进行精灵登记的时候，将精灵转记在新一的名下。

    联盟对精灵的所有权可是看的很重的，即使是父母的精灵，也不允许随意的转交给孩子。

    若非如此，地区联盟恐怕都没有办法举行了。

    天王的父母，将天王精灵随意的转给孩子。

    那这地区联盟还有进行的必要么？

    一群刚开始旅行的新手训练家，还能是那只天王精灵的对手？

    就算是天王精灵没有指挥，也不是新手精灵可以打败的。

    这，就是等级的鸿沟带来的碾压。

    “老妈，快过来啊！魔尼尼切了水果，可好吃了！”新一的声音响起，樱子姨妈笑着应答：“好好好。我就来了！”

    这边，太一又接到一个电话，是希罗娜的！

    接起电话，太一就看到希罗娜慵懒的躺在沙发上。

    四天王啊，地位崇高的同时，也代表了她们工作的繁忙。

    道馆主的主要任务是维持一个地方的稳定，打击犯罪。

    而四天王的任务，就是一个地区的稳定了。

    若是遇到外地区的援助请求，甚至四天王还要跨地区工作。

    “怎么样？可是闲下来了？要我将毒蔷薇的精灵球传送过去么？”

    年前是最忙的一段时间，很多突发事件，都需要四天王坐镇。

    希罗娜这段时间，可是忙坏了！

    希罗娜迟疑了一下，随后就笑着点头：“都新年了，毒蔷薇应该不会坚持训练了吧？你把精灵球给我传送回来吧。这段时间，谢谢你了！”

    希罗娜的感谢，太一就安心的收下了。

    虽然有一段时间，去了华蓝市，处理精灵病毒的事情。

    但太一对毒蔷薇可没有放下，临离开之前，可是都做了毒蔷薇的训练计划，以及培育计划。

    这些，都是由吉利蛋来完成的。

    说到吉利蛋，太一就不得不感叹，乔伊家族培育的吉利蛋，真的是十分的不错的。

    这种精灵，不愧是号称最好的精灵助手！

    不论是生活，还是研究，吉利蛋都是最好的助手。

    说了几句，太一突然想起来，自己还有件事情一直忘记了。

    “那个，希罗娜……”

    太一扭捏了一下，在希罗娜奇怪的眼神中，说道：“不知道，能不能请你给我签个名？”

    希罗娜诧异的看了过来，太一连忙手忙脚乱的解释道：“那个，我在华蓝市有个亲戚。我姨妈，她有个儿子交中森新一，他很喜欢你。所以想要一个你的签名。之前一直忙碌，我给忘了。不知道……”

    希罗娜笑了起来，那个样子，就好像是春天的鲜花一样的灿烂。

    太一心中暗叹，果然不愧是神奥地区的明星啊，虽然没出道，但粉丝数量可是绝对不少的。

    太一突然想到，如果希罗娜出道，做一个明星，不管是演员也好，还是歌手也罢，恐怕都会瞬间成为一线！

    这就是精灵世界的明星选手了！

    “行啊。下次送东西过去的时候，我会将签名送过去的。嗯，就要一张么？要不要多要两张？”

    希罗娜的那个眼神，像极了看穿了什么事情，我却不说的表情。

    太一内心无奈，他能说，前世他看动漫的时候，其实也很喜欢这个角色么？

    可我真的只是喜欢角色，没有其他的什么想法的。

    嗯，我可是正人君子来的。

    书老不知道什么时候出来，坐在一旁，用一种我信了你的鬼一样的表情看着太一。

    同时做出嘴型：“男人的嘴，骗人的鬼。你的话若是能信，母猪都能上树了！”

    挂断电话，太一内心也是松了口气。

    希罗娜那表情，实在是让人吃不消。

    再说下去，他就要败退了。

    看着书老，太一没好气的白了一眼：“小山猪，你了解一下。上树，应该不是什么难事！”

    书老一滞，他也忘记了，这可不是前世那个科技世界。

    这可是经历世界啊，有很多的精灵的。

    猪类的宝可梦可不少，若是真的训练一下，上树应该真的不是什么难事。

    不过，随后书老就反应过来：“我们是说的猪的事情么？我们说的是，男人的嘴的事情！”

    太一赢了一筹，就不搭理书老。

    起身，从屋里走了出去，他要去把毒蔷薇找到，先传送回希罗娜那边再说。

