    无影自然是不会把牧权川的话放在心里的。

    在圆月暗卫的心里，主子的命令是绝对的。

    这也是圆月能闻名天下的原因之一。

    而台上此时，因为没有了牧权川恶意刷票，陆暖在底下的人清算完脱水票之后，就重新开放了投票通道。

    只不过让她意外的是，因为禁赛一轮，外加很多人退票的缘故，不少人居然还投了同情票给楚芷芊。

    楚芷芊原本的票数就和凌淳分庭抗礼，如此一来，竟然有了隐隐要压过凌淳的样子。

    答题环节，凌淳也不再像之前一样三道题答一次五道题答一次了。

    每道题他都在抢，最气人最可恨的是他抢到的题还没有答错过。

    而且也不知道是不是担心陆暖挑措辞，他的回答全面而且又细致，陆暖即便是想要使绊子都没法儿。

    因为晚间赛事，凌淳的攻势凶猛，再加上今晚庙会也很热闹，不少有钱人家的子女都出来夜游的缘故，票数增长是白天数据的一倍。

    “以上，便是在下的回答。”

    最后一道题，凌淳回答完后，乙姑娘在计分板上又给他记了一分。

    大家便都看到，整个计分板上，凌淳一个人的分数比别人高出了一大截，只有霸天能勉强追上一些。

    “祁温公子的表现真是令人瞠目结舌，想必大家一定想知道，祁温公子得到了多少票数对不对？”

    甲姑娘主持场控的能力很强，飞快地就接过了话头，还无师自通地把话筒对准了台下。

    “对——”

    观众们体验感非常好，这会儿兴致也很高，配合度就更不用说了。

    “好，那我们把花篮和票签桶都抬上来，现场选出一名观众上台来，监督我们统计票数！”

    甲姑娘说着，递了一个紫色的花团给陆暖：“长公主丢出去的花团落在谁的身上，就请上台来，但是大家不能抢，只能坐着等好不好！”

    因为怕发生踩踏事故，但是又想增加观众的参与度，所以这是陆暖特意要求的。

    “好——”

    一听甲姑娘的话，百姓们都乖乖坐正了，满眼期待地看着台上。

    他们哪儿见过这么好玩的事情啊，以往街头有人吵架都能围上三圈看热闹。

    今天可是实打实的，有真才实学的比赛，精彩极了不说，还有极强的参与感！

    等到台下的观众们都坐好了之后，陆暖这才拿着紫色的花团走了过来。

    她一向准头很好，一会儿上台负责统计票数的人是要和道具组的姑娘一起的，她可不能选一个咸猪手。

    这么想着，陆暖环顾了一圈底下，视线落在了一个看起来十分文弱的小公子的身上。

    并不是不想丢给姑娘家，实在是底下的姑娘家太少了，大多数都是小孩不说，姑娘们也大部分在外围的地方，庙会官组织茶水摊临时搭建的好位子上。

    陆暖沉了沉气，一扬手。

    紫色花团在众人充满希冀的视线下，准确无误地落入了那个小公子的怀里。

    “哇——”

    观众们的欢呼声瞬间炸开了锅，围着那位小公子，将他往台上拱去。

    那模样，就好像是新娘抛绣球被他接住了一样。

    台上的凌淳看到这一幕，心里都快烦死了……

