，(首字母+org点co)！

再入朝天观，上次是为了冠巾大会，这次是为了任职仪式。

像进出朝天观.参加重要仪式，是必须穿道袍.戴冠巾的，所以目之所及，都是白云黄鹤似的道人家。

引礼师跟湛长风强调了几遍仪式内容，这才放过她，着手去检查待会儿要用到的礼器。

这时白痕进来道，“我带你去见见诸位长老。”

“有劳长老。”

白痕见她一身素色道袍，发结道髻，始终宠辱不惊，仿佛深山道人，不由大乐，好一个谪仙，就算没有恢复真容也无损于骨子里的风华。

等待观礼的人在另外一个偏殿，许是昨日排名的变化和白痕的邀请，来观礼的修士少说也达到了百数，显然是在给她造势，正式将她推到长老会议诸位的面前。

白痕也不会把她介绍给每个修士，只带着她走过人群，进到偏殿后的暖阁，与几位长老相见。

除却闭关的.在外游历的，几位在职长老都来了。

大概看出白痕有意护持，加上今日是任职仪式，自不会说不好听的，纷纷勉励了几句，赠予贺礼。

湛长风便只管在白痕引荐时与各位长老见礼并收礼就行，见完礼自行告退，留这些生死境强者们叙话打机锋。

到了外间，又与上前恭贺攀谈的修士交谈一二，很快等来了钟鼓声。

诸位长老领观礼者先去了祖殿，而后由白痕担任引路人携她进殿参拜。

半途中，白痕小声提醒，“待会儿我念祭文的时候心诚点。”

湛长风没问为什么，回了句，“理所当然。”

祖殿中，祭祀的是三千年来，各代长老.祭酒.府君，他们分别是十长老.司天监.司巡府的领头者，是维持整个长老会议运行的三架马车，是藏云涧秩序的管理者。

一进去，便见初代长老.祭酒.府君的法像伫立在高台上，后面是各代的牌位，香火袅袅，肃穆庄严。

再看两旁，是诵经敲钟的小道，再远，是观礼者。

白痕先是焚香祭后土，曰：“大哉！坤元！淑德无穷，自二尊立世，各代先辈传今，代天宣化......”

祭完后土又祭先辈，湛长风起初只是保持灵台空明，将句句祭文过耳，渐渐沉入祭文当中，恍惚间“目光”掠过先辈法像，穿透屋顶，见一枝丫交错的玉树扎根在云海之中，气根沉沉浮浮，勾连着不同的人。

在白痕念到“今赦封湛长风为荣誉巡察使”时，一条气根分化出来没入她的气运之柱中。

她讶然，那是长老会议的气运？

诸位长老冥冥之中有所感应，目光纷纷投向湛长风，白痕更是微顿了一下，险些念错，他只是随口提醒了一句，没想过她刚接任就能得到气运之树的承认啊！

他究竟找到了一个怎样得天独厚之辈！

然还不等他惊喜，气运之树上就多了一片叶子，好像让凋敝的枝叶又多了一丝生机。

祭酒卢一山看得更加分明，颜色惊变，惯常铁着脸竟然冲着湛长风咧嘴笑了起来，要不是仪式还在继续，得跑过来抱她了。

湛长风略有所觉，她本就占着神州大半气运，也可以理解为占着小黎界的大半气运，兼之她的是帝运，碰上长老会议的气运之树，或吸纳或反馈皆有可能。

此时，便是气运之树因她受了长老会议的官职而分了气运给她，她又反馈给了气运之树一部分。

湛长风也是头一次遇到这种情况，一知半解，也许之后应该找钦擅将气运之道了解地更深刻些，似乎这气运，还有点实质作用啊。

“授衣冠，及文书印章！”

白痕退在一旁，枸桔长老领捧着托盘的小道上前，替她戴上中镶太极鱼的玉冠，披上绣有山水的海清法衣，奉上印章文书，意味着她正式被授予长老会议的官职。

枸桔长老循例勉励几句，宣布礼成。

祭酒卢一山先上来，笑着说了几句不错不错，其他长老也围了上来，湛长风又重新听了一遍他们的勉励，莫名感觉他们真诚了不少，连元亨落在她身上的目光都温和了。

到了私下里，白痕道，“你应该也感觉到了些不同，那是长老会议气运的赐福，长老会议主持藏云涧的纲常，代天宣化，聚起气运之树，凡身受职位，又对纲常有贡献者，都会受到气运之树的馈赠，助益修炼.加运福泽，你这样刚受职就获得馈赠的极少见，只能说明你是个有运道的人，要好好善用，切忌不可失了德行。”

“谨遵教诲。”

又与他闲聊了几句，湛长风离开朝天观，顺手在路上买了几坛灵酒，带给驻地里的成员们。

目前新兵只有二十二人，然能进来的，都是高手之辈，或者在某方面有所长。宁缺毋滥。

她将灵酒交于硕狱，硕狱笑道，“正好晚上热闹一下，为你庆贺庆贺，也给诸位新人办个入伙宴。”

“可。”湛长风想了想说，“光在点将台也没什么意思，让他们准备准备，过几天和我去珍珠岛溜达几圈。”

“团长是想在珍珠岛弄个驻地？”

“看情况吧，也不知那边现在是什么光景。”驻地是肯定要的，不过在珍珠岛上可能遇到土著排挤.海族侵扰.锦衣侯的刁难，具体情况还有待考察评估。

另外，她现在还很缺人，那二十二人勉强算是战力，但军需.幕僚方面是空白。

接手珍珠岛在即，一下要培养出这些人是不可能的。

她忽地眼皮一跳，起局一算，落英城那边有变，今日正是八月半，通天路开启的时间，再过六个时辰，钦擅该进入神州了。

就算出了变故，她现在也赶不过去。

不行，湛长风招呼了声硕狱，“如果有人问起我，就说我出海了，五日后，你们也自行出海去珍珠岛。”

硕狱应下，瞧着她匆匆离开。

当天中午，湛长风便驾鹤往海上飞了一段距离，确定没有神识跟踪后，又换了衣服重新变了一张脸，取下了覆眼的布带，戴上斗笠，朝离落英城飞去。

日落月起，夜晚很快来临，落英城传送塔楼前已有许多人拖着包袱等候。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    