    “竹清，有句话你说错了，我做的不是背叛，而是朱家所教导的女德，侍奉自己的男人。”

    朱竹云摇曳着灵巧的尾巴，走着猫步来到了红色海洋的大床上，在宁荣荣的一脸懵逼之中滑入了焱的怀中，主动的奉上香吻。

    朱竹云主动献吻之后向着小猫咪示威似的笑了笑，“他是我的男人，你明白了吗。”

    朱竹清一脸不敢相信的看着自己的姐姐，“朱竹云你真的是疯了，你可是戴维斯的未婚妻，怎么可以……”

    朱家长期以来对于嫡系女子的教导，都是不断洗脑灌输她们是戴家皇子的附庸，她们会是皇子们最忠实的伴侣，陪伴着自己的丈夫走向死亡。

    可以这么说，从她们出生开始，以后的一切基本都被安排好了，除非是天赋太差没被选上，否则根本逃不脱这个宿命。

    朱竹清也是一样，从她六岁觉醒武魂并被策立之后，就被灌输着自己日后的丈夫是戴沐白的这种思想。

    哪怕是戴沐白在三年前抛弃了她不告而别，她也没有对他彻底死心。艰难逃出星罗帝国之后，她并没有隐姓埋名流亡大陆，而是历经艰辛跋山涉水来到这巴拉克王国寻找戴沐白。

    这一切都是朱家与皇室洗脑教导的结果。

    然而今天她看到了什么，自己的姐姐，在皇室竞争之中占据优势的朱竹云，居然背叛了朱家的‘传统’，投靠武魂殿，并且成为了武魂殿圣子的女人，这是何等的叛逆。

    朱竹云一脸嗤笑的看着自己的妹妹，“我为什么不可以，朱家的女人从出生就是附庸，一辈子都要靠着男人而活，那我为什么不找最强的那个呢。

    选择了戴维斯，我最多就是成为一个被养在深宫的皇后，整日与许多女子去争宠，日后看着自己的孩子，走上血肉相残的不归路。

    而他就不一样了，他不会束缚住我，给了我无数的帮助与权势，哪怕是依旧是要争宠，我也更心甘情愿。

    妹妹，来帮我吧，让我们一起去改变朱家，改变星罗。”

    朱竹云说着向朱竹清伸出了手掌，而小猫咪明显接受不了这种情况，身化幻影就是想要离开，哪怕知道焱和朱竹云的实力远强于她，她也要尝试一番，不愿意就这么被人给安排了。

    “竹清，你怎么就这么不听姐姐的话呢。”

    朱竹清欲要离开，自不需要焱去出手阻拦，朱竹云瞬间离开了红色的爱心床，修为更高的她速度更快，三两步便是截停下了自己的妹妹。

    “叮～～～”

    朱竹云那虚幻般的身影在空中停滞，因为一道同样迅疾的身影被她挡住了，两姐妹同时出爪，朱竹清与朱竹云在一次剧烈的碰撞之中，于空中留下了一连串的火星。

    论实力，朱竹清比朱竹云要逊色不少的，毕竟两人魂力之间的差距超过了十级，相差了两个大境界，前者比后者可是多了两枚千年魂环。

    这之前的差距不是朱竹清的不甘就能抹平的，所以哪怕是小猫咪再如何挣扎，最后也还是被自己的姐姐生擒送到了床上。

    朱家两姐妹经过一番大战，身上的黑裙都有些许的破损，然而这并不影响她们的美丽，反而更添几分别样的诱惑。

    朱竹云就这么拉着妹妹夹在自己和焱的中间，主动的双手环上焱的脖颈，两个人就夹着朱竹清那么亲热了起来。

    宁荣荣有些脸热的不敢看，躲在大床的角落上，伸出双手捂着小脸，可那指缝都大的能看到完整的眼睛，怎么看都不像真的害羞。

    朱竹云被这一对大胆的男女夹在中间，就看着自己的姐姐和那武魂殿圣子亲热，两个人的肢体不断与她的娇躯摩擦接触，这让她羞恼的无地自容。

    她闭上眼睛不想去看，可惜耳畔的呼吸声太过于激烈，而后她惊恐的发现，自己身上的衣物居然在被人褪下，睁开眼睛便是看到自己姐姐早就主动脱了衣物，现在居然还在对她……

    “小妹妹，你也喜欢圣子的吧。”

    躲在大床另外一角的宁荣荣也被朱竹云拉入了战场，两个女孩的衣物被褪去大半，玲珑有致的身段完全暴露在了焱的视线之中。

    宁荣荣的身材自然不如朱家姐妹的霸道过人，但也有着超过同龄人的曼妙成熟，算是规模不小。

    此刻她用床上的大红锦被试图遮挡，却又并没有离开大床，说不清她是期待还是抗拒。

    “荣荣和竹清还是太小了，让她们先待在这儿吧。”

    焱也被朱竹云勾动了内心的小火苗，就准备拉着大猫咪大战一场，不过朱竹清和宁荣荣两个还是年纪小了些，十二岁连初潮都没来，身子还没长开，他可还下不了手的。

    “大色狼，那夜不是就把人家，现在居然说人家小，呸……”

    焱本是一番好意，然而宁荣荣的反应却颇为激烈，红晕的小脸蛋透着几分娇艳，盯着焱的目光之中充斥着不满。

    她可忘不了在七宝琉璃宗城堡被焱欺负到昏睡过去的那一夜，醒来后她只感觉浑身难受，而且身上衣服都没了，关键是事后这个坏男人第二天就去处理事情了，一点都不知道关心她，这才气的她离家出走了。

    “荣荣，你确定自己可以吗。”

    焱的表情变得颇为古怪了，凑过去拉起朱竹清和宁荣荣小手，低头在她们耳畔轻语了几句，又和宁荣荣稍稍解释了那一晚发生的事情。

    七宝琉璃宗过夜的那一晚，焱一开始确实是和宁荣荣在亲热什么的，不过小女孩毕竟年纪小，焱最多也就来点素的，哪儿真的可能就那么草率的要了宁荣荣的身子。

    至于宁荣荣第二天感觉到浑身酸痛，一方面某人确实干了点过分的事情，另外一方面则是因为焱利用绮罗郁金香的力量，帮助宁荣荣的武魂完成了进化蜕变。

    虽然说焱帮助七宝琉璃宗探索出了进化九宝琉璃塔的方法，但七环之后每一次突破都是拼命，他可舍不得让宁荣荣那样去拼，于是就帮着她开挂了。

    他以绮罗郁金香的大半精华为引，促进宁荣荣的武魂进化。因为并没有使用完整仙草的缘故，导致过程当中颇为艰难与痛苦，所以才弄昏了小姑娘，并且第二天宁荣荣感觉到浑身都疼。

    宁荣荣听了焱解释原委之后闹了个大红脸，而侧躺床头怀抱朱竹云的焱眼珠子却又是一转，低头在宁荣荣的耳边轻声说了几句，后者的脸更红了。

    哪怕是以宁荣荣那贪玩爱闹的魔女性格，这个时候也显得很是犹豫，“你这人，怎么能有这么龌龊的念头的，居然让我用武魂给你……”

    “荣荣，我这只是试验一下你的武魂变化而已，没事的……”

    焱的劝说之下，宁荣荣最终还是释放了自己的武魂，光晕闪耀的七宝琉璃塔在出现之后又是绽放出一团金光，当金光散去之后，七宝琉璃塔竟是多了两层塔身，更是被一层浓郁的金光包裹。

    “叮叮……”

    焱颇为期待的目光之中，宁荣荣红着脸释放了两道彩光落在了他的身上，焱顿时红光盈面，直观感受到了九宝琉璃塔的强大效果，一手环着朱竹云的纤腰就是下了床走向浴室。

    “殿下，你赖皮……呜呜……”

    朱竹云看着这景象，再联想起七宝琉璃塔的效用，整个人顿时就不好了，原本还想趁着圣子殿下这两天气色不好将他压制下去，但没想到某人居然临时开挂。

    虽然有句老话说，没有犁坏的田，只有累死的牛，但如果这头牛本身底子厚，又开挂了呢。

    朱竹云很快感受到了开挂之后，某人的热情与激烈，一开始还有所压抑，后来直接就是放肆了起来。

    床上的朱竹清和宁荣荣都捂着小脸在被褥内装鸵鸟，朱竹清更是以一种极为古怪的目光看着自己的新闺蜜，没想到这位七宝琉璃宗的大小姐这么会玩，居然能答应那位圣子这种事情。

    宁荣荣此刻化身另外一个过来人劝解着朱竹清，“竹清，你看啊，你姐姐都已经沦陷了，我们也跑不掉了，你还是别和焱哥哥犟了，他虽然女人也多，但比那戴沐白好多了……”

    朱竹清的耳畔尽数是某种激烈的动静和闺蜜的劝解，她闭上眼睛想要早点入眠，然而这样的举动却反而让她更加睡不着了。

    她并没有就这么选择认命，而是心中暗暗下了决定，不管宁荣荣和自己的姐姐被那个武魂殿圣子灌了什么迷魂汤，她朱竹清是绝对不会就这么屈服的。

    红色海洋之内的旋律一直持续到了很晚，当第二天焱离开退房的时候，前台的侍应生用一种佩服的目光看着他。

    这侍应生在这玫瑰酒店待的时间也不算短，也见识过渣男海王什么的，但能一次性上手这么三个绝色尤物，他还是第一次见，就是传说中的那位戴少，貌似最多也就是和双胞胎。

    焱带着几人离开了酒店，武魂殿的马车早就等待在外，马车载着他们离开的酒店，并且一路往着巴拉克城之外向西去了，他们这一次的目标，是星斗大森林。

