    孙不寒摇了摇头，过了一会，三艘大船由远及近，因下着雨，没有挂着灯笼，但甲板上旌旗间甲胄林立，这种森肃渐渐近了，已一览无余。

    “来者不善呐！”

    这时亭子里的人出来，以总督岑毅居首，知府廖清阁等人其次，士绅再其次，虽下着雨，可一个个目不邪视。

    船下锚扎定，桥板靠上，三声炮响，一个中年人在十几个彪悍侍卫保护下，健步如飞下船。

    顷刻间总督岑毅为首，所有迎接的官员和缙绅，齐跪在地，伏身叩头：“臣等恭请圣安！”

    “圣躬安！”

    钦差罗裴代天受礼毕，连忙亲手扶起岑毅，又和知府廖清阁寒暄，孙不寒见此人本官是三品，有些精瘦，却毫不顾忌雨水，大步流星。

    又见除一开始受礼是规矩，余下笑口常开，说话平易随和，但不知道为什么，自然有一种气度威势，让人不敢放肆，心中就赞了一声。

    “倒小看了蜀王，罗裴虽从京城出来，模样不出奇，看上去倒一副礼贤下士的模样，这气度，就很足了。”

    由于下雨，等钦差上了岸，总督岑毅就对着罗裴说：“钦差大人，知道您要来，本地学子与乡绅牵头，将望江楼包下为您洗尘，感谢您带着圣上的恩典旨意来我们这里治水，还请您不要推辞。”

    将洗尘说成是学子与乡绅牵头，哪怕是再刻板一些，也不好冷下脸来。

    罗裴看了一眼迎接的人，很是感慨：“士绅这样热情，倒是让我愧疚了，寸功还未立呀！”

    望江楼并不远，沿着早清扫过的楼梯拾级登楼，登至极顶，只见这楼镶板铺地，隔扇、雕柱雕着故事，但很旧了，并没有翻新，罗裴心里满意，站在栏上眺望回身说：“一看千里，江水东去，撩人思绪，忆古追来之心油然而生，不过，这通向蟠龙湖吧？”

    “是通过蟠龙湖，不过蟠龙湖是双华府，这里却看不到。”总督岑毅不知道为什么钦差说起这个，笑着。

    “蟠龙湖是上古名胜，我倒要看看——大家请入宴吧！”

    “开宴了！”

    立刻传令下去，各人按照身份和地位入席，总督岑毅相陪，知府廖清阁取过酒壶斟上，孙不寒看了，暗笑一声，目光就落在了一道恰赶来的身影上。

    这人有所察觉回看，见是他，脸色一变。

    此人不是别人，是这次举人中的第二名——郑应慈。

    郑家与蜀王并不亲近，没想到郑应慈过来了，他这么做，郑家可知道？

    不知道，这好戏就越发热闹了，孙不寒更是暗笑。

    等酒宴开始，酒过三巡，对新晋举人，罗裴也十分重视，每一个本届新举人，他都一一过问一遍。

    轮到郑应慈时，一听到这姓氏，罗裴的眸子就微微闪了下，面上不显，笑意更浓了两分。

    不仅问了些文章上问题，还多问了几句功课，郑应慈听着罗裴当众夸奖，心中总有些得意。

    结果听到这位钦差说：“不错，不愧是郑家麒麟儿，功底扎实，才学出众，实是青年才俊。”

    但又面露遗憾：“第二名就这风采，实是想不出，解元该何等模样，想必更好了，今日竟未到，以后有机会，不妨一见。”

    这话说的，让郑应慈的笑容一下子僵在了脸上。

    双华府

    窗外噼里啪啦的雨声，半支着窗户望去，能看到雨点一直下着。

    “夫君，一直下雨，我心里有些不安，你可要早些回来。”叶不悔得知苏子籍要出去，许对苏子籍放心，只问是与城中朋友有约，就放了行，只是叮嘱要早些回来。

    苏子籍何尝不知这雨连八天，让人心都跟着不安了？

    他摸摸叶不悔的脑袋，安抚：“放心，天黑前就回来，这种天气，你也莫要出去，就算是棋院也不去，在家里看谱也可以。”

    “我晓得。”叶不悔颌首，又说着：“我受杜伯点拨，进步很快，也要有时间消化消化。”

    “是啊，我现在又不是对手了。”本来苏子籍虽不用心，可经常念棋谱和陪着下棋，棋艺也在进步，与叶不悔能来往两下，现在又处于下风了。

    虽觉得没几天，就称杜成林为“杜伯”有点奇怪，不过这是好事，低首看了一眼“围棋9级，3175/7000”，笑着：“消化了，想必就会突破了，一定要中个棋进士回来。”

    虽叶不悔看不出等级，但在龙宫棋赛时就应该突破了10级，现在可能冲向15级，这就是一流棋手的境界了。

    “以后得还杜成林这个人情才是。”

    才想着，离开住处，只是走在街上，举着伞的他，都明显能感觉到城中的气氛不太好。

    前几日雨还下得大一些，可出去时遇到的路人，还不像现在这样匆匆，个个神情凝重，全不见喜色。

    “看来谁都不傻啊。”苏子籍摇头叹。

    这雨今日大明日小，可有一样，连下八天，一个时辰都没停过。

    路上的积水已有了一些深度，也就是苏子籍暂住的地点以及要去的地点，都位于地势相对高的地段，这才没有阻碍了前行。

    苏子籍没叫车，是因这连绵的雨，让路上租赁牛车跟着少了大半，毕竟干这营生，虽比穷人略富裕一些，可也都是普通百姓，雨里淋着，人吃不消不说，牛也吃不消。

    苏子籍不得不早些出门，步行来到跟野道人约定的地方——青竹酒馆。

    酒馆位于还算繁华地段，只是面积不算大，里面能容纳几十人而已，虽有两层，只有底下这一层是营业，上面一层住着老板一家连同伙计。

    青竹酒管以老板自己酿制的一款青竹酒闻名，这酒并不是竹子酿制，但带着一点竹子的清香，颜色也微微泛着一点青色，细品的话，比大酒楼也不差了，更有着不少拿手菜，价格还略便宜一些，平时招揽了不少回头客。

    但苏子籍与野道人将见面的地点定在这里，不止是因这里离着近，也不是因这里的菜肴酒水不错，而是因为最近在这里经常流连的一位客人——丝绸商人贾源。