    

    尽管直觉告诉神风大帝，那木盒里的东西一定是至宝，但他研究了这么久，都没有研究出个所以然来，或许，这至宝与他无缘。

    若能用这木盒救他一命，倒也值得，否则，他神风帝国，还真拿不出什么能够媲美神药的宝物来。

    “大帝不用担心，本座会先以气运医治大帝，虽然无法完全医治好大帝，但却能让大帝再活一段时间，在这段时间内，本座会将炼体神药寻来，为大帝彻底治好这天人五衰！”

    王枫看了一眼神风大帝，轻笑道。

    若不是能先以气运医治好神风大帝，为其续命，王大宗主还真不敢接。

    他虽然有着天子望气术以及系统扫描功能，但要寻找神药，也不是那么容易的事情，而以神风大帝目前的状态，不用多久就嗝屁了，还救个啥。

    听到王枫的话，无论是神风皇后还是那五位帝国长老，都是浑身一震，脸上露出欣喜之色。

    特别是神风皇后，这段时间，神风大帝半只脚踏入地狱，最痛苦的便是她，压力最大的也是她，若非有着一股意志一直支撑着她，她早就承受不住了。

    可现在，神风大帝终于有救了，她整个人顿时都放松下来，身子都是一软，险些跌倒。

    她的陛下，她的夫君，命不该绝啊！

    神风大帝也是浑身一颤，这十几天，是他距离死亡最近的十几天，他本以为自己能够坦然面对死亡，可真正临近死亡之时，他才知道，他也怕死。

    “请王宗主出手，救治陛下！”

    “请王宗主出手，救治陛下！”

    而后，神风皇后与五位帝国长老，齐齐朝着王枫恭敬行了一礼，请求道。

    他们都能感受得出来，此时的神风大帝，已经半只脚踏入地狱了，若是再耽搁下去，他们都怕没等王枫出手，神风大帝就没了。

    王枫点了点头，缓缓的走到神风大帝身旁。

    而当王枫走近神风大帝之时，无论是神风皇后还是那五位帝国长老，都飞快后退，将沐云飞也拉到后面，几乎到了整个大殿的边缘。

    五位帝国长老，更是疯狂的运转着体内的力量，将他们乃至神风皇后以及沐云飞守护住。

    他们屏住呼吸，大气都不敢喘一下，目光死死的盯着王枫。

    这可是破解天人五衰的力量啊，堪称与天抗衡，必然是惊天动地，他们若不做好准备，被这力量波及了怎么办？

    甚至五位帝国长老还觉得不保险，纷纷祭出宝物，再加一层防护。

    而在外面守护的木一木二，也得到玄一的传音，顿时疯狂运转力量，将整个大殿守护住。

    面对天人五衰的力量，没有人敢怠慢，而王宗主等会与天人五衰的力量碰撞，必然惊天动地，若是不掩盖一番，整个神风帝国都将动荡。

    王枫转身的望了一眼躲得老远的五位帝国长老以及神风皇后等人，脸上一片错愕，啥事啊，你们就躲那么远？

    此刻王枫真的有点懵。

    而神风皇后以及五位帝国长老，看到王枫竟然还不专心应付天人五衰，还看向他们，顿时眼眸狂闪，示意王枫专心应付，不用管他们，他们抗得住。

    王枫更懵了，神风皇后对他狂放电也就罢了，你们这五个老男人也对他狂放电，几个意思？

    麻蛋！

    王枫恶狠狠的瞪了一眼五位神风帝国长老，不在理会这几个发神经的人，他转身看向神风大帝，暗自道。

    “系统，使用神仙宗气运，为神风大帝医治气衰之力！”

    “叮，已将神仙宗气运加持在宿主手上，宿主将气运之力运到神风大帝体内，便可医治神风大帝的气衰之力！”

    当王枫的脑海中响起这道清冷之音时，王枫的右手上，顿时闪烁着一股玄妙的光华。

    这光华，好似错觉，时隐时现，奇异无比。

    王枫伸出右手打量一番，没有任何感觉，他明明感受到有着一股玄妙的力量将他右手包围，但等他仔细打量右手时，却又什么感觉都没有。

    这气运之力，已经超出王枫此时的理解范围了。

    王枫没有犹豫，伸出手，在神风大帝身上一划而过，那股气运之力，顿时涌入神风大帝的体内。

    当这股气运涌入神风大帝体内时，神风大帝整个身躯剧烈的颤抖了一下，然后，一股生机便从神风大帝的身躯中，缓缓复苏。

    王枫知道，这神风大帝体内的气衰之力，已经被他破解了。

    他看了一眼神风大帝，而后看向远处的神风皇后等人，轻声道：“幸不辱命，已为大帝治好气衰之力。”

    嗯？？？

    “好....好了？”

    听到王枫的话，神风皇后等人顿时一愣，错愕道。

    他们就看到王枫在陛下身上轻轻一划，就好了？与天地对抗的惊天场景呢？

    在他们的预想中，王宗主气盖八方，若神王临尘般，与天地抗衡，经过重重阻碍，将神风大帝解救。

    结果，啥也没有，啥也不是。

    神风皇后与五位帝国长老，脸色一片尴尬，麻蛋，草率了啊。

    然后，他们又有些怀疑起来，陛下身为玄尊境巅峰的存在，都无法抵挡这气衰之力，但王宗主轻轻一划，就治好了？是不是太梦幻了些？

    想到此，神风皇后以及五位帝国长老连忙快步走到神风大帝身旁，细细查探起来。

    当他们感受到神风大帝体内逐渐复苏的强大生机，他们激动不已，虽然不知道这一切究竟是怎么回事，但他们的陛下，终究是得救了啊。

    在神风皇后等人激动之时，神风大帝猛地从床上坐起，眼眸之中闪烁过一抹锐利，再无此前那虚弱濒死的模样，他那苍老的面庞，甚至都恢复了许多。

    虽然没有完全转变成他此前那威武霸气的中年模样，但至少不像之前那般苍老。

    “多谢王宗主！此恩，我沐霸天，永生难忘！”神风大帝下床，站在王枫面前，朝着王枫行了一礼，中气十足的道。

    活命之恩，无论怎么，都无法还清！

