    

    清晨时分。

    送走了雪梨，沈秋、章满国几个人在春来仙鱼馆简单吃了些早点。

    檀木的大圆桌上摆满了仙鱼馆的各种点心，沈秋、章满国、以及唐宛如分别坐在圆桌的三个方向，屋子里弥漫着包子和鱼汤面的扑鼻香味。

    章满国面露难色一口都没吃下，旁边的唐宛如心事重重也没怎么吃。

    倒是沈秋肚子有些饿，吃完一碗鱼汤面、还陆陆续续吃下去几个馅儿大皮薄的蟹黄汤包。

    唐宛然竖起杏眼：“沈秋！你心真够大的！闯了这么大的祸，还能有这么好的胃口，好像这事儿跟你没关系似得！你可真是没心没肺的！”

    “这也没什么好担心的……”沈秋拿过来一张纸巾擦拭嘴角：“其实就是十六字的箴言，兵来将挡水来土掩！该怎么着就怎么着！”

    “恩！说的有道理！”章满国拿起筷子点头说道：“沈秋说的对，走一步看一步想太多也没用！”

    “章总，我有个建议！”唐宛如正色说道：“我打听到一个小道消息，听说韩奎生本人对书法非常的感兴趣，家里收藏了许多名人墨客的著名书画，要不我们先买些营养品去医院看望韩聪？再给韩奎生找一副名人字画，带着沈秋上门赔礼道歉！”

    “都说伸手不打笑脸人，我们带着十二分诚意去道歉，不至于被韩奎生轰出来吧！事情总该有个解决的方法！”

    沈秋直接开口打断道：“我不会去道歉，那小子太狂妄了，就该好好的教训、给他上一课！给这种人渣道歉我沈秋做不到！”

    章满国又重新放下筷子摇头道：“没用的，韩奎生这个人我很清楚他的性格，他是绝对不会善罢甘休的，沈秋打崩了他儿子的大门牙，这件事现在闹得人尽皆知，严重影响到了他的颜面，也绝不是一副字画就能解决的！”

    “哎……见机行事吧，沈秋说的对，这个事件从头到尾都是韩聪的错！他先是灌雪梨的酒、又当众侮辱她，这种事情谁能忍得了，我也是老糊涂了呀！明知道韩聪会为难雪梨，还劝丫头跟他好好相处，我不是一个称职的好父亲！我不配！我不配呀！”

    章满国捂着面目愧疚不已，唐宛如起身上来安慰道：“章总不也不用这么自责，发生这样的事情谁也不愿意看到，你既然那么担心的话，不如就让沈秋给算一卦吧，上次三桥村之行让我见识到他算命卜卦的功夫！让沈秋给我们算一卦吧！”

    “算卦？沈秋还会算命卜卦？”章满国眼眸了来了光芒，他之所以能混到如今的地步，当年也是找风水大师指点迷津过的，沈秋能鉴宝他信，居然还会算命？

    唐宛如将上次三桥村之行的经历一五一十的跟章满国说了，最后听得章满国骤然起身：“哎呦沈秋啊！你小子真的是个神仙啊！算命切卦的活儿你都会?来来来！赶紧算一卦！我出卦钱！你就算算韩家会怎么报复你！”

    章满国颇有种捡到漏儿的兴奋劲，忙着给沈秋收拾开来一块空地。

    “额……章叔这个确实有些难……”沈秋摇头说道：“天象神书中早就提到过，自己是不能给自己算的！这个是算命切卦里头的大忌！”

    唐宛如建议说道：“那咱们换个思路！沈秋你就给轩宝斋算一卦！你和轩宝斋早已经融为一体了！”

    “这个倒是可以有！”

    沈秋去洗了手，继而回到座位上，掏出随身携带的三枚铜钱，并且在自己的跟前摆下了一张周易八卦图。

    分别选了此时的时间点作为一个引子，再选了西北方位作为引子、最后一个引子用的是谢静文的生辰八字，由着三个引子将铜钱抛到了了半空。

    “哐啷！”

    三枚铜钱系数落地，紧接着这一卦的卦象也在沈秋的脑海中呈现了出来，这是周易第十八卦风雷卦的第三个卦象。

    风欲满楼北风起，遥问路人三分晓，无声细雨润无声，醒眼方知弥祸到！

    “不好！”沈秋暗叫一声，脸上的表情瞬间凝固成了一团，原本他还是抱着宽松的心态，可这个卦象一出来，他再也没法淡定下去，确切的说刀口子已经架到脖子上来了。

    “怎么了沈秋？”唐宛如看到沈秋额头上突然惊出了汗水，马上就意识到了什么，一定是沈秋提前看出了什么。

    “这是一个下下卦，也就是我们平时所说的不祥之兆，这个卦的正主严格来说代表的就是轩宝斋，而我所看到卦象的意思也是再明显不过了，接下来的这段时间轩宝斋要出大事！”

    “等等沈秋！”章满国忙不迭的摇头表示不解：“你能不能说清楚，轩宝斋到底有啥大事要发生？”

    沈秋将卜出来的卦辞沾水写在桌面上，并且一句一句的解释开来。“这个卦的表面常说的就是大难临头的意思，把卦象对应到轩宝斋来就是这么解释的，风欲满楼北风起，遥问路人三分晓。这句话的意思就是说轩宝斋的大难将会从正北的方向来，并且这个人的身份是众人皆晓的！”

    “无声细雨润无声，醒眼方知弥祸到！这个人的报复手段看似无伤大雅，可是等你反应过来的时候已经为时过晚，灾祸已经砸到你的身上来了！”

    章满国一拍大腿反应了过来：“沈秋！你算的这个人不就是韩奎生么！这不就是韩奎生的一贯做事手段么？难道说接下来韩奎生首先要报复的就是轩宝斋！”

    章满国再也没心思吃早茶：“沈秋你听我的，马上通知谢老板！让他暂时关门一段时间，先躲一阵子再说，千万千万不要跟韩家硬碰硬！连我都不够韩奎生看的，更别说轩宝斋这种体量级别的！打不过还躲不过吗？”

    沈秋坐在椅子上：“章叔？你忘了我们现在正处于一个非常的时期，现在正是我们和沈金竞争比赛的特殊时刻，如果现在轩宝斋关门停业，那就等于提前选择了认输，到时候轩宝斋一样会完蛋！所以这个门决不能关！”

    章满国急躁的站起来喊道：“那咱们也不能就这么干坐着呀！既然你算出是一个凶卦，那就得想办法去破解呀！怎么去规避这一次的浩劫！我们不能坐以待毙呀！”

    沈秋擦干额角上的汗滴,反而安慰章满国：“章叔你先别激动，所谓知己知彼才能百战百胜，这两天你找人先打听韩家的情况，包括韩奎生的生辰八字！一旦我们拿到了这个人的生辰八字，那我们就绝对有机会打一场反击战！”

    “好！别的我不一定办得到，打听韩奎生的资料我还是有这个把握的！”

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    沈秋的手机突然响了，屏幕显示是谢静文打来的电话，里头的声音特别急促：“沈秋你在哪？你现在立刻回来一趟，店里面出了件怪事！太诡异了！”

    沈秋心里咯噔了一下，心说不会这么巧吧，刚算到轩宝斋有不祥之兆，转眼间就灵验了吗？

    “出什么事？不会是韩家的人过去闹事了吧？”

    “不是！沈秋我在电话里三两句话也说不清楚，你最好马上回来一趟，这件事情太匪夷所思了！我接触古玩也有五六个年头了，还是第一次碰到这种怪事！”

    ……

