    李善长此刻脸上亦是有些失色，当即问起了这份文案的作者。

    “是太子殿下。”胡惟庸自然是如实相告。

    “怎么？方才太子殿下来过？”李善长皱起了眉头。

    胡惟庸点头，然后将事情原原本本详细的向李善长阐述了一遍。

    李善长亦是长吁一声，感叹道：“咱们的这位太子殿下了不得啊！”

    “虽是少年，但已有雄主之姿。未来，只怕不会输于当今的皇上。”

    胡惟庸则是有些不敢相信，这评价，高了吧？

    当今皇上何人？乃是五百年不世出的雄主，唯有秦始皇嬴政，汉高祖刘邦，汉武帝刘彻，唐太宗李世民此类可以与之比肩。

    其出身更是贫寒微贱，可正因为如此，才彰显出取得这般成就更加不易。

    尽管胡惟庸亦是觉得，朱标不俗，未来若是继承大统，那也是有为的一位君主，但要与当今皇上相比，还是要逊色不少的。

    见胡惟庸如此神态，李善长则是笑了笑，道：“就当我随口胡说吧！”

    “不过，当今的太子殿下，有着这番潜质。”

    “文华殿中的会议你也参加了，当听明白了太子殿下的战略规划和构想，你再结合如今这份文案看一看，看看这两者有什么共同点。”

    胡惟庸将信将疑，将文案拿回到手中，重新看了起来脑海中亦是不住的回忆昨晚朱标在文华殿中说的话语。

    “这，似乎……”胡惟庸越看越觉得有些不对劲，良久才道：“似乎咱这位太子殿下，眼光放得很远呐！”

    “一语中的。”李善长赞许一声，道：“昨夜太子在文华殿中，对于战事的推想和计划，已然看到了二十年之后。”

    “如果能按照他那一份战略计划执行，二十年后，北元必败。”

    “而如今再看这份文案，同样如此。其构想一样长远，我大明若是能按照这样的既定目标，稳步前进，未来我大明迎来这繁华盛世，这已然是指日可待了。”

    “更难得的是，咱这位太子殿下，其目光也不差。对于功劳名声亦是没有太多追求。”

    “按照道理来说，这份文案若是能够献给皇上，皇上必定龙颜大悦，对太子殿下也要另眼相看，但就算如此，他也没有这么去做……”

    胡惟庸深以为然的点了点头。

    的确，这份文案，若是朱标提出来，那想来获得的好处也不少，可朱标却是直接转赠给了他。

    这要是论起来，还是他胡惟庸，欠了太子殿下一个大大的人情。

    朱标若是知道李善长和胡惟庸这番心思，一定会倍感无语。

    主要是这玩意儿，朱标感觉是不是由他来说，不太重要。反正太子之位是自己的，老朱对自己信任有加，献上这么一份东西，也就是锦上添花。

    关键是这份文案，其中的内容朱标心里也清楚，很多地方不成熟，毕竟对于全国各地的具体是什么情形，他远没有李善长和胡惟庸了解的清楚。

    各地的粮草，税赋，人口，名生事什么状况，这些在中书省，胡惟庸几乎是一查就能查的到，而且胡惟庸还能指使一帮人去帮他查，实在不行，胡惟庸还可以直接派人去下面明察暗访。

    而这样的调查暗访并非浅尝辄止，而是经年累月的。

    这样的优势，朱标是没有的。

    故而，朱标选择将这份文案交给胡惟庸，并非是希望胡惟庸一板一眼的照抄，而是希望胡惟庸能够根据具体的实际情况，进行一定的参考，从而制定出更为合理的方略计划，设定出更加科学的目标。

    经济的发展，从来都不是一蹴而就的，需要循序渐进。

    步子迈的太小，那走的太慢，可步子迈的太大，就容易扯着蛋蛋。

    朱标的优势就在于他有着前世的经验，知道方向在哪里，他可以充当指路明灯，指引前行。

    但具体怎么走，还得要胡惟庸这样的时代英才豪杰去推动和制定。

    如果一切都由朱标大包大揽，姑且不论朱标有没有这样的能耐，就算真有，朱标就算累死，只怕也带着走不远。

    而胡惟庸他们所拥有的的才干，将无法得到充分发挥。

    现在，朱标将主动权交到胡惟庸的手里，就等若是充分利用了他的才干。

    这样的能人不让他拼命干活，而是歇着，属实来说，是一种巨大的浪费。

    能在史书上留名的，还是历史上最后一任宰相，能是什么简单易与的货色？

    而且，朱标还不怕胡惟庸他定了目标磨洋工，不干活。

    首先朱标就算摸不准胡惟庸他有几分能耐，老朱还摸不准？他不知道你胡惟庸能吃几碗干饭？

    在定目标上偷奸耍滑，只能说你胡惟庸不配丞相这个位置。

    这目标定下来，可是有限期的，限期完不成，你猜你会有什么下场？

    还想着全身而退，荣华富贵一辈子，安心归养，做你的春秋大梦吧你！

    到时候，你他么能活着，你得谢谢老朱心慈手软，还念着以前的交情。

    当着全天下人的面，自己许下的诺言，自己最终没兑现，不用老朱说什么，自己就该麻溜的把自己给解决了，以后哪还有脸在外面混？

    这会儿可不是明末那会儿，牛皮随便吹，吹出去了，兑现不了也没关系。反正官捞到手了，钱也是哗哗进自己口袋了，至于立下的方略没实现怎么办，不知道。

    现在你玩这手试试？

    真以为老朱拎不动刀了？到期不兑现，那他么说杀你全家就杀你全家，保证你一家人整整齐齐，绝不会有一丝的漏网之鱼。

    “那恩师，接下来？”胡惟庸此刻亦是看向了李善长，听候李善长的决断。

    李善长自是明白胡惟庸是什么意思，笑道：“惟庸啊，你主持中书省也有些时日了，接下来，这中书省事情你就自己决断好了，不必前来问我，我相信你一定能够做好的。”

    李善长的话语，令胡惟庸分外欣喜，这意味着他在中书省的职权又扩大了一些。

