    孙可馨的眼里只有武烈阳的安危，她完全忘记了尴尬，但武烈阳却不能享受这种齐人之福。

    “噗。”

    为了避免尴尬，武烈阳果断喷出了一口鲜血。

    “烈阳，你怎么样了呀？”

    “武烈阳，你不要紧吧？”

    白可人和孙可馨又都忍不住焦急问道。

    “我先疗伤。”武烈阳故作虚弱说道，不等两人再说什么，他就盘膝而坐，并直接闭上了双眼。

    孙可馨又忍不住焦急问道，“武……”

    “嘘。”白可人赶紧打断了孙可馨。

    孙可馨猛然转醒，一张小脸又不受控制的飞上了两抹红霞，但她的注意力却很快又被武烈阳吸引。

    白可人又深深看了眼武烈阳，旋即又用心神联系上了蛊虫，继续严密监视着永生门人的一举一动。

    “参见门主。”孤岛西面，永生门人又深深弯下腰去，齐声喊道。

    “免礼。”

    “谢门主。”

    众人整齐直起身来，叶长命用刀子般的目光紧盯着侥幸逃过一劫的两名护法，吓得两人都摒住了呼吸。

    足足十多秒后，叶长命才从两人脸上收回目光，面无表情说道，“将你们看到的情况说给他们听听。”

    “是。”两人赶紧恭敬说道。

    “杨护法，你来说，周护法来补充。”叶长命看着杨护法，威严说道。

    “是。”

    杨护法看了眼众人，心有余悸说道，“阎罗恨控制着鲨鱼群追猎小鱼，借助鲨鱼群的掩护成功接近了游艇，然后，他控制着一条鲨鱼跃出水面去咬夏长老，夏长老一掌击碎了鲨鱼，阎罗恨则趁机杀出。”

    “然后呢？”庄长老忍不住问道。

    “我们五人旋即发起反击，但阎罗恨却完全无视了我们的攻击，他硬生生挨了我们五掌，又还拼着挨了夏长老重重一拳，成功击碎了夏长老的头颅。”

    “那阎罗恨的伤势如何？”刘封也忍不住问道。

    杨护法又心有余悸说道，“他只是喷了一口鲜血而已，并无什么大碍，他那身体强度，简直不是个人。”

    “嘶。”

    杨护法之言，让永生门人都忍不住倒吸了一口凉气，但叶长命的眼中却悄然闪过了一抹炽热的光芒。

    那是他预定的身体。

    那具身体越强，天赋越高，他就更加强大。

    刘封又忍不住问道，“然后呢？”

    “阎罗恨一刻不停，转身杀向孙护法，孙护法果断选择避其锋芒，但阎罗恨的速度实在太快了，他竟然一掌抓进了孙护法的胸膛，生生扯下了出了孙护法的心脏。”

    “嘶。”

    杨护法描述的血腥画面，又让永生门人又忍不住倒吸了一口凉气，阎罗恨果然尽得东帝和北盗的真传。

    叶长命眼中的光芒却变得更加炽热，再次威严说道，“继续说。”

    “夏长老和孙护法相继惨死，我们三人根本敌不过阎罗恨，只能选择暂避其峰，但阎罗恨却不依不饶的尾衔追杀，我和张护法只听到阎罗恨大吼一声“踏平苍天”，然后，阎罗恨就出现在了我们头顶上方四十米出，他从天而降，一脚踩向刘护法的头颅……”

    “踏平苍天，那是北盗雷尧崧的看家本领，踏天七步。”叶长命打断杨护法，点头说道，“阎罗恨练成了北盗的绝技，你们不是他的对手也是属正常。”

    “门主英明。”杨周两位护法赶紧送上了一记马屁。

    “继续说。”

    “阎罗恨的速度实在太快，刘护法根本无法躲避，也无法及时形成有效的防守，他被迫选择以攻对攻，两人的拳脚骤然相接，刘护法的手臂被阎罗恨一脚踩碎，但阎罗恨的速度却没有受到任何影响，他的右脚重重踩在了刘护法的头上，一脚踩碎了刘护法的头颅。”

    “嘶。”

    永生门众人又忍不住倒吸了一口凉气，而叶长命眼中的光芒则变得更加炽热。

    北盗的拿手绝技已经如此强悍，更何况东帝候灭风？

    候灭风何许人也？

    一战封帝，天下无敌，在封帝之前，他就已经是绝世无双的丹仙，一手炼丹本领出神入化。

    他若能接掌阎罗恨的身体，不仅能得到他的恐怖天赋，还能尽得东帝和北盗的真传，想不成为盖世强者都难。

    叶长命又忍不住问道，“然后呢？”

    “阎罗恨虽然战力超强，却也断然无法以一己之力对抗二十多名先天武者，看到庄护法等人，他也只能放弃追杀。”

    叶长老也忍不住问道，“门主，现在怎么办？”

    “阎罗恨肯定还在地下。”叶长命笃定说道。

    庄护法也忍不住问道，“可我们怎样才能找到他呢？”

    “阎罗恨虽然强悍，但他之前便已身受重伤，现在又勉强出击，必定是伤上加伤，他需要时间来疗伤，而他身边又还有一个没有半点修为的女人，他能不吃不喝，那个女人可不行，所以，他一定还会主动露面，出来给那个女人找吃的。”叶长命看着波涛汹涌的大海，说道。

    “可阎罗恨有水系灵根，他们在大海中自由行动，我们根本发现不了他呀。”

    “他阎罗恨能控制鲨鱼和鱼群为几用，本座也能让水里生物为我所用，从现在起，本座会全力控制附近海域的生物，密切监视着阎罗恨的一举一动。”

    “门主英明。”众人齐声恭维道。

    叶长命安心接受了众人的恭维，威严喊道，“鲨鱼最早在那边出现？”

    “东面海域。”刘封惶恐说道，“门主，都怪我大意。”

    “你确实太大意了，但现在正是用人之际，本座暂且记下你的过失，希望你能将功赎罪。”

    “谢门主。”刘封和他的四名手下赶紧弯腰一礼，感激涕零的说道。

    “庄长老。”

    “到。”

    “不管是人，还是动物，都有趋吉避凶的习性，他们都会本能选择自己熟悉的路径，如果本座预料不差的话，阎罗恨还会从东面海域出来，你战力最强，负责镇守东面海域，一旦阎罗恨露面，务必要不惜代价缠住他。”

    “是。”

    “钱长老。”叶长命看着双胞胎中的一人，威严喊道。

    “到。”

    “你带着执法一部的人协助庄长老。”

    “是。”

    叶长命又扭头看着另一名双胞胎，说道，“钱长老，你带着执法二部的人马，会同杨周两位护法填补夏长老的空白。”

    “是。”

