    “结丹一重天巅峰？”

    秦苍一声嗤笑。

    立刻将贾诩唤了出来。

    令道：“贾诩，替朕斩了宴煦阳这个乱臣贼子！

    “臣遵旨！”

    贾诩领命。

    宴煦阳看着秀才着装的贾诩，目露不屑，道：“就你这文弱书生想要杀我，可笑！”

    “噗！”

    话音还未落地，就见贾诩凝聚在掌心的一道真气轰在了宴煦阳的丹田上，宴煦阳当场倒在了地上，只剩下了一口气。

    他眼中惊恐万分。

    “炼神境武者……”

    话还未说完，宴煦阳便毙了命。

    “怎么可能！！！”

    朝堂上众位大臣无不面露震惊。

    又是一位炼神境武者！

    陛下身边到底隐藏了多少强者？

    秦苍冷目瞥了眼宴煦阳的尸体，再看着诸多的朝臣，问道：“诸位爱卿对丞相一事，可还有异议？”

    诸多朝臣看着趟在地上宴煦阳的尸体，哪里还敢有什么异议。

    连忙说道：“臣等没有异议。”

    秦苍点点头，道：“如此甚好。”

    随后对贾诩说道：“文和，从今以后，你便是我古周王国丞相！”

    “你上任，朕要你做的第一件事，抄家灭族！”

    宴灵雪伏诛，宴煦阳被杀，晏家也该灭了。

    秦苍眼中泛着寒光，冷声道：“你立即率领锦衣卫前往晏家，诛其九族！”

    “臣领旨！”

    贾诩领命，转身离开朝堂。

    朝堂上诸多大臣看着均是心中发寒，陛下是真狠啊！

    堂堂吏部尚书的大世家，居然就这样被诛九族！

    但没一个人敢出声求情。

    地上宴煦阳的尸体让他们害怕，恐惧！

    ……

    御书房内，贾诩躬身道：“陛下，晏家九族，共一万七千八百九十三人，均以伏诛！”

    仅仅只是过了半日，完成抄家灭族任务的贾诩就回到了皇宫。

    秦苍点点头。

    也许是因为融合了这具身体的远古，即使是虽然一道命令杀了一万七千多人，但他心中也没有什么波澜。

    毕竟，现在的他不再是前世的那个历史系教授，而是古周王国的皇帝！

    秦苍的看着贾诩，问道：“抄家情况如何？”

    之前抄了冯玉翰和汪武良的府邸，获得了大量钱财，希望宴煦阳家中的家产也不会让他失望。

    “回陛下，此次抄宴家，黄金白银数量庞大，金银珠宝，古董花瓶，奇珍玉石更是价值连城。臣将这些数据全部都详细的整理在册，请陛下过目。”

    贾诩说话间将账本递给了秦苍。

    “呵呵，这吏部尚书家里还真是够肥的。”

    看着账本，秦苍笑了笑，笑声略显冷冽。

    一个尚书的家产，竟然比古周王国国库还富！

    肥的令人发指！

    不过对现在的秦苍而言，这是好事。

    有了大量的钱财，他才能招兵买马，扩充自己的实力。

    “陛下，除了钱财之外，臣还在宴家搜到了秘密情报。”

    贾诩道。

    “什么情况？”

    秦苍问道

    “回禀陛下，在晏家的秘密书信中显示，朝中有十几个大臣跟宴煦阳有所勾结，其中以刑部尚书廖蕴为首，这些人互相串通，沆瀣一气，结党营私！”

    贾诩恭声道。

    “刑部尚书廖蕴？”

    “呵呵，看来朝廷中蛀虫很多啊！若是再让他们这般逍遥法外下去，那还了得？”

    秦苍面色尽是怒色。

    他看着贾诩说道：“贾诩，朕有一个任务要交给你。”

    “今夜你去将刑部尚书他们这些人勾结的罪证全部给朕找出来，明日早朝，朕要让他们为自己的所作所为付出代价！”

    “是！”

    贾诩领命。

    ……

    “王爷，不好了！”

    “宴家事情败露，宴灵雪和宴煦阳被杀。”

    “晏家九族被其连累，无一幸免！”

    王都宴家的消息很快就被安西王的密探传回到了府上。

    “什么？”

    “秦苍对宴家下手了！？”

    秦傲面色巨变。

    宴家被覆灭，他秦傲在朝中的一颗棋子又被拔掉了。

    “该死秦苍！”

    秦傲怒火滔天。

    不过很快他便皱着眉头。

    秦苍怎么发现了后宫里那么隐秘的事情，就连先皇都未曾察觉出来，一夕之间，竟然被他给调查了一个水落石出。

    秦苍那个废物怎么突然就有了那么大的本事？

    到底是谁在背后帮他？

    就在这时，秦傲安排在赤玄王国的密探传来了消息。

    “王爷，赤玄王国已经开始集结大军，最多三日就会发兵！”

    秦傲瞬间欣喜若狂。

    “赤玄王国大军终于要来了！”

    秦傲命令道：“赶快给本王去通知镇守南境军团的萧耀光，让他准备调动军队，往西境方向撤退，给赤玄王国大军腾出一条路来。”

    “是！”

    秦傲目光望着王都的方向，面露喜色，自言自语的喃喃道：“本王的好侄儿！等着吧，皇叔会给你一个天大的惊喜！”

    “不过在这之前，皇叔还得送你一件礼物！”

    秦傲打算给皇帝的亲姐姐秦若溪写封信。

    信中的内容自然是告诉秦若溪，秦苍杀了宴灵雪，灭了宴家九族。

    他要利用秦若溪去对付秦苍。

    秦若溪天赋惊人，不仅自身实力强大，更是七曜宗宗主的亲传弟子。

    背后相当于是站着七曜宗！

    这样一尊庞然大物够秦苍头疼的了！

    写完信后，秦傲立即让人通过秘法发往七曜宗。

    做完这些，秦傲喃喃道：“本王的好侄儿，希望叔叔送给你的这份礼物能让你开心一些！”

    “桀桀。”

    书房内，尽是秦傲阴冷的笑声。

    ……

    七曜宗。

    沧云峰，地势险峻，寂静清幽，隐于层层云雾之间。

    这里是只有七曜宗宗主长老以及核心弟子才能出入的地方。

    一个女子身着浅绿色云烟衫站在树下，乌黑如泉的长发披散在腰间，头上斜簪一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏，眉似远山黛，肤如白雪，明眸皓齿，看上去明艳得不可方物。

    “若溪师妹，你怎么哭了？”

    “书信里面到底写了什么？”

    柳子垣看着秦若溪盯着手中书信突然悲痛欲绝的模样，一脸的担忧急切。

    柳子垣作为七曜宗宗主唯一的儿子，地位崇高，身份尊贵，但在见了秦若溪后，便被那绝美的容貌吸引，一心想着要一亲芳泽。

    可惜一直未能得逞。

    如今见到女神流泪，心都快碎了。

