    讲道殿内。

    鸦雀无声。

    所有万星域成员，都震惊无比的看着那躬身站着的云洪，上至古胤等天阶成员，下至最普通的黄阶成员，所有人眼眸中都是不可置信的神色。

    天！

    他们见到了什么？一位万物真人，竟然拒绝了一位大能者的收徒邀请？

    “这云洪，是疯了吗？”

    “绝对疯了！”

    能来到万星域个个都是绝世天才，思维运转速度何等快。

    在孟痕金仙喊出‘云洪何在’时，就已有许多人联想到孟痕金仙讲道，专门讲述空间之道中的空间波动方向。

    不正是云洪最擅长的吗？

    再又想到距论道之战过去不久。

    顷刻间。

    许多万星域成员就可以肯定，孟痕金仙想收徒云洪，绝非临时起意，而是做了较精心准备。

    堂堂一位金仙，为收一位徒弟，纡尊降贵做到这般层次。

    很不可思议，非常有诚意了。

    足见孟痕金仙对云洪的重视。

    可云洪呢？

    直接拒绝。

    虽说收徒都是要双方自愿的，理论上是平等的，但实际上哪有完全的平等？

    “他一个新晋成员，怎么敢的？”这是无数万星域成员脑海中不自主冒出来的念头和想法。

    ……“不愿？行。”孟痕金仙听完云洪说罢，微微点头，脸上也并未流露出任何恼怒之色。

    似乎未曾怪罪云洪。

    嗡~无声无息，孟痕金仙整个人直接消失在了讲道台上。

    将云洪晾在了原地。

    也令讲道殿内的数千位万星域成员目瞪口呆！

    “这就走了？”云洪刚想开口解释几句，心中就不由一沉。

    这连解释的机会都不给啊！

    若是早知这位孟痕金仙是专门来收自己为徒，云洪肯定不会来听道，即使错过这场听道也不可惜。

    毕竟，错过一场听道和得罪一位大能，孰轻孰重不问便知。

    只是，云洪之前虽疑惑，却也没想这么多，毕竟按他的想法，就算有大能者要收自己为徒弟，至少也要提前透个信询问下意见吧！

    未曾想，孟痕金仙，就这么突然公开发问。

    弄得云洪措手不及！

    “直接拂袖而去，这位孟痕金仙怕是真怒了，如此落了他的面子，麻烦了。”云洪暗自叹息。

    刚入星宫不久，就得罪了一位大能者，一时间，云洪也没想到有什么好的办法化解，只觉头疼。

    其实，云洪也能感受出这位孟痕金仙很重视自己，从讲道内容来看，也很重视自己。

    若是没有拜师龙君，云洪绝对愿意拜这样一位大能者为师！

    只是。

    “师尊，你可害苦了我啊！”云洪暗自摇头

    谁叫龙君命令他不允许拜‘竹天道君’以外的师尊？又不允许泄露关于拜师的秘密？

    刚才云洪本想向孟痕金仙解释两句，可对方直接离去，根本不给机会。

    “罢，得罪就得罪吧！”

    云洪站起身，默默思索着：“只是，我之前展露出的天赋，恐怕会引得不少大能者想收我为徒。”

    得罪一位大能者就罢了。

    终究只是拒绝对方收徒，谈不上什么大仇，最多令对方不爽快，除非特殊小心眼，否则不至于特意针对云洪这个小家伙。

    但若得罪了一群大能者，那云洪该考虑的，就是如何顺利离开星宫了。

    呼！

    云洪转身，直接向着讲道殿外走去，沿途众多万星域成员纷纷避让开，仿佛在避让什么灾祸，不愿和云洪挨在一起。

    云洪自然明白这些万星域成员的想法。

    孟痕金仙拂袖而去，看似没怪罪自己，但这等大能者就算要报复也不会当场发怒，徒丢脸面。

    可说不定，暗中还在关注着。

    这时候，谁敢招呼自己？

    “呀，云洪师弟，等等我们！”一道娇呼声响起，一袭红衣飘到了云洪身旁，宁烟真君笑嘻嘻对云洪道：“师弟，我们可还没给你接风洗尘呢！你怎么能先跑呢？”

    “对，今天人到的比较齐，就不等白魔师兄他们了。”东宸真君笑道：“就趁这个机会，咱们东旭一脉去无忧楼聚聚。”

    寒玉真君和另东旭一脉另外四位地阶成员虽都没说话。

    但也都走了过来。

    这令云洪心中不由一暖，或许东旭一脉抱团一起更多是为利益为将来考虑，但这时候能够站出来亲近自己，足可见诚意了。

    不过，

    云洪却不愿拖累他们。

    “诸位师兄师姐，今日我得罪孟痕金仙，是我另有苦衷。”

    云洪轻声道：“你们的心意我领了，但就不牵连你们了，不必跟着我，我也正好要去那三大试炼之地闯闯，以后日子还长，相聚不急于一时。”

    说罢。

    云洪一飞冲天，在数千位万星域成员注视下，迅速消失天际。

    “寒玉师姐，你说云洪师弟为何要拒绝？”东宸真君忍不住道：“若有大能者愿收我为弟子，我恐怕第一时间就要答应。”

    “所以你成不了云洪师弟。”寒玉真君瞥了他一眼。

    东宸真君一瞪眼。

    “正经说，按道理，大能者收徒是天大好事，但云洪师弟却直接拒绝。”寒玉真君轻声道：“他天赋妖孽绝世，说不定有什么特殊缘由。”

    东宸真君和其他几位地阶成员，都若有所思。

    “师姐，云洪小师弟这下肯定得罪了孟痕尊主，这可是大能者啊！”一袭红衣少女般的宁烟真君咬着银牙：“要不，我去求师尊帮帮忙？”

    “别去给你师尊添麻烦了。”

    寒玉真君摇头道：“瑶月真神虽能量很大，但孟痕尊主也极不好惹，她不出面，孟痕尊主未必会多理会云洪师弟，最多让他吃点苦头也就罢了。”

    “但若瑶月真神出面，云洪师弟，说不定真要倒霉。”

    “好吧！”宁烟真君低下头，似有些泄气。

    ……“哈哈，让这云洪猖狂！”

    另一边的银发青年‘冥泽’冷笑道：“以为在论道之战上闯下些风头就能为所欲为，竟敢得罪大能者。”

    “哈哈，痛快，本来能拜师的，如今自己找死能怪谁？”

    “死定了，孟痕尊主只需吩咐一句，他的仙路就没法走下去。”星界一脉的成员们都感到颇为痛快。

    之前云洪天赋妖孽，他们不敢太得罪。

    如今云洪得罪孟痕金仙，在他们看来必然要倒大霉，自然要落井下石！

    ……“云洪，太不智了。”

    “竟拒绝大能者收徒，这是何等大的机缘！”

    “真不知道他怎么想的。”这广场上数以千计的万星域成员陆续散去，议论纷纷。

    有的为云洪惋惜，如数百位新晋成员们大多如此，经过论道之战他们大多很佩服云洪；也有许多人暗自痛快欣喜，毕竟看不惯云洪如此迅猛崛起的不在少数。

    无论如何。

    随着众多万星域成员陆续散去，这一事件迅速传播开来，云洪也迅速成为万星域乃至整个星宫无数修仙者热议的对象。

    ……万星域，最高处的神殿中。

    “孟痕兄，这次当真是抱歉。”

    玄羽金仙满脸歉意：“这次，是我的疏漏，给云洪那小家伙传讯太晚，没曾料到，他竟会不愿拜大能者为师，还望见谅。”

    “无妨，不全怪你。”

    暗金色衣袍瘦小老者淡淡道：“我知你是一番好意，我也恰巧见这云洪天赋不错，才生出收徒之念，我也有一部分责任。”

    “孟痕兄，你稍等片刻，我这就将其唤来，问个清楚。”玄羽金仙再度开口道。

    “罢了，他不愿，问缘由又有何用？”暗金色衣袍瘦小老者轻声道：“行，讲道之事既了，我便先走了。”

    说罢。

    暗金色衣袍瘦小老者转身，一步迈出，直接走出了神殿，旋即一飞冲天迅速离开了万星域。

    留下玄羽金仙一人在大殿中。

    “这个云洪！”

    玄羽金仙坐回王座之上，微微皱眉，眼眸中隐隐有些不满：“得罪了一位大能者，不赶紧想办法消弭隐患，竟转头就去闯论道塔了。”

    “未免太过心大！”

    之前，云洪在论道之战上表现妖孽，令他颇为欣喜，都专门召见进行指点。

    觉得云洪日后有望成为自己的左膀右臂。

    甚至，还专门邀请来了孟痕金仙收云洪为徒。

    虽然，他的本意是为了不让六行金仙如愿，但在他看来，孟痕金仙确实是一极适合云洪的师尊。

    付出如此多，云洪竟不领情，那就是不知所谓。

    “来人。”玄羽金仙冷漠道。

    “尊主。”一金袍天仙迅速走入大殿。

    “云洪正在闯论道塔，等他出塔，立刻将他带到我这来。”玄羽金仙冷漠道：“可明白？”

    “是。”金袍天仙恭敬点头。

    迅速退去。

    “天才？”玄羽金仙眼眸中泛过一丝冷漠：“若给不了我一个满意答复，哼！”

    不能为己所用。

    再是妖孽绝世又如何？

    天才，终究只是天才！而非强者！他玄羽金仙这一生见得的天才多了去了，并不差云洪一个。

    ……万星域试炼区域，那一座巍峨塔楼内。

    第三层。

    有着一尊巍峨三千丈的青色身影，正手持一柄巨大战剑默默等待着。

    “真没想到，这论道塔，竟和论道战场中的规则一模一样。”云洪正统领操纵着这尊巍峨战体，暗道：“第二层时，对手就施展出了法界三重天极致招数。”

    “真不知道，这第三层的对手会强到什么层次。”

    作为三大基础试炼任务的论道塔，规则很简单。

    操纵一具万物境圆满层次神体，从第一层开始挑战一位守关者，每位守关者的神力水准都和闯关者相同，每战胜一位即可前往下一层。

    若能通过十一层，即算通过整座论道塔。

    前十层，每通过一层即可获取五千星币，共计可获取五万星币，一旦通过第十一层可再获取足足五万星币。

    奖励可谓丰厚。

    只可惜，云洪仅闯到第三层，就感到极为艰难。

    忽然。

    哗！哗！一尊和云洪一模一样的青色巨人杀来，手中同样是一柄巨大战剑，一剑就袭杀了过来，天地为之色变，速度更是快的可怕。

    “融合掌道之剑？”

    云洪感应着对方施展出的剑法，瞳孔微缩：“我这才仅闯荡第三层！这难度飙升未免可怕。”

    第一层，对手仅施展法界三重天水准剑术，被云洪轻松解决！

    第二层，对手施展出了法界三重极致剑术，云洪较量一番了，最后施展《唯我剑道》轻松战胜。

    第三层的对手，上来就施展了融合掌道之剑！

    “杀！”云洪眼眸冰冷，手持战剑，直接冲杀了上去。

    ——

    ps：第四更，求订阅！求月票！！

    1800月票加更

