    
“还不错。”

    化身为星空巨人的林飞，握了握拳头，自语道。

    事实上，这三年时间，林飞一直在思考，面对幽冥魔祖，一个教祖级别的大人物，仙陵界究竟拿什么来抵挡。

    想来想去，林飞最终还是想到了仙陵界的天地力量之上。

    这几年时间，仙陵界的天地秩序法则不断提高，和界面中的灵气也是越来越浓郁。

    如果有能力运用更加多的界面力量，或许，能稍微对抗幽冥魔祖。

    所以，这三年时间，林飞努力提高自己的元气境界，不断深入感悟秩序法则。

    到了现在，林飞的元气境界，已经是高级仙圣境，在秩序法则方面的感悟，更加是经历了两次秩序化茧。

    在这样的元气境界，和法则感悟程度之下，林飞所能运用的界面力量，也是达到了一个前所末有的高度。

    甚至，能在一定的距离之内，隔空召唤仙陵界的天地力量！

    幽冥魔祖感受着此刻林飞所散发出来的强大气息，眉头略皱。

    “好，我就试试你这个界面之主，到底有多少斤两！”

    幽冥魔祖冷声道。

    咻！

    他化成一条漆黑的魔龙，向前冲出，看起来恐怖无比。

    轰！

    天崩地裂，漆黑的魔龙，尽显盖世神威，在其身前出现万缕魔道神链，每一道都勾动苍天，化成灿烂的枷锁，要将前方的星空巨人锁上，将其镇压。

    “来得好！”

    林飞化身的星空巨人，一声怒吼，浑身气血沸腾，拳头横推而出，与那条魔龙斗在了一起，震耳欲聋！

    这一下双方的硬碰硬撞，惊天地泣鬼神。

    砰！

    星空巨人浑身是血，横飞了出去。

    显然，林飞还是处了下风。

    “不愧是教祖级别的大人物！”

    林飞吼道。

    虽然受了伤，不过，并不是致命伤，因此林飞斗志依然是十分旺盛。

    轰……

    漆黑魔龙，再次扑过来，如龙进大海，纵横驰骋，通体浩大的威压在散开，气势不可阻挡。

    幽冥魔祖太强大了，如龙腾海，海阔天空，任他游！

    “魔祖威武！

    魔祖必胜！”

    幽冥的强势表现，让四界联军，一个个振奋莫名，齐声欢呼。

    “林飞，我承认，你这三年时间的成长速度，太惊人了，完全出乎我的意料之外。

    不过，没用的，你在我面前，最多只是一个强壮一点的蝼蚁而已。

    最后，仙陵界还是要灭，你也一定要死的！”

    幽冥魔祖冷漠无情的声音响起，震得星空轰隆作响。

    轰！

    漆黑魔龙发动攻击，瞬间爆发出璀璨的光。

    简简单单的动作，其实包含了千千万万种魔道秘术，这是大道至简，最可怕的攻击。

    “哼，不到最后，谁死谁活，还不知道。

    吃我一拳！”

    星空巨人怒吼，一拳轰出去，满头浓密长发倒竖，血气压盖日月，让诸天星斗发光，跟着共鸣。

    斗大的拳头，遮拢了日月，带着无数璀璨的秩序神链，轰向魔龙。

    激战的那处中心，立即就什么也看不见了。

    剧烈的大爆炸，宇宙像是毁灭了，归回到了原点，空间消失了。

    这种级别的战斗，天塌地陷，轻易的就将一片宇宙星空毁掉，什么都剩不下。

    看起来，双方的攻击都是简单粗暴，直来直去，缺乏变化。

    实际上，包含了双方肉身，元力能量，秩序法则修为，神魂力量，种种综合战力的大碰撞。

    这是法与道的对决，也是自身感悟与经历的比拼，这种层次级别的对决包含的太多了，每一方面都关乎着成败。

    砰！

    数招过后，星空巨人再次横飞出去，躯体已经是被轰得稀巴烂，只剩下半边身体，血流如喷泉。

    “林飞！”

    仙陵界这一边，有许多人同时吃惊叫了起来。

    “呵呵……

    我说过，你在我面前，只不过是一只稍微强壮的蝼蚁而已。”

    魔龙消失，幽冥魔祖现出本体，单手背负，缓缓而来。

    这一刻，他显得越发强大。

    散发出来一股压塌诸天万界的可怕气势，笼罩整个星空。

    “难道，我们仙陵界真的要灭吗？”

    仙陵界这一方，许多人心中苦涩，心底涌起绝望的念头。

    眼见林飞化身成的星空巨人，受了重伤，只剩下半边的残躯，还有谁能挡这个魔祖？

    就在这时。

    “凤凰涅槃术！”

    星空巨人的嘴里，忽然低沉自语。

    然后，那庞大的残躯之上，开始冒出熊熊燃烧的烈火。

    这种烈火，包含着蓬勃的生机。

    只不过瞬间，星空巨人的残躯，开始快速修复。

    “哈哈……

    今天就痛痛快快打一场吧！”

    转眼间，林飞的身体就完全恢复到了巅峰状态，仰天大笑。

    和一个教祖级别的大人物动手，这对林飞来说是，是一个十分难得的机会。

    这种高层次的对战，包含的东西，太多了。

    只不过战斗了片刻，林飞就有隐隐有了许多顿悟！

    而且，凤凰涅槃术，让林飞不惧受伤。

    星空巨人一挥手，一只巨鼎从体内冲出，悬在头顶上方。

    一道道鸿蒙重气，如瀑布般垂落下来，将星空巨人笼罩在内。

    这只巨鼎，正是鸿蒙鼎。

    轰！

    下一刻，又有一只巍峨大气的巨鼎冲出，被星空巨人踏在脚下，凝重如山。

    正是混沌鼎。

    “你比我想象中的难缠。”

    幽冥魔祖望着星空巨人，冷声说道，他眸子深邃的吓人，他的身体不断喷发浓郁魔气，恐怖之极。

    轰隆！

    两人再次冲撞在一起，展开激战。

    林飞催动两个巨鼎，向前迎去，抵挡幽冥魔祖的攻击。

    本来，林飞还有点怕，混沌鼎和鸿蒙鼎承受不了幽冥魔祖的轰击。

    事实证明，林飞多虑了。

    两尊巨鼎，在幽冥魔祖的攻击之下，不断发出当当的巨响，丝毫不受损。

    “这两个鼎，都不简单。”

    幽冥魔祖也是吃惊，说道。

    能抵挡教祖级别大人物的攻击，而不损毁的法宝，这个世间，实在十分少有。

    可见，这两个鼎的不凡之处。

    激战中，林飞咳血，整个人再次横飞出去，躯体被洞穿了好几个触目惊心的血洞。

    林飞运转凤凰涅槃术，浴火重生，很快恢复。

    “我们也别等了。

    既然林飞这小子能正面挡得下这个魔头的攻击，我们三个，就从侧面配合！”

    尊宝圣树一挥手，说道。

    唰唰唰！

    三株宝树，同时冲上去。

    它们刚才所受的伤，经过短暂的休养，早就已经是复原了。

    “我们也别等了！

    动手！

    杀光这些要入侵我们仙陵界的邪魔外道！”

    真苍老道提心吊胆看了大半天林飞和幽冥魔祖的激战，此时，终于也是反应了过来，厉声怒吼道。

    “杀！”

    仙陵界这一边的人马，同时吼叫了起来。

