    晨雾清寒。
    　　宁长久睁开眼，双目间浮着浅浅的、细密的血丝，他推开窗子，寒风撩动白衣，顺着衣领灌入，又涩又冷。
    　　仅仅一夜的修行当然不可能真正改变什么。
    　　以他如今的资质来看，修道本就是滴水穿石的水磨功夫。
    　　他早有预料，所以并未气馁，只是稍有遗憾。
    　　他推门而出，踏着晨色，向内峰外走去。
    　　雪花飘坠，灵气翻雾，满峰素妆。
    　　宁长久抬头望去，看着满天浮沉的星石，神思微动。
    　　这些星石一直高高悬挂在天窟峰的上端，人们也渐渐地习惯了它们的存在。
    　　据宁小龄说，那些星石便成为剑星，是开山祖师当年悬于天空的。
    　　剑星可以以剑火点亮，剑火点亮它们之后，会投影下一个身披剑甲的人，击败这个剑甲，便可以获得一部分剑意的传承，而越是高处的剑星，所蕴含的剑气神意便越是高妙。
    　　越早点亮剑星，裨益便越大，而到了长命之后，剑星的那些剑意馈赠便聊胜于无了。
    　　清晨，时间还太早，峰顶偶有雪中练剑的弟子，他们大都痴于剑术，也并未将目光投向他，峰顶兜兜转转，行至某处，他脚步忽停，恍然间瞥见了峰石之后，一袭临崖凝眺的素色身影。
    　　陆嫁嫁握着剑立在崖边，修长窈窕的身影落满了晨光，女子俏颜如雪，垂至侧颊的青丝在风中微晃，此刻侧目而望，那一双秋水长眸望着桃帘之外的山川雪色，鱼肚白的晨光在她的身躯上勾勒出银白色的线，淡淡地消抵了些她似与生俱来的凌厉，于是那线条便显得丰盈柔软了些，更胜过了眸中的万千山岚。
    　　宁长久没想到自己会遇到她，有些吃惊。
    　　陆嫁嫁注意到了他的到来，轻轻转身，看着不远处一身白衣的少年，也微微吃惊，问道：“今日起得这么早？”
    　　宁长久轻笑一声，摇头道：“昨晚没睡。”
    　　陆嫁嫁微微疑惑，问道：“有心事？”
    　　宁长久道：“没有，勤勉修行罢了。”
    　　陆嫁嫁一脸不信，冷笑道：“你还会勤勉修行？”
    　　宁长久笑道：“陆姑娘这是对我有偏见？”
    　　陆嫁嫁瞪了他一眼，神色微恼。
    　　宁长久微笑着改口：“是，师父。”
    　　陆嫁嫁神色缓和了些，道：“那你勤勉修行一夜，感觉如何？”
    　　宁长久无奈道：“只能以滴水穿石绳锯木断这样的老话宽慰自己了。”
    　　陆嫁嫁打趣道：“看你在皇城的时候风生水起，怎么？也有今天？”
    　　宁长久问道：“你每日讲剑教剑，不也耽误修行？世外仙宗的讲学，都需要峰主亲力亲为了吗？”
    　　陆嫁嫁笑意稍敛，轻声道：“当然不是，只是我比较重视弟子的未来罢了。”
    　　宁长久本想顺势还击：“难道不是因为你的身体也……”
    　　陆嫁嫁清冷道：“住嘴，如今你是我弟子，怎么和师父说话的？”
    　　宁长久悻悻然闭嘴，道：“弟子遵命。”
    　　陆嫁嫁稍稍满意了些，道：“若有疑难，切莫死撑着，你名义上虽是外门弟子，但我也讲究一个……有教无类。”
    　　宁长久说道：“这样不妥吧，若是被其他人发现了，说师父与弟子私下暗通款曲……”
    　　陆嫁嫁轻轻嗯地疑问了一声，冷笑道：“得了便宜还想卖乖？”
    　　宁长久道：“弟子不敢。”
    　　陆嫁嫁有些疑惑：“感觉你今天，心情好像不错？”
    　　宁长久心想自己或许是受境界影响，竟越来越不会遮掩情绪了。
    　　“还好。”宁长久问道：“师父心情有些糟？”
    　　陆嫁嫁也道：“还好。”
    　　那就是有些糟了。宁长久轻声叹息，知道她如今的症结所在。
    　　陆嫁嫁不再看他，侧过身，望着万顷山色，问道：“你觉得这里如何？”
    　　宁长久看着她，微笑道：“美人如玉，白璧无瑕。”
    　　陆嫁嫁微微一怔，秀颈微转，秋水眸子间杀气腾腾，“我问你天窟峰如何。”
    　　宁长久假装露出了恍然之色，平静道：“峰峦如聚，美不胜收。”
    　　陆嫁嫁忽然想到了什么，深深沉了口气，望向宁长久，似笑非笑道：“你是真的找死？”
    　　数道极细的雪白剑气自她的衣袖间喷薄而出，贯空之后化作剑索，向着宁长久袭去，似要将其擒拿下来。
    　　宁长久见势不妙，立刻道：“有人来了，拜别师尊。”
    　　“站住！”陆嫁嫁轻喝一声，他竟敢当着自己的面言语轻薄，不略施惩戒门规威严何在？
    　　剑索缠绕而上。
    　　宁长久当然不会逗留，恰了个道诀，施展浑身解数逃命。
    　　而此刻，恰有几位练剑的弟子路过山间小道。
    　　陆嫁嫁也有感应，叹了口气，无奈地收回了剑索，看着宁长久逃遁的方向，冷哼了一声。
    　　那几名弟子见到陆嫁嫁，皆吃了一惊，纷纷行礼。
    　　陆嫁嫁轻轻点头，指点了几句，嘱咐说稍后早课莫要迟到，便转身离去。
    　　那几个弟子看着她离去的背影，皆有些纳闷，怎么今日师尊脸色看上去阴沉沉的……
    　　……
    　　早课，陆嫁嫁手指轻扣木尺，四角铜铃声动，一日之计便就此开始。
    　　今日陆嫁嫁没有让大家先行阅读剑经，而是嗓音清冷而威严道：“听说昨日峰中某些弟子擅自下山不说，还与悬日峰的弟子起了冲突？”
    　　全场寂静。
    　　陆嫁嫁双手负后，清澈如夜雨冷雾的眸子缓缓扫视过剑堂，因境界与峰主身份自然而然的威严已压得在场的弟子剑心微颤。
    　　宁小龄捂着自己的胸口，也觉得心绪不安，她瞥了一眼旁边的宁长久，只见宁长久半闭着眼，神色自若，不由心生敬佩，想着师兄真是冷静，连师父的无形威压都能无视。
    　　事实上，宁长久只是一宿没睡，有些困倦，并没有听清陆嫁嫁在说什么，他假寐了片刻，觉得气氛不太对，向着四周看了看。
    　　他发现靠后些的位置上，有两个少年和一个少女缓缓地站了起来，低着头，神情又是委屈又是害怕。
    　　宁长久当然不认识他们，只是觉得那个小姑娘有些面熟……或许是因为剑堂本就人少的缘故吧。
    　　“师父，此事是我提议的，冲突也是因我而起，责罚我一人就行。”
    　　那三人便是徐蔚然，云择与乐柔师妹。
    　　率先开口的是徐蔚然，三人中他年纪辈分皆最大。
    　　陆嫁嫁问：“你想护着他们？”
    　　徐蔚然道：“不敢，只是我身为师兄，自当以身作则……但师弟师妹提议要去桃帘外狩魔时，我并未阻止，这是弟子的不对。”
    　　陆嫁嫁说道：“你们修道还未成，擅自出去狩魔风险极大，若是出事，你确保能护得住他们？”
    　　徐蔚然低着头，不敢作答。
    　　宁小龄扯了扯师兄的袖子，轻声道：“喏，那个人就是云择，上次骂师兄是猪的那个。”
    　　宁长久顺着她的手指看了一眼，看着那个垂首而立，剑裳微微破损的少年，哪怕此时被训诫，依旧肩膀高低着，站没站相。
    　　陆嫁嫁却没有去看云择，而是望向了那小姑娘，道：“乐柔，又是你拉着他们去的？”
    　　乐柔似是惯犯了，甚至都没有为自己辩解，小声道：“是。”
    　　陆嫁嫁叹息道：“女弟子中，你是这一代的大师姐，怎么总这般胡闹？”
    　　乐柔小声道：“师父，擅自出桃帘之外是我不对，但悬日峰那帮弟子不也是擅自出去吗，凑巧碰到罢了……”
    　　陆嫁嫁冷冷道：“悬日峰的事自有悬日峰去管，若不是你们凑巧碰上，是不是就蒙混过关了？”
    　　乐柔嘴唇一抿，不敢接话。
    　　陆嫁嫁继续道：“说是狩魔，也不过打散几具游曳山石洞府的阴魂罢了，逞什么能？真当自己是小剑仙了？每年一度的神弃月，四峰开山狩魔之时，怎么不见你们这么积极？”
    　　云择低着头，缓缓举起了手。
    　　“说。”陆嫁嫁冷冷道。
    　　云择道：“此事千错万错，都是蔚然师兄的错，但与悬日峰起冲突，分明是悬日峰欺人太甚，他们公然说天窟峰无人矣，还嘲笑师尊境界，我们气之不过，便与之大打出手了。”
    　　陆嫁嫁沉默了一会，问道：“就因为这个，你们便视门规如无物？”
    　　云择珊珊笑道：“这不是维护师道尊严吗？”
    　　陆嫁嫁问道：“那你们……打赢了吗？”
    　　三人彻底不说话了。
    　　陆嫁嫁脸更冷了。
    　　“你们如今是世外修仙之人，求的是长生大道，若还信奉俗世武林那套争强斗狠的江湖义气，将来修行之路又走得了多远？”
    　　“平日里要你们修心修静气，三言两语便被挑动心头之火，修的是什么心？”
    　　“更何况，他们说得没错，我如今境界，确实愧为峰主。”
    　　陆嫁嫁话语渐轻，神色间竟有几分难掩的落寞。
    　　徐蔚然抬起头，欲言又止，神色愧疚至极，云择也意识到自己说错话了，低头闭嘴，乐柔毕竟是个小姑娘，被自己一向仰慕的师父骂了几句，倒是没觉得什么，毕竟习惯了，但如今听师尊这么说，眼泪便一下子在眼眶里打着转儿了。
    　　陆嫁嫁看着他们，心中黯然，原本已搭在戒尺上的手还是收了回来，她看着那三个弟子，道：“念在初犯，嗯……本月初犯，暂且先饶过你们，之后若是再有这种事情，严惩不贷。”
    　　徐蔚然稍稍松了口气，立刻道：“是，师父。”
    　　其余弟子皆噤若寒蝉，宁长久却并未被影响什么，只是觉得陆嫁嫁教书育人的时候可真是威风凛凛。
    　　他脑袋微斜，对着宁小龄小声说道：“师父嘴上说着修心，其实自己也动了怒，这点小龄可别师父，要学师兄啊。”
    　　宁小龄若有所思地点了点头。
    　　陆嫁嫁耳垂微动，缓缓转过头，目光落到了宁长久的身上，问道：“你刚刚说什么？”
    　　宁长久一凛，他知道她的修为肯定可以听到，但是没想到她会较真。
    　　不过先前刚刚与宁小龄讲过修心，自己此刻当然也要泰然自若。
    　　宁长久平静道：“我嘱咐师妹千万不要捣乱，惹师父不高兴。”
    　　陆嫁嫁却没有想让他蒙混过关的意思，冷冷道：“是吗？”
    　　宁长久这才想到，今日清晨，自己好像惹恼了她，最后借机溜走，如今她这是要……趁机报复？
    　　“剑堂之上，公然污蔑师尊，按门规戒律，该如何？”陆嫁嫁淡漠发问。
    　　宁长久心想你明明可以假装没听到，这不是欲加之罪吗，我说什么还管用吗？
    　　果然，陆嫁嫁已然抓起了那柄长长的戒尺，道：“手。”
    　　“我也是本月初犯……”宁长久辩解了一句。
    　　陆嫁嫁问道：“也就是说你承认了？”
    　　宁长久把话咽了回去。
    　　“哎……”
    　　众目睽睽之下，宁长久稍一犹豫，还是伸出了手，他看着陆嫁嫁，目光似在说你这般记仇还好意思教导弟子修心。
    　　陆嫁嫁面容冰冷，眼神中却藏着淡淡的笑意，似在说那又如何，我今天就是想拿你出气。
    　　其余弟子还在猜测这个不知天高地厚的外门弟子悄悄说了什么，便听啪啪啪啪地几声，戒尺落下，打在宁长久的掌心中，微红。
    　　宁小龄轻声求情道：“师父，饶了师兄吧……”
    　　陆嫁嫁心中微软，收回了戒尺，道：“下不为例。”
    　　宁长久始终平静地看着她，叹息道：“谨遵师尊教诲。”
       ……
       ……
      （今天只有一章。因为十五号要上架啦，打算为上架的爆更攒些稿子……）
