    痪醯檬种讣獗洌挥懈芯醯剿亢恋奈露取?br />

    青年身子一震，向后一仰，坐到地上，愣了片刻，他举目看向两名同伴，颤声说道：“这……这家伙死了！”

    闻言，另外二人精神大震，凑上前去，又是探鼻息又是摸脖颈、听心跳，忙活了好一会，三人得出了肯定的答案，那伟确实死了。

    呼！三人不约而同地长出一口气；那伟的厉害实在超出想象；有伤在身又先中了己方一记黑刀的情况下还能将己方四人全部打伤；这哪里是常人能比得了的

    （）

    出租车司机首先回过神来；向两名青年一甩头；急声道："；那伟已经死了；我们得赶快去找启哥！"；说着话；他掏出shouji；对着那伟的尸体胡乱的拍下两张照片。

    "；恩！"；两名青年重重地点点头；然后搀扶起被那伟打伤的同伴；一瘸一拐地上了车；直向春兰夜总会的方向而去。

    两辆汽车驶离现场；只剩下那伟的尸体孤零零地躺在路中yang。

    谁能想得到；那么厉害；那么骁勇善战的那伟；堂堂的南洪门八大天王之一；最终没有死在北洪门的手里；也没有死在文东会的手里；却被他平时两正眼都不会去看的小混混们所杀；这正所谓是世事难料。

    听到手下兄弟的回报；那伟已经被杀；田其心中大喜过望；他很清楚杀掉那伟对他这个初入文东会的'新人'来说意味着什么；他心中激动异常；身子都直哆嗦；但脸上的表情却出奇的平静；田启找到谢文东；先是恭敬地深施一礼；接着语平和地说道："；东哥；我已经得到了那伟的消息！"；

    谢文东此时正为那伟的脱逃头痛不已；突然听到田启这话；他精神为之一震；问道："；那伟现在在哪？"；

    田启深吸口气；正色说道："；就在距离我们这里不远的齐安路；不过"；

    "；不过什么？"；谢文东挑起眉毛问道。

    "；：不过那伟已经死了！"；田启苦着脸说道："；我的兄弟是想把

    他擒住，可是那伟的身手太厉害，我手下的兄弟不是他的对手，最后不得不将他置于死地，没有按照东哥的要求去做，还请东哥见谅！”

    其实田启根本不在乎那伟的死活，而且他也根本就没对手下兄弟交代要留活口，他在乎的是如何表现自己的能力，好为自己在文东会内打下一个好的基础。

    田启很聪明，当那伟逃进胡同的时候，他明明知道那伟会从哪里出来，但却没令手下人将其堵住，而是先帮其脱身，然后再突然下手暗算他，如此一来，杀掉那伟的功劳自然就全算到他一个人的头上了。

    听说那伟被田启手下人所杀，谢文东显示愣了愣，随后幽幽而叹，不放心的追问道：“能确认是那伟吗？”

    “绝对没错！”田启自信满满的说道：“我的兄弟已经拍下照片，现在正在赶过来！”

    谢文东点点头，杀掉那伟虽然不如活捉他有价值，不过总比被他跑掉要好得多，他微微一笑，赞道“小启，这次你做的很好，我们能杀掉那伟和尤春平，大破南洪门主力，你要记首功！”

    田启心中一动，急忙躬身施礼，说道：“东哥太客气了！既然我已选择追随东哥，自然会尽心尽力，为东哥效犬马之劳！”田启是这么说的，他日后也确实是这么做的，他对谢文东有足够的忠诚，只是田启为人奸猾，性格阴险，下手也狠毒，即使是他得势的时候，在文东会也并不得人心，至于文东会以外的人更对其恨之入骨。当然，这是后话、

    南洪门轻信田启直言，中了人家的苦肉计，钻进文东会事先设计好的圈套里，这一战输得是一塌糊涂，南洪门在南宁的主力不仅被击垮，就连大头目那伟和尤春平都双双被杀，一个没跑掉。

    当消息传回南洪门的堂口以及各处据点时，南洪门帮众顿时陷入一片恐慌中，人人自危；皆感大难临头；毫无斗志可言。

    反观文东会这边；士气则更盛；绝大多数的帮众都相信己方拿下南宁只剩下一步之遥；甚至很快就能取得整个广西；直逼南洪门的老巢广州。

    第二百一十七章

    田启的苦肉计令南洪门惨败，那伟和尤春双双身亡，文东会趁机展开全面的反扑。此时人心惶惶的南洪门势力哪里还能抵挡得住，各地的堂口为了保存自己的势力，纷纷将增援到南宁的援军抽调回去，如此一来，南洪门在南宁败得更快。文东会几乎没费太大的力气便一举拿下南洪门的堂口。南洪门所剩无几的残余势力见己方大势已去，一批人员撤出南宁，败回广州，令一批本地势力则干脆向文东会投降。

    南宁之战，对文东会而言异常的顺利，不仅抢下广西的中心，而且还除掉了那伟，这无疑是给摇摇欲坠的南洪门要命的一击。另一边，鱼南洪门正面交战的北洪门和文东会势力亦是练练取胜，其势力一击越过温州，向福州一带逼近。张一性情沉稳，做事稳扎稳打，虽然推进的慢，不像谢文东在南洪门的后方那么神速，但却是步步为营，令南洪门无缝可钻，同时也给南洪门的正面造成极大的压力。

    这一前一后两股势力的深入，如同两把尖刀，深深刺入南洪门的腹地，压的南洪门块喘不过气来。连续一个多月，向问天已未睡过一个安稳觉，整个人看上去都显得沧桑了许多，也消瘦了许多，在南洪门里，没有谁的压力能比他更大，有时候向问天也感觉累得、压抑的快喘不上气来，想干脆放弃争斗，直接向谢文东投降，可是他心里也很清楚，谁都可以投降，唯独他不可以，因为他必须得给手下那些活着的以及死去了的兄弟们一个交代。没有其他的退路，向问天必须的坚持下去，咬着牙坚持！

    就在南洪门的形势岌岌可危，谢文东准备一举拿下整个广西，长驱直入打进广东的时候，安哥拉那边的马戈伊突然给他打来电话。经过简单的客套，马戈伊切入正题，低声说道：“谢先生，赞比亚现在正处于极度饥荒之中，社会动荡，我觉得谢先生是该动手的时候了。”

    谢文东现在满脑子想的都是如何击垮南洪门，听完马戈伊的话，他一时间没反应过来，茫然地疑问道：“动手？动什么手？”马戈伊笑了笑，说道：“难道谢先生忘了，以向赞比亚zf提供粮食援助换取我们在赞比亚国内的石油勘探和开采权？”

    “哦！”经马戈伊这么一说，谢文东恍然想起此事，他以为道：“赞比亚现在爆发饥荒了？”

    “是的！”马戈伊点点头，说道：“其实早在两个月前饥荒就已经开始了，只是那时候赞比亚的粮食储备还很足，不顾现在恐怕已所剩无几了，而且赞比亚国内已经连续发生很多饿死人的事件了。”

    谢文东反问道：“难道没有哪个国家肯提供援助吗？”

    马戈伊嗤笑一声，说道：“得不带实质性的利益，谁会提供援助？即使有，也只是做做样子罢了，所提供的自己对于目前深处困境的赞比亚来说，杯水车薪。”

    谢文东乐了，马戈伊的中文学得还真不学，成语也用得恰到好处，他揉揉额头，问道：“我们现在要对赞比亚提供援助吗？”

    （）免费TXT下载

    “不行！”马戈伊反对的很干脆，说道：“赞比亚zf十分强硬的，不会因为我们提供资金而低头，这需要安哥拉的军方配合我们。”

    谢文东记起当初定好了的计划，当赞比亚饥荒爆发的时候，他想办法挑起安哥拉和赞比亚的争斗，然后引安哥拉军队大举入侵赞比亚，帮自己为赞比亚zf制造压力，如此一来，会逼迫赞比亚zf接受自己开出的条件，此事说来简单，但坐起来可不容易，而且每一步都不能丝毫的疏漏，更不能走漏出消息，不然的话，他将会被国际法庭以战争罪论处，别说政治部，即使zgfu也包不住他。

    事关重大，谢文东皱着眉头，沉思许久，如果自己真要做此事的话拿他就必须得亲自去趟安哥拉，可他若一走，广西这边

    怎么办？但如果放弃这次机会，谢文东又心有不甘，在安哥拉的油田上他已经赚足了甜头，如果能将油田开到赞比亚，他的收益又会大幅增加。一边是利益的诱惑，一边是死敌，谢文东的思前想后，最终还是选择了前者。能有在赞比亚开油田的机会实在太难的了，而对付南洪门的机会还有很多，谢文东权衡利弊，决定亲自去趟安哥拉，至于广西这边的事务，可暂时交由孟旬负责。

    想到这里，谢文东乐了，当初他选择将孟旬带在身边，还真是选择对了。

    见谢文东久久无语，马戈伊小心翼翼的疑问道：“谢先生的意思是……”

    谢文东直接了当的说道：“近期我会去趟安哥拉，帮我和费尔南多打好招呼，我希望到了安哥拉之后，能马上见到他。”

    马戈伊面露喜色，急忙说道：“没问题，谢先生！那我就在安哥拉恭迎大驾了！”

    谢文东被他的话逗乐了，马戈伊是外交人员出身，善于阿谀奉承拍马屁，不过他做事的能力确实很强，这也是谢文东最看重他的一点。与马戈伊通过电话之后，谢文东立刻将孟旬、姜森、刘波、方天化、田启等人找来，开了个简单的碰头会。

    谢文东说明自己要去安哥拉的时候，众人同时一惊，现在己方在南宁取得大胜，使南洪门在广西这边的主力元气大伤，拿下整个广西，只是时间问题，怎么在这个节骨眼上，东哥又要去安哥拉了呢？

    孟旬第一反应是安哥拉那边可能出现大问题了。他轻声问道：“东哥，是那里出现什么变故了吗”

    “没有！”谢文东含笑摇了摇头，说道：“我此次去安哥拉，主要是为了解决一些生意上的问题，不过是很重要的问题。”见谢文东没有直接说明，孟旬也就聪明的没有在继续追问，点了点头，不在多言，谢文东看着他，说道：“小旬，我离开之后，这边的事情就全由你来负责了，有问题吗？”

    孟旬先是一愣，随后摇头说道：“没问题，东哥！”

    谢文东又环视众人，说道：“我不在的期间，各位兄弟也要尽心尽力的配合小旬，明白吗？”

    “是！东哥！”众人齐齐点头答应。

    谢文东想了想，又叮嘱道：“我走之后，你们的表现要像我没走一样，稳定南宁的形势之后，继续向南洪门的其他堂口展开进攻，我想小旬做起此事应该是得心应手了，只要小心一些应该不会有问题，另外，也不要急于求成。”

    孟旬面色一正，急忙说道：“东哥尽管放心，我明白我应该怎么做。”

    “恩！”谢文东含笑点头，谢文东对孟旬的放心，更胜于对张一。

    随后，他又对各方面的事情仔细交代了一番，最后觉得没有不妥之处了，方对众人说道：“好了！会议就到这里，大家都回去休息吧！”

    众人纷纷离座起身告辞，只有田启坐在椅子上没有马上离开。看出他有事，等众人走出会场之后，谢文东笑问道：“小启，你有事吗？”

    “哦”田启挠挠头发，犹豫了片刻，低声问道：“东哥，难道我们在安哥拉还有生意吗？”

    田启在文东会属于彻头彻尾的新人，刚刚加入没几天，对文东会，北洪门以及谢文东的势力范围根本不熟悉，在会议上，他也是有听没有懂；满脑子的莫名其妙。

    "；呵呵！"；听完他的问话谢文东轻轻笑了笑；随即将他在安哥拉那边的情况大致对田启讲述了一遍；谢文东的讲述虽然很笼统；但都是要点；也让田启对安哥拉那边的状况有个大致的了解。

    听完之后；田启吃了一惊；他本以为文东会仅仅是个黑道的大社团；谢文东只是黑道的大头头；想不到竟然还涉及到这许多的东西；田启暗擦冷汗；看来；谢文东的势力可比自己想象中的要大得多；想明白这一点；田启更加坚定自己的目标；就是要在文东会内打拼下去；努力爬到高层的位置。

    想着；他搓着手；一副欲言又止的模样；支支吾吾的。

    谢文东笑道："；小启；既然你加入社团；就是自家兄弟；有什么话就直说吧！"；

    田启老脸一红；说道“："；东哥能对我说这些；说明对我很信任；我心里十分感激；我有个不情之请。不知东哥能不能答应。"；

    他文绉绉地说了一通；引得谢文东哈哈大笑；问道："；究竟是什么事？"；

    田启小声说道："；我想陪东哥一起去安哥拉！"；

    想爬到文东会的高层；就必须得接触到最核心的东西；而谢文东在安哥拉那边有银行；油田；钻石矿加工厂等等的生意；无疑是利益的核心所在；田启机敏地想多接触多了解一些。

    （

    

