    祝云瑄一直睡到辰时过后才醒，迷迷糊糊间刚坐起身，梁祯就带着暥儿进了门来。

    他们已经去外头玩了一圈回来，小孩儿见着祝云瑄醒了，立刻扑了过去，笑嘻嘻地往他怀里钻：“爹爹爹爹快起床，太阳晒屁股了！”

    祝云瑄懒洋洋地倚在床头，笑着摸了摸他的脸：“乖宝宝不许说这么不文雅的词，被人听到了会笑话你的。”

    小孩儿眨巴着眼睛望着他：“爹爹，你怎么这么晚才起来？父亲说是因为昨晚你们洞房太累了，父亲没有欺负你，是真的吗？”

    祝云瑄：“……”

    梁祯无奈又好笑，伸手捏儿子的鼻子：“小东西你怎么还惦记着这事呢？”

    小孩儿咯咯笑着左躲右闪，钻进祝云瑄怀里，不依不饶地追问他：“爹爹爹爹，父亲说的是真的吗？”

    祝云瑄尴尬点头：“是真的。”

    说罢又皱眉问起梁祯：“你跟孩子说这些做什么？过后他随口就跟人说出去了，丢不丢人？”

    梁祯不在意地笑道：“做都做过了，陛下害羞什么？”

    “你脸皮怎么这么厚？”

    “你放心好了，我已经教过他不要跟别人说，你儿子这么乖会听话的。”

    小孩儿立马点头附和：“暥儿很乖，暥儿不会跟别人说爹爹和父亲洞房了，连大爹爹也不能告诉。”

    “……”祝云瑄移开目光，轻嗤了一声，唇角却没忍住上扬了些许。

    用早膳时，梁祯说起一会儿便与秦家人告辞回去，正低头吃着东西的祝云瑄闻言抬眸：“先头不是说要在这里多玩几日，怎么，岛上出什么事了吗？”

    梁祯随口道：“没什么大事，不过我们也出来好几日了，还是早些回去吧。”

    祝云瑄未再多问，点了点头：“行吧，回去就回去吧，反正在哪都一样。”

    梁祯笑了一笑，给他夹菜：“你多吃些，吃饱了我们就出发。”

    待祝云瑄用完早膳，一家三口便辞别秦家人，登船打道回府。

    回去时是顺水行船，虽然出发的时辰晚了些，只要不遇上大风浪差不多傍晚便能回到岛上。祝云瑄身子不适，上船没多久就又睡下了，梁祯带着儿子去甲板上玩，没再吵着他。

    一直到晌午过后，吃饱了的暥儿躺上了床睡午觉，祝云瑄才醒来，越睡越倦怠，浑身都不得劲，靠坐在床头，连床都懒得下。

    梁祯给他倒了杯热水来，关切问他：“要吃东西吗？”

    祝云瑄摇了摇头，润过嗓子后总算舒坦了些：“没什么胃口。”

    梁祯在他身旁坐下，捏了捏他的手，轻笑道：“昨晚我该轻点的。”

    “……还好。”祝云瑄顺势倚到了他的肩膀上，垂眸安静看了一阵睡得满脸通红、额头上还沁出了汗的儿子，手指轻轻拨了拨小孩儿柔软的脸蛋，低声喃喃，“他刚出生时只有丁点大，浑身青紫，气息微弱，连哭都没有力气，好几次都差点救不回来，每天身上都扎满了针还要泡药浴，才勉强撑过了满月。”

    梁祯嘴角的笑意渐渐淡去，握紧了祝云瑄的手，祝云瑄的声音更轻了些：“我不敢见他，不敢抱他，有一回半夜听到他的哭声，他忽然发了高热，差一点就没了，我一夜都没合眼，却不敢去看一看他，幸好，幸好太医把他救了回来……”

    梁祯微怔，原来当初祝云瑄说的也并非完全是骗他，孩子不是没救回来，只差一点而已，或许他便当真没机会见到这个孩子了。他说不出心中是什么滋味，百转千回后只余下庆幸：“别想太多了，已经过去了，暥儿现在很好，他会长命百岁的。”

    “嗯……多亏了兄长将他带去南疆医治了半年，他才能去了病根。”

    梁祯点了点头，叹道：“我们确实得好好感谢定国公他们两口子，日后陛下多多栽培他们的两个孩子就是了，暥儿把他们当亲哥哥，以后他们也定会成为暥儿的助力。”

    祝云瑄轻吁了一口气：“嗯。”

    短暂的沉默后，祝云瑄忽然又坐直身，皱眉道：“你将衣裳脱了，给我看看。”

    梁祯失笑：“陛下这青天白日的，这样不好吧……”

    “说什么呢你，”祝云瑄的眉拧得更紧了些，“快点，将衣裳脱了。”

    梁祯无奈，将外衫脱了，又在祝云瑄的眼神示意下将里衣也脱了下来，精壮结实的上半身裸露在了祝云瑄的眼前。

    祝云瑄黯下了目光，抬手抚上他胸前的鞭伤，神情格外复杂。

    昨夜在意乱情迷中他没有看真切，只用手摸到了这些凹凸不平的伤疤，如今亲眼看到，却比他想象中还要狰狞许多。

    梁祯捉住了他的手：“无事的，一点小伤而已。”

    祝云瑄轻抿了一下唇角，声音冷硬：“没被人抽死，你都觉得是小伤是吗？”

    梁祯将衣裳重新穿起，不在意地笑道：“那陛下心疼心疼我，下回再生气你刺我几剑都行，不要再假手他人就是了。”

    “……我没有，不是我叫人打你的，”祝云瑄有些难堪地解释，“我早将人处置了。”

    梁祯很受用地点头，眼中笑意愈浓：“我知道。”

    祝云瑄不再说了，靠回了梁祯的肩膀上，有一些憋闷，梁祯轻拍了拍他的脸：“不高兴了？跟你说笑的。”

    “没有，”祝云瑄闷声道，“没有不高兴。”

    “阿瑄不必自责，是我冒犯皇帝以下犯上在先，便是当真被赐死了也是死有余辜，阿瑄念旧情不但放了我离开，还处置了对我动私刑之人，我该谢谢阿瑄才是。”

    祝云瑄轻嗤：“你别把我当暥儿哄，只有他才会信你的满嘴甜言蜜语。”

    梁祯笑着亲了亲他的额头：“阿瑄觉得我说的是甜言蜜语，那必是心中觉得甜蜜了，我很高兴。”

    祝云瑄自知说不过梁祯，干脆不说这个了，静静靠着他，心头那一点莫名的烦闷渐渐散去，沉默许久后，再次问他：“你想过以后吗？”

    梁祯愣了一愣，这还是祝云瑄第一次与他提起“以后”，怔忪片刻后，他低下头，贴着祝云瑄的脸轻轻蹭了蹭：“我想回大衍，这南洋的岛上虽然景色好也自在，但没有我的阿瑄和暥儿。”

    祝云瑄撇了撇嘴角：“我不是早与你那些部下说过了？全岛上的人，只要没有异心的，想回去都可以回去。”

    “也包括我？”

    祝云瑄抬眸，望向梁祯的眼中带上了几分揶揄：“难道你觉得，没包括你吗？”

    “嗯，”梁祯满意道，“阿瑄果然是一心惦念着我的。”

    祝云瑄抬手捶了一下他的肩膀：“别说这些有的没的，我认真与你说，你就以萧念的身份回去吧，其他的事情我会解决，回去以后……你做我的皇后。”

    梁祯放声笑了起来：“陛下所言当真？”

    “君无戏言，”祝云瑄淡定道，“你好好表现，我就封你做皇后。”

    梁祯将他的下巴勾起，笑着在他的唇上亲了亲：“甚好。”

    祝云瑄眨了眨眼睛，双手勾住了梁祯的脖子，贴上去热情地吻他，唇舌推挤交缠，牵扯出长长一道银丝，被梁祯尽数舔去，极尽地缠绵。

    深吻过后，祝云瑄倚在梁祯怀中，轻闭上了眼睛，呢喃出声：“我再给你封个官职吧，你想要做什么？”

    “官职？后宫不能干政陛下莫不是忘了？”梁祯无所谓地一笑，“还是别了吧，何必坏了老祖宗的规矩，陛下要是愿意，我给陛下做个幕后军师就行了。”

    祝云瑄不赞同地皱眉：“你想要我白养你个大活人？你好意思吗？年纪轻轻就打算过混吃等死的日子？”

    梁祯“啧”了一声，手指抚了抚祝云瑄湿润的唇：“别的皇帝三宫六院都能养，你养我一个怎么就不行了？”

    “那我也弄个三宫六院雨露均沾，你愿意？”

    梁祯将人揽紧，再次亲了亲他：“三宫六院雨露均沾？陛下昨夜应付我一个就累得起不了身了，再多几个不得把陛下吃了？”

    “……你怎么这样？”

    梁祯笑吟吟地望着他：“我如何？”

    祝云瑄没好气道：“行了，别贫嘴了，我让你当官你就当吧，总不能真将你关在后宫里，你这么本事，只当个皇后多屈才，我都不在乎坏了祖宗规矩，你担心什么？”

    “阿瑄，”梁祯无奈一叹，恢复了正经之色，“算了，陛下都不在意我有什么好在意的，陛下真想给我封官，让我做个文臣吧，我觉着内阁辅臣就不错，以后我还可以光明正大地帮陛下批奏疏。”

    祝云瑄抬眸，眼神中有几分复杂：“文臣？”

    梁祯点头：“文臣挺好，可以日日夜夜守着你，你别想太多，你就算愿意再交兵权给我，我也懒得接，累得慌，你也让我过些个安生日子吧。”

    “……文臣就文臣吧，你自己乐意就行。”祝云瑄不再说了，安静地靠进梁祯的怀里，闭起了眼睛。

    梁祯低头，再次在他的额头上落下了一个轻吻。

