    因着卫中元忽然因为一杯冷水而导致不舒适，本来定好今日傍晚回城，眼下也不能回去了。

    暂住禅院，大佛寺的膳房送来了斋饭。

    的确是大寺，斋饭也做的极为丰富。

    素菜也能做出这么多花样来，可见膳房的大师傅没少钻研。

    但，就是因为太丰盛了，完全不适合现在的卫中元食用。

    他本就感到饥饿，眼见可用膳，却被岳淳给端走了。

    “不能吃，刚刚好转，吃了肯定又开始疼。”

    而且这些素菜各个看起来让人不由的都想吃一口，做的太好了。

    就他那脆弱的肠胃，每道吃一口也够折腾的。

    卫中元看着她，似乎是想反驳。

    但是，反驳大夫，很明显是不明智的。

    因为，她会用她的专业三百六十度的打败他，让他败下阵来无话可说。

    “那不知本王今晚可有能用饭的机会？”

    “有，可以喝软烂的清粥。”

    只有这一个选项。

    轻轻地点了点头，“好。”

    “你也别觉着我是故意针对你。这样，也不让你一个人受苦，我去给你煮粥。”

    看他的表情，岳淳不由担心这家伙会怀疑她在针对他。

    毕竟，他这有医闹前科的人，很可能干出这种事儿来。

    卫中元慢慢的弯起薄唇，“好啊。”

    没顾上吃饭，直接便在禅院里摆上炉灶，小小的炉子，小小的锅。

    米细密，滚水烹煮，米香四溢。

    给卫中元一个人吃，煮出一碗的量就够了。

    既然答应了亲自做，那就亲自做，岳淳也不假他人之手。

    坐在小炉子前，搅动着已经粘稠的清粥。

    别说，这味儿她闻了也有些馋。

    柳溪和碧桃站在不远处看着，对于岳淳这般亲力亲为，她们俩莫名的跟着高兴。

    至于为啥？

    那可能就是觉着，这是她和王爷之间更近一步的预兆吧。

    终于煮好了，拿下来放到桌子上放凉。

    直至差不多了，才盛到碗里，放置一根白瓷的勺子，托着进了禅房。

    房间里，卫中元斜倚在床上，借着明亮的琉灯在看书。

    他可真是……大爷啊！

    等着旁人伺候，一点儿都不带不好意思的。

    “王爷，请吧。”

    放下书，卫中元坐起身。

    姿态可称优雅，那种从小便锦衣玉食十指不沾水的劲儿，在他身上充分显现。

    得，这般一对比，她就是个做苦力的命呗！

    接过来，先看了看，卫中元轻轻点头，“看起来不错。”

    那是看起来不错吗？

    是非常不错。

    看他开始喝，岳淳也饿的不行。

    转身出去用饭，她还得长个儿呢。

    所以，在吃这件事上，她极为认真。

    填饱了肚子，再给自己下针。

    这个法子，于这小身体的生长来说极为有利。

    “二小姐，禅院落锁了。听说明日大佛寺里的早课极为精彩，咱们去瞧瞧？”

    洗漱过后，碧桃边给她更衣边说道。

    “早课？我更希望能多睡一会儿。”

    和尚的早课，她为什么要听？

    碧桃想了想，“那奴婢明日去瞧一瞧。”

    “去吧。”

    旁人要去，岳淳不拦着。

    “听说住持每天也会早课，以前听府里的厨娘说过，住持有一双能看透前世来生的眼睛。也不知奴婢的前生和来世是什么样子，奴婢只希望若有来世，还能做娘亲的女儿。”

    一听，岳淳也不由得挑眉，“这种传言都有人信？”

    “反正，大家都觉得是真的。”

    岳淳笑了一声，“既如此，那我明早便去瞧瞧。”

    前生来世。

    有些人天生的能说会道，洗脑功力一流。

    再加上这里的百姓本就心有信仰，那就更听信了。

    她倒是要看看，这住持是怎么给旁人洗脑的。

    早课，在天刚微微亮的时候就开始了。

    晨钟响起，诵经的和尚汇聚于宝殿内。

    有昨晚便留在寺中的善信也来了，极其虔诚的坐在蒲团上，随和尚一同诵经。

    所有人发出一样的声音，别说，还挺好听。

    岳淳站在殿外，她可没打算进去。

    碧桃和柳溪一边儿一个，别说，她们俩兴味盎然，极其认真。

    可见，信仰这个东西，深入脑海之后想要拔出可不容易。

    即便用银针，也不大管用。

    岳淳看到了住持，虽是坐在最前方，但是，他如其他小和尚一样，也在诵经。

    穿着很朴素的僧衣，戒疤清晰，留着一掌长的白须。

    面容的确是慈祥，有那么一种佛光在身的气质。

    的确，这样的人说的话更会容易让人相信。

    就在这时，卫中元也来了。

    回头看他，岳淳倒不知原来他还信这个呢。

    偏瘦削的身体裹着披风，走至岳淳身边时停下了。

    微微垂眸，看向身边人，她似乎很快就能长到他肩膀的高度了。

    若一个普通的孩子长这么快，家里人肯定很是开心，吃进肚子里的饭菜皆发挥了作用。

    但她……反倒是让人担心她会不知满足，还想长得更高。

    “王爷昨天见了住持？”

    “嗯。”

    “都听了住持哪样的大论？”

    “你若好奇，一会儿带你见见住持，让他亲口说给你听。”

    “算了，我若见他，没准儿会砸场子。”

    岳淳可不信洗脑那一套，真砸场子，对谁都没好处。

    “若不去，怎知他说了什么？而且，本王的确是不太相信，不过，昨晚一过，却忽然觉着住持所言大有道理。顺应天命，的确是能少走一些弯路。既然是老天送的，笑纳即是。”

    卫中元轻声的说，颇为感慨似得。

    同时的，眉目间又透着一股他好像很吃亏的可惜遗憾。

    而且，他在说话的时候一直在看着她。

    岳淳仰脸盯着他，莫名的生出一股警觉来。

    似乎没什么好事儿啊。

    天色亮了，太阳也从天边跳出来。

    这早课啊，终于要结束了。

    赶在一早过来的善信走过去跟住持问好，有的可能有些疑惑，等待住持点拨。

    他瞧着很有耐心，笑着说话，十分亲切。

    岳淳和卫中元站在那里看着，她也没招儿。

    也希望这位大师啊，能够慎言。

    不要跟她说一些不着边儿的话，不然，她真可能控制不住自己的手。

    “走吧。”

    卫中元看了她一眼，幽深的眉目间氤氲着淡淡的笑。

    算计，在其中。

