    陆天龙开着车子一路风驰电掣。

    速度很快，几乎要达到了限度的最高，左转右转，穿梭在车流之中。

    很快消失的无影无踪。

    把后面索多欧气的原地跳脚。

    一边破口大骂一边催促手下去找车子追。

    十分钟后。

    陆天龙的车子已经拐入另一条街道，按照正常的速度行驶在马路上。

    刚才他一直专心开车，后排的索菲也一直没有开口。

    没问陆天龙为什么不管她的同伴。

    也没问陆天龙这是要带她去哪。

    车子一路行驶到了苏氏集团。

    把车子停好，陆天龙很绅士的打开后车门，让索菲下车。

    “索菲小姐，你的手下可是真挺关心你的！”

    看索菲站在自己身边打量着面前的办公楼。

    陆天龙微微一笑，突然伸手，朝着她的脸伸了过去。

    索菲微微扬眉，却没闪过。

    陆天龙的手向下一拐，从她的外套衣领处扫过。

    回来的时候，手心里已经多了一仿佛两粒芝麻大小的黑色小玩意儿。

    窃听器。

    “米国最新产品，不但能够定位，还能够窃听。”

    陆天龙耸耸肩，两根手指轻轻一捏，随手揣在了自己身上。

    索菲脸色微变。

    随即微微扬眉，一副若所有思的模样。

    “行了，不要发呆了，咱们进去？”

    陆天龙笑了笑，转身朝着苏氏集团办公大楼走去。

    “进去？”

    “你带我来这里做什么？”

    索菲终于开口。

    表情恢复了之前的淡然。

    “啊？你不是代表科洛家族，来跟苏氏集团谈合作吗？”

    “这里就是苏氏集团！”

    陆天龙瞪大眼睛，解释道。

    “要跟你们谈合作的是索多欧，不是我！”

    索菲淡淡道。

    “你是说刚才那个小子？”

    陆天龙笑了，“如果是他的话，让他直接滚蛋就行了，我们不跟他谈！”

    “为什么？”

    索菲眼神之中开始带着一丝好奇。

    实在是面前的这个男人太不按常理出牌。

    先是找个抠脚大汉在那里举牌。

    接着舍下其他人，带着自己离开。

    现在又直接说索多欧家伙不靠谱，竟然还要他直接滚蛋？

    “是呀，那个家伙想泡你，可又不敢明目张胆的追！”

    “还总想在你面前表现，妄图用踩我们这些小角色还凸显他的高贵和威武。”

    陆天龙叹口气，很一本正经道。

    “……”

    索菲很无语。

    这个陆天龙倒是挺有意思。

    “一个小角色，就能让我们家族从沙漠国放弃竞争直接撤退？”

    “陆天龙，你这种扮猪吃老虎的模样，看上去一点儿都不好笑！”

    索菲淡淡回了一句。

    没有进苏氏集团，而是转身打开门开，重新钻了进去。

    “走吧，今天我只想好好的放松一下。”

    “好好放松一下？你想怎么放松，你想去哪放松？”

    陆天龙一愣。

    “随便你，怎么样都行！”

    索菲的回答更简单。

    晚上十点。

    SO酒吧！

    这个时候，正是酒吧之中气氛最为火热的时候。

    而SO酒吧，又是几乎整个江南，酒吧里面最热闹的一个。

    这段时间，这里已经进行了两次扩建。

    将周围的店铺全部盘下来，变成了一个特大规模的不夜城。

    仍然人满为患。

    这完全都是陆天龙的功劳。

    都知道陆天龙是这里的幕后老板。

    随着他的一些传说逐渐传开。

    他单枪匹马单挑各大豪门的事情，让一些努力进入上层圈子的人津津乐道。

    他还是英不列颠的终身荣誉公爵。

    现在又是国际影帝。

    这一个一个的身份光环，带动数不清的人来到SO酒吧。

    反正在哪里玩儿都是玩儿。

    这里不但有最好的环境，最漂亮的女孩儿，还有可能见到陆天龙。

    “陆爷，是陆爷？”

    “唉呀妈呀，真是陆爷，竟然见到真人了！”

    “陆爷不要太帅，我们爱你！”

    “龙哥好，朝我这里看一眼，我在这里，我要签名合影行不行？”

    “天龙哥哥我要给你生孩子！”

    陆天龙带着索菲一走进SO酒吧，被眼尖的家伙认出来，然后整个酒吧顿时沸腾了。

    千八百人的大厅之中，顿时爆发出欢呼声。

    男牲口兴奋，因为陆天龙是他们崇拜的偶像。

    他们都知道陆天龙一开始只是苏氏集团的一个小司机。

    后来一步步走到今天，彻底成为他们只能仰望的所在。

    简直是屌丝逆袭的最经典例子。

    女同志们则要直白的多。

    她们不管陆天龙之前怎么样，满眼看到的都是他现在的耀眼光环。

    酒吧保安飞快过来维持秩序。

    这些人都是落选了龙神卫和战龙军团选拔的家伙。

    经过培训之后来这里做保安。

    管吃管住还有一笔不错的薪水，都很尽心尽力。

    陆天龙满脸微笑，一边跟着大家摆手，一边带着身边面无表情的索菲来到二楼。

    常年为他预留的包厢早就准备好。

    里面备好了陆天龙喜欢的红酒和几种小吃。

    “你在这里倒是挺受欢迎。”

    进入包厢关上门，彻底和外面嘈杂的世界隔绝。

    索菲走到里面，站在巨大的落地窗前，俯瞰一楼热闹的场面，淡淡道。

    “还行吧，谁让这是个看脸的时代，我又偏偏拥有别人不可企及的帅呢？”

    陆天龙哈哈一笑。

    “逛了一个下午，先随便吃点儿东西喝杯酒解解乏吧！”

    他招呼道。

    从中午带着索菲离开苏氏集团。

    陆天龙这一天就基本没站脚。

    索菲说要放松。

    他便带着这妞儿在海阳的大街小巷之中转悠。

    专门去转悠那些深巷之中的老建筑。

    或者是那些名气不大却挺有格调的小地方。

    索菲也没什么提什么意见。

    反正陆天龙带着她去哪，她就在哪里呆着。

    晚上在一家特色华夏餐厅吃了点儿正宗的江南小吃，这妞儿还不想回酒店，提议说要找个酒吧坐坐。

    陆天龙便带她来到这里。

    “你是我见过的，最平易近人的小公主了。”

    见索菲还盯着一楼大厅发呆。

    陆天龙自顾自端起一杯红酒放在嘴边抿了一口，笑道。

    “平易近人？”

    索菲扭头看了她一眼，有些疑惑。

    “是哈！”

    “别看你外表冷冰冰的。”

    “好像挺高冷的模样。”

    “其实你看看你，也没什么公主病。”

    “带你去那些没什么风景的地方转悠，你也跟着看。”

    “带你吃那些好像不怎么卫生的街边摊，你也没意见。”

    陆天龙笑着开口。

    “这好像和平易近人没什么联系。”

    “想要夸我，也不用找这么蹩脚的理由。”

    索菲撇撇嘴，并不领情。

    “哈哈！有个性，我喜欢！”

    “来来来，先干一杯再说！”

    陆天龙哈哈一笑，端起手中酒杯。

    索菲犹豫一下，也没多说。

    两人轻轻碰一下，不约而同一饮而尽！

    “知道我为什么点名要你来接待我吗？”

    一杯红酒下肚，索菲的脸上爬起两朵红晕。

    似乎不胜酒力。

    “难道不是因为我太帅？”

    陆天龙眨巴眨巴眼睛，调侃道。

    “帅？有吗？”

    一杯酒下肚，索菲似乎一下放开了许多。

    突然伸手，一把捏住了陆天龙的下巴，微微用力让他抬起了脑袋。

    “卧槽，要调戏也是我调戏你，你这要是被人看到，成什么样子啊！”

    陆天龙很无语。

    索菲嘴角勾起一抹笑意。

    瞬间将原本冰冷的形象打破。

    现在看上去，竟然是如此的妩媚和……放档！

    “调戏我？好呀，我倒是想看看，你有没有这个胆量。”

    索菲缩回手，双腿叠在一起，胳膊环在胸前，靠在后面的沙发上，微微一笑道。

    “……”

    “索菲，你这么明目张胆的挑衅我，可是很危险的！”

    陆天龙看着她的脸，很认真的道。

    “危险？哈哈，就怕你不行！”

    索菲肆无忌惮的笑。

    她现在这个状态可是真是刺激到了陆天龙。

    男人不能说不行，女人不能说随便。

    现在已经顾不得去琢磨，一开始还冷艳无比的索菲，怎么现在突然像是变了一个人似得。

    看着她现在一脸挑衅的模样。

    陆天龙双脚一蹬地。

    整个人直接一跃而起，直接翻过面前的茶几，铺在了她的身上。

    “啊？”

    索菲似乎没想到陆天龙竟然真的敢这么直接。

    下意识的发出一声尖叫，毫不犹豫伸手就去挡陆天龙拱过来的脑袋。

    “怎么，现在想要后悔？晚喽！”

    陆天龙嘴角噙起一抹笑意。

    索菲这小体格，明显不是他的对手。

    抓住她的两只手往旁边的沙发靠背上一按。

    整个身前顿时完全暴露在了他的面前。

    “陆天龙，你这个混蛋……”

    索菲羞恼成怒，毫不犹豫抬腿，直接朝着他顶过去。

    陆天龙也早有准备，腰上发力，两条腿往下一压。

    索菲马上像是固定一般，再也不能动弹了。

    “哈哈，让你不要挑衅我，你偏偏不听。”

    “恭喜你，已经成功激发了一个男人的征服心。”

    昏暗灯光下，陆天龙的笑容很灿烂。

    不等索菲回答，就让她再也说不出话来了。

    直接把她嘴巴堵上。

    “……”

    索菲眼睛瞪的滚圆。

    眼神之中，突然闪过一丝凌厉无比的杀机！

    整个房间里面的温度，似乎都在瞬间降低了几度。

    不过几乎是在眨眼间。

    她的表情回复平常，眼中似乎闪过一丝无奈。

