    虽然施青黛没有过什么恋爱经验，但她是一个果敢的人，既然心中有了想法，那就必然会表露出来，她红着脸闭上了眼睛，有些羞涩的说道。

    “叶圣凌，我……我想和你在一起。”

    叶圣凌早就已经能够感觉到这个小妮子心中荡漾，嘴角一勾也笑着说道。

    “如如果说我不答应你呢？”

    叶圣凌笑了笑。

    “如果这就是你的答案，我不会有任何怨言，但接下来的路就让我自己一个人走吧，你不要再来扰乱我的心思了，至于你帮过我，我一定记者还欠你这个人情。”

    施青黛脸上有些难看。咬了咬牙说道。

    叶圣凌看她这副模样，也轻轻的拉了拉她的手。

    “或许以前我对你还没有那方面的感觉，但现在已经有了。”

    叶圣凌说着，也顺势伸出一只手就抱住了施青黛，轻轻的在她背上抚着。

    施青黛片刻间还有那么一些不适应，但也只是扭了扭身子，并没有任何的反抗，她有时就像是一直已经被驯服的绵羊一样，举手投足之间只剩下温柔。

    “叶圣凌，你会不会有些讨厌我。”

    施青黛突然扁起了嘴看着叶圣凌说道。

    “为什么讨厌你，你怎么会这么想。”

    叶圣凌奇怪的问道。

    “对于很多人而言，我都不是一个好人，我杀过很多的人，有时候还很擅长伪装自己。以博得对方的同情，我觉得我过去一直都生活在虚假之中。”

    施青黛表情有些痛苦的说道。

    “只要你现在不是虚假的不就行了。”

    叶圣凌呵呵淡淡一笑，用手擦干了施青黛脸上的泪痕。

    “你说你不是好人，但你的男人也不见得就有多好啊。”

    施青黛嘴角才终于有些笑了笑，而后又对叶圣凌说道。

    “那我们之间这样，你的老婆应该怎么办。”

    “她已经走了。”

    叶圣凌一想到王可馨，情绪瞬间就有些低落了起来。

    “好吧。”

    施青黛看出来了叶圣凌心情似乎是有些不好，所以也没有继续多问，

    “其实我从来都不只有一个女人，除了你所知道的之外，还有很多事你都没有见过的，这些我都能够坦坦白白的和你说，所以你如果还想要跟我在一起的话，要不要重新慎重考虑一下。”

    叶圣凌握着施青黛的手对她说道。

    “我才不在乎这些呢，我都已经和你那样了，这辈子又哪里还能和其他人在一起，何况我觉得我已经爱上了你，我只在你的身上第一次有了这种感觉，我不知道怎么再去喜欢其他的人。”

    施青黛红着脸娇羞的说道，她只要是和叶圣凌在一起就会有一种小女人一般的娇羞姿态，一张俏脸上很是红润，看起来也极为的诱人。

    已经是情到浓时，叶圣凌又哪里还会错过这个机会，将施青黛平放到地上之后，就报道的将嘴巴凑了上去，咬住了施青黛的嘴唇。

    施青黛在这方面只是个初学者而已，哪里经受得住叶圣凌这样猛烈的攻击。她的呼吸渐渐有些重了起来，因为是平躺着的原因，胸前的白兔显得更是壮观，随着呼吸一颤一颤的，看起来很是诱人。

    叶圣凌的吻技相当了得，没几下就让施青黛脸上一片红晕，显然已经是动情了。

    虽然说施青黛外表看起来相当的魅惑，但事实上她在骨子里却是极为保守的人，从她因为和叶圣凌做过那种事情，就觉得自己以后一定要嫁给叶圣凌的想法就能够看得出来，她是个十分传统的女孩子。

    但现在因为是叶圣凌的原因，她也表现得十分主动，所以也十分动情的给予回应，两人都十分火热，施青黛身体都有些发热了起来。

    叶圣凌前戏做完了之后，自然就要准备下一步的动作，不过却在这时施青黛拉住了叶圣凌想要解开自己衣服的手，轻声的说道。

    “叶圣凌，我们现在先不要这样，好不好？我想把有关于我的事情全部处理完，到时候我再把我的全部都交给你。”

    她的眼神之中有些恳求，叶圣凌大概能够明白这个女孩子的心思，她直到自己的过往或许并不是那么的光彩，所以在和自己在一起的时候在心中居然会生出自卑的感情，她希望能够和自己的过往全部都切断联系，到时候再来真真正正的和自己在一起。

    叶圣凌点了点头，同时也松开了自己的手，他本身就不是那种喜欢强迫对方的人，更何况施青黛现在确实是已经倾心于自己，所以也没有必要太急，反正这个女人最终都将会是自己的。

    到了晚上之后，他们两人烤干了身体就回到茅房里面去休息，施青黛已经好多天没有睡过一次安稳的觉了，现在躺在叶圣凌的像是一只熟睡的小猫咪一样可怜。

    不过这时候叶圣凌就觉得有些难受了，一个如此诱惑的佳人在侧，作为一个身心全部都正常的男人，他很难做到心中坐怀不乱。

    本想坐起身来用修炼的方法让自己定定神，但施青黛睡觉居然还喜欢抱着某样东西，紧紧的趴在了叶圣凌的身上，让叶圣凌也只好就保持这样的姿势一直睡到天亮。

    一整个晚上他几乎都没有睡着，不过因为他的身体早就已经超乎于凡人，所以睡觉的时间长短对于他来说影响倒不是很大。

    第二天起来之后，他们两人继续往那山脉的深处走去，因为在这一路上叶圣凌不会去刻意寻找那些草药的原因，所以依靠着这些草药再配合着叶圣凌每天的针灸治疗，也让施青黛的身体一天天的恢复了起来。

    她身体的那些毒素已经完全被消化完，基本上已经察觉不到任何的不适，她腿上的那处伤口也慢慢的结痂，而且开始长肉，用不了多久就能够完全恢复过来。

    所以接下来的路程他们倒是快了许多，因为现在已经可以让施青黛自己走了，两人一起继续往前走去，从地图上看已经没有多远了。

