    笸觯恍梁１荒虾槊派芑钭剑簧牢床罚恢淮艘徽剑槐焙槊潘鸨劢皇科泊笫艽蚧鳎坏沽俗畹凸取！?br />

    跟随张一回到据点；任长风可是霜打的茄子；彻底歪了。看着通啦脑袋；自责不己；欲哭无泪的任长风；张一和孟旬也无法再深说他什么；毕竟他两不是谢文东；严格来说；任长风还是他两的上级。

    对当前的形势，张一和孟旬皆是一筹莫展。

    孟旬低声说道：“张兄，如果不出意外的话，一，两天内，南洪门必定会大举进攻！”

    张一点点头，说道：“没错，小旬，我也是这么认为的。而且南洪门要么不来，一来必定会倾巢而出，让我们无法抵挡，唯今之计，只能依靠文东会那边的兄弟帮忙了！”

    孟旬摇头，说道：“不妥！文东会现在防守两处据点，人力本来就吃紧，若再分出一部分兄弟过来增援我们，它那里也将遭受南洪门的攻击，后果同样不理想。”

    “那怎么办？”张一急得直抓头。

    “我去向东哥请罪！”原本坐在椅子上默默无语的任长风猛的站起身形，xt电子书分享平台书包网

    第12卷第60章

    （60）任长风这突如其来的一嗓子把张一和孟旬吓了一跳，二人停止交谈，齐刷刷狃头，面带惊讶地看着他。任长风呼哧呼哧喘着粗气，再次说道：“这次的失败，是由我引起的，我负全责，我去向东哥请罪！”说着话，他把手机拿了出来，要给谢文东打电话。

    张一和孟旬先是一愣，随后异口同声地说道：“不要通知东哥！”

    （）免费TXT下载

    “啊？”任长风茫然地看着他俩，不明白二人是什么意思，出了这么大的事，自己向东哥请罪是应该的，为什么又要拦阻自己？

    张一正色说道：“海龙遇害，洪武集团群龙无首，东哥现在正在T市稳定大局，如果我们把SH这边的事告诉东哥，东哥一定会第一时间赶回来，到时，洪武集团和SH的局势都将很糟糕！”

    孟旬点头表示赞同，说道：“没错！而且就算东哥现在回到SH所能起到的作用也不会太大，毕竟这一战使我们的人员伤亡实在太大了！”

    任长风默然，说来说去，还是自己惹出来的这个烂摊子无法收拾。

    张一看着孟旬，问道：“小旬，你现在有没有什么好主意？”

    孟旬低头沉思，眼珠提留一转，想了好一会，他方幽幽说道：“现在唯一的出路就是主动退让。我们放弃据点，退到长宁。文东会目前在长宁有两出据点，联合白家已基本控制了长宁地区，我们过去与文东会，白家齐心合力死守长宁，或许能抵挡得住南洪门。”

    主动让出己方的据点？任长风听完这话，心都提到了嗓子眼，东哥离开时，特别将据点托付给自己，自己就算拼上性命都要死守此地，怎能不战而退呢？不过他刚刚吃过一场大败仗，自知理亏，不好多说什么。

    “哦！”张一揉着下巴，仔细分析着孟旬的话，思前想后，觉得这样做虽然让人窝火，但己方目前确实再找不到其他更好的办法，他长叹一声，说道：“迫不得已，我们也只能这么做了！”

    孟旬看看张一，再看看急得抓耳挠腮的任长风，目光低垂，呆呆地凝视地面。过了好一会，他眼睛突然一亮，幽幽说道：“我刚才说的只是下策，或许还应该有其他的好办法。”

    张一精神一震，忙问道：“什么办法？”

    “兵行险着！我想我们应该冒一次险！”

    “什么意思？”

    “南北交战以来，南洪门已经好久没有取得过一场这么畅快淋漓的大胜了……”孟旬的话，让任长风的脸面倍感发烧，如果现在有条地缝一定会毫不犹豫地钻进去，孟旬继续说道：“此次获胜，南洪门现在一定在大肆庆贺，我们现在趁机反杀回去，也一定会打他们个措手不及。”

    此言一出，令任长风和张一脸色同是一变。孟旬含笑说道：“南洪门做梦也想不但袄，我们在吃过败仗之后还敢杀他们一个回马qiang。出其不意，攻其不备，定能取胜。在那里跌倒，我们再从那里爬起，也定能晚会兄弟们的士气！”

    任长风和张一惊讶地张大嘴巴，后者疑道：“小旬，你的意思是……我们再去打南洪门的虹口北据点？”

    “没错！”孟旬点头，说道：“但不是我们去，我们去了也没用，现在我们据点外面一定不满了南洪门的眼线，我们一旦有风吹草动，也肯定会被南洪门所察觉，失去了出其不意的效果。”

    “那是让文东会那边的兄弟去打？”

    孟旬点点头，又摇了摇头，说道：“文东会出现异动，南洪门也同样会知道，所以再去偷袭虹口据点，人员贵精不贵多，也只有这样才能成功瞒过南洪门的眼线。所以，这就需要一批能以一当十的兄弟了！”

    张一多聪明，听完孟旬的话，立刻明白了他的意思，他喃喃说道：“你是要借用文东会的血杀？！”

    “是的！”孟旬沉声说道：“我敢断言，血杀只要肯派出五十人去打虹口据点，就定能一去成功。”

    张一咧了咧，连连摇头，他倒不是怀疑血杀的战斗力，也不可能以五十胜数百上千啊！他说道：“我看未必啊！南洪门那边的人员可不少啊，而且还有周挺……”

    “周挺以及他的手下人员现在一定不在虹口据点，取得胜利之后，他必会返回分部，去向向问天报喜，请功和祝贺，而虹口据点里的人肯定还是原来的那些守卫，经过长风一顿猛攻，虽然没有拿下据点，但也让对方的防守人员损失不小，上下疲惫，所以我说现在去攻，肯能取胜！”

    “可是……如果周挺没有回分部，而是选择留在据点里了呢？”

    “若是那样，前去偷袭的血杀人员就都得交代了。”孟旬耸肩说道：“要么怎么说兵行危着呢？以虐势战优势，不想冒险还想取胜，天下哪有那样的好事？”

    呼！听完孟旬的分析，张一也觉得有一定的道理，只是风险性也是非常高的，一个不好，就得连累血杀损失数十号的兄弟，这更就像是一场赌博，胜负只在一线之间的赌博，赢了，可以为己方赢得与南洪门周旋的空间和余地，输了，将使血杀元气大伤，甚至拖累到整个文东会。

    琢磨了好一会，张一轻轻叹口气，苦笑说道：“只怕文东会那边未必会同意啊！”

    “我和老森的关系很熟，由我去和他谈，他肯定能帮我们的忙！”始终沉默无语的任长风突然开口说道。

    张一和孟旬相互看了一眼，皆点点头，张一说道：“长风，那就拜托你了！”

    “张兄客气！”

    任长风片刻也未耽搁，当即给姜森打去电话。

    北洪门这边吃了大败仗，文东会也知道了，本来他们那边还想派人过来支援，结果人还没有派出去，任长风就已败退回了北洪门据点。接到任长风的电话，姜森十分意外，急忙关切地问道：“长风，你怎么样？有没有受伤？”

    任长风摇头，说道：“我没事！老森，有件事我想拜托你帮忙？”

    “哦？什么事儿？”

    “把你的血杀兄弟借我五十名！”

    “……”姜森愣住，不明白任长风是什么意思。

    任长风随即将孟旬的计划以及分析详详细细地讲述一遍，然后说道：“能不能弥补我所造成的损失，也就在此一战了，老森，无论如何，你也得帮我这一次！”

    让自己派出五十兄弟去冒险，这简直像是割姜森身上的肉，他是打心眼里不愿意，但是现在开口请他帮忙的人是任长风，他又实在不好拒绝。正如长风所说，他和姜森的关系太熟悉了，虽然属于不同的帮派，但同在谢文东身边并肩作战多年，感情深厚，交情过命，也算得上是铁杆兄弟了。

    姜森皱着没头，良久无语。

    任长风急道：“老森，这一次，算我求你了！”

    “哎？”那么高傲的任长风能说出这样的话，令姜森动容，他身躯一振，，忙道：“我们兄弟之间，何谈求与不求！你开口找我帮忙，我就算豁出命去也要帮你！我是在想指派五十兄弟实在太少了，而且这么点人也没有取胜的把握，这样吧，我出一百人，由我亲自带队前去，你看怎样？”

    “老森……”任长风这时算是体会到了什么叫患难见真情。他激动的几乎说不出话来，只是连声说道：“谢谢，谢谢……”

    “你我就不要再客气了，什么时候动手？”

    “越快越好！最好是马上，趁南洪门还没有反应过来的空挡出手！”

    “没问题！我这就行动！”

    和姜森通过电话之后，任长风原本已经冷却的心血又沸腾起来，他走到门口，叫来一名北洪门小弟，说道：“兄弟，去给我找一把唐刀来！”任长风可不想坐享其成，也不想眼睁睁看着姜森和血杀的兄弟去冒险，他要再去一次南洪门的虹口北据点，与血杀共同行动。

    孟旬看出任长风的意图，微微一笑，明知故问道：“长风，你要唐刀干什么？”

    “啊，小旬，我也想去趟虹口据点。”现在，任长风可对孟旬的态度好了许多；说话时也是恭恭敬敬的。

    “呵呵！”孟旬笑了，摇头说道：“长风，你还是不要去了！”

    任长风挑起眉毛急道：“我不能只看着血杀去冒险，而自己什么都不做……”

    不等他把话说完，孟旬正色说道：“你有更重要的任务！”

    “啊？”任长风呆呆的看着孟旬、

    孟旬说道：“据点受袭，南洪门肯定会出人支援，你的任务是，阻止前来增援的敌人，同样的，为了瞒过南洪门的眼线，你带的兄弟也不能太多，最多只能带五十兄弟，目前的也不是为了杀伤对方，只要能阻止南洪门援军的速度即可！”。com书包网最好的txt下载网

    第12卷第61章

    （61）孟旬主张动用血杀，还有另外一层考虑，血杀人员并不和文东会帮中的同主在据点里，人员分散在SH的各地，让他们去进攻南洪门的据点，不容易被对方眼线所察觉，成功的几率自然也大。

    果然，正如孟旬所料的那样，当姜森和百名血杀兄弟纷纷云集到南洪门虹口北据点附近时，南洪门毫无察觉，据点里依是一片祥和，南洪门帮汇总直到此时还处于极度兴奋之中，受伤的人员早已被送到医院，所剩不多的帮众不部分已早早的休息，另外一部分则在据点内畅饮，隔出好远都能听到据点里的欢笑声。

    姜森和血杀兄弟就潜伏在据点一侧的小道中，听着里面不时传出的哄笑，姜森表情阴冷，眼中不时闪现出精光，他低头看了看手表，此时一接近五点，再等下去，天色大亮就不好动手了。想罢，他从口袋中抽出一条黑色布巾，在手中抖了抖，随后系于鼻下。

    不用说任何话，只看他的动作，血杀众人就知道要动手了，纷纷拿出各自的黑巾，和姜森一样，遮住嘴巴。姜森回手，慢慢从腰间抽出一把闪烁着幽幽蓝芒的开山刀，同时转回去，对手下众兄弟说道：“分成两队，一前一后，动起手来，无需留情，最大限度的杀伤敌人！”

    “明白！森哥！”血杀众人齐齐点头。

    姜森深吸口气，甩头说道：“动手！”

    （）免费TXT下载

    随着姜森一声令下，百名血杀兄弟自动自觉的分成两队，一队随姜森向据点的正门冲去，一队则向据点的后门冲。两波人，速度皆是奇快无比，象是潮水一般分散开来。

    且说姜森，率领众人跑在最前面，速度之快，好似一根离弦之箭。当站在南洪门据点门口的两猛守卫发现他时，姜森也已到了二人近前。

    不等那两人发出叫喊，他先是伸手掐住一人的腮帮子，另只手中的开山刀顺势甩了出去。开山刀这些空中化成一道利电，正中另外那名守卫的喉咙，只听扑哧一声，那守卫声都未吭一下，脸上还带着茫然，人业已绵绵地倒了下去。

    姜森片刻也未停顿，身子提溜一转，来到被他掐住腮帮子的那名守卫身后，手掌下移，以胳膊皱将那人的脖子死死勒住，接着猛然用力一收，喀嚓，随着一声脆响，那人的胫骨应声而断，脑袋也随之不自然地向一旁耸拉下去。

    说来慢，实则极快，姜森手刃两人，只是石火电闪的瞬间。他推开尸体，快步走到另一具尸体前，弯腰将开山刀拔出，随意地甩了甩刀上的鲜血，大步流星向据点内走去。

    此时，南洪门没有一丁点的防备，刚进入据点，迎门扑来

    

