    “爸爸！爸爸……”

    清脆的童音响起，一个小女孩跳着进了客厅：“快点看我啊，爸爸！”

    罗南转头看向那边，只有三岁半的女儿沿着大理石砖玩青蛙跳，每个格正好跳一步。

    小海伦朝罗南这边跳了一步，奶声奶气的说道：“爸爸，我现在不是海伦，我是一只小青蛙。”她又往前跳了一步，嘴上还特意喊了一声：“呱……”

    杰西卡-菲尔顿从楼上下来，说道：“海伦……”

    “妈妈，我不是海伦！”小海伦站直，背起小手，一脸不开心的样子：“我现在是一只小青蛙！”

    罗南哄道：“好的，小青蛙。”

    小海伦眯着眼睛笑了起来，又跳向罗南这边：“我喜欢爸爸。”

    杰西卡-菲尔顿过来，将一件小牛仔外套递给罗南：“好了，别闹了，让你亲爱的爸爸给你穿衣服，我们今天去逛商场。”

    听到商场，小海伦立即跳了起来，冲过去一把抱住杰西卡-菲尔顿的长腿：“妈妈，我好爱好爱你啊。”

    杰西卡-菲尔顿无奈了：“不去商场就不爱妈妈了。”

    小海伦仰头看着杰西卡-菲尔顿，非常认真的想了一会，说道：“嗯……不是啊，我不要玩具，家里的玩具都堆成山了。”

    她松开杰西卡-菲尔顿，跳到罗南跟前，一把抱住沙发上的罗南：“爸爸，我好爱好爱你啊。”

    “我也爱你。”没办法，他就吃这一套。

    小海伦问道：“能给我买零食吗？家里的零食都吃没了哎……”

    罗南刚准备说话，杰西卡-菲尔顿率先说道：“海伦，你向妈妈保证过。”

    小海伦跳上沙发，坐在罗南旁边，一把抱住他的胳膊：“妈妈，不买糖，我今天不吃糖了。”

    罗南给女儿穿上小外套，把她从沙发上拉起来，说道：“好了，我们出发吧。”

    杰西卡-菲尔顿上前，一人牵着女儿的一只手，一起出门上车，赶往商场。

    汽车里，小海伦坐在自己的安全座椅上，随着汽车的晃动，明亮有神的大眼睛渐渐失去焦点，不禁打了个哈欠，似乎随时都能睡着。

    跟很多小孩一样，她上车总是习惯睡觉。

    杰西卡-菲尔顿摇了摇她的小手：“别睡着，马上就到了。”

    小海伦歪头靠在杰西卡-菲尔顿的胳膊上：“妈妈，我好困啊。”

    罗南心疼女儿：“闭上眼睛眯一会吧。”

    没多长时间，汽车就进了世纪城，停在世纪城商业广场门前。

    杰西卡-菲尔顿晃了晃女儿：“海伦，下车了。”

    小海伦还没睡着，不过也迷迷糊糊，揉了揉刚刚睁开的眼睛，咕咕哝哝：“我困了。”

    杰西卡-菲尔顿率先下车：“商场到了。”她俯身解开安全座椅安全带：“好了，下车吧。”

    小海伦坐在椅子上没动：“妈妈，我脚疼。”

    “怎么了？”罗南连忙问道：“脚哪里疼？”

    小海伦奶声奶气，随手指着小脚丫：“这里疼，好疼啊。”

    罗南这就要去给她脱鞋，杰西卡-菲尔顿制止了他，使了个眼神：“没事。”

    话是这么说，罗南还是担心，将小海伦抱下车，想要放在地上。

    小海伦却像八爪鱼一样缠在了他身上：“爸爸，我脚疼，走不了路……”

    罗南马上明白了怎么回事，不禁笑着说道：“下来走走就好了。”

    小海伦还是挂在身上不下来：“爸爸，我脚疼的走不了路。”

    三岁半的小家伙，心思已经很多了，时不时就冒出些奇思妙想。

    杰西卡-菲尔顿这时说道：“海伦，你已经长大了，不能让人抱着走路……”

    小海伦眨着明亮的黑色眼睛，里面全是天真和无辜：“我是爸爸妈妈的小宝贝啊。”

    罗南毫无抵抗力：“杰西，我抱着海伦吧。”

    杰西卡-菲尔顿无奈，说道：“你这样会把她宠坏的。”

    罗南抱着小海伦，当先朝商场走去：“女儿就是用来宠的。”

    杰西卡-菲尔顿只能跟了上去。

    小海伦挂在罗南身上，对跟上来的杰西卡-菲尔顿说道：“妈妈，我不要玩具，也不吃糖。”

    杰西卡-菲尔顿点点头：“妈妈相信你。”

    十分钟之后，小海伦已经从罗南身上下来，站在一家冰激凌店前不肯走。

    杰西卡-菲尔顿说道：“亲爱的，你怎么向妈妈保证的。”

    “不能买吗？”小海伦小脸上全是委屈。

    “今天不行。”相比于罗南，杰西卡-菲尔顿称得上严母：“这是甜食。”

    小海伦的小脑袋想不明白这其中的区别，说道：“冰激凌不是糖啊。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“冰激凌里面有糖。”

    小海伦还在童言童语：“冰激凌是冰激凌，糖是糖啊。”

    杰西卡-菲尔顿的话被堵住了，也不知道该怎么解释。

    眼见妈妈不为所动，小海伦着急了，带着哭音说道：“爸爸，我脚不疼了，以后也不会疼了。”

    罗南故意问道：“真的不疼了。”

    “不疼了，我以后不脚疼了。”小海伦急乎乎的说道：“爸爸，给我买冰激凌吧？求求你了。”

    她抓住罗南的手：“你说……好的。”

    罗南拉了妻子一下：“杰西……”

    因为过于宠爱女儿，他们在一些方面达成过协议，比如甜食方面，只要杰西卡-菲尔顿在场，要征得她的同意。

    现代社会，各种零食极其丰富，但对孩子的牙也是种考验。

    “真拿你们没办法。”杰西卡-菲尔顿蹲下来，平视着海伦的眼睛，说道：“亲爱的，妈妈可以给你买冰激凌，但你记得我们的约定吗？”

    小海伦立即说道：“只能买一样。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑，给女儿买了一个冰激凌球。

    吃完冰激凌，两人带着小海伦来到了商场的室内游乐场，小海伦进去后很快与其他小朋友玩到了一起。

    这也是带她来的目的。

    罗南和杰西卡-菲尔顿想要让小海伦认识更多的人，学会怎么与人相处。

    坐在游乐场外的等待区，罗南说道：“杰西，你对海伦是不是过于严厉了一点？”

    “她生在我们这样的家庭，是无法改变的客观条件。”杰西卡-菲尔顿头脑非常清醒：“但我们要尽可能保证海伦不沾染公主病，那对她的未来没有任何好处。”

    罗南笑了笑，没有再说什么。

    回去的时候，罗南一手牵着小海伦，另一只手牵着杰西卡-菲尔顿，仿佛牵起了整个世界。

    （全书完）

