
    
    就在众人将目光都放在秦敏身上时，在医护队员住所中，有一个娇小的身影悄悄的溜了进去，鬼鬼祟祟的看看，趁着四下无人，从床铺下翻出一样东西，快速的藏在自己身上，随后快步的走出住所。

    当她以为此事神不知鬼不觉时，住所的大门便突然打开，唐学志带着一队鱼鹰队员突然冲了进来。

    “你，你们，唐爷......。”

    那女子看到唐学志和尚玲突然带人冲了进来，顿时也露出紧张之色。

    “金玉，没想到真的是你。”

    “唐，爷，小姐，你们在说什么啊。”金玉故作慌张的说。

    “小玉，我一直待你不薄，你却是为何要这么做。”尚玲此时仿佛化身成了一个冷美人，她是在是不愿意相信是金玉干的，但事实摆在眼前，她也无能为力，只想知道事情的真~相。

    “本以为有秦敏那个死丫头在前面挡着，想不到还是被你们发现了，只是我有点不明白，你们是怎么发现是我下的毒。”看到是在是隐瞒不下去了，金玉换成了一副恶毒的面孔，几乎像变了另外一个人。

    “没想到真的是你，只是你为何要这么做，在那霸时虽然我为公主，却是拿你当姐妹看待，这是为什么？”尚玲说这，眼眶中不知不觉的开始落泪，话音几近咽梗，不难看出，她到现在还是无法接受这个事实。

    唐学志却是语出惊人的说道：“玲儿，别再问了，她不是金玉。”

    “啊，不是金玉，你，你到底是谁。”尚玲惊讶的说。

    “还记得在那次遇刺事件吗，那些倭国杀手就是你引到那里去的吧，从怂恿公主学剑术，当你知道我们要去上大陈办事时，你认为机会来了，便再次说动公主，让她一同去上大陈，随后你便通知了同伙，在上大陈伏击我们，我说的对不对。”

    唐学志没等金玉回答，便一五一十的将上次遇刺事件，分析了一下。

    金玉听后，也有些吃惊的说：“你，这也知道？”

    “当时的情况下，我并不知道，不过也是刚刚才明白过来的，不然天下哪有这么多巧合的事情，倭国杀手刚好在那种地方等我们，而且还是趁我卫兵不在的情况下。”唐学志脸上波澜不惊，只是淡淡的继续说道。

    金玉一听，有些疑虑的说：“既然你是现在才知道，那说明我以前并没有露出破绽，那你是如何怀疑我的，你宣布下毒之人是秦敏，难道就是为了引我出来。”

    唐学志却又笑道：“聪明，秦敏自然不会是下毒之人，因为能够接触到砒霜到人，只有你、刘郎中，公主，他们俩个自然不会下毒。

    甚至我也不相信你会下毒，所以便宣布在你们住所找到了砒霜，你自以为聪明，以为逃过一劫，不过听说我们找到了砒霜之后，却生怕被别人发现你的秘密，因此你便会马上又回过来查看，拿出东西后再进行销毁。

    不过我再告诉你一个秘密，士兵从秦敏的床铺上，其实并没有找到砒霜。”

    “你，阴险。”金玉没想到，自己竟然上当了，气急之下，大骂唐学志阴险。

    唐学志冷冷的说：“我阴险，你们倭国人，意欲侵占琉球，甚至派出细作隐藏在公主身边，难道不阴险吗？你们将真正的金玉杀死，顶替了她的身份，难道不阴险恶毒吗”

    “金玉死了？”尚玲吃惊的说。

    “哈哈哈，没错，她是死了，不过是在她没有进宫前就死了。”金玉有些得意的说。

    尚玲终于明白，这个金玉一直对自己百依百顺，但有表现出极强的办事能力，原来竟然是倭国人的细作。

    “拿下......”唐学志不想再磨嘴皮子，当即下令拿下。

    众亲兵很快就围了上去，却没想到，这金玉竟然几个翻身跃起，从她手中一个黑色的东西脱手飞了出来，直奔尚玲的小身板而来。

    只听见“嗖”一声。

    说迟那又快，唐学志眼疾手快，将尚玲重重往自己怀中一览，一个转身避开了一击，却见一把军刺从他手中飞出。

    “唰......”

    却见那军刺已经准确扎中了那小贱人的大~腿上，只听她惨叫一声，重重的摔落在地，三名亲兵却围了上去将刀架在了金玉的脖子上。

    这时，亲兵们才看到，后面木墙上整齐的扎着三把忍者镖。

    没想到金玉竟然是忍者，而且功夫如此了得，过了许久，尚玲才从唐学志的怀中缓过神来，慌张的赶紧松开双手，低着头不敢说话。

    “押下去......”

    事情总算是告了一段落，却让唐学志不得不小心翼翼，没想到这倭国奸细竟然隐藏在自己身边这么久，或许她得知已经无法将公主骗出去，只能用这个办法让唐学志怀疑尚玲，在想办法策动尚玲离开大陈岛，那么他们便有机会了。

    唐学志仔细想来，自己虽然很喜欢尚玲这丫头，但是她的特殊身份，对于自己来说也同样重要，是将来介入琉球的一张王牌，对于自己如此，那对于倭国人来说也是如此。

    医馆的戒严撤除后，唐学志在亲兵们的簇拥下，离开医馆，准备前往总堂，不料在外面的人群中传来一阵喧哗之声。

    “唐爷，唐爷，冤枉啊，求求您开恩呐，我丫头不会投毒啊。”

    看到秦小风这家伙火急火燎的跑了过来，唐学志的亲兵们赶紧上前挡在了前面。

    “秦老汉，你不在船场，为何会跑到这里来。”唐学志假意白了他一眼，严肃的说到。

    秦小风见唐学志这幅表情，也不敢大意，竟然扑哧一下跪了下来：“唐爷，听说您将小女给关起来了，她咋会投毒呢，一定是搞错了，求求您开恩呐。”

    唐学志没想到，这家伙平日一副心高气傲，这会竟然也会求人，却是忍不住的差点笑了出来。

    自己和秦敏只不过是演了一出周瑜打黄盖的戏，只是这秘密只有他和秦敏知道，没想到竟然将这秦老汉给下尿了。

    但是唐学志没有动声色，依旧是保持着威严的面孔，道：“嗯，鉴于你们父女二人，在鱼鹰的表现，某就信了你这一回，秦敏无罪释放，另外我放你们父女两天假，好好团聚一下吧。”