    既然皇皇正道难以回天，那么便釜底抽薪，彻底的破而后立！

    许道站在礁石上，心中大计定下，其心中一直提着的气儿，突地就顺畅了很多。

    他抚着山海图碎片，目中神光闪烁数下，随即就捏着山海图碎片，盘膝坐在礁石岩面上，其双目微阖，平心静气，准备另辟蹊径，将山海图碎片此宝，化作一方“毒物”！

    按照山海图碎片中所透露的消息，此图可以自发的采集麾下生灵的精气神，凝练成为“龙气”，用以庇护生灵、镇压妖邪。

    而许道要做的，就是想办法的借用如此过程，但却让它变作成仅仅作用于魂魄，让凡人的魂魄在死时即破碎，不予他人机会压榨。

    按照山海图碎片所透露出的消息，这一作用完全是可以实现的。而且因其品质为仙宝仙器，即便已成碎片，也是远超寻常的法器法宝。

    一旦真将此物种在了各方岛屿势力之内，别说筑基道士、金丹道师了，恐怕连元婴真人都难以将其解决掉。

    而在西海当中，总共也就一头元婴真人级别的妖仙，而且还遭了创伤。

    眼下唯一的问题，是山海图碎片究竟能否按照许道的心思，彻底改换用途，被另作他用。

    平心静气中，许道唤动了体内的黄天真箓。

    黄天真箓乃是黄天道统的另外一方仙宝，具备悟道的功效，能解析世间的功法口诀、法术道书，再加上山海图也是黄天道统的物件。

    许道不求能将山海图完全炼化在手，但有真箓在手，他开发碎片的成功率不小。

    只是究竟能否实现，还得看实际的结果。

    ………………

    接下来的时间。

    许道便恍若一尊石雕般，静静的落在海面上。当西海的海水涨落，淹没了他半具身子，他依旧没有挪动半点。

    此间过程，他以十分的精力灌注在山海图碎片当中，只求能堪破此物，化为己用。

    与此同时，他在天降岛屿上得到的灵材、妖物尸首，也一点一点的焚烧，在内天地中化作了黄天真箓的燃料。

    斗转星移，数日过去。

    当许道身上的灵材灵物再度消耗一空，他又是枯坐了几日，这才终于眼皮抖动，睁开了双眼。

    铮的！

    只见许道的两眼神采奕奕，仿佛能喷吐出白光般，他参悟了近十日，居然半点倦色都没有。

    并且的脸上也浮现出了轻松之色，先是缓缓松了一口气，然后眼中便是露出喜意。

    果然如他所料了，山海图碎片正能用作庇护凡人的宝物，逆则也能用于破碎凡人魂魄的利器。

    这些时日里面，他头几日没有耗费多少精力，轻易就堪破了山海图碎片运转的机制，勉强达到能化为己用的程度。

    后面之所以继续枯坐了更长的时间，一是因为他心有不甘，想以水磨的功夫，看能不能将碎片彻底炼化掉，二则是继续完善着对碎片的处置。

    只可惜的是，此物不愧为仙器级别的宝物，即便他有黄天真箓在手，日夜参悟不休，也没有让此物彻底成为他的东西。

    许道低下头，打量着自己一动不动手持了近十日的碎片，心中暗道：“若是想要将此物彻底的化作己物，洞悉所有，恐怕真的只有等将所有的碎片都集齐，并满足了一定的条件才能成功。”

    有黄天真箓在手，他或许能规避掉其他的条件，但是集齐完整的山海图这一步，却是无法避免的。

    此结果让许道有些失落，但也让他确定，其他人无法轻易的炼化和篡夺掉此物。

    此物一旦动用，便可长期的沉在地底，似虚似实，游走四方，默默的“庇护”该地，让凡人死后不至于再遭压榨。

    许道现在有了十足的把握，一旦他将此物种在各方岛屿中，即便岛上的道士们发现了不对劲，也绝难将此物移走。

    甚至别说是移走了，对方连探明原因都难。只有许道持着黄天真箓，亲自登临岛屿，方才能寻见此物的踪迹。

    默默思忖着，许道也在心中暗暗想到：“如此一来，这宝物碎片用出之后，对我而言也不算完全的得而复失，等有朝一日需要它时，还可以花些时日再寻找回来。”

    想到这里，他微眯起了眼睛，目中还酝酿着几丝喜意和琢磨。

    参悟山海图碎片，除了达成他的构想之外，他还有另一个意外收获。

    近十日的使用黄天真箓，许道虽然没能将山海图碎片完全解析，但也堪破了其中的几点玄妙，特别是蕴藏在碎片中的九颗玄妙符文，他已然字字洞悉。

    只可惜的是，山海图上的符文皆是深奥晦涩，带有玄奥的天地道理和自然规则，因为境界低微的缘故，许道对此参悟不了、也明白不得。

    但是这并不妨碍他借助真箓的神效，将这些符文死记硬背下来，藏在脑中。

    许道现在便是一边摩挲着山海图碎片，一边眯眼回味着脑中记下的符文，顿觉觉得这些符文颗颗珠玑，蕴含有大道理。

    等到他有朝一日功行圆满，够资格参悟这些符文了，肯定会得到不小的好处。

    许道回味片刻，依旧未能从中得到收获，便只能将心思从山海符文上收回，轻叹出一口气，安慰自己到：

    “如今既有法子缓解凡人之苦，遏制邪道；又得了九颗玄妙符文，可以增长底蕴，也不算白费我在天降岛屿上的辛劳。”

    他打量着寻常布帛模样的山海图碎片，面上轻笑一下，便将此物收拢进了袖兜中。

    收好东西之后，许道却并没有直接起身此地，而是继续盘坐在礁石上，从一旁拿来了蚍蜉幡中。

    他双目微阖，默默动用起法力。

    许道并非是要沟通幡中的凡人，万余凡人都被他喂了蜃气和灵水，睡得死死的，对外界毫无知觉，并不会有安全问题。

    许道盘算的是：“虽然我境界低微，参悟不了山海图中的符文，但是并不妨碍我照虎画猫，将玄妙符文刻画到其他东西上……”

    他所打算的，正是要将九颗山海符文，一一烙印进蚍蜉幡中，以观成效。

