    贺军艰难的吞咽口水，身体都已经控制不住的开始狠狠颤抖了起来！

    他彻底懵了！

    打死他也想不到夏侯瑾等人竟然对张辰如此恭敬啊！

    这特么……开什么玩笑？

    其他几个男人也终于缓过神来，一个个身体疯狂颤抖！

    这四个家族，可以说是整个滨州的中枢，一旦他们断绝了合作，那么他们整个企业都会陷入瘫痪啊！

    这一刻，他们畏惧了！

    所有人也终于明白了，刚才张辰……并没有吹嘘，而是真的！

    甚至……连特么嘴都没动啊！

    张辰翘腿累了，换了一条腿，继续默默的等待着。

    可整个大厅之中依旧格外安静。

    时间缓缓流逝。

    良久，贺军这才艰难的站起身来，恐慌的说道：“夏侯先生，我……我错了，别……别终止合作啊……”

    夏侯瑾眼神微眯，沉声道：“你应该跟我说么？”

    额……

    贺军嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    最终，只能将视线放到了张辰的身上，艰难的说道：“张……张先生，我……我错了，求求您，不要跟我们断绝合作啊！”

    那个表情，仿佛都已经快要哭出来了一般！

    周围众人见状眼神之中满是震惊的光芒。

    谁也没想到，最后竟然会是这么一个结果，实在是有些……难以接受！

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“不够诚意。”

    这……

    贺军拳头紧握。

    尽管心中的怒火都已经快要喷薄出来了，可……他现在只能隐忍！

    不为别的，只为了贺家！

    噗通！

    忽然，贺军双腿一弯，结结实实的跪在了地上！

    嘶！

    众人见状瞬间倒吸一口冷气！

    所有人脸上都满是木然的光芒，一个个眼珠子都快瞪出来了一般！

    今天晚上，太多的震惊了！

    “张先生，我错了，求求你原谅我吧！”

    贺军低下头去，无比认真的说道！

    张辰眉头一挑，有些惊讶，这贺军倒是能屈能伸。

    可……惹了我，这么简单么？

    “行了，原谅你了。”

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道。

    啊？

    贺军一怔，可紧接着便已经开始狂喜了起来！

    “谢谢张先生，谢谢张先生！”

    贺军无比激动的说道！

    刚想起身……

    张辰那清冷的声音再次响起：“到你儿子了。”

    这……

    贺军闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    贺兰明懵了！

    “还愣着干什么？赶紧给张先生跪下道歉！”

    贺军咬紧牙关，低声喝道！

    如果不是贺兰明招惹了张辰，又怎么会有现在的事情？

    贺兰明拳头紧握，眼神之中满是不甘！

    他不想！

    张辰可是他现在最恨的人了，还给他跪下道歉？

    “爸，大不了我们东山再起！”

    贺兰明眼神之中满是坚定的光芒，自信的说道！

    额……

    周围众人瞬间无语。

    夏侯瑾等人的目光也如同看待一个傻子一般，满脸的不屑！

    就凭你？

    张辰摊了摊手，无奈的说道；“好啊，那我就没办法了，你们回去东山再起吧。”

    贺兰明眸中满是恨意！

    啪！

    忽然，贺军一巴掌狠狠抽在了贺兰明的脸上，怒吼道：“东山再起你妈了个巴子！你特么拿什么东山再起去？”

    贺兰明被这一巴掌抽懵了！

    贺军咬牙切齿的呵斥道；“给我跪下，道歉！”

    贺兰明深吸一口气，指甲都已经快要陷入掌心之中了！

    可……

    张辰嘴角始终带着一抹冷笑，静静的盯着。

    周围所有人的目光都聚集在贺兰明的身上了，很是好奇他最后会如何选择。

    噗通！

    最终，贺兰明还是结结实实的跪在了地上。

    这……

    尽管众人已经猜测到了，可真实发生的时候……还是格外震惊！

    “张先生，我错了！”

    贺兰明咬牙切齿的说道。

    张辰面不改色，淡淡的说道；“三个响头。”

    啊？

    所有人瞬间惊了！

    贺兰明瞪大了眼睛，眼神之中满是不可思议的光芒！

    磕头？

    你特么……

    贺兰明后槽牙都已经快要咬碎了！

    贺军低喝道：“磕！”

    呼！

    贺兰明努力的调整呼吸，努力的压下了心中那积攒的怒火！

    砰，砰，砰！

    最终，还是在所有人那目瞪口呆的目光中，磕了三个响头！

    所有人彻底傻眼了！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，问道；“你们不该做些什么么？”

    说完，便将目光放到了贺军身后的那群男人身上。

    一群家主顿时大惊！

    很快，一个个纷纷跪在了地上，没有任何犹豫，快速磕头！

    面子事儿小，基业事儿大啊！

    张辰满意的点了点头，说道；“杜家主，孙家主，这一群人就交给你们了，怎么继续下去……不用我教了吧？”

    孙家主和杜家主快速点头！

    张辰也再次放松了一些。

    很快，贺军便带着一群人跟着孙家主和杜家主转身走到了一旁。

    这一次，孙家主和杜家主也终于有了颜面，摆起了架子，一个个仿佛很是高傲一般。

    夏侯瑾走上前来，恭敬的说道：“恭喜了张先生，您的实力又壮大了几分啊。”

    张辰默默点头。

    确实，这些人虽然都不算上得了台面，可加在一起实力还是不错的。

    夏侯瑾脸上露出了一抹复杂，笑道；“那个……我女儿测试的事情……”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    还是没躲过去。

    夏侯月闻言虽然心中不满，可最终还是没有表露出什么来。

    毕竟……夏侯瑾已经叮嘱一天了。

    “行吧，那跟我出来吧。”

    张辰缓缓起身，很是无奈的说道。

    说完，这才迈步走向了酒店外面，林芷晴等人见状默默跟随。

    夏侯瑾兴奋了！

    很快，便拉着夏侯月追了上去！

    可直到此时，整个酒店之中依旧鸦雀无声！

    ……

    酒店外面，张辰来到了对面的一个小广场上。

    时间很晚了，广场舞的都下班了，这倒是格外的安静。

    张辰停下了脚步，心中也开始沉思了起来。

    收徒弟？

    关键……他也没什么经验啊，根本不知道怎么测试……

    忽然，韩君凝那悦耳的声音响起；“臭弟弟，你都要收徒弟了？”

