    欧阳骞一拳，化解了容若危机的同时，把阿音扔回给了白圣行。

    容若往前一看，忍不住眼皮子抽了一下，只见一条胳膊滚了几圈，落在了石门的附近，她咧咧嘴角，这个欧阳骞出拳也真是地方，居然把阿音的胳膊给震开了。

    白圣行狂吼过后，头缓缓抬起来，容若心口狂跳了一下，他的脸阴沉至极，在石门缓缓关合时，对着容若和欧阳骞道：“既然你们不知好歹，都给我去死吧。”

    “离开这里，白圣行疯了。”欧阳骞捂着胸口转身。

    容若抿了抿唇，白圣行不疯的时候也是变态啊，“幸好有石门隔着，短时间他出不来。”关门时，欧阳骞顺带着把机关也破坏了。

    两人走了一阵，容若才发现这是一个地下的府邸，出了刚才的石室，前院后院厅堂，都是竹子做成的，一间间隔开来，要不是在地下显得阴气森森，换了地面上，该是非常美妙充满诗意的。

    “白圣行为什么在山里面搞这些，他的女人见不得光吗？”白圣行只说阿音的怪病使得她四肢萎缩，器官衰竭，具体的病是什么容若却不得而知。

    欧阳骞是个沉默的怪人，但是因为刚刚共患难合作了一把，总算还能对上点话，“他们在躲避追杀。”

    “嗯？”显然出于容若预料，好奇道：“刚才听你说白圣行是药王谷的人？”

    欧阳骞点点头，又撬开一扇门，两人走了进去。

    容若等了半天也没听到欧阳骞的话，才恍然大悟，难道刚才的点头就算是回答了？正常人不是应该顺便说一下白圣行的来历？

    显然欧阳骞不是正常人，等到他推开最后一道院子的门，容若狐疑道：“我们不是出去，为什么我觉得越来越往里。”她是路痴不错，还是有点方向感的。

    欧阳骞沉默的走进去，僵硬的语调道：“找棺材。”

    容若抹了一下额头上不存在的汗，清了清嗓子道：“这位欧阳大哥，是这样的，我们现在好像是逃命？”

    欧阳骞奇怪的看了她一眼，眼神一如既往的阴气森森，但是眼底好像透出一抹疑问。

    容若望了望天，逃命啊，找什么棺材，还嫌目标不够大，当然是人活着才重要，棺材什么地方买不到。

    不过容若是识时务的，她知道凭着自己很难走出去，所以斟酌了语句后，婉转道：“那日驱法时白圣行带着棺材去了后山，我想没人动的话，估计还在那里。”毕竟是棺材又没藏着金银珠宝，没人会贪图那种沾染了晦气的东西。

    欧阳骞的脚步果然就顿了一下，在容若充满期待的眼神里，欧阳骞短暂停留后，依然义无反顾的往前走。

    容若一巴掌盖在脸上，你娘的，遇到个脑子一根筋的她该怎么办？

    来到最后一间竹门前面，容若挑了挑眉，这里找不到的话，欧阳骞也该死心了吧，她抬手拨了拨额前的碎发，就看到欧阳骞果断打开竹门。

    这一看，房间中央还真的就摆着一副棺材！

    容若摸摸鼻子，看来还是她小看了怪胎和变态的心灵感应，某种方面来说，还真有些异曲同工。

    来到棺材边上，看着黑黝黝的棺材，因为世人赋予它的定义，容若总觉得透出些死气来，不过同时有些好奇，这口棺材到底有什么特别之处，让欧阳骞冒着危险也要找到它。

    欧阳骞已经动手，像之前一样准备扛着棺材就走，结果他脚一踩上去，容若就感觉地在旋转，心里骂了一句娘——上了白圣行的当了。

    一声低笑响起来，伴随着白圣行异常诡异的声调：“我就知道你会找过来。”

    容若一屁股坐在地上，嘶，好疼啊，尾椎骨都要断裂了，一抬头，果不其然就对上了白圣行笑的特别变态的脸。

    “嘿，又见面了。”容若招了招手，眼珠子不停的转着，想要看看这个什么地方，逃走的概率有多大。

    这一次，白圣行没有再理会容若，伪装出来的淡然祥和没了，也失去了敷衍的兴趣，他坐在一个床边上，手背贴着阿音的面容，温柔的声音，带着缠意绵绵：“阿音，世人不许我们在一起，我们便换一个人间，重头开始怎么样。”

    容若对着欧阳骞使了个眼色——白圣行现在没空搭理咱两，赶紧找机会逃啊。

    欧阳骞伤的比较重，此前就伤痕累累，加上迷药的效果没有彻底去除，一口气没爬起来。

    “好，就这么说定了，那么……”白圣行眼眸一抬，手放在床板帷幔上一条绿色绸带上，“就让这两人陪我们一起好了，免得你的身体再出问题。”

    容若想摔桌，这变态自己要死，还不忘拖他们两一起走，为的就是带两个人形的器官下去以随时随地供给他女人用。

    不等容若再想什么，白圣行用力一拽，绿色绸带被扯断，在容若他们都不解的眼神里面，下面的地开始震动起来。

    容若马上就闪出一抹不好的预感，莫不是下面就是白圣行做的机关，这个府邸要塌了！

    严崇寺下面，一片幽深的林子里，两个人影先后往前急奔，在他们后面不远处，几个身穿黑衣的蒙面人穷追不舍。

    “小七，这样下去不行，我引开他们，你从那头跑吧。”慕原澈停下来，手扶住了一棵树急喘，山脚下他原本还在和狐小七插科打诨，突然就跑出来一群杀手，二话不说杀了过来。

    慕原澈是带着暗卫的，但是人数太多，暗卫一时也应付不了，虽然信号传出去了，等待支援却是需要一些时间的。

    两人一路逃跑就跑了林子里来，不过还是有几个一直追在后面。

    狐小七跑的胸口发疼，使得面色有些发白，她断然拒绝道：“你不要命了？”

    慕原澈没有平日那般嬉皮笑脸，郑重道：“我有办法，你放心。”狐小七没有功夫在身，这样下去，他们很快就会被追上，到时候他一个人根本掩护不了狐小七的安危。

    狐小七还要说什么，慕原澈盖棺定论道：“就这样。”说罢，转身换了个方向，故意暴露在黑衣人面前。

    狐小七原地站了一下，咬咬唇，朝着另一个方向跑开去。

    慕原澈也就是一些皮毛功夫，所以跑了没有多久，就叫黑衣人追上来，他背靠着树，眼睛扫一圈，妈呀，一二三……整整八个人，也太看得起他了。

    一剑击出，慕原澈急忙躲开，没两下，他的身上就被剑气划伤了好几道，原本华丽的紫色衣袍成了破布，上面血迹斑斑。

    除了太子中毒被冤枉而下狱那次外，慕原澈作为大昭没有实权可依旧高高在上的王爷，何曾如此狼狈过，他和同道中人的公子哥儿们花天酒地，醉游人间，一向过着没心没肺的日子。

    肩上被踹了一下，慕原澈像是断线的风筝摔了出去，背部撞击地面疼的差点晕过去，喉间涌上来一股热血，忍不住喷了出去，甫一抬头，一柄剑携裹着寒光而来，瞳仁倏然放大。

    剑到眉间三寸，再也不能继续往前，黑衣人身体一歪，倒地死了。

    慕原澈才从死亡的恐惧里清醒过来，恍然发现又来一个黑衣劲装的人，身若蛟龙，在原先的黑衣人里面打的风生水起。

    “快走。”刚来的黑衣男子沉声一喝，让慕原澈激灵灵打了个寒颤，倒不是这声音叫他害怕，而是因为刚才那一剑带来的后怕。

    慕原澈舔了舔嘴唇：“我帮你。”虽然不知道这人是谁，又为什么出手帮他，可他也不好自己逃了，平白叫人顶着的道理。

    黑衣男子黑眸扫过来，那眼光太冷，叫慕原澈莫名生出点心惊肉跳来，“滚！”

    这一个字简洁有力，慕原澈嘴角一撇，没有小七说的动听！

    不过，慕原澈也知道对方是嫌弃自己拖后腿，看了看那人游刃有余，双手抱拳拱了拱：“兄台救命之恩，他日再见……不，兄台一定要去淳王府，感激不尽。”说着，再看了一眼对方潇洒的一剑把其中一个黑衣人的脖子给隔断了，鲜血像水柱一样喷射出来，慕原澈咧了咧嘴，蹿到林子里跑路了。

    胡乱跑了一阵子，慕原澈看周围的树长的都差不多，要想出去不难，这个林子也不算很大，但是狐小七去哪里了，会不会遇到危险？

    这个时候慕原澈后悔了，早知道会出来那么个神勇的救命恩人，他就不该和狐小七分开啊。

    慕原澈蹲在地上辨认了一下有没有人经过的痕迹，选了一条路过去，忽而前面草叶翻动，慕原澈心中一喜：“小七，是你吗？”

    树叶杂草拨开，一柄长剑当空而来，慕原澈只觉得右肩一疼，鲜艳的血在空中划过一道弧形，弹射在他的脸上，感觉到微微的凉意。

    慕原澈没想到这里还隐藏了一个杀手，对方一剑拔出去，他捂住伤口，眼看着第二剑就要挥过来，这个过程连贯起来速度太快，根本没有慕原澈反应和反击的空隙。

