    在她的心中，完颜天承完全算得上朋友。

    朋友这两个字，在别人心中可能算不得多重要，但在她心中却是极其重要的存在。

    完颜天承眼神温柔地看着顾清影道：“我本想偷偷的来看看你，因为一些原因我还不能光明正大出现在皇城，更加不能光明正大的拜访你，只能偷偷前来。”

    顾清影没听出完颜天承言语中的柔情和爱慕。

    疑惑问道：“为何？前段时间我听我爹说起过，说你要代替北梁国再次来到天元国，算一算时间你应该还等一段时间才到啊！”

    北梁国估计也是学西域。

    三国之间的关系本就一直不亲密。

    再加上不管是北梁国还是西域，都对天元国不服气。

    自然，弄点小动作出来也是情有可原的事情。

    看之前的烟罗和完颜烈就知道了，现在的耶律天齐也是蠢材一个。

    两人在房顶上坐下来，中间顾清影感受到了窥探的目光，这些目光都来自府上的护卫。

    完颜天承从怀中拿出一个巴掌大的木盒子递给顾清影道：“给你的礼物。”

    顾清影疑惑地接了过来道：“上次不是才送了礼物吗？怎么这又送？”

    她可没有忘记之前明和带给她的东西。

    完颜天承笑着道：“跟上一次的是一套，我怕一次性送给你，你不接受，只能通过这样的方法。”

    得！这倒是坦诚。

    顾清影打开盒子一看，是一支通体碧绿的翡翠手镯，不管是材质还是色泽都是极好的。

    “这手镯太名贵了我不能要。”

    她把盒子直接还给完颜天承。

    完颜天承却没有接过去。

    顾清影无奈道：“你拿着啊！”

    完颜天承摆了摆手道：“你若不收我就伤心了，对我来说这翡翠镯子还有点配不上你，至于你说的名贵，再名贵也只是一只镯子，你我之间的友情无价。”

    他感觉自己得了病，只要看到好的东西，特别是首饰第一时间想到的绝对是顾清影。

    总会想着，这镯子顾清影会不会喜欢，戴上会不会好看。

    觉得好看就会毫不犹豫地买下来。

    顾清影从来都不是矫情的人，既然完颜天承都送礼物给她了，她也得送完颜天承礼物。

    笑着道：“上一次让明和带给你的茶叶你收到了吗？”

    完颜天承柔声道：“收到了，这款茶叶实在是太好喝了，我听闻此茶名唤幽兰。”

    顾清影介绍道：“的确叫幽兰，偷偷告诉你，茶叶我还摘了哦！”

    完颜天承淡淡一笑：“我就说怎么那么好喝，原来真是你的功劳。”

    顾清影捂着嘴偷笑：“说说你怎么提前来到了皇城？”

    两人既然是朋友，她觉得就应该多关心对方。

    上辈子的她没有朋友。

    倒是有生死与共的盟友，但都是因为利益才捆绑在一起。

    推心置腹的朋友却是一个都没有，因为不敢，也不能深交。

    这一世，她也不想多交朋友，两三个刚刚好。

    完颜天承其实是想早点看到顾清影，心中的思念随着时间的推移越来越深。

    特别每一次喝到幽兰，他脑海中浮现的都是顾清影的一颦一笑。

    从来，他都是一个不擅长表达的人。

    轻声道：“隐门有些事情需要处理，这一层身份不能摆在明面上，加上，我也得提前来了解下天元国皇上对我的态度。”

    顾清影也没怀疑，想到隐门的确不应该光明正大的出现后道：“皇上对你肯定不会有别的想法，事实上，皇上现在并不想打仗，但若你们想打，我们也不畏惧，其实说句真心话，我不希望北梁国和天元国打起来。”

    以前没有完颜天承的时候，她觉得无所谓。

    现在完颜天承是她的朋友，并且她见识过了战场上的残酷，那些上战场的将士很多都还是十六七岁的孩子。

    完颜天承也不希望打起来，所以道：“我也不希望打起来，我只希望两国无战事，百姓安居乐业。”

    他的雄心抱负都来自顾清影。

    本来回北梁国就是想能找到名正言顺的理由接近顾清影，不然，回到那个牢笼中，哪里有在外面飞翔来的自在。

    顾清影站了起来道：“你等等我。”

    说完顾清影回到了房中，再次上房顶的时候，手中同样拿着一个巴掌大的木盒子递给了完颜天承道：“闲暇之余亲自做了几块无事牌，这一块送给你。”

    她用的是木料雕刻，取材自然来自空间。

    这是她削的金丝楠木的树枝，手臂粗细的树枝做了好几块无事牌，这是她送出来的第一块。

    完颜天承如获至宝一般接过木盒子，打开，便看到盒子中的牌子，拿出来直接挂在了腰间，笑着道：“没想到你雕工这么好。”

    无事牌上雕刻的祥云图样很精细，月光下看得不是特别清楚，但却能看个大概，但用手一摸，却能摸出来。

    顾清影不好意思道：“我就随便做了点，平时带孩子时间比较多，就是自己做的，没有你买的那些东西名贵，希望你不要介意。”

    完颜天承此刻不知道多开心，怎么可能会介意。

    对他来说，能收到顾清影亲手做的东西，这是无比荣幸的事情。

    连声道：“怎么会介意，礼物我很喜欢，清影你有没有想过以后找个喜欢的男子成亲？”

    这句话他想问很久了，今天气氛很对，终于问出了口。

    顾清影笑着道：“那你呢？成亲了吗？”

    她想，完颜天承可是北梁国的大皇子，肯定是成过亲。

    其实和完颜天承认识这么久，她从没有刻意的去了解完颜天承的事情。

    成亲没有？有孩子没有？或者家中有几个女人？

    这些问题她都没问过。

    完颜天承刚才问的那个问题，她只是不知道该怎么回答，才会反问。

    完颜天承透过月光看顾清影完美的侧颜，有些迷醉道：“我还没成亲，之前就是因为我父皇想要给我说亲，我才会离开北梁国，独自出来闯荡，这一次回去，我父皇再也不敢提起这件事，就是害怕我再次离开，我只想和心爱的女人在一起。”

    顾清影释怀一笑道：“我也只想和喜欢的男子在一起，如果遇到喜欢的，我想我不会错过吧！”

