
　　和尚直接笑了起来，他就知道，江尘到的地方，就休想安宁，空间三角域，注定要成为江尘前进路上的一个垫脚石，一旁的丹王在感叹的同时，也不得不承认，江尘天生有一股王者之气，那股霸道的气势，就好像是与生俱来的一样。

　　而且，江尘乃是一个拥有大气运之人，无论走到哪里都是气运加身，这次的空间三角域，注定会因为江尘的到来，无法平静。

　　江尘已经做好准备，等到明日，他们就到暗幽城的商会中去进行一些交易，这样的话，就会显得正常一些，不会引起暗黑一族人的怀疑，然后就离开暗幽城，前往王城。

　　而且，按照时间来看的话，净土八族中的高手应该也快来了，不过他们的空间通道是直接通往王城的，以他们的身份和地位，一般不会出现在小的城池当中。

　　翌日，江尘他们走出了客栈，向着城中心的方向而去，路上却听到一个消息，一个和江尘有关的消息。

　　“你们听说了吗？那龙人做了坏事之后就消失不见了，并没有再出现，看来是害怕了，不过现在三皇子要出手了，要对付那龙人。”

　　“我也听说，王城那边已经传出消息了，三皇子可是咱们暗黑一族的顶尖天才，三十多岁就达到了八级小圣，现在因为龙人的事情，三皇子雷霆震怒，决定要亲手处决那龙人。”

　　“是吗？不过那龙人如果根本就不出现的话，就算是三皇子亲自出手，恐怕也是无济于事吧？”

　　“三皇子可不是一般人，那龙人的目标很明显，他抢了三个城池的宝库，就是为了真元石，不过他专杀贵族公子，也不知道这些贵族公子怎么得罪了他，但那龙人的目标肯定就是这些贵族公子，三皇子已经召集了不少城池中的贵族公子，准备召开一个会议，商讨对付龙人的事宜。”

　　…………

　　整个暗幽城，到处都是有关三皇子的议论之声，要知道，以三皇子的身份要亲自出手的话，那就代表是王城出手，不杀死龙人，肯定是要不罢休的。

　　“知道三皇子和那些贵族公子聚会的地点吗？”

　　“已经公布了，好像就在黑龙山上，黑龙山距离暗幽城也不远，只有几千里的距离，三皇子之所以将地点也公布出来，就是为了引那龙人上钩，说不定还会暗中有强大的高手埋伏，只要那龙人出现，就必死无疑。”

　　“你说错了，以三皇子的傲气，是不会让其他高手埋伏的，而且不少贵族公子也都是天才之辈，何等的高傲，这是他们贵族公子和龙人之间的恩怨，他们一定会自己解决，再说，以三皇子的修为要杀一个龙人还需要其他高手埋伏的话，岂不是辱没了三皇子的威名。”

　　“这一点是事实，三皇子何等的高傲，那是真正的王族，体内流淌着暗黑一族强大的血脉，他既然要亲自出手，就肯定不会借助外力，那些被他邀请商讨事宜的公子们，也只不过是诱饵罢了。”

　　“即便是诱饵，也肯定会有很多公子愿意参加，这可是和三皇子搞好关系的大好机会，谁愿意放过，何况，有三皇子在，他们也根本不用惧怕那个龙人。”

　　…………

　　议论之声此起彼伏，江尘他们想听不到都难。

　　“呵呵，小尘子，看来事情越来越好玩了，不知道你这次准备不准备出手？”

　　和尚笑道。

　　“尘儿，王城中的皇子可不好对付，手段都比较强横，而且，这三皇子乃是八级小圣，如果你现身的话，实在太危险。”

　　丹王有些担忧的说道，江尘现在是三级小圣，灭杀七级小圣没有问题，对上八级小圣也有一战之力，但三皇子这样的八级小圣可不是一般的八级小圣能够与之相比的，这样的人物，都是天才横溢之辈，而且手中都有着强大的底牌，非常不容易对付。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果换成八大族中的那些八级小圣天才，我肯定是对付不了，但若是对上暗黑一族的八级小圣天才，我一无所惧。”

　　江尘笑了笑。

　　“尘儿，你可不要小看暗黑一族，他们的天才，和净土八大族中的天才，没有什么差别，都是极其强大之辈。”

　　丹王说道。

　　“这话不错，但我正好有克制暗黑一族的手段，他们施展出来的都是黑暗力量，而我的火焰，乃是雷霆真火，正好是他们黑暗力量的克星，在我雷霆真火的克制下，就算是八级小圣，也休想发挥出全部的威力来。”

　　江尘无比轻松的说道，这一点在之前的对战过程中江尘已经尝试过了，所以对于这个三皇子，他还是很感兴趣的。

　　“尘哥哥，你真的要出现吗？”

　　烟尘雨问道。

　　“当然，我对那些公子没有半点好感，杀了就杀了，而且，如果能够抓到一个三皇子作为人质的话，以后说不定还会有大用处。”

　　江尘耸了耸肩，这是送上门的买卖，不去白不去。

　　“不过，万一黑龙山暗中有埋伏的话怎么办？”

　　丹王依旧有些担忧，虽然说以三皇子的傲气不会求人帮助，但不怕一万就怕万一。

　　“放心，以我的龙变之身，就算是遇到九级小圣，也能够轻松逃掉，当真遇到埋伏的话，逃跑就是了，我的身份不会暴露。”

　　江尘道，他向来不打没有把握的仗，不做没有把握的事情。

　　随后，江尘拦住一个谈论正起劲的暗黑修士，笑着问道：“这位兄台，不知道三皇子什么时候在黑龙山邀请各大贵族公子？”

　　“好像是明天，不过我猜测那龙人肯定不敢出现，三皇子可是强大的存在，龙人要是敢出现，就必死无疑。”

　　那人无比傲气的说道，好像他就是三皇子似的。

　　“那是当然，三皇朝何等神威，那龙人肯定是完蛋了。”

　　江尘笑了笑，顺着拍了一记那三皇子的马屁。

　　之后，江尘四人和正常的人类一样，前往暗幽城最大的一个商会中去进行交易，利用丹药换取了不少真元石，不过这个不少的数量，只是相对而言的，如果和江尘手中那两亿比起来，实在是不值一提。

　　参加了一次交易，也算是走了一个过场，混个脸熟，暗黑一族的人到处在讨论龙人，却怎么也想不到，龙人就在他们身边。

　　第二日，黑龙山成为了一个焦点，不过因为三皇朝下了指令，除了要对付龙人的贵族公子之外，其他人不得靠近黑龙山半步，即便如此，依旧有不少人注意着黑龙山方向的动态，很多人看到，一个个贵族公子向着黑龙山飞去。

　　【有点卡文，码字特别慢，更新有点晚。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百二十一章 八级小圣三皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 