    1898年3月初

    东京，某幽静的和式庄园内

    “大和民族危矣！”

    深深地一声长叹，身穿和服的山县有朋放下手中的谍报，情绪惆怅的看向南方。

    和式庭院里景致极美，禅意十足的石质坐佛居于假山溪流之间，流水潺潺，草木灵动。

    但是三县有朋的目光并没有在美丽的景致上停留，似乎穿透了眼前的表象投向了更加遥远的吕宋岛，目光中掩饰不住的火热羡慕神色。

    大洋王国轻易的又拿下了一块肥美丰腴之地，咬一口油滋滋，当真让人羡慕的紧。

    回首再看看大扶桑帝国，只能嘴里面叼着朝鲜半岛这块瘦骨头压榨，未来向东三省扩张侵略的道路上荆棘密布，沙俄毛熊就是不得不翻越的一座大山。

    大扶桑帝国只能拿人命去堆，只希望天照大神保佑，能够在尸山血海中杀出一片天，最终战胜沙俄毛熊，在东北三省站住脚。

    人比人得死，货比货得扔。

    菲律宾群岛是由7000多座岛屿组成的南太平洋殖民地，面积约30万平方公里，气候湿润温暖，物产丰富，地理位置极其重要，可以说是西太平洋地区的十字路口。

    这片面积广阔的群岛面积大约相当于扶桑国的80%，就这么轻易的落入大洋王国的手中，令山县有朋元帅心中升起浓浓的不甘，还有无比火热的羡慕嫉妒恨。

    天照大神啊！

    为什么扶桑的子民如此多灾多难，山县有朋元帅回想起甲午战争后举国狂喜，谁知道牧港海战的惨败兜头一盆凉水浇下来，全国从上到下都懵逼了。

    扶桑国原本可以凭借战争的胜利跻身世界列强之列，可刚爬到坑口，又被大洋王国一脚踹了下去，至今依然是半封建半殖民地状态。

    除了英国承诺予以平等的贸易待遇，以大洋王国为首的列强，法，德，美，意等国都没有松口，依然在长崎等地保留租界和不平等条约。

    想要获得各国列强承认，只有正面击败沙俄一途。

    扶桑国只能忍辱负重，海军部花费巨额资金重建联合舰队，陆军部刻苦训练部队，发展军备，积蓄力量以图在东三省一决雌雄。

    从地图上来看

    大洋王国的地理范围已经涵盖太平洋诸岛及大洋洲，最远领地包括北太平洋地区夏威夷群岛，如今又占据了菲律宾群岛，形成的地理范围极其庞大的帝国。

    回头再看看占据东亚大陆中央位置的满清帝国，这两个庞然巨物全都是由华裔统治，再加上硫球，越国，几乎从东亚到南太平洋连成了一片，让人触目惊心。

    在这种地区形势下

    扶桑岛国的生存环境变得极为恶劣，仿佛是徘徊于两个庞然大物之间的小虫子，稍微疏忽就会被碾压的粉碎，地缘战略环境空前恶劣。

    若想破局，只有沿着朝鲜半岛杀入满蒙地区，生生开辟出一条血路，而这意味着要击败沙俄和满清两个传统陆上帝国，难度几乎是地狱级的，注定是一条坎坷艰难之路。

    每每想到此处，山县有朋都格外羡慕李福寿的运气，这个家伙真是胆大包天，鸿福滔天，竟敢打大英帝国殖民地的主意，而且还被他做成了。

    早知道这么容易的话，扶桑国当初也应该大力移民，单纯比拼人力的话，扶桑国并不吃亏，那么澳洲就是大和民族的乐园了。

    相比较贫瘠苦寒的朝鲜半岛，地域广袤的澳洲足以满足大和民族千年生存发展繁衍的需求。

    可悲可叹，大和民族终究要走上充满荆棘的道路。

    山县有朋此刻心中羡慕嫉妒的火苗熊熊燃烧，一时间竟然不能自己，留下了两行浑浊的老泪。

    身后传来脚步的声音，军中要员大山岩、桂太郎、川上操六等人陆续走了进来，不声不响的跪坐在草席上，不敢出言打扰到山县有朋元帅。

    其一手打造了长州蕃军阀控制陆军部，山县有朋的地位类似于袁世凯，在军中威望犹有过之而无不及，曾经担任过首相，在甲午战争中率领扶桑第一军跨过鸭绿江，接连攻取连克九连城、丹东、金州、旅顺，于1898年1月获天皇亲封陆军元帅，功勋卓著。

    侍女奉上香茗，悄然退下。

    抚平了心绪，山县有朋色凝重的转过身来，几位将军神情恭敬的鞠躬行礼，他神情淡淡的挥手说道；“诸君不必多礼，请坐下谈。”

    “多谢元帅阁下。”

    “近来南方和中美洲乱局，想必诸位亦都知晓，今天请诸位来密商此事，就是为了统一意见，拿出妥帖的应对态度。”山县有朋牙疼一般的“啧”了一声，眼前这几位都是他的心腹将领，长州蕃在陆军中执掌一方的实权人物，自己的军方班底。

    他信手拿起了一支特制大金龙香烟，坐在一边的川上操六中将连忙拿起“朗声”牌煤油打火机点上，然后几位扶桑将军每人点上一颗，开始吞云吐雾起来。

    吸烟有助于思考和缓解压力，近年来大量南洋品牌香烟从长崎租界流入，在扶桑国吸烟被认为是很洋派的事情，上层社会很快沉迷其中，吸烟风潮就在扶桑社会迅速流行起来。

    在扶桑国

    虽然历经大洋王国的两次暴打，但奇怪的是崇拜大洋王国的年轻人和上层社会人士并不少。

    大洋王国流行的歌曲很快就会流行扶桑社会，自行车，青年装，头上戴着澳式宽檐凉帽，喝咖啡，抽香烟，穿皮鞋，吃罐头，吃奶糖，富裕人士以拥有一辆大众牌轿车为荣，而昂贵的皇冠牌轿车只能贵族拥有，平民没有购买资格，反而引来更狂热的羡慕眼光。

    大洋王国的好东西实在太多了，且不说榻榻米上盖着的羊毛被，身上穿的羊毛呢西装，大衣和羊毛围巾，在寒冷的扶桑岛国极受欢迎，单说价格昂贵的羊绒衫，轻薄透气而又暖和，手感极佳，在座的几位军方大人物衣服里面都穿了一件，这可比传统的棉麻质地内衣舒服多了，好东西谁还不会享受吗？

    抽了两口烟，桂太郎中将率先说道；“我们一直都关注着南方事态演变，如今大洋王国和西班牙王国签署了停战合约，这场仅仅维持了一个月零七天的战争结束了，皇家禁卫军士兵顺利的开进圣地亚哥城堡，意味着战争尘埃落定，西方各国对此保持中立态度，我们也不宜表现激烈，大势无可挽回，还是应该以和为贵，只是可惜了……”

    桂太郎中将深深的叹了一口气，可惜了什么他没说，但是在座的众人深有同感。

    大山岩大将狠狠抽了一口手中的烟，闷闷说道；“这些帝国主义者到处圈田占地，几乎把世界上最肥沃的土地瓜分一空，连一点残羹剩饭都不留给我们，当真可恨之极呀！”

    “又怎么办呢？扶桑国崛起的太迟了，底子又薄，在这个世界上没有强大的武力做后盾，只能眼睁睁看那些帝国主义者攻城略地，大快朵颐了。”

    “可恨啊，都怪那些萨摩藩的蠢货，牧港海战全军覆没，将我们辛辛苦苦在甲午战争中获得的巨额战争赔款葬送了一半，剩下的战争赔款也都被他们拿去购买昂贵的军舰，让大扶桑帝国背上了沉重债务，这些混蛋应该切腹自杀以谢天皇陛下。”

    “嗦嘎，海军部都是吸血的臭虫，他们自以为吃牛排就高贵了，其实是趴在帝国躯体上吸食民脂民膏的囊虫。”

    “想当初，全歼了北洋舰队的联合舰队是多么的不可一世，非要去碰一碰硫球，简直蠢的不可救药。”

    “太可惜了，帝国重金打造的联合舰队一战而没，且还搭上了我们的第6师团，黑木为桢这个倒霉的家伙，损失惨重啊！”

    “哟西，川上将军此言甚是。”

    将军们对占用大部分军事预算的海军部积怨极深，看到话题明显歪了，山县有朋轻咳了一声，众人立马停下了吐槽，把目光放在了老大身上。

    “看来诸位意见是保持中立态度，可以适当的对大洋王国示好，对中美洲事件也采取类似态度，是不是这样？”

    “是的，元帅阁下，我们暂时还无力参与到东南事务中。”

    “我同意大将阁下的判断，陆军本部的潜在敌人是沙俄，从朝鲜而满蒙，应该是帝国扩张的既定战略，用不着羡慕他人，只要战胜了沙俄这个强敌，大清国的土地可以予取予求。”

    “哟西，说的好，十年磨一剑，只待锋芒出。”

    几位将官纷纷应和，这让山县有朋元帅下定了决心，目光凌厉的向外撇了一眼说道；

    “世界大的很，那就让我们沉下心来苦练精兵，坚守既定政策不动摇，准备与沙俄决一死战，未来世界强国定有大和民族的一席之地。”

    “壮哉，我等愿意听从元帅吩咐，甘冒矢石有进无退，期待有朝一日在神社相会。”

    众将抚掌大笑，此次闭门秘议更加坚定了扶桑军方死磕沙俄帝国的决心，紧锣密鼓的积累战备，准备踏着沙俄的尸体登上世界列强的位置。

