    “他们培育的方式太老套了。”洛蓝双手背在身后，注视着眼前这些人的锻炼方法。

    “我觉得挺好的啊，至少他们在努力。”

    山洞里，有人在训练枪虫的拐弯能力，在岩柱之间高速转向，避开障碍物。

    还有人在盘虫背上放上承重物，想要锻炼盘虫的负重能力。

    “这只是最简单的训练方法，乡下的孩子就用这种方法训练御兽。”

    “可他们正在努力，他们只知道这种办法，我觉得你不应该嘲讽别人的努力，你应该教他们正确的培育御兽的办法。”李云东不服气的说道。

    他也使用了书页，不止是他，所有部长都用了书页，能够与洛蓝正常交流，也学会了大陆通用语。

    这是一项福利，正常来说，要使用知识之页，需要消耗2点积分。

    这不贵，但如果要走出高原，与外界接触，这是必须学习的一门知识。

    “我为什么要教会他们？”洛蓝玩味道。

    “因为你是赤部部长。”

    “扯淡，这是白烨这家伙坑我的，不是我主观意愿。”

    “他们变强了对你不是也有好处吗？”

    “能有什么好处？”

    “可以帮你打架，人多势众啊。”

    “幼稚鬼……”洛蓝嘴里嘟囔着。

    “在大陆上，御兽的培育方法是每个势力，每个家族，乃至每个家庭最大的秘密。”洛蓝看向前方，眼神恍惚，似陷入回忆娓娓道来。

    “越是庞大的势力，培育御兽的方法就越严谨。在一些势力里，甚至将御兽的培育详细的划分到每个等级！每个骨龄！每个月每一天！”

    “在几岁的时候每天三顿应该搭配哪些食物，每天进行几个小时的专项训练，甚至还有特质的药浴！”洛蓝严肃的说道。

    “你为什么知道这么清楚，你以前也是某个大家族的私生子？”李云东好奇问道。

    洛蓝一头雾水，大家族成员也就罢了，为什么要加上私生子三个字。

    这个小屁孩真的好讨厌。

    洛蓝捏住李云东满是胶原蛋白的脸蛋，恶狠狠的说道：“因为……我偏不告诉你！自己难受去吧！再打断我说话，我就什么都不说了。”

    “他们将这种训练出来的成果有一系列评判标准。”

    “在同等级里，比如超凡下品，按照表现的成果，分为SABC四个等级，当然有的地方也用甲乙丙丁来称呼，只是按照不同的地区不同的习俗，称呼不同，但意思是一样的。”

    “御兽突破后在同等级里肉身属性还能通过后期修行突破极限？”白烨问道。

    “当然可以，不过想要突破极限很难，就算在拥有某些御兽传承大家族里也难于登天。”

    “能够完美的发挥出当前肉身的所有力量，达到当前等级同种族个体最巅峰的状态，在任何方面能力上外同等级中都无可挑剔，这就能拿到S级的标准。”洛蓝说道。

    “越是低等级，拿到s级的评判标准就越容易，御兽等级越高，拿到s级的评判标准就越困难，因为一块泥土很容易将其塑型，但一块钢铁就很难。”

    白烨后心底暗道，难怪洛兰要说现在山洞遗迹里居住的众人的训练方法是平民才有的。

    相比于世家里的药浴、每顿餐食、乃至定制的宝物……

    这种单纯的训练真的再简单不过。

    “我知道一些，但都是针对其他御兽的，对你们的御兽不通用。”

    “如果能通用的话……御兽的培育方法也就不值钱了。”

    白烨若有所思，他大致知道这种东西的珍贵性了。

    “不过你那三个月就觉醒御之徽章才能获得积分的要求是不是太高了。”洛蓝提醒说道。

    当初他第一层御之徽章可是花费了将近两百天。

    三个月也就一百天，除了白烨之外真有人能这么快？

    ……

    眨眼间，时间悠悠过去一周。

    这一周里，白烨已经积累了大量酬勤点，看着酬勤点就像攒松果一样累积，这或许就是种田的快乐。

    快乐本可以持续下去。

    但突如其来的变化，打断了这一切。

    洪水已经趋于稳定，

    原本还露出一个尖尖头的大厦彻底被洪水淹没，洪水再往上越过一部分区域后，将一座座山峰孤立为孤岛。

    唯一比较奇怪的就是这些山峰头顶的云都很低。

    低矮沉密的乌云堆积在头顶。

    想要从这个“岛屿”进入另一个岛屿，需要乘舟，或者拥有一只能在水中活动的御兽。

    洛蓝没有飞行御兽，所以他在布置陷阱，准备捕捉一只飞行御兽。

    这很像昆特蛇蜻蜓的魔物就是他的目标。

    至于水中的魔物他从来没有考虑过，因为水里的魔物一方面是不容易承载人。

    另一方面则是因为水中魔物的安全性没有保证。

    相对于空中的魔物来说，水中的魔物会受到的打击面除了头顶方向还有身下的水。

    只是这几天洛蓝布置的陷阱里一直没有魔物上当。

    “该死，难道真要去捉两只水猴子才能吸引昆特蛇蜻蜓么……”洛蓝看着陷阱里的狼尸，都放了好几天了，除了一头雪豹受不了诱惑想要过来被洛蓝打跑之外，一只昆特蛇蜻蜓都没有。

    远处的天空中忽然降下闪电。

    暴风雨中，一束闪电照亮远方的夜幕。

    汹涌的水面上，一艘船舟在水面上格外醒目。

    仿佛碧色水幕上的一滴浓墨。

    闪电转瞬即逝，洛蓝赶紧蹲伏下来。

    自己在山顶上，周围全是树木，还有石头，不像在水面上没有遮掩物，自己应该没有被发现。

    还有这里的痕迹，洛蓝眼神闪烁，走过去将狼尸放入御兽空间。

    然后小心翼翼的整理地上的痕迹。

    那个方向是北边，是之前离开的那些人……？

    洛蓝心底沉吟，倒也不是不可能。

    但，不管怎么说，都非常危险。

    因为那艘舟不像是小船，而凭借那些人的本事，不是说造不了，但他们离开的时间太短，也就十天左右的时间，这么短的时间不可能造出大船。

    这样来看的话，这些出现在洪水表面的人就有问题。

    说不定…已经遭逢了不测。

    洛蓝之前就是一名探索猎人，所以他清楚如何掩盖痕迹。

    只要对方没有搜寻类的魔物，自己掩盖的痕迹就不可能被发现。

    洛蓝从御兽空间里取出一个瓶子，从里面倒出一种透明的液体均匀的洒在他走过的区域。

    将所有气味去除后又小心翼翼的将一些树枝或者草植处理，地面的鞋印也经过一系列伪装……

    ……

    “白兄弟，有人登岛了。”洛蓝严肃说道。

    “什么？”白烨愣了一下，然随后问道：“是谁？之前离开的那些人回来了？”

    “不是他们。”洛蓝盯着白烨眼睛，“我们……暴露了，被本地土著发现，大概率不是抱着善意而来。”

    白烨脸色微变，赶紧对正在训练的墨仔和朵朵说道：“不要玩了，结束战斗。”

    话音落下，墨仔身体一动，化作两道残影，紧接着面前的古代遗迹守卫被击退，随后它们的影子变得极为黯淡……

    砰砰。

    朵朵一个扑击，将面前的古代遗迹守卫击退。

    两具古代遗迹守卫被击退，它们看着离开的白烨没有追击，只是默默注视着……

    白烨带着几只御兽奔向地宫深处。

    如果这里暴露，他们下来的话肯定是从三层的通道进来。

    白烨必须要去通道那里守着。

    “如果真是敌人你会怎么办？”洛蓝凝重的问道。

    “那就看他们的态度了。”白烨说道。“善意而来，那就交易，恶意而来，杀！”

    “我看见他们带着御兽，是犬类，登岛后就开始搜寻，而且他们队伍里还有被捆住的人，有点像俘虏，我没敢细看是不是我们的人。”洛蓝说道。

    白烨点头。

    “你没有被发现吧？”

    “没有，我清理了痕迹，除非对面有追踪大师，否则不可能发现我留下的痕迹。”

    “那就好。”白烨说道。

    两人说着，来到三层的通道前。

    这里就是通往山峰顶层的通道。

    洛蓝蹲下来，将压着的几块石头小心翼翼的拿起来，又从地面捏起几根头发。

    “没有人下来。”洛蓝松了口气。

    他特意布置过，如果是上面有人下来，绝对要碰到这几个区域。

    两人守在底部的通道前，等了一夜。

    一夜都没有人下来，应该是还没有人发现顶层的通道。

    顶层的通道非常隐蔽，位于一块石头的缝隙下，还有另外一块小石头压着。

    白烨守在这里的同时，看着四只御兽的酬勤点。

    朵朵:123点。

    莓莓：94点。

    白尾：135点。

    墨仔：205点。

    这就是这一周的收获，每天不停的战斗，休息后就挑战镇守迷宫的古代遗迹守卫。

    如果全部用于提升，至少都能提升一个等级！

    白烨一直留着，就是为了等积蓄到一个足够多的数量后再用以提升等级。

    在新手村苟到满级再出山。

    除非万不得已，否则白烨不想使用酬勤点。如果用了遗迹里的“陪练”价值就大打折扣。

    要么更换一个练级点，要么就只能等待更长的时间。

    “我说了我清理过的痕迹他们肯定发现不了。”洛蓝得意的说道。

    两人又一直在通道这里等了整整两天，没有离开这里半步。

    通道里一直没有声音，也没有人下来的踪迹。

    “三天了。”白烨说道，“我们要不要去上面看一看情况？”

    洛蓝笑道：“就这点儿耐心都没有？才三天而已。”

    他以前为了狩猎捕捉魔物，洛蓝最高记录曾经在一个固定的地方蹲守了十天十夜。

    白烨欲言又止，他只是觉得这样比较浪费时间。

    这两天白烨和洛蓝交流，他询问过本地土著的实力大概在什么水准。

    洛蓝也不能确定，不过大概率应该是没有君主级御兽的。

    统领级御兽应该是有，否则哪怕就算是苍白高原这种地方，也不可能维系部落的生存。但应该很少，因为苍白高原非常贫瘠，这种偏僻地区的部落洛蓝见过不少，统领级魔物一般都是他们的底蕴。

    而至于具体是统领级上品，中品，还是下品，洛蓝就不好说了。

    如果运气好，“中奖”的话，统领级上品也有可能。

    因为有的魔物能够活很长的时间。如果这个部落没有遭遇什么意外，这种级别的魔物能活很长的时间。甚至说不定御使走了，御兽还依旧存活着。

    御使虽然能从御兽那里获得寿命，但也有上限，和御使自身的等级成正比，而不是没有极限的无限增加。

    这种部落里超凡级魔物肯定不会少，超凡级魔物是标准。

    大致了解到了对方的水平后，白烨心里有了底。

    如果只是统领级的魔物的话，白烨觉得自己有信心和对面打一场。

    只要自己愿意，现在白烨就能将自己的四只御兽全部升级到统领级，墨仔更是能直接升级到统领中品。

    凭借墨仔的资质，和统领上品厮杀也不成问题。

    与其继续浪费时间。倒不如早一点解决这件事，然后让御兽去训练，获得更多的酬勤点。

    白烨觉得很浪费时间。，要知道这三天如果正常训练的话，至少都能获得好几十酬勤点，时间就是生命，白烨觉得自己的生命正在被头顶的敌人所浪费。

    “再等两天吧，现在外面全是暴雨，他们不可能待太久，最多搜寻五天，他们找不到人也会离开的。”洛蓝说道。

    白烨嗯了一声，

    他其实也不想现在提升御兽等级，虽然能提升，但他御兽在遗迹里能获得酬勤点的效率会变少。

    又过去两天，平安无事。

    两人对视一眼，顺着通道向上爬去。

    “我先去打开石头，如果有危险我的御兽能第一波防御。”洛蓝说道。

    他推开石头，眼睛从缝隙中向外望去。

    没有看见人，也没有看见陌生的魔物。

    深吸一口气。

    洛蓝掀开石头，小心翼翼的把石头旁的草扶正，然后钻出去。

    “没有人。”洛蓝低声说道。

    白烨紧随其后出去。

