    血海广袤，看不见尽头，猩红的浪潮翻滚，掀起一道道惊世波澜。姜小凡立在血海边缘，额前黑发轻舞，深邃的眸子朝着血海深处望去，交织着点点精芒。

    “哗啦啦！”

    海浪翻滚，隆隆而鸣。

    他立在岸边，身后是茫茫的空白地带，这里就仿佛是一片新的世界，新的空间。半响后，他动了，一步步离开海岸，踩着血海上汹涌的浪潮朝着深处而去。

    这片空间中飘着茫茫血雨，渐渐遮蔽了他的身影。

    “大祖，他进去了。”

    暗中的某一处，修罗二祖沉声道。

    他们一干罗天君王眼神复杂，目视着姜小凡跨入血海深处。

    “把精气神放在加持封印上，其它的，不用管。”

    修罗大祖冷漠道。

    ……

    姜小凡跨入血海，已经行走出去千丈远。

    淡淡的银色光芒缭绕在他体外，将苍穹上的血雨挡在外面，他慢慢感觉到了一股压迫力，这片血海上的重力似乎越来越大了，他仿佛背着一座青山在前行。

    他停了片刻，偏头望向四周。

    没有山，没有树，更没有草地，甚至连蓝天白云也没有，除却茫茫的空间外就只剩下了猩红的血液，没有腥味的血液。

    “轰！”

    突然，旁边冲起一道血柱，一只血色的大手从其中探了出来。

    姜小凡灵觉超人，轻移脚步，侧身闪过。他的神色很平静，一道紫色的雷鸣从他体内冲出，化作一股可怕的劲力，直接将这只血手震的粉碎。

    “这是……”

    他盯着旁边的血柱，虽然并不在意，但是多少有些好奇。

    他在原地立了片刻，终于还是不再多想，抬腿朝着血海深处走去。这之后，他并没有走出多远，一只血的精灵冲出，背生血色羽翼，朝着他抓了过来。

    “噗！”

    姜小凡探手，一巴掌将之拍碎。

    海浪突然变得沸腾起来，一道道的密集血柱冲起，足足有数百多道。从这些血柱中，一头又一头的诡异血生物冲出，俯视耽耽的望着姜小凡。

    而后，他们动了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    远远的望去，海面上出现了一道又一道的血光，如同是血色闪电一般，充斥着一股诡异而妖邪的气息。

    姜小凡眸子深邃，脚步轻移，留下一道道残影。

    这些血色的精灵具有各种不一的形体，有妖狐，巨蟒，剑齿虎，甚至还有魔猴猿。它们虽然是由血液凝聚而成，但看上去却是栩栩如生，宛若真实。

    它们在攻杀姜小凡，而姜小凡也在观察它们。

    “没有意识，更没有存在性。”

    姜小凡慢慢发现，这些血色精灵实力都不弱，但是却并没有属于自己的意识，甚至于，他察觉到了这些血色精灵根本就不是真实的存在，全是血水凝聚而成。

    他觉得，这片血海果然不一般。

    “哧！”

    紫色闪电交织在体外，化作一道光网朝着四周扩散。

    血色精灵相继粉碎，重新变成了血浪，坠落到了血海中，发出轰的一声巨响。

    他不再于原地停留，周身淡淡的银辉闪烁，朝着更深处而去。这之后，血灵不断冲起，一直未曾停歇，且，随着姜小凡越来越跨入血海深处，冲出的这些血灵也越来越可怕，其中竟然有上古时的火凰扑来。

    它们不是真实存在着的生灵，但是却具有可怕的战力。

    “轰！”

    姜小凡身前冲出了一道巨龙，足足有千丈长，威势迫人。

    他以佛经之力攻击，想试一试这些血灵是否受到佛经的克制，最后得出的结论是它们并不受到影响。这也让他更加确信，这里的确栖息着一种天地本源。

    “噗！”

    他抬手击出一道黑雷，贯穿空间，震碎血龙。

    他不急不缓的朝着血海深处走去，两个时辰后，前方突然出现一座小岛，仙光缭绕，紫气东来。姜小凡神色不变，跨出血海，登临到了小岛之上。

    世界气息扑面而来，浩瀚如深渊。

    姜小凡立在这座小岛上，前方的场景刹那间大变样。

    一片青青草原上，他看到几个熟悉的身影，顿时微微一震。那是几个年轻女子，各个都是绝艳天下，不一样的性情，不一样的美丽。

    “冰心，小雪，小舞，小丫头公主……”

    她们在草原上戏玩，围绕在一个黑衣男子身边。

    那个男子，是他自己。

    现在，他在看着他自己，看着自己与她们戏玩……

    “这是未来吗。”

    他低声自语。

    他知道自己现在是处在修罗祖星内，是在血海之中，他更知道眼前这一切都不是真实，当属于是一种幻镜。然而他虽然知道，但是却并没有在第一时间将它打破，因为，这一切真的很温馨。

    时间更迭，超乎想象的快。

    他像是一个透明人般，看着自己和四女生活，日出晨习，日落晚息。很多年过去，冰心有了孩子，他亲眼看着孩子出世，看着这片世界里的自己高兴，心中也跟着高兴起来，隐隐有一种兴奋。

    他立身在云端，安静的看着他们的生活。

    这之后，他看到了更多的朋友，他看到了秦罗，辰逸风，苍木恒等人，看到自己在和他们畅饮。他看到了小张痕，看到了已经长大成人的小秦凡，一切都很好。他听着他们的谈话，九重天已经覆灭，星空平和昌盛。

    血海外，修罗帝宫下……

    “他已经站在那里五天五夜了，在做什么？”

    修罗七祖皱眉。

    修罗王留下浩瀚封印，他们处在封印的核心中枢处，虽然未到血海，但是却能看到血海上的一切。他们一直在加持封印，也一直在关注着姜小凡，他们看到姜小凡立在海面上，四周是茫茫的血雨，他已经在这里站了五天五夜了。

    “身在海上，神却在另一个地方。”

    修罗大祖沉声道。

    “什么意思？”

    其余几人也不解。

    “简单的说，他陷入了一片幻镜中。”

    修罗大祖道。

    修罗族几位君王，他们都曾经闯入过血海，企图炼化血海中的力量。在这其中，唯有修罗大祖走的最远，也就是姜小凡此刻所到达的位置。

    昔年，他也是在这里陷入幻镜，不可自拔。当初他本来会死的，只是那个时候修罗王还在，在最关键的时候帮助他脱离了幻镜。

    “那是一个很简单的幻镜，简单到陷入其中，你能很清楚的知道四周的一切就是幻镜，全是虚假。但是，它却又是最可怕的幻镜，因为你知道它是幻镜，但是却甘愿沉沦在其中，不愿意超脱出来……”

    修罗大祖回忆曾经，额上有冷汗渗出。

    “这……”

    修罗二祖等人皆是一惊。

    修罗大祖乃是一尊半步圣天强者，修为强大无匹，远远超过他们，是他们修罗族中修罗王之下的最强者，他们还从未见过大祖露出过这等心悸的表情。

    “他开始沉没了。”

    突然，修罗四祖沉声道。

    他们是旁观者，于封印核心处观看血海，看的很清楚。雨血茫茫，浪潮叠起，在他们的视野中，姜小凡立于海面上，他的躯体在这一刻竟开始朝着海底沉去。

    这个过程很慢，渐渐的，血水淹没至了姜小凡的腰间。

    对于这一切，他没有丝毫反应。

    修罗族众多君王紧紧的盯着这一幕，尤其是修罗大祖，这一刻竟有些紧张起来。他希望姜小凡沉没到海底，但是却又希望他能够在这一刻创造奇迹苏醒过来。

    这很矛盾，但是这确实是他此刻的想法。

    血海有浪潮在涌动，有血雨在飘，水面已经淹没向姜小凡的脖颈处。修罗大祖紧紧的盯着画面，姜小凡的躯体依旧在下沉，终于，他的头颅也被彻底覆盖。

    血海上什么也没有了，四周如一。

    “结束了。”

    修罗大祖叹息，隐隐有一种失望。

    修罗二祖等人眼中闪出了一缕精芒，瞬间轻松了下来，感觉像是胸口的一块巨石落地了，冲入而来的煞星终究还是逃脱不了血海的束缚。他们的面色变得舒缓下来，然而只不过瞬间而已，舒缓的脸色再次绷紧。

    “轰！”

    血海沸腾，一片血浪炸开。

    璀璨的金芒浩荡，姜小凡体外多出了一道金色的光幕，将四周的血水完全撑了开来。他的眸子中有朦胧仙光，神躯缓缓从血海中升起，重新踩在了海面上。

    “挣脱了！”

    修罗大祖眼中闪过一抹精芒，震撼，激动，惊艳。

    修罗二祖等人也都震惊，而这之后，修罗二祖注意到了姜小凡的双眼，蓦的微微一颤：“那双眼睛……”

    姜小凡立身血海上，眸子中的朦胧仙光渐渐隐匿。

    “轮回百世，一切都要自己创造。”

    他摇头道。

    修罗帝宫下，修罗族众多君王都在看着血海上的姜小凡，他们能够看到姜小凡，也能够听到他的话语。

    这一刻，当姜小凡吐出这句话后，修罗大祖微微一震。其它人或许不理解，但是他经历过那种幻镜，他知道姜小凡在说什么，也明白他的意思。

    “我不如他……”

    他轻声叹道。