    对于要杀自己的人，白羽绝不会手下留情，哪怕是有这种可能性的也不例外。

    正因如此。

    他才会对表哥“常威”，痛下杀手。

    不怕一万，就怕万一。

    至于罗霄？

    呵呵……

    那就更不用说了。

    既然选择了跟陈浩南组队，不管是真的假的，还是因为什么别的缘故，那就是自己的敌人。

    对待敌人，白羽更不会手软。

    现在。

    罗霄死了。

    “常威”挂了。

    就只剩下一个陈浩南了，虽然还没死，但也离死不远了，失去了四肢的他，和待宰的羔羊并无任何不同。

    白羽之所以没有直接了解了他，而是现身相见，并非是仁慈，或者要在陈浩南面前装个逼什么的。

    主要目的就一个——

    物尽其用！

    要知道，对方可是典型的二世祖，身上和家族中，肯定有不少的宝贝，或者秘密。

    白羽就想着在弄死对方之前，尽可能的为自己谋取一些好处，因为在轮回系统的规则中，击杀其他轮回者，并不会直接爆出对方的装备……

    除非拥有特殊的道具，或者手段，方才有那么一丁点的可能，不然杀了就是杀了，没得任何便宜可占。

    当然……

    这也得分具体情况。

    就比如现在，罗霄和“常威”临死前，并没有拿出什么武器装备，死了自然就是死了，除了尸体，啥也不会留下。

    但陈浩南不同。

    他手中的那柄黑刀，既然拿出来了，当他身死后，就会变为无主之物，是可以被其他轮回者拾得的。

    只是区区一柄黑刀，显然无法满足白羽。

    在白羽认为，对方都要弄死自己了，不把对方狠狠“榨汁”敲诈一番，岂不是很对不起自己。

    至于怎么“榨”？

    呵呵……

    这个就很有说道了。

    其中最简单，同时也是最有效的，无疑就是给予绝望之人希望，这样对方就会主动拿出相应的筹码，来换取这份希望……

    白羽是这么想的，也打算这么做。

    只是还不等他开始实行，躺在地上，几乎成为“人彘”的陈浩南，便主动开始求饶了。

    “奥斯卡大神，对不起，我错了！”

    “是我不对，是我脑子瓦特被驴踢了，居然不自量力的想要跟您为敌，您大人有大量就把我当做是一个屁放了吧……”

    “只要您肯放了我，我可以给你我身上所有的好东西，您要是不满意的话，有什么要求和条件尽管提……”

    “我陈浩南绝无二话！”

    “……”

    此刻的陈浩南，一把眼泪一把鼻涕的，哪儿还有当初那张狂不可一世的二世祖模样啊。

    简直怂得不要不要的。

    为了活命，他已经彻底放弃了所有的颜面和尊严，尽显懦夫可怜之态。

    “……”

    白羽漠然地看着陈浩南的表演，心中冷笑：“呵呵，你觉得我会信吗？”

    为了一时之气，便不惜一切代价的想要弄死自己，这种睚眦必报的家伙，怎么可能会轻易放弃？

    即便是为了活命，暂时服了软，那也是情势所迫，过后必然会更加变本加厉，卷土重来！

    不管别人怎么想，反正白羽是绝对不信陈浩南的，他也完全没有要放过对方的意思。

    所谓除恶务尽！

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    白羽自然不可能犯这种错误，不过为了陈浩南身上的宝贝，该表演还是要表演一番的……

    人生如戏，全靠演技，挣钱嘛，不丢人！

    “想活命？”

    “发现打不过了，就想让我放过你？”

    “这个嘛，其实也不是不可以，毕竟我们之间，本来就没有什么深仇大恨……”

    “虽然一切都是个误会，但你的所作所为，我也不可能当做什么都没发生，不过你若是能拿出一定的诚意，当做对我的补偿，这件事也不是不可以商量……”

    “我的意思，你应该明白吧？”

    “……”

    心中冷笑的白羽。

    此刻已经化身成了演员，开始跟陈浩南飙起了演技。

    “明白明白！”

    陈浩南闻言，顿时大喜。

    强忍着断裂四肢的剧痛，忙不迭的点头表示：只要白羽肯放了他，一切都好说。

    旋即。

    都不用白羽吩咐。

    陈浩南自己就非常主动的，将【个人背包】中的物品，全都展现了出来，以作为自己赎命的诚意。

    并且还表示，这些都只是小意思。

    等回到轮回乐园后，定然会让家族中的长辈，拿出更多的好东西送给白羽……

    只要白羽肯放过他，条件随便开！

    陈浩南的这些连篇鬼话，白羽自然是一个字都不会相信的，此刻的他，更在意陈浩南拿出的这些物品。

    不得不说。

    陈浩南不愧是典型的二世祖，【个人背包】中的好东西，还真是不少。

    比如【副本刷新卡】这种急缺的卡牌，居然足足有2张之多，再加上他用掉了一张，那就是3张……

    还真是够壕的！

    再比如，疗伤恢复的药物，这家伙一装就是一沓，而且还全都是些高阶货色，绝非一般药品所能比。

    甚至……

    白羽还在其中发现了一本武功秘籍《九阴真经》。

    【九阴真经：一代奇人黄裳，在遍读道藏之后，耗时四十年光阴所创的武学宝典，乃当世天下武学之总纲！】

    【提示：《九阴真经》与《九阳真经》一阴一阳，并存于世。若同时习得九阴九阳，可获得特殊效果加成，直指武学最高境界，威力倍增。

    《九阴真经》包含无数神奇招术，诡秘莫测，义理艰深难学，但《九阳真经》功成，内力至强，天下武学附拾皆可使用，却非世间武功所能伤害。】

    【注：《九阴真经》分为上、下两卷，上卷为内功基础，下卷为武功招式。】

    【注：此为《九阴真经》上卷之残篇，共包含“北斗大+法”、“易筋锻骨章”、“闭气秘诀”、“飞絮劲”、“移魂大+法”，五篇。】

    【注：此物品因是残篇，所以无法快速习得上面记载的功法内容，入门之后，可通过修炼大厅的“藏经阁”来进行提升，也可自行感悟修炼。】

    ……

    看完《九阴真经》的描述。

    白羽不禁眼前一亮，暗自惊呼：“好家伙！哪怕仅仅只是残篇，但每一篇均都有着不同的特殊效果，不愧是金大师作品中最富盛名的武学秘籍之一！”

    “这下赚大发了！”

    “爽啊！”

    “……”

    心中得意之际，却没注意到，陈浩南的眼底深处突然闪过一抹微不可察的寒光。

    下一秒。

    阴风乍起，一道曼妙的女性身影忽然现身，并对着正暗暗得意的白羽，挥手就是一道幽光打了过去。

    然而……

    对于那女子的存在，白羽却仿佛并未察觉，幽光来袭，没有遇到任何阻碍，直接就没入了他的眉心之中。

    而此女子，正是女鬼董小玉！

    ……

