    圣天存在的尸骸就在前方，那种恐怖的威压绝对是真实的，让四大年轻至尊都感觉躯体发颤。这是来自灵魂的悸动，是对绝世强者的潜在敬畏。

    “吱呀！”

    毛茸茸的小家伙们非常愤怒，一个个扑来，阻拦几人前行。

    虽然已经有不少同类在它们眼前被斩，血染虚空大地，但是这些小家伙的眼神中却没有一点害怕的神色，齐刷刷的跃起，挡在五人前方。

    “区区蝼蚁，浮尘般的存在，竟也敢向天鸣叫！”

    魔族小天王冷喝。

    他手中的魔刀没有半点生涩，直接朝着前方斩出了一刀。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    前方，成群的血雾炸开，分外凄凉。

    人皇级数的至尊人物，上古种族的一族圣子，这一击自然是非常可怕的，纵然人皇九重天修士也不可能挡的下来，又何况是这些只有入微境的普通小妖。

    另外两个方向，修罗族圣子一语不发，但是体外却有无数道血光在激射，崩碎一只又一只小妖。另外一边，鬼族圣子自然也是出手无情，一路杀向前去。

    “太过分了！”

    小灵儿不满。

    “弱肉强食，这是至理，不管在哪里都一样。”

    姜小凡摇头。

    他踩着幻神步而动，于虚空上留下一个个金色脚印，闪过一只只扑来的小家伙。这些小东西只是在入微境界，对他却根本没有丝毫的威慑力，就算一起扑来也不可能伤的到他。对此，他不想造一些无谓的杀孽。

    千丈距离，眨眼间就只剩下两百多丈了。

    “哼！”

    突然，魔族小天王冷笑，抬手就是一刀，朝着姜小凡劈来。

    “嗡！”

    璀璨的刀芒划过虚空，乌黑黑一片。

    姜小凡眸子中蕴满了冷芒，右手一翻一转，打出一道裂天剑罡。

    “轰！”

    一刀一剑碰撞在一起，光华四射。

    魔族小天王眸中蕴含魔芒，冷笑道：“圣天传承者，本王一人就够了！”

    姜小凡面无表情，右手微动，一道水桶粗细的闪电直接从苍穹劈落了下来。

    “轰！”

    雷鸣响彻十方，惊天动地。

    魔族小天王高举魔刀，一刀将这道粗大的闪电给劈了个粉碎。

    “雕虫小技！”

    魔族小天王冷笑。

    两人只是在简单的交战，两百丈的距离瞬间就到了。

    这一刻，姜小凡，小灵儿，魔族小天王，修罗族圣子，鬼族阴子，五人几乎是在同一时间达到道台之下。

    “先扫开人族！”

    鬼族阴子开口。

    对此，魔族小天王和修罗族圣子并没有反对。

    毕竟是一尊圣天强者的传承，关系实在太大了。到了这一刻，他们三人身为古族圣子，自然不想让一个人族修士夺去圣天传承，同时朝着姜小凡打出杀光。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他的眸子中闪烁璀璨的金芒，拉着小灵儿后退，两柄金色闪电同时逼向前方。

    “哧！”

    “哧！”

    三大古族的圣子级人物自然都非简单之辈，其中两人动手，一刀一戟，将姜小凡展出的两柄杀剑一一崩碎。

    “嘿！”

    阴子冷笑。

    古族三人中，以他的杀机最是浓烈。

    鬼族核心秘术展出，整片空间都变得阴沉沉一片，幽绿之光，乌黑森芒，两种色彩弥漫这方虚空的每一个角落，如一片雷云将姜小凡和小灵儿覆盖在其下。

    “嗤！”

    姜小凡眸子冷漠。

    其眉心间冲出一片金银之光，如犁庭扫穴，将头顶的阴云全部震碎。

    “很强！”

    修罗族圣子开口。

    他的眸子中闪烁着疯狂的战意，手持三叉戟，一步就跨到了姜小凡身前。

    “嗡！”

    虚空震颤，三叉戟之威让姜小凡都皱眉。

    显然，这是一件非常强大的仙器！

    “咚！”

    其体内冲出一口仙鼎，与修罗圣子手中的三叉戟碰撞在一起。

    “杀了他！”

    阴子森然道。

    鬼气弥漫，魔光浩荡，这一刻，他和魔族小天王一起冲了过来，与修罗族圣子并肩而上，要想先斩杀了姜小凡和小灵儿。

    “嗡……”

    突然，前方的那座道台所在，一片淡淡的微光亮了起来。

    “那是！”

    几人同时眸子一凝。

    如此光亮一出，顿时打破了几人间的战斗。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    以魔族小天王为首，三大古族的圣子同时舍弃了姜小凡，一起朝着前方那座道台扑去。

    “嗖！”

    姜小凡也没有停留，一步跨向前方。

    “我也要去！”

    小灵儿大叫，也跟着冲了过去。

    姜小凡是让她留在这个地方的，毕竟前方可能会有绝世风险，不仅要面对三大古族圣子的袭杀，还要对抗未知的危机，他觉得小灵儿留在身后要安全很多。

    很可惜，这丫头是一点也耐不得寂寞，跟条小尾巴般跟在姜小凡身后。

    “圣天传承，当归我族！”

    魔族小天王狂笑。

    “哼！”

    修罗族圣子眸子冷漠。

    “嘿！”

    鬼族阴子森森然。

    已经到了这个地方，他们也不会顾及所谓的同为上古种族了。面对一尊圣天存在的传承，纵然是罗天境界的强者来了也会双眸火热，不可能不动心。

    “归我了！”

    魔族小天王冲在最前方，已经来到了道台最边缘。

    “嗡！”

    然而就在下一瞬间，一道淡淡的光幕撑起，瞬间将之弹飞了出去，直接张口咳出一口精血。

    “哼！”

    修罗族圣子冷笑。

    他和鬼族阴子几乎是同时到达，各自展开最强手段，斩向前方的那道光幕，想要破空一道空隙。然而画面很惊人，他们纵然施展出仙器也在瞬间被震飞，结局比魔族小天王还要凄凉几分。

    姜小凡出现，拉着小灵儿停了下来。

    “这是什么啊？”

    小灵儿疑惑。

    姜小凡眸子中闪烁璀璨金芒，强横的神念扩散，探寻这个地方的一切。来到这里后，他所承受的那股来自圣天尸骸的压迫力更加强大了，几乎要压碎他的躯体。

    半响后，他皱了皱眉头，以他如今的神念之力，在这里根本就将没有感觉到有什么危险的波动，唯一让他压抑的只有那股来自圣天尸骸的强大威压。

    他缓缓伸出手去，贴在那淡淡光幕之上……

    结果让他意外，那淡淡光幕如同水纹般扭曲了一下，而后他的手竟然直接穿透了过去，并没有如同魔族小天王等人那般被震退。

    小灵儿惊讶，然后她也伸出手去，做出和姜小凡一摸一样的动作。

    “我也可以啊！”

    小丫头高兴的道。

    如同姜小凡一般，她的小手也安然无恙的穿透了过去，没有遭到丝毫阻碍。

    “这？！”

    “不可能！”

    魔族小天王等人皆露出惊色。

    而后下一刻，三人神色一变，眼中皆浮现出了冷冽的杀机。

    “哼！”

    前方，姜小凡冷笑。

    他无情的扫了身后三人一眼，未曾在原地停留，幻神步一动，直接拉着小灵儿跨入到了光幕之内。他自然猜到了三人想要做什么，无非是想再次联合，将他和小灵儿斩杀与此地。

    “本王不信走不进去！”

    魔族小天王擦掉嘴角的血迹。

    他也如同姜小凡和小灵儿那般，缓缓探出手去，贴在那淡淡的光幕之上。然后下一刻，他再次被震飞，滚落出去数百丈远。

    这一次，其体外有数百道淡淡光华浮现，让姜小凡微微一惊。

    这些光华渐渐变得清晰起来，竟然和下方的那些小家伙一模一样，毛滚滚的如同一颗颗小圆球。

    光幕绽放霞光，这一刻，修罗族圣子，鬼族阴子，两人体外一样浮现出了数百小家伙的影迹。它们一个个毛茸茸的，看上去十分可爱。

    “这……最后一道考验……”

    姜小凡眼中闪过一抹诧异。

    围在魔族小天王等人体外的那些毛茸茸小家伙，它们正是之前被三人血杀而死的小妖。如今，它们的残灵以某种烙印浮现在了三人身边，似乎就是如此，那道光幕阻止了三人步入其中。

    “最后一道考验啊！”

    姜小凡摇头。

    看上去很简单，但却最是困难！

    试想一下，数百入微境界的小家伙一起挡在身前，对于一些想要争夺传承的人，谁会如同姜小凡那般刻意的去闪避？几乎都会直接动手斩杀。

    “该死！”

    魔族小天王咒骂。

    修罗族圣子也是脸色难看，鬼族阴子眸光剧烈跳动。

    显然，他们三人也都知道了为何自己三人不能迈过那道淡淡的光幕，一切都是他们刚才所杀的那些小家伙。因为它们的残灵围绕在自己等人身边，那道光幕因此将他们排除在了外面，不允许进入。

    到了如今，他们心有不甘，但是却也只能死死的盯着光幕之内。

    不是他们不想硬闯，而是根本就办不到。

    那可是圣天级修士留下的传承地，虽然看似平常，但是却绝对蕴含着毁灭性的危机。若他们胆敢硬闯，估计死都不知道怎么死的。

    道台之上，姜小凡不再关注魔族小天王等人，既然已经迈入这其中，他有足够的理由无视掉外面的三人。开玩笑，圣天强者留下的传承地，就算是罗天巅峰的强者来了，没有得到认可，强闯的话一样会死无葬身之地。

    “见过前辈！”

    姜小凡顶着莫大的压力，对着前方的那具尸骸微微一拜。

    不管如何，这种级数的存在，其本身就值得他敬重。而从最后一道考验来看，这尊圣天强者生前绝非恶人，否则不可能如此。