    大多数坞主还是通情达理的。

    真跟杨峥闹翻，在枹罕也混不下去。

    一番威逼恐吓，所有坞主齐聚枹罕城。

    “枹罕最好田地你们占了，总要给朝廷一个说法，也要给狄道夏侯将军一个交代。”杨峥军人作风，直奔主题。

    “不知都尉要我等如何交代？”最年长的李家坞主李景道。

    陇西李氏经秦汉几百年的浮沉，散落在雍凉各地，时至今日，已经略显衰颓。

    李景是李氏分支的分支。

    “羌氐都在纳赋，尔等自然不可例外。”杨峥话一出口，几个坞主顿时叫苦连天，要么穷的吃了上顿没下顿，要么收成不好没有余粮。

    跟他们打交道，自然要费些心力。

    杨峥也不着急，找他们的本意也不在要粮。

    而是要人。

    团结诸夷的目的，是要为汉所用，归化为汉，手上汉民少了，核心力量就不足。

    “某给你们两条路，其一，按照大魏规矩，田税官六民四，有牛自耕者平分。”

    两汉田税十五税一，甚至三十税一，但这只是田税，还有算赋、口钱、力役，加起来并不低。

    算赋即为人头税。

    汉武帝征伐四夷，重赋于民，民产子三岁则出口钱，故民重困，至于生子辄杀。

    曹魏立国，三国混战，民生凋敝，朝廷官员都有饿死的，更不用说百姓，所以赋税比两汉还重。

    不过这并不是极限，到了两晋，大量田地人口被门阀圈占，朝廷无田可税，无人可役，田税直接增加到官八民二，加上各种苛捐杂税，原本已经归化的羌氐鲜卑纷纷揭竿而起。

    几人的脸色直接发青。

    若杨峥真按规矩来，他们肯定要掉一块肉。

    “敢问都尉，第二条路……”李景怯生生道。

    杨峥等的就是这个，“其二，五丁抽一，入我麾下从军，免除你们的赋税徭役，另外你们的坞堡也将在我的保护之下，若有贼侵，枹罕出兵援救。”

    魏蜀吴三国基本都是施行五丁抽一法，杨峥的要求并不过分。

    十二个坞主的眼神互相交替。

    占着最好的土地，却不想承担责任，天下没有这种好事。

    能在危机四伏的西北建立坞堡，没有一个是蠢人。

    自然知道该怎么选。

    杨峥扯着曹魏的虎皮，不怕他们不就范。

    “我等愿五丁抽一。”十二个坞主迅速达成了一致。

    “诸位果然明智。”从今往后这十二坞堡就算跟自己绑在一起了。

    意向达成，接下来就是具体推行了。

    “某以诚意待诸位，望诸位也能如此。”杨峥意味深长的笑着。

    每个坞堡有多少人，赵阿七、公孙甫再以派人扮成货郎打听清楚。

    五丁抽一对他们而言，完全负担的起。

    十二个坞堡，至少能提供九百人的青壮。

    几人神色一滞，显然听懂了杨峥话中的深意。

    两天之后，九百三十七名青壮陆续进入军营，边地汉民既要劳作，又要与野兽、贼人争斗，身体素质极好，都会几手拳脚，也能骑得烈马，舞刀弄弓不在话下。

    大部分都是孔武有力的汉子，披上甲胄提起刀剑就是战士。

    少部分是半大的孩子，眼神中带着天生的野性与灵气。

    有了这批汉军，杨峥手上军力大为充实。

    将汉军分散到羌营、賨营之中。

    兵力增多，装备又成了一个难题。

    寻常士卒别说铁甲，能弄一身不那么破烂的衣服就算不错了。

    枹罕城百废待兴，也没这些东西。

    夏侯霸自己也在等待长安的补充。

    再说如今杨峥手上掌握兵力近三千人，已经超出部都尉的编制。

    只能自己想办法。

    明路走不通，就只能走暗路了。

    杨峥瞬间想到冯琦。

    也只有他有这个实力。

    连凉州大马都敢卖，盔甲自然也不在话下。

    不过现在冯琦不在枹罕，去了哪里谁也不知道。

    杨峥只能等待。

    眼看着天气转凉，风雪飘落，河西羌人的日子就不好过了。

    今年的冬天来的早，也比往年冷。

    羌人的帐篷抵御不住寒风冰雪，牲畜大片冻死。

    恶劣的生存危机下，只能互相吞并攻伐，以换取微弱的生存机会，熬过这个寒冬。

    也有熬不下去的羌人，趁黄河冰冻的时候，避入枹罕，请求杨峥收留。

    大部分都跟杨峥有些交情。

    自然来者不拒。

    杨峥还给他们提供了粮食和屋舍。

    羌人无不感激。

    风雪一日比一日大，不过新兵的训练没有停止，也幸亏枹罕平日里商旅众多，存下了不少毛皮，略一缝制，能稍稍抵挡严寒。

    士卒身体素质极佳，羌人更是不畏严寒。

    只要吃饱了，也就不觉得寒冷。

    黄河以西，每天都有羌人来枹罕避寒。

    开始还是一整个部落，后来就是几百几十的伤员。

    羌人要活命，山贼马匪也要活命。

    河西几个部落连续遭到贼人攻击。

    天灾人祸，羌人生存越发艰难。

    杨峥原本准备天气暖和一些，再去收复羌人。

    但眼下这个情况，恐怕等到天暖，黄河以西以北的羌人也差不多了。

    剿匪是西部都尉职责之一。

    杨峥当仁不让。

    当下派人去狄道城向夏侯霸禀报一声，然后带着两千五百千军，向黄河之西挺进。

    留周煜五百军守城。

    风雪漫天，天地之间只有纷飞的鹅毛大雪。

    连前路都看不清。

    好在赵阿七、公孙甫把枹罕的地理摸得滚瓜烂熟，什么地方能躲避风雪，什么地方最安全，早有规划。

    随着势力的逐渐壮大，每个人都在成长。

    踏冰渡河，昔日羌人的营寨早已淹没在大雪之下，随意翻开冰雪，就可见乌青色的尸体。

    男人、女人、老人、孩子……

    惨不忍睹。

    杨峥心中一叹，暗忖自己有些来晚了。

    有些事情既然要做，就应该放开手脚。

    继续往西走了七八里，风雪中夹杂着哭喊之声。

    斥候迅速回报：“前方三里，有千余贼众正在杀掠羌部。”

    张特哈哈大笑：“赶了这么远的冰路，吃了这么多风雪，现在也该吃一口肉了！”

    兔死狐悲，羌卒们眼神愤恨。

    汉军们淡定从容。

    賨卒们则跃跃欲试，只有他们还没见过血。

    此番出来，一是为了收容羌人，二是为了练兵。

    杨峥微微一笑，“此战由子产指挥。”

    张特下马，郑重的拜在杨峥面前，“多谢将军！”

    然后起身，点了三百賨军，三百羌卒。

    杨峥带着大队人马在风雪之中静候。

    过不多时，前方喊杀声盖过了风雪声。

    半个时辰后，喊杀声也渐渐停歇了。

    风雪中张特提着两颗人头出现，又跪在杨峥面前，“属下幸不辱命，斩贼酋首级两颗！”

    一直以来，张特都是作为杨峥副手存在。

    沨中之战，也是留守后方。

    今日才有展示实力的机会。

    杨峥扶起张特，“子产之勇武不在某之下！”

