    方茴第一反应是站起来张望,有没有人注意到这里,由于头等舱人本来少些，隔得都比较远，倒是没人投过来异样的眼光。

    但是谨慎起见,方茴还是很轻地出声提醒：“夏老师？”

    夏以桐冲她比一个ok的手势，人往下滑,将自己彻底避开他人的视线。她想给陆饮冰打电话，想听她的声音,甚至,她想直接和对方视频，看看对方究竟是以什么样的神情说出这番话的，是面如沉水还是和她一样情绪激动,差点找不着北,她后悔没有在昨晚就表明心绪，那么便能多温存一会,不像现在,两人马上便要一南一北，分隔两地。

    陆饮冰——【再不回答我就当你拒绝了啊。】

    夏以桐登时心里一紧，手忙脚乱，她刚才在脑内活动居然忘记回复了！她以为她回了的！答案当然是“嗯嗯嗯”，简直一万个嗯都不够好吗？

    放弃打字,直接发送了一个视频邀请，点完以后还是激动得手发抖，两条腿也是,感觉浑身都抖得不像是自己了。

    ——对方拒绝了你的视频邀请。

    夏以桐：“？？？”

    陆饮冰——【刚到机场，不方便。】

    夏以桐捶了一下自己的脑门——【我忘记了，对不起。】

    陆饮冰——【不用说对不起。】

    陆饮冰——【所以你倒是快回答我啊[抓狂]】

    回答回答她现在就回答，夏以桐敲字——【嗯】

    【嗯嗯】

    【嗯嗯嗯】

    【嗯嗯嗯嗯】

    【嗯嗯嗯嗯嗯】

    【嗯无限循环（符号不知道怎么打出来，所以说一下）】

    陆饮冰——【[土拨鼠尖叫.gif]】

    夏以桐在椅子上打起了滚，啊啊啊啊，好想看陆老师尖叫的样子，但是她现在在飞机上，轰鸣声围绕在耳边，马上就要起飞了，机长，这飞机能停一下吗？夏以桐欲哭无泪。

    陆饮冰这个人怎么这么会拿人呢？

    “陆老师。”小西拿余光瞟着陆饮冰，陆饮冰戴着口罩墨镜，鸭舌帽帽檐压得很低，低头玩手机，但是眼角肌肉放松，依稀是个带笑的模样。

    “嗯？”陆饮冰漫不经心地应了一声。

    “前面一大批送机粉丝来袭。”

    “好的。”陆饮冰给夏以桐回了句“人多，回头再说。”便收起了手机，整理出一副不食人间烟火的样子，把口罩摘了，信步过去。

    一阵地动山摇的尖叫和欢呼。

    大老远来一趟的，都不容易，露个脸也没什么。陆饮冰在正面对着粉丝的时候，嘴角微微勾起来一点。

    ……

    夏以桐抱着手机，一直等到广播要求关机，没见陆饮冰再回复。

    还能怎么样？叹气，只能回头再说。

    长按电源键——滑动来关机——点x，眼睛快把微信那个聊天界面盯穿了，才恋恋不舍地关了机，又一声长叹。一想到自己要在外地拍一个月，就觉得生无可恋。

    转头再一想，下次见面她就是陆饮冰的女朋友了，这样的转变足以让她这一个月都保持在兴奋状态。

    方茴：“……”

    她家艺人已经在椅子上螺旋式翻滚四次，捂脸害羞五次，无声尖叫六次，不由自主发出轻轻地吃笑声七次，抖腿八次，至于嘴角，完全没下来过。

    由于陆饮冰和夏以桐在片场有所避讳，并没有过什么亲密举动，任方茴想破脑袋，也料不到这两人居然已经到了如斯地步。

    她所能做出的唯一猜想，就是夏以桐大概是犯了什么病……

    好在身为助理，她并不像小西那样内心活动丰富而且八卦，她只要负责好自己分内的事，如果夏以桐有事需要求助她的话，她会尽力帮忙。

    她老神在在，夏以桐却有些耐不住了。

    好的事情，多一个分享的人，心里的喜悦会成倍地增长，如果可以，她想告诉全世界的人：我，夏以桐，和陆饮冰要谈恋爱啦！

    但是她不能，所以她想分享给身边的人，第一选项就是目前端坐在她身边的方茴。但是方茴完全没有表露出好奇，这让她很受挫。

    自己助理居然对自己这么抽风的行为一点都不关心？嘟嘴，腹诽：一定是个假助理。

    浑然忘了，她当初挑助理的时候，不八卦、嘴紧、话少的要求，如今方茴正很好地履行了她所要求的特质，她倒不满意了。

    其实还有一个选择，来影。

    来影一定能把她的喜悦变成三倍、四倍乃至十倍，但是她现在没办法和来影聊天。

    “方茴？”夏以桐拿手指头戳戳方茴的手臂。

    方茴习惯性：“嗯？”说完觉得这样的单音节不好，便改成了礼貌温和的，“怎么了夏老师？”

    夏以桐又要疯了。

    方茴的“嗯？”立马让她想起了陆饮冰那句“谈恋爱吧，嗯？”，嗯得她心跳骤停，觉得自己快要死了，要是陆饮冰在她面前，朝她那么“嗯”上一声，她恐怕要心肌梗塞猝死。

    方茴：“……”

    她家艺人再次在椅子上螺旋式翻滚五次，捂脸害羞六次，无声尖叫七次，不由自主发出轻轻地吃笑声八次，抖腿九次，至于嘴角，从刚才到现在，从来就没下来过。

    一个并不八卦的方茴都忍不住起了好奇心，这病得够重了……

    夏以桐扑腾够了，再次用手指尖小小地戳方茴手臂。

    方茴学乖了，直截了当问：“夏老师？”

    夏以桐面色十分红润，凑过来，低着好看的眉眼，含羞带怯：“我有件事想跟你说。”

    “……”如果不是方茴知道她心有所属，还以为她要跟自己表白呢，自己可是个直的，注定要辜负对方了，“您说。”

    “我……”夏以桐看她一眼，又低下头，“我……”

    “我我我”了大概有一分钟，夏以桐“噗地——”地一声笑出来，紧接着食指竖起比在唇中间，左右瞄瞄，很神秘很小心的样子，“你别告诉别人啊。”

    方茴：“………………”

    她刚才是不是眼睛瞎了，为什么她夏以桐说了什么她完全没有听见。

    夏以桐：“嘘。”

    方茴：“……”

    夏以桐低声，耳语：“天知地知，除了你，没有第三个人知道了。”

    方茴：“……好的吧。”

    无语望舱顶，就当她已经知道这个对夏以桐来说貌似是爆炸性新闻的好消息吧，她只要负责微笑就好了。古龙说爱笑的女孩运气都不会太差。

    夏以桐：“你发誓。”

    方茴举起三指：“我发誓，绝对不把这个秘密告诉别人。”

    夏以桐严肃：“要是告诉别人，我就扣你一年工资。”

    可以说是非常毒辣的诅咒了。

    方茴比她更严肃：“如果我泄露出去，就扣我一年工资，白干不说，倒赔夏老师十万块。”

    反正她什么都没听见，想泄露也没地儿泄露去。

    夏以桐回座椅上重复她一全套螺旋式翻滚、捂脸害羞、无声尖叫、吃笑出声、抖腿不已的动作，以及还加了一个千叮咛万嘱咐方茴不得泄露机密。

    一共三个小时的飞行时间，方茴却觉得比之前搭国际航班都要漫长。

    飞机窗户是不能打开的吧？否则她一路上都要担心夏以桐会不会激动得直接跳下去。仔细检查外加记忆搜查，确定的确是不能打开，便松了口气，集中精力紧密盯着周围，把坐在里侧的夏以桐保护好。

    下机时，夏以桐穿着长风衣，精神抖擞，衣角都快飞起来，完全不见有扑腾了一个半小时不带停的迹象，倒是方茴，由于注意力高度集中，无精打采，这一趟飞机坐下来整个人都快累瘫了。

    要问问夏老师打算疯到什么时候，如果一直这样下去，是时候提提涨薪水的事情了。

    夏以桐一下机立刻开机，点进微信，果然在她关机后陆饮冰给她发了新消息。

    陆饮冰——【摸摸头。】

    夏以桐不方便说话，给她打字，说什么好，她不知道，便遵循她内心的声音——

    【陆老师】——一句。

    【陆老师陆老师】——两句。

    【陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师……陆老师】——无限循环。

    无论喊多少遍，都道不尽她温热胸口满涨的情意的万分之一。

    ……

    陆饮冰算算时间，夏以桐应该还有一个小时，她这里才刚刚准备起飞，要关机了，很奇异的，心里生出一丝不舍，还没有等到夏以桐的回信呢。

    她下机以后，一定会第一时间找自己吧，会不会高兴得走路蹦蹦跳跳的，耳朵红红，像只小兔子？

    磨蹭到最后，陆饮冰还是把手机关机了，将整个身体放松在座位里，闭上眼睛。一分钟后，转头看向窗外，侧脸线条柔和，嘴角往上翘。

    小西：“？？？”

    陆老师都看了一刻钟的窗外了，外面有那么好看么？不都是灰天灰云吗？

    陆饮冰深吸口气，转过来，嘴角的弧度略往下压，很快就跟弹簧似的弹得更高，她放弃强行忍耐的想法了，对小西笑容灿烂：“我有件特别开心的事，你想不想听？”

    小西点头如啄米，想想想，特别想！

    陆饮冰盯了她半晌，“扑哧”一声，低眉摆手，还透着点含蓄的赧然：“哎，算了算了，不说了，怪不好意思的。”

    小西：“……”

    啊啊啊啊啊啊啊啊抓心挠肝！！！没想到你是这样的陆老师！！！

