    顾佑则深深的瞧一瞧程可佳说：“我觉得我对你的关心太少了一些，家里的事情，你和我说，我有时都不曾记在心上。”

    程可佳瞧着他微微的笑了起来，说：“那你以后多关心一下我，我和你说话的时候，你对我的话也上心一些。”

    顾佑则轻轻的点头说：“好，那你以后有什么心事，都要跟我说一说。

    你不要隐瞒我，我在外面的事情多的时候，你如果不主动同我说，我便会以为你事事皆好，便不会太过注意你的心思变化。”

    程可佳伸手摸一摸顾佑则的额头说：“夫君，你为何这一时会有这些的感想？”

    顾佑则把程可佳的手拉下来，瞧着她佯装出生气的样子，说：“我关心你，也是错吗？”

    程可佳笑着轻摇头说：“无错，夫君，你好象难得的这般主动的体贴我，我心里难免会多想一想。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳摇头说：“你们女人的心思就是重，我以后少关心一些你。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“夫君，你既然已经开了头，那你就继续下去吧。”

    顾佑则瞧着程可佳的笑脸，他想一想问：“你和弟妹相处得如何？”

    程可佳瞧一瞧顾佑则的神情，说：“还不错吧。我和她见面有话说。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“我瞧着你见谁都有话说。”

    程可佳瞧着顾佑则笑着说：“夫君，我其实也是端得住的人，我不是见谁都有话说的。”

    顾佑则瞧着程可佳笑，程可佳一下子明白他的意思，她瞧着顾佑则轻摇头说：“夫君，我和你在相看的时候，你觉得我对待你太过主动了一些？”

    顾佑则轻摇头说：“不，你很懂得进退，你如果是那种主动的人，后来也不会一直冷落我。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了，说：“夫君，你在我面前也不肯说实话吗？再说事情过去了那么久，季哥儿再过几月都会叫人了，你还要记得那些往事吗？”

    顾佑则轻轻的叹一声，说：“佳儿，我记得那时心里落不到实处的感觉，明明我们已经定下亲事，可是我那时心里总是浮的，怎么都落不到实处。

    我们成亲后，我在外地的日子，我有时候想起来，我都担心回来又要面对你的沉默和回避。

    还好，我回来后，我的难处和不容易，娘子都能够体谅我。”

    顾佑则脸上有着庆幸的神情，他成亲后便出远门，而且是一去好几月。他在回来的时候，他已经想过许多的应对方式。

    然而程可佳的表现还是让他很是意外，然后他的心里很是感动，他回来不用面对吵闹，而是有人发自内心的心疼他的不容易。

    顾佑则望着程可佳的眼神很是炽热，程可佳望着顾佑则跟着脸红起来。

    顾佑则伸手摸一摸程可佳的头发，低声说：“娘子，我很庆幸，我在见你的第一面，我就知道你是我要寻找的人，而且后来我一直坚持着，哪怕不见面，我也相信你。”

    程可佳抬头望一望顾佑则，她脸红说：“夫君，我不会跟你道歉的。

    我觉得我家的长辈们如果不那样做，你们家的长辈在那时节一定更有想退婚的想法，毕竟太过容易得来的亲事，你和长辈们都不会珍惜的。”

    顾佑则低头瞧着程可佳满脸无奈神情说：“娘子，我也没有想过你会道歉的，你啊，你可不可以顺着我的意思说下去，让我也能有一盏茶的高兴时间。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的笑了起来，摇头说：“则小哥儿，我要是说那样的话来哄你，你的心里面也是不会相信的，我还白费了一句话。”

    顾佑则望着程可佳轻叹道：“娘子，你要庆幸你的夫君是我，只有我对你会这般的包容你。

    哪怕你常说伤人心的大实话，我听着你的话，我还是会高兴你从来不说假话来哄我。”

    程可佳听他这般的话，她顿时有些过意不去的跟顾佑则表示，如果他很喜欢听她说那些哄他高兴的话，她其实也能说上几句话。

    顾佑则瞧着程可佳摇头说：“别，娘子，我还是喜欢听你说真心实意的话，我觉得你有时说真话，也一样能够说到我的心里去。”

    程可佳瞧见到顾佑则这一会是心情好了太多，她便低声问：“夫君，你先前有什么心事，能够和我说一说吗？”

    顾佑则瞧着她轻叹一声，说：“我们把凯弟夫妻之间的感情想象得太好了一些，他们之间大约还是有一些小问题。”

    程可佳听顾佑则的话笑了起来，说：“夫君，此一时彼一时，凯弟此一时心有所感，他和你说了一些事情，其实只要弟妹和他说一说话，他也许很快便没有那些想法了。”

    顾佑则瞧着程可佳看了看，说：“佳儿，你和弟妹相处的时间多，大约还是你明白弟妹一些。”

    程可佳瞧着顾佑则轻摇头说：“弟妹和我在一处的时候，其实她的话不多，她是那种说话之前，她会把每句话都要考虑清楚的人。”

    顾佑则很是诧异的瞧着程可佳说：“自家人说话，都要思前想后吗?”

    程可佳瞧着顾佑则低声说：“夫君，我们夫妻在一处时，我和你说我的想法。在别人的面前，我只会说弟妹是少言的人，你明白吗？”

    顾佑则不得不明白的点头，自成亲后，他的心里面是一天比一天的明白，他们夫妻构成了一个小家庭，他和父母兄弟之间关系也和从前略有些不一样了。

    他会在程可佳面前自在的说一些事情，但是他不会随意跟别的人说同样的事情，纵然是说同一件事情，他也会慎重的表达想法。

    顾佑则很是明白的叹息说：“凯弟跟我来说一些事情，要是之前，我肯定明白的跟他表明我的态度，而现在则不行了，我不能再如从前那般的与他表明态度。

    那是他们夫妻之间的事情，他只是在我面前说一说心事，他并不是要我表明态度。

    唉，人长大了后，便会多考虑一些事情，我纵然心里偏向凯弟，可是他的心里面一定是偏向他的妻子。”