    “夏哥，你这合同很离谱啊！”

    江晨看了一下桌上只有三页纸的国特局员工合同，特别是最后一句

    “本合同最终解释权归本局所有”

    看到这里，江晨一脸震惊。

    这不是早就被国家禁止了的“霸王合同”吗？

    违法合同你们也给我签？

    知法犯法！

    你们这群人，都这么牛的嘛？

    “小子，一句话，签了，你卵事没有，不签，你得进局子蹲八年！”

    夏自成一副嚣张的模样，明摆着就是坑你！

    见状，江晨非常识相的没有反驳，而是重新拿起合同，用笔在签名处写上了自己的姓名，递给夏自成。

    “夏哥，别威胁我了，你们啥样我基本了解了，我同意加入你们，但希望你们以后能保护我家人的安全！”

    江晨知道，随着这个世界玩家异能的增强，无数的玩家将会爆发出心中压抑已久的欲望，不久之后，这个世界必将迎来动乱。

    而江晨虽然可以通过系统穿越各个宇宙，但他的家人是没有自保能力的。

    江晨现在也没有办法增强自己家人的实力，并且他穿越到别的宇宙后，这个世界依旧会正常运转。

    所以，在确认夏自成等人国特局的身份后，江晨昨天晚上的思想动摇了，他决定先加入这个组织，来为自己的家人寻求庇护。

    至于后面，等哪一天自己实力强了，足以保护家人在这个即将动荡的世界活下去的时候，这份合同，对江晨来说，不过几张白纸……

    “哈哈哈，江老弟你放心吧，成员家人安全这一点，组织一向都做的很好”

    “刚刚老……哥哥我多有得罪，江老弟别记在心里，以后有啥事，尽管和哥哥我说，哥哥我给你办的妥妥的”

    看见合同上面江晨的签字，原本还很嚣张的夏自成，态度直接来了个180度大转弯。

    夏自成是打心眼里想让江晨加入他们第三小队，成为自己的队员。

    昨天晚上的炸弹，江晨也确实留有后手，给他们来了个定时提醒，如果不是因为乔汉生有“危险感知”的异能，恐怕他们真的要通过炸弹的声音提醒，才能发现车里还有个炸弹。

    毕竟，他们也想不到，就送个人的功夫，江晨就敢在车里安了个炸弹，而且还是在他们说明身份之后！

    “夏哥，你们不是要我带去个地方吗，咱们快点去吧，早点忙完我好早点回学校”

    “好好好，我们现在就出发”

    ……

    国特局浙江分局总部

    江晨到达这里之后，便被人拉着做了两个多小时的各种检查与异能检测，最终确认江晨符合国特局的招收标准。

    在外面等了半天的夏自成，看着江晨的合同最终被盖上了总部的公章，相应的信息也被总部录入系统，之前的所有担忧一扫而空，整个人瞬间明亮起来。

    国特局有一套自己相应的检查流程，只要把这些流程走完，国特局便能判断出这个玩家是不是会发展为“罪恶玩家”。

    “罪恶玩家”——使用自己从游戏中获得的能力，危害社会的玩家。

    当然，这套流程，所有的国特局成员每个月都需要做一次，如果有人之前符合国特局的要求，但在后续的检查中不合格，那么国特局会对其进行关押教导……

    并且，这些人从加入国特局的那天起，他们的家人，将会被国特局进行保护与监控……

    ……

    深夜

    紫金小区楼下

    江晨的母上大人正在小区楼下等着江晨的到来。

    因为时间太晚，明天又是周末，学校没有课，所以江晨便让夏自成送他回家。

    但半夜十一二点，江晨有没有带回家的钥匙，于是就和自己的母上大人打了电话，说自己今天晚上要回来，让母上大人晚睡一会儿，给自己留门。

    江晨的母上大人听到这消息，连忙问江晨干嘛去了，为啥要这么晚回家，为什么不待在学校明天再回来……

    没办法，江晨便只好用夏自成他们骗辅导员的那一招，说自己昨天晚上见义勇为，今天被警察接到警察局里去了，了解一些相关情况。

    后面又接受了某个频道记者的采访，所以警察叔叔送自己回来晚了点。

    一听到这，江晨的母上大人连忙询问江晨有没有受伤，见义勇为是做了件什么事，警察叔叔有没有……

    直到江晨再三强调自己没有受伤，并且述说了一边经过后，他的母上大人才放下心，早早的在楼下等着。

    ……

    “警察叔叔，谢谢你们送我回家”

    下车后，拿着一面锦旗的江晨，看着车上努力憋笑的夏自成三人，强烈忍住了自己想上前打一拳的冲动。

    夏自成在驾驶位整了整自己身上的警服，控制住自己的表情，随后打开车门，走到江晨母亲面前，说道

    “林女士，你家的江晨了不起啊，是个好苗子，这次他可帮了我们警方的大忙，谢谢你培养出这么好的孩子”

    “没没没，警察同志您客气了，我家江晨这孩子吧，从小就想当警察……”

    江晨看着眼前一脸正经，和自己母上大人客套的夏自成，不得不佩服一句老话——“人生在世，全靠演技”。

    身上的警服，自己手里重新做的锦旗(之前颁发的锦旗江晨转送给他辅导员了)，还有这一身正气！

    啧啧啧！

    夏铁肺的演技还是蛮不错的嘛。

    “江晨同学，好好学习，争取以后做一个对社会有巨大贡献的人”

    “嗯嗯，我会的警察叔叔”

    “好，林女士，那我就不打扰你们了”

    “警察同志慢走，路上注意安全”

    “好嘞”

    ……

    回到家的江晨，被自己的母上大人拉着手在客厅说了半个多小时后，才终于从母上大人的教导中逃出来。

    进入卧室，锁紧房门。

    江晨打开了自己的系统界面。

    “检测对象：江晨(人类)

    当前宇宙：主世界(已命名)

    已打卡宇宙：漫威宇宙(奖励待抽取)、射雕宇宙(奖励待抽取)

    身高：185cm

    体重：74kg

    容貌：俊美(人类文明)

    ……”

    看着系统界面上面两个未抽取的奖励，江晨期待地搓了搓手。

    终于来了！

    之前漫威世界的奖励，江晨怕自己手气太差，便一直留到现在，准备先用射雕世界的奖励垫垫手气，好保佑自己抽到好点的空间宝石能力！

    现在，终于等到了！

    江晨在心里默念了一下抽奖，点开了射雕宇宙的奖励。

    对于射雕世界的这个奖励，江晨只有一个要求，那就是抽出来的东西越差越好，这样自己等下抽漫威世界的奖励，才能一波出金！

    “射雕宇宙打卡成功，奖励开始抽取……”

    “恭喜您，获得了《九阴真经》”

    “……”

