    　　就像赵秀云预料,  从老家回来后的第一次数学单元考，禾儿只考了七十分。

    　　是她上学以来的最坏成绩。

    　　打放学，她就赖在学校不敢回家。

    　　王月婷的成绩一般,  七十分考过不少,  加上她爸是个大老粗,  识字不多,  不大觉得孩子一定要念书,  每回都是爽快签名字,  偶尔考个九十分都是好成绩。

    　　所以她没法理解好朋友的焦虑,  陪着在操场发一会呆,  眼见天沉下来，说：“要回家了。”

    　　家当然是要回的，要是饭点不到，今天说不定是两顿打。

    　　禾儿赶紧背上书包跑。

    　　孩子嘛,  哪有放学准时回家的，都是东溜达西溜达。

    　　赵秀云收拾好要下班的时候，正好撞见女儿进院门,  喊她说：“又跑哪疯去了？”

    　　年纪越大，胆子越大,  野得更没边。

    　　禾儿就想躲着妈妈，偏偏被逮个正着，强装做什么事也没有的样子，挪过去说：“没有,  今天到我做值日。”

    　　撒谎都不会,  上礼拜刚做过,  现成的猫腻啊。

    　　赵秀云不动声色道：“行,  回家吧。”

    　　大概觉得她要挨打,  两个小伙伴三步一回头，目送她回家，颇有些难舍难分的意思在。

    　　赵秀云看了好笑，长着眼的只怕都觉得不对。

    　　她顺路把苗苗接回来，钻进厨房开始做饭。

    　　禾儿摊开作业本，背绷得直直的，边写边叹气，等爸爸进门凑上去，叫：“爸爸！”

    　　声音压得低低的，跟做贼似的。

    　　方海大觉不妙，眼睛一直盯着厨房门，半蹲下来问：“怎么了？”

    　　父女俩说话活像跟地下、党交头，禾儿觉得自己考这分数委实说不出口，扭扭捏捏半天，才说：“我数学考了七十分。”

    　　多少？七十。

    　　说实在的，方海对孩子的成绩要求也不高，他自己在读书上就不算太开窍，觉得老方家的种多半是不能成的。

    　　但孩子妈妈成绩好啊，盯得紧，考个八十都是一学期最多一次的马有失蹄。

    　　这回是马蹄子彻底折了。

    　　方海上回帮姑娘签考卷，那是夜里抱着媳妇干着急，想起来都苦不堪言。

    　　可不帮吧，唉。

    　　父女俩对视，叹口气。

    　　禾儿攥着裤腿，神情可怜说：“爸爸，我下次会考好的。”

    　　十有八九能行，可下次是下次，这次的打可逃不掉。

    　　方海摸摸女儿的头，说：“我去看看妈妈啊。”

    　　探探口风。

    　　可惜啊，他一进厨房，媳妇就问：“密谋什么了？”

    　　进屋大半天，磨磨蹭蹭才来厨房，生怕别人不觉得不对劲，做不了坏事的父女俩。

    　　瞒不瞒呢，是个问题。

    　　方海拿出破釜沉舟的架势，心想考七十分的又不是我，怎么要我来开这个口。

    　　但说真的，媳妇目光如炬啊，不当包公可惜了。

    　　他咬咬牙说：“禾儿数学才考七十。”

    　　赵秀云都怀疑自己是幻听，不敢置信地睁大眼，忽略场景，还怪可爱的。

    　　方海跟犯了错似的低头，奇哉怪哉，有他什么事？

    　　赵秀云锅铲一扔，一字一句说：“方，青，禾！”

    　　都忍不到吃完饭。

    　　禾儿慢慢挪进厨房，乖乖巧巧伸出自己的手。

    　　赵秀云还有一分理智，说：“考卷拿过来。”

    　　她倒要看看，是什么难度的题目。

    　　结果还不如不看，方海虽然不知道这题目什么水平，只看媳妇表情就知道不算难。

    　　赵秀云脸色变幻，说：“你自己好好看看，都是该错的题目吗？”

    　　心思都不在学习上，心歪了，分数知道。

    　　方海接过锅铲，适时问：“这个菜放盐了吗？”

    　　明知是打断，赵秀云瞪他一眼，说：“吃吃吃，你就想着吃。”

    　　迁怒啊，方海觉得自己已经为孩子做最大的努力，端盘盛菜。

    　　赵秀云仍旧愤怒，二话不说一顿揍，禾儿抽抽噎噎地吃饭，饭后还得抄考卷。

    　　七十分要抄三遍，她还是第一次做这件事，本来就回家晚，加上原来的作业，一直到十点都还没做完。

    　　本来止住的哭泣又续上，不敢放声大哭，比大哭更可怜。

    　　方海看一眼手表，说：“太晚了，先让她睡吧。”

    　　平常这个点早就睡得香甜，哪怕是大人都到点了，苗苗头一点一点，还死扛着要等姐姐。

    　　哪里是罚她一个，是罚全家。

    　　某些事情上，赵秀云堪称铁面无私，她对孩子或许纵容，可在成绩上执着，要说天生没有读书的筋也就算，强求什么都得不到，偏偏是有几分聪明的，做父母的难道要为一点心疼耽误她吗？

    　　她一口拒绝道：“抄完再睡。”

    　　好在剩下的也不多，赶在十一点之前一家子终于能上床睡觉。赵秀云锁好门再进屋看，两个孩子都睡得好好的。

    　　她轻轻去掰孩子的手掌心，还留着被打的颜色，连休息都没有写了一晚上的字。

    　　谁能比她更为孩子豁出命？

    　　赵秀云坚信，读书能给孩子更好的路，她也好，方海也好，迟早要撒腿走人的。

    　　她自己的人生，就是因为读书完全不一样。

    　　给女儿掖好被角，她才回房间。

    　　方海打着哈欠问：“睡了？”

    　　“睡了。”

    　　赵秀云钻进被窝，这一眨眼又要雨季，早晚都没什么太阳，一股湿哒哒的味道，叫人不高兴。

    　　她不像刚来的时候对下雨恐惧，毕竟沪市年头年尾没少下。

    　　又翻了个身，赵秀云自然滚进男人怀里，问：“其实七十分也还行，是不是？”

    　　方海想想，说：“还行，但禾儿跟我说的时候，我都吓一跳。”

    　　跟平常差得太多，连他都有点不相信，更何况是孩子妈妈。

    　　赵秀云就是怕逼孩子太紧，说：“我有位太舅公，年轻的时候据说是远近闻名的才子，当时还考科举，连考四次都没考上，最后疯了。”

    　　疯了，还长寿，余生不体面叫人锁着，颠来倒去背些“之乎者也”的话。

    　　方海想想说：“咱们家不至于。”

    　　禾儿今天哭得再大声，明天还是紧贴着妈妈走路，这孩子，那话怎么说来的，知耻而后勇，自己都觉得七十分张不开嘴。

    　　赵秀云居安思危，还是说：“我就想让她们都上高中。”

    　　只要能上高中，就能分配工作，她还有隐秘的担忧，说：“我们后两届的同学，都回乡务农了。”

    　　政策是早落实早好，所以她早早送孩子去上学。

    　　这种事，就不多说了。

    　　方海揽着她的肩，说：“会考上的。”

    　　实在不行，买一份工作。

    　　他盘算着一份正式工的价值，说：“多给孩子攒点钱吧。”

    　　钱总是最有用的东西。

    　　说到钱，赵秀云又精神，喜滋滋地说：“咱们现在有一千八。”

    　　其中一千五，是从老家“抢”回来的。

    　　这钱就跟白捡的似的，赵秀云每每想起来，都高兴得牙不见眼。

    　　方海感受到她的喜悦，轻笑说：“以后会越来越多的。”

    　　夫妻俩稍微讲几句，赵秀云又绕回来，说：“从明天起，我还是要给禾儿紧紧皮。”

    　　尤其是最近，根本没有放学着家的时候。

    　　管教孩子，从来是她说了算，方海应一声，说：“好，睡吧。”

    