    就像宁玉听不懂凉冥的话一样，凉冥自然也不知道宁玉的意思，在她听来倒更像是狡辩。

    “认错人？呵，你若不是同我一样的重生之人，又怎么会有超越现在科技的基因引擎？还是两个。”

    宁玉疼的直翻白眼，解释：“它们是我在祖祠拿到的，还有，我不是重生，我是穿越。”

    凉冥面露讥讽，“呵，你还是这般花言巧语，祖祠怎么会有这种东西？”

    “你去过？”

    “……”

    凉冥更加用力，：“我不会再相信你说的话，你是也好，不是也罢，只要你是宁玉，便逃不出我的掌心。”

    猛然放开剜进宁玉伤口的手后，她继续道：“我可以给你一周的时间做选择，一周之后若没有答复，我一天杀一人，绝对说得到便做得到。”

    宁玉脸色难看，他怕了这个疯女人了，纯粹的疯子。

    凉冥阴沉的看了他一眼，瞳孔中花瓣旋转，宁玉感受到力量重新充盈了四肢百骸，系统和灵依也相继苏醒。

    “主人主人，您没事吧？”灵依焦急的声音响起。

    宁玉舒了口气，没好气道：“你看我像是没事的样子吗？”

    “……”

    系统道：“我为您修复身体。”虚影巨人睁眼。

    “原子定位功能开启，身体修复功能开启。”

    呲呲～

    身上电光乱窜，指尖和手臂的伤口逐渐愈合，那双已经被拔掉的翅膀仿佛拥有了生命一般，在空中飘了两圈，重新回到了他身上。

    拥有庞大的能量做基础，身体恢复的很顺利，老实说若能力没被封印，哪怕他断翅要恢复也是一瞬间的事，但断翅时能力已经被封，这样造成的损伤太大了，系统也不敢操作太凶猛。

    “呵，原子定位……”凉冥脸上的嘲弄愈发重了，她的怨恨得到发泄，但她仍然要让这个男人痛苦。

    以她对宁玉的了解，最终势必会放弃一个人，但他可能要因此愧疚一辈子。

    她要的就是这个，而且就算如仪醒了过来，她还是要将他囚禁在身边，前世他负了自己，今生自己便化为恶鬼缠着他，让他不得安宁。

    宁玉恢复后对凉冥怒目而视，这次的折磨确实让他刻骨铭心，凉冥的目的达到了。

    “嗯？小玉莫不是还想再打一次？”凉冥笑意盈盈。

    “不用能力怎么样？”

    “……来试试。”凉冥勾起嘴角。

    宁玉揉了揉拳头，瞬间暴起，他很生气，不揍这个女人一顿怨气难平。

    虽然不能用能力，但真男人发起狠来还是很恐怖的，他没学过格斗，但却知道女人的弱点，专攻凉冥胸口和下路。

    凉冥做为养尊处优的大皇女，凡事不躬亲，不用能力手上功夫其实挺差的，宁玉发狠之下硬挨了好几次，每次都疼得她喘不过气。

    终于，她被触怒了，恐怖的能量爆发，宁玉被她一掌拍飞了出去

    “淦，你还耍赖！”说着也动用能量冲了上去。

    二者相撞，宁玉再次倒飞而回，凉冥咬着牙脸色阴沉，“呵，看来你是想再尝试一遍痛苦……”

    不久后房内再度传来惨叫，这次没有拔翅膀的操作，只是单纯的折磨。

    ……

    冥王宫门口，凉冥亲自抱着宁玉出来，血迹污秽之类的也被她清理干净。

    宁玉脸色苍白，就算他造血系统强大，也不是这样放的。

    “你已经拥有这么强大的力量，为什么不直接结束战争？”他注视着凉冥的侧脸问。

    凉冥不悲不喜，“我不乐意。”

    “……”

    宁玉深吸一口气，“你…真是重生的？给我讲讲你的前世吧。”

    “到了，有机会吧，一周后我需要你的答复。”凉冥看了他一眼，皱着眉不耐烦打断，宁玉平静的表情让她不喜，按理说她的做法应该让他发狂才对。

    说完将人放到门口，也不去理会他，转身就走。

    宁玉踉跄了一下，稳住身形，注视着她的背影勾起嘴角，也算有所收获，没白白遭罪，只是……

    似是想到了什么，他叹了口气。

    “主人，现在怎么办？”

    “去天城。”

    “嗯？”系统想问的不是这个，但宁玉没有解释，反而道：“怪不得如仪说她是个可怜人呢，大概比我都要惨。”

    灵依道：“那个女人都这样折磨主人了，主人可千万不要原谅她呀。”它觉得宁玉不该这么平静才对，凉冥的行径令人发指，它很心疼主人。

    宁玉摇了摇头，说道：“不重要了。”

    “可是……主母怎么办？”

    他没有正面回答，沉默赶路。

    一辆火车正极速驶来，有左右两条铁轨，一边一人，另一边五人，一边爱人，另一边亲朋，舍弃那唯一的一人就可以救其他人，但这次五人中的某一个可以代替唯一的那个，要怎么选择？

    他解不出这道难题，但至少有了救人的方法。

    在他离开后不久，凉冥缓缓出现，她可没有仁慈到就这么放人，她要的，是让宁玉体会到真正的绝望。

    至少目前看来，一切都尽在掌握，嘴角泛起诡异的弧度，她的身影随风消散。

    刑房没有时间概念，凉冥囚禁了他两天，宁玉找地方休息了一天，等第二天精力恢复他才去了天城，直接找到凉夜。

    “我有办法救如仪了，但我要你帮我做一些事。”

    凉夜打量着他，没见他受伤才放下心，“你说，我会尽全力去办。”

    “将我父母妹妹，桑罄，姜紫雅，胡然，张雨萱，白芷都接来这里，在凉冥面前保护好她们。”

    凉夜犹豫了一下，微微点头：“可以，我的话……冥儿会听。”

    “第二，找一个死囚给我，最好是罪大恶极的那种，死了都不会有人伤心。”

    宁玉眼神淡漠，既然如仪体内的那颗黑洞可以转移出来，完全可以用死囚做载体，他不会让任何人受伤。

    凉夜很快就去安排了，他独自盘坐在最高处思考，让两个不同的暗位面接触，凭借两个基因引擎也能做到，凉冥不可能知道自己去过如仪的暗位面，所以才定了这样的规则，也正好给了他时间，他需要在这些时间里，将一切都准备好。

