    海量的恶意朝着杜皓阳席卷而来。

    一瞬间，杜皓阳的口鼻像是被什么堵住，无法呼吸到任何的空气，心跳也被完全压抑了下来，浑身的血液不再次流动，浑身上下一点一点的失去了知觉。

    杜皓阳的脸刷的白了下来，他再次陷入了那诡异的半梦半醒只之间，看起了走马灯。

    这次的走马灯并非之前两次那般，人生的胶卷反而倒着播放了起来。

    就像看一场老式的默剧，画面黑白，同时每一帧都不正常的抖动着，时不时泛过扭曲的波动，整部电影呈现出诡异的失真感。

    “这次，又是为了验证什么呢？”杜皓阳沉下心来细细观察。

    画面一帧一帧倒退着，有的时候会定格片刻，像是被按下了暂停键，而有人在细细观察，时不时又倒带重播一边。

    这种被人反复观看自己记忆的画面着实让杜皓阳很不爽。

    咔咔咔-

    好似真的有放映机在播放着录像带一般，又像是杜皓阳脑子被迫回忆的声音。

    “搞什么啊，这是侵犯员工隐私权啊！”

    那种失血的虚弱感包裹着杜皓阳的全身，杜皓阳毫不怀疑，如果这怪诞在继续拖延时间下去，自己早晚会因为缺血缺氧交代在这里。

    虽然很不满，但为了自己生命安全着想，杜皓阳也开始迅速回忆起之前的经历，想要帮着这怪诞早点找到需要的资料。

    倒放的录像带像是被按下了快进键，画面瞬间从24帧变成了240帧，一路飞速回退。

    直到退回到梦开始的地方：

    “。阳阿是我，【面对面惧恐】档夜午悚惊看收迎欢！好上晚家大们友朋众观”

    怪诞反复观看了几遍这一句话，随后画面定格在了用于直播的手机上。

    “嗬-”杜皓阳猛地睁开双眼，深吸一口布满灰尘的空气。

    黑将缓缓从炮口下往左边挪开一位，避开了这一记将军。

    “这一次是判断我能为你们乐园带来什么吗？”杜皓阳缓过劲来，微微一笑，“我是个主播，可以给乐园带来流量？如果真是这样让我通过，那可真是瞎猫碰上死耗子了。”

    微微低头，向着棋盘上看去：“现在你三招已过，在想变招都无法一子将死，我还是有反击的机会的。”

    “不对！”杜皓阳双目一凝，顺着自己的将棋直直往上看去。

    自己的将刚好落在米字格的中央，而一路向前看去，是一条空空如也的棋道，而在道路的尽头，则是……红帅。

    一时间，杜皓阳的后背渗出的冷汗沁湿了衣物。

    他回想起了曾经在观看楼下大爷下棋时，大爷随口一提的象棋里一条较为特殊的规则。

    简单来说，就是当双方的将帅在直道相对，中间没有任何遮挡时，对造成这一局面的一方判负。

    俗称，王不见王。

    杜皓阳似乎听到了对面传来一身轻笑，接着只看到西装衣袖停在了红帅上方，接着帅棋凭空而起，直直冲着杜皓阳眼前飘来。

    咚-

    红帅扣在黑将棋子上，发出一声闷响。

    啪嗒-

    黑将被抽走，西装怪诞随手将其放在一旁。

    “输了！”杜皓阳心陡然凉了下来，虽说自己本来就不怎么会下棋，但是，这样的解局来的太过突然。

    西装化为了浓郁的黑暗，瞬间将杜皓阳吞噬。

    但是预想中的死亡并没有到来，杜皓阳再一睁眼，四周一片漆黑，只有掉落在地的手机发出微微亮光。

    【主播为什么把我丢在地上！摔死我了哎哟！主播赔我医药费！】

    【搁这里碰瓷呐！在主播这碰瓷指定没你好果汁吃嗷！】

    【果汁？哪有果汁？】

    杜皓阳有些迟疑，走上前去拾起跌落在地的手机。

    【主播真是渣男，一言不合的把人家丢下，转身又把人家强拥入怀】

    【yue~】x10

    拾起手机，杜皓阳回身观察起了周围，在手机的夜景模式下，拍的清清楚楚。

    “刚刚究竟是怎么回事？”四周的黑暗似乎不再如自己进入俱乐部前那般的浓郁，让杜皓阳感到有些奇怪，“说起来这黑暗……”

    啪的一声，一道强光从杜皓阳手里传出：“手电筒果然可以用了，之前的黑暗应该都是那个怪诞搞的鬼。”

    四周的环境在手电筒的光芒下，映入杜皓阳的双眼。

    四周是红砖砌出来的墙，片片墙漆剥落，分明是一间老旧的小屋。

    一张铁架单人床支在房间的一角，杜皓阳此刻正站在房间里唯一的一张小破木桌前。

    两章椅子对放在木桌两端，杜皓阳刚刚就是从其中一张椅子上站起身。

    木桌上杂乱无章，而在木桌的正中间，摆放着一张厚实的棋盘，上面的局势，正是将帅相对。

    对面的椅子上，搭着一件落满灰尘，看不出款式的衣服。

    “又是衣服？”经历了刚刚西装怪诞的袭击，杜皓阳第一时间拿出手机对着它拍过去。

    手机上什么提示也没有。

    “不是怪诞。”杜皓阳叹了口气，不知是放下心来还是有些可惜。

    【这棋，黑方输了啊！】

    【楼上的关注点真奇怪，你这是怎么看出来的？】

    弹幕里画风一转，开始讨论起了棋局。

    杜皓阳没去搭理他们，而是缓缓走到那件衣服前，将它拿了起来。

    霎时间，灰尘乱飞。

    一张猩红的挂卡从衣服内掉落在地，与之同时坠地的，还有一张苍白的面具。

    面具主体为纯白，除了贴合面部的弧面外，通体没有任何起伏，就连原本眼睛位置都没有开口，只是在原本下半章脸的位置上用红色的颜料画出了一张大笑的嘴。

    这掉落在地的挂卡和面具与周围的环境格格不入，他们太新了，不但没有沾染一丝岁月的痕迹，就连面具上大嘴的颜料都像是能随时被擦掉一般。

    不去看那张充满诡异感的面具，杜皓阳看向了那张猩红的挂卡。

    挂卡一面是乐满园的俯拍地图，翻过来，则是一片如小孩子涂鸦般的笔迹。

    依稀可以辨认出，这是一张员工身份牌。

    一张和面具上如出一辙的咧开大嘴被画在原本应该被贴着员工照片的地方，笑脸的后方则是一道模糊的人形上半身的黑影。

    往下职位一栏被无数笔迹涂抹，像是被不断地修改，最终也没法分配一个适合的工作。

    卡片的最下方，一个被无数道笔迹深刻在卡上，不断强调的“阳”字出现在员工姓名一栏。

    “这是？”看着眼前这张明显是给自己的员工卡，杜皓阳有些惊喜，“我这是通过面试了？”

