    这个念头在脑海里闪过后，每只鬼浑身都一个狠狠的激灵，之后，他们以各自最快的速度，打开了房间的密道，赶紧溜了。

    太可怕了！

    小母老虎，不过如此！

    裴铭之在门外看完了整个过程，整个人都陷入了深深的沉默当中。

    而后，他转过头，对着陆君寒无比诚恳的道：

    “陆狗，现在仔细的回想一下，你之前惹了小梨梨那么多次，打了她那么多次，居然到现在都还没被她给打死，你可真是命大。”

    陆君寒：“……”

    裴铭之一脸的感慨：“由此可见，梨梨对你是真爱啊。”

    陆君寒懒得理他。

    裴铭之也不介意，反而笑眯眯的摩挲着瘦削的下颌，透着浓浓笑意的眸底闪烁着狐狸似的幽光：

    “不过，你这女儿，倒是真的虎。正好，以后长大嫁过来，压一压我儿子，我已经看他不爽很久了。小梨梨日后若是能天天打他，我恐怕做梦都会笑醒！”

    当然，他这话一落，获得了陆君寒和裴修白两个人的围殴。

    而曲倩倩见那些鬼被小陆梨收拾的那么惨，不仅不再哭了，还因为那些鬼狼狈不已，到处乱跑的滑稽样子，而咯咯咯的直笑。

    对那些鬼也没那么怕了。

    之后，小陆梨从密室里出来。

    她接过陆君寒手里的粉红小书包。

    裴铭之捧着篮子，跟捧着女王的皇冠似的，顺势将篮子递给了她。

    小萝莉背上粉红的小书包，又接过了裴铭之手里的零食篮子，瞬间就从小母老虎，变成了可爱软萌的小红帽。

    单纯无害，看不出一丁点的杀伤力。

    直播间观众：“…………”

    要不是我们看完了虐打的全程，我们恐怕都要信了！

    而好巧不巧的是——

    就在小陆梨穿好了自己的各种装备，正准备跟曲倩倩、简西谚一起去隔壁密室找张一鸣时。

    隔壁的密室门突然就被打了开来。

    张大壮牵着张一鸣，率先的从里面走了出来。

    同时，跟着他出来的，还有好几个玩家。

    张大壮转过身，大手拍了拍其中一个戴着眼镜，长相非常斯文，学识看着也很渊博的玩家，哈哈大笑道：

    “好兄弟！真是好兄弟！幸亏有你在啊！不然这线索，就以我和我家那臭小子的智商，恐怕死都解不出来！”

    那玩家也很豪爽，学着张大壮的样子，也拍了拍张大壮的肩头：

    “不，老哥，是幸亏有你和你儿子在！要不是你们把那些鬼当成了地鼠来打，让他们死活出不了密道，一出密道就会被你们打回去，否则，我们现在恐怕吓都会被鬼吓死了，哪还能找线索解题出来啊！”

    看完了张大壮和张一鸣智商不够，只能体力来凑，找了个玩具充气锤，就跑去密道旁边，打地鼠，哦，不打地鬼的直播间观众们：“…………”

    没错。

    张大壮和张一鸣的密室，好巧不巧，就是玩具城。

    充气锤子一大把，一个锤子能打好几个鬼。

    张大壮和张一鸣两人打的不亦乐乎。

    最后吓得鬼都不敢出来了，生怕被打。

    这四组嘉宾的操作真是一个比一个骚，弄到最后，直播间的观众们都开始同情起鬼屋里的鬼了。

    这个密室剧本已经崩的不能再崩了。

    陆君寒、简懿两组压根就不是靠线索出来的，而靠线索出来的曲斯年和张大壮两组，鬼都被虐待的很惨很惨。

    总之，这八个嘉宾，没一个是好东西！

    到这会儿，简程浪的心理承受能力倒是提高了不少。

    面对张大壮和张一鸣打地鬼，以及小陆梨虐打鬼的画面，他也能波澜不惊的，让其他人执行下一个环节。

    “一鸣哥哥！”

    小陆梨、曲倩倩和简西谚看到出来的张一鸣，眼眸亮了亮。

    他们朝着张一鸣跑了过去，但还没跑到张一鸣的跟前。

    蓦地，贪吃鬼收到有人出密室的消息，再一次的出现了。

    这次，他走的是走廊墙上的密道。

    他从密道里出来，直接出现在了走廊的中央。

    贪吃鬼刚看了直播，知道小陆梨这会儿正在曲斯年的密室虐打他的同事。

    他又看了张大壮他们的直播间，知道他们已经解完了线索题目，就快就会从密室里出来了。

    于是，贪吃鬼正准备趁着小陆梨他们还在曲斯年的密室，赶紧出来威胁，刚从张大壮密室里出来的玩家，要完零食，他就赶紧回去交差，一秒都不多呆。

    总之，可千万别让他再碰到那个缺心眼的货了！

    可惜，贪吃鬼千算万算，漏算了，他走密道过来，也是需要时间的。

    于是，他刚从墙里出来，走到走廊上，就听见旁边传来一声脆生生的“一鸣哥哥”！

    然后贪吃鬼循声转过头，还没来得及看清，这略微有点熟悉的小奶音是谁发出来的。

    他就听见这略微熟悉的小奶音，说了他无比无比熟悉的一句话，带着他无比无比熟悉的高兴语调：

    “鬼叔叔！你怎么在这里啊？”

    贪吃鬼：“………………”

    贪吃鬼僵硬的转过头，僵硬的垂眼。

    果然，一张他无比无比无比熟悉的，俏生生的漂亮白皙小脸蛋，就这么不容他反抗的，出现在了他的眼前。

    贪吃鬼：“……………………”

    两秒后，贪吃鬼顶着负责人的谩骂，一刻不停的又滚回了墙里。

    他宁愿被骂死，也不想再跟那个缺心眼的货打交道了！

    走廊太黑，贪吃鬼来的快去的也快，导致曲斯年还真没看到贪吃鬼的身影，见小陆梨停了下来，曲斯年愣了下：

    “怎么了？”

    就在这时，张大壮和张一鸣都围了过来。

    小陆梨挠了挠头：“我刚刚看到鬼叔叔了，不过他又走了。”

    小萝莉歪头想了想，又脆生生的说：“可能是回去拿零食给倩倩妹妹和一鸣哥哥了吧！”

    在密道里看着直播的贪吃鬼：“…………”

    他滚的快是对的。

    贪吃鬼是在走廊中间的墙壁上出现的。

    因此，小陆梨也在走廊中间停下的。

    而其他人以为她发生什么事了，都朝她围了过来。

    于是，一时间，所有的嘉宾都站在了走廊中间。

    简程浪见状，心道：真是天助我也。

    他连续按下了好几个开关，走廊中央一个个密道全被打了开来。

    曲斯年、张大壮一个没留意，直接掉了进去。

