
    “啊？少主是说……那个丑八怪雅尔，要大婚了？”

    随轿辇前行的老奴不无愕然的问。

    而在那巨型金属轿辇内的壮硕青年不是别人，正是蚩海一族的小王爷：蚩海一龙！

    只见他一脸阴笑道：“嘿嘿嘿，可不是么？”

    “本少主还真想早点见见我那妹夫是何许人也，别是个瞎子吧？竟能看上雅尔这丑陋无比的货？”

    “老奴明白了，少主放心，我军一定会加快速度赶往那所谓的雅氏本城。”

    “嗯……要快，但也不能太快！”

    蚩海一龙嘴角洋溢着邪恶的狞笑：“若是到得太早，万一吓坏了我那‘未来妹夫’，雅尔不就嫁不出去了？”

    “本少主就要赶在他们大婚的当天进城，最好是典礼举办期间，这才够有诚意嘛！”

    蚩海一龙把“诚意”二字咬的极重，任谁都能听出他怕是憋了一肚子坏水，就等着在大典当天狂闹一场……

    与此同时，雅氏本城的城北大门。

    “真的不用本王派人陪同？”

    女王雅尔略显担忧的问。

    “不必，我有飞行类坐骑，天下大可去得。”

    辰申淡笑着道：“再说了，就算哥真遇上了什么危险，打不过也能逃不是？”

    “放心，我一定会在大婚之前赶回来。”

    女王雅尔目光坚定的点了点头：“嗯，这一点本王从未怀疑过。”

    原来，辰申此前跟雅尔和众臣们说，他要去寻找几味极其特殊的布阵材料，因为路途太过遥远，若是走陆路、一来一回必定会超出时限。

    所以，他才打算骑乘飞行类蛮荒兽亲自上阵。

    连个月后，不论是否能找到布阵之材，都会及时赶回本城。

    当时，不少雅氏高层嘴上虽未明没说，可辰申从他们的神情中却不难看出，这些人八成是觉得自己这是找了个借口，准备一去不回。

    而今，雅尔对他的信任，让辰申不由的心头一暖：“哈哈哈哈，好！”

    不多时，雅星看了看一直盯着那火红天马消失于空的雅尔，轻声道：“姐姐放心，姐夫他本就实力不俗，又有飞行类蛮荒兽为坐骑，必当安全无虞。”

    “嗯，我们回去吧。”

    女王雅尔轻一颔首后，果断的扭头转身。

    身为一族之王，即便雅尔再怎么挂念辰申的安危，此刻也只能藏在心底的最深处，把自己最坚强、最无畏的一面呈于族人，不让他们被蚩海一族那“风雨欲来”的气势所慑……

    事实上，辰申的确说了谎——

    他此番并不是去找什么“布阵奇珍”的，而是准备根据那几张从地窖中集得的“藏宝图”，寻求更多的五行灵石。

    辰申知道，那个亲手藏宝的神秘人，是将诸多灵石分别藏到了月光之林中、成百上千个斗兽城内。

    若让雅氏族人们去找，没有堪比尊阶上品神魂感知力的他们，就算按照地图寻到了某一座斗兽城，也根本察觉不出哪一幢建筑的下面挖有埋藏灵石的地窖，只会徒劳无功罢了。

    所以，这少年才打算亲自出马。

    从一开始，辰申就没将蚩海一龙放在眼里。

    但他也没有狂妄到自以为凭借赤金勇士的修为、就能与月光之林排名前三强的蚩海部落死磕。

    因此，实力的提升迫在眉睫！

    “嘿，还好哥晋级赤金勇士后，月光之林专属的系统商铺解锁的更多物品里面，有个叫‘月光全境定位图’的东东。”

    “要是没它，以哥的路痴程度……非迷失在这月光之林不可！”

    辰申心念一动，下一刹，一个仅有他能看见的、半透明可缩放的全息地图，跃然眼前。

    “嗯……就先从这里开始吧！”

    辰申按照那神秘藏宝人给的地图比照了一番后，在某一处斗兽城的所在点了个点。

    “叮！目的地坐标为：x2260、Y3579、z460，月光全境定位图已开始为您导航……”

    “哈哈哈哈，果然跟系统之灵说的一样，这东西就跟哥前世用过的电子导航差不多。”

    “叉叉你个圈圈的，有此物在手，哥再也不会迷路了！”

    辰申一脸豪气的挥了挥手：“就是这个方向，赤兔，冲啊！”

    “叮！警告：您已偏离了既定方向，请问是否重新规划路线？”

    “呃啊？”

    辰申老脸一红：“咳咳，刚好像是搞反了。赤兔，这边，冲啊！”

    “希聿聿～老大，你确定是这边么？”

    “废、废什么话？赶紧走！”

    ……

    辰申此行，除了寻找更多的灵石之外，更无时无刻不在苦练蛮荒武技。

    可以说，除了吃饭睡觉、用以恢复魂能的时间外，他几乎时时刻刻都在赤兔马背上凝放弓身箭体——

    “陨星落月弓：凝！”

    “嗡～嗤嗤、嗤嗤！”

    其左手掌心处，赫然亮起冰蓝色的灵光。

    跳跃灵动的光晕自其掌心扩散向两端之际，“弓”的本体，亦在这个过程中凝虚为实。

    一个呼吸后，掌心两端皆已冒出了六寸长的蓝晶弓体。

    再过得片刻，辰申左手擒握的弓架、已经完成了约莫三分之二的长度，水晶弓架以肉眼可见的速度成形。

    那氤氲周遭的魂环之力，转而开始凝出弓弦。

    约莫三息过后，一把飘逸精美之余又不是霸气的冰蓝水晶弓，彻底为辰申所执掌。

    而后，他以右手三指拈扯弓弦，力拉至满弦状态——

    “滋滋滋……”

    随着弓弦的响动声，魂环之力的灵光迅速在辰申的右手指尖处、凝聚箭身。

    前前后后总共花了约莫三息之久，水晶弓架和能量箭矢已双双圆满——

    “嗖！”

    撕风之音骤起之际，那冰蓝色的能量箭矢、已将某处尖峭的高峰山顶一轰而溃……

    自从辰申习得《陨星落月弓》起，一路修炼至今，从最开始“凝弓搭箭”所需的二十息之久，削减到目前的三息，进步不可谓不大。

    然而，那白衣少年眉宇间拧成的那个“川”字，表明他对眼前的结果仍是不大满意：“呼……三息？还是太久了！”于是乎，辰申义无反顾的踏上了“苦行僧”之路：“以后每天的训练量再咬咬牙提升三成，一定要在大婚之前、把凝发陨星落月弓的速度练到极致！”
