    轰！

    黑暗冰冷的宇宙中，突兀划过一道紫色之芒，耀眼至极。

    这乃是一道紫色劫雷，散发着恐怖气息，径直劈向莫川。

    “这便是我的成蟒劫吗？”

    空中岛上，莫川看着降临的紫色劫雷，瞳孔狠狠一缩。

    成蟒劫，当真可怕。

    因为，他感知得很清楚……这一道劫雷的破坏力，竟然有100万鼎！

    100万鼎之力啊！！！

    相当于炼虚一层的一击了……

    “以我化神九层的修为，面对炼虚一击，当场就要灰飞烟灭，看来，老天爷还真是想要我死啊！呵呵……”

    莫川眼中闪过一道冷芒。

    不过，他并不意外。

    任何生命体进化，都会被天地规则制裁，降下劫难。

    毕竟，生命体从“低层次生命”进化到“高层次生命”，乃是一种大蜕变！

    而天地规则，却不喜欢这种变化！

    天行有常，不为仙存，不为神亡，天地规则是永恒不变的，同时，也是厌恶改变的。

    像从蛇进化成蟒的这种巨变，便是天地规则的眼中钉。

    因此，必须降下劫难，阻止这种巨变！

    这也就造成了如此恐怖的成蟒劫。

    又比如成仙劫，也是同一个道理。

    每一个渡劫巅峰，成为仙人之前，必须渡过成仙劫。

    因为，由“人”成“仙”，也是一种巨大蜕变，不为天地规则所容，必须降下劫难阻拦。

    “轰！”

    也就是这时，那一道紫色劫雷，终于近了，到了莫川的头顶上。

    然而，莫川并未露出任何惧怕之色，反而战意浓浓。

    “第七蛇毒，开启。”

    莫川淡淡一笑。

    尽管，天地规则想置他于死地，降下了炼虚级劫雷，远远超于莫川的化神境界。

    但他有升灵毒，可以暂时提升实力100倍，根本无所畏惧！

    上次使用第七蛇毒·升灵毒，还是半年前，用以斩杀冥蝎妖皇之徒，乾木。

    现在都过去了半年，升灵毒三天的冷却时间早就到了，可以立即使用。

    “叮！升灵毒启动，倒计时开始！”

    系统的提示音响起，同时一个倒计时面板出现。

    第七蛇毒·升灵毒

    倒计时：5分钟

    刹那间。

    莫川气势如虹，精、气、神，全部提升100倍。

    精之力量，代表肉身力量，从9万鼎肉身之力，提升到了900万鼎。

    气之力量，代表真气力量，从9万鼎真气之力，提升到了900万鼎。

    神之力量，代表神识力量，突破到化神后，莫川灵魂转化为了元神，乃是4转神识，此次提升100倍，于是便成了5转神识。

    “哈哈哈！”感知到体内涌动着的澎湃力量，莫川大笑一声，然后，抬头看向降临的劫雷，一拳轰出，主动出击。

    “给我碎！”

    轰！

    拳头与紫色劫雷相碰，四周顿时荡漾起阵阵波纹。

    随后。

    这一道紫色劫雷，瞬间消散。

    一拳轰碎一道劫雷，这，便是莫川此刻的战力！

    不过，莫川并没有自傲，而是眼中露出警惕之色，看向宇宙深处。

    下一秒。

    轰！轰！

    两道紫芒，弥漫着恐怖的气息，自宇宙深处而来，劈向莫川。

    又是紫色劫雷！

    而且，这一次还有两道！

    更重要的是，紫色劫雷还增强了，这两道劫雷，每一道都蕴含200万鼎之力，相当于炼虚二层的力量。

    “果然没有猜错，成蟒劫不可能这么简单，不可能只有一波。”

    “现在，第二波就来了。”

    莫川自语了一句，随即，眼中爆发惊人战意，迎向紫色劫雷，再次出拳。

    轰！

    一拳。

    两拳。

    第二波的两道劫雷，顿时消散。

    可下一秒。

    轰！轰！轰！

    宇宙深处，又飞出了三道紫色劫雷。

    第三波劫雷来了！

    三道劫雷，每一道都蕴含300万鼎之力！

    相当于炼虚三层的力量！

    【作者有话说】

    吐槽一句，昨天忙完事情后真的太累，所以没有更新。

    今天又忙了一天，终于赶在27号前，把年底的事情办完了。

    所以，从明天27号开始恢复更新，每天三更。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

