
“此话当真？！”孟琴音一喜，忙不迭地追问道，“还请师父明示，如何才去得了那片宝地，徒儿倒着实想去那里闯荡一番。”

“只需凭借妖王令牌，但首先，你们必须做些准备。”说着话，薛老勾唇一笑，拍了拍寒玉冰的肩膀，“看好咯，老夫这就传授你们毕生绝学，能学多少是多少。”

众目睽睽之下，薛老掐诀，一个个泛着金光的字符现出身形，集结成一个金色的法阵，法阵在虚空中盘旋不休，杀气四溢。

“破！”又是一声清喝，法阵爆裂，字符也瞬间扩散开来，裹挟着劲风袭向四面八方，

嘭嘭嘭！凌厉强大的攻势，险些把周围的结界全撞个粉碎……

也不知过去多久，示范结束，异象全都消失了，薛老再度笑盈盈出现在原地，“怎么样，看明白了吗？此阵法可是老夫的原创，集结了三千法阵的精华，又名‘鬼死阵’。”

抬袖一挥，一点金光没入了二人眉心，只觉脑门微微有些发热，似是领悟了些什么。

薛老笑着作出解释道，“这就是该法阵的心法，切记住，默念的时候一个字儿也不许错，否则会遭到反噬，后果不堪设想。”

“多谢师父。”孟琴音抱拳，微微行礼，眼珠子转了转又道，“徒儿和徒孙偶得上古剑匣一个，却不知该如何使用，不知……”

说着话，孟琴音行礼的动作一顿，不知自己这算不算强人所难。

“哈哈哈哈，徒儿可真是找对人了啊，剑匣拿出来罢，老夫这就教你们该如何使用！”

一道白光闪过，长方形的剑匣现出了身形，薛老抬手一指，剑匣立刻开启，飞出一柄柄金色的长剑。

祭出自己的本命仙剑，金色长剑立刻开始围绕着它徘徊，融合成一道恐怖强大的剑意，足以毁天灭地。

寒玉冰震惊，自己也不由跃跃欲试了起来，手持灭天神剑，飞身而至。

轰隆隆！轰隆隆！剑意和神剑相撞，接连响起的巨响声震耳欲聋……

也不知过去多久，四下里终于寂静下来，孟琴音慌忙看了眼寒玉冰，又看了眼剑匣，终于微微松了口气。

呼呼呼，可真是吓死宝宝了，方才动静太大，她还以为……

不过，威力能和灭天神剑不相上下，说明这剑匣的确是难得的神物，五百金的价钱简直就是血赚！划算，真划算！

“徒孙，老夫点到为止，剩下就要看你自己的造化了，你们有三个月的参悟时间，三个月后，老夫会亲自送你们进虞渊。”

虞渊？提到这两个字，孟琴音可算是回过味了，此地在虎妖剧本也有记载，被描述成一个很可怕的地方。

但想到那水深火热中的魔域，她又觉得这些苦算不了什么，就算刀山火海，也该前去试一试。

至于那真正的妖王是如何死的，孟琴音本也想问个究竟，但嘴巴张了张，却又缓缓闭上了。

既然薛老不主动说，身为徒儿，她也没有资格非要打破砂锅问到底。

接下来的日子里，二人开始了刻苦修炼，三个月后，已能将鬼死阵掌握得炉火纯青。

这个阵法虽然名字不咋地，但威力却出奇的大，伴随着一次次练习，后山竹林都快被削秃了。

天朗气清，惠风和畅，二人还在练习，一袭雪衣的薛老大步而至。

长剑，挽出复杂的剑花飞掠而来，直刺寒玉冰要害，明显是想要试一试身手。

寒玉冰立刻挥剑去挡，动作轻松而又灵巧，将薛老的剑气化解开来。

又是数剑，寒玉冰已经能游刃有余，薛老满意一笑，转而又去试孟琴音。

时间，一点一滴流逝，薛老使出浑身解数，甚至连本命妖兽都用上了，二人皆不落于下风，甚至还隐隐比薛老再高一筹。

“哈哈，妙哉，妙哉，可真是一对骨骼清奇的好孩子啊，哈哈哈哈哈哈！”

薛老抚掌大乐，笑声中气十足，在林子里回荡不休，“青出于蓝而胜于蓝，身为你们的师父，老夫也是与有荣焉……”

“师父悉心传授，感激不尽，徒儿已做好前往虞渊的准备，妖王殿的安排也打点好了，还请师父暂代荒主之位。”

话落，薛老愣住，下意识想要拒绝。

但看着孟琴音那殷切的眼神，推诿拒绝的话，却又如何也说不出口了。

“师祖。”寒玉冰上前，冲着薛老一揖到底，“蛮荒不可一日无主，只能劳烦师祖尊驾。”

半晌，薛老终究还是不得不点头道，“好，老夫答应，你们也得快去快回，小命要紧，打不过记住召唤师父。”

说着话，薛老递去一枚小小的召唤符，复又滴了滴自己的精血。

“虞渊……还请二位随老夫来。”

此时此刻，虞渊门口集结了一大群妖族侍卫，一个偌大的黑色结界，在虚空中漂浮。

见到师徒三人出现，侍卫们立刻黑压压跪了一大片，抬眼望去，蔚为壮观。

“咳咳，本座要入虞渊历练一段时间，从现在开始，就由薛老暂代荒主之位，你们必须听他号令，见他如见本座！”

“是！”侍卫齐刷刷开口，分贝极高，振聋发聩。

按照薛老所教，孟琴音将令牌对准结界，念动真诀。

结界立刻开出一道金色的口子，挽着寒玉冰一道闪身而入，而后，结界又缓缓闭上了。

想到虞渊内未知的恐怖，薛老心底越发担忧，甚至隐隐还有些后悔。

但如今木已成舟，剩下就全看他们自个人的造化了，愿能平安，愿能顺利达成所愿。

“听我号令，守护好虞渊结界，若有任何人想要破坏，杀无赦！”

“是！”侍卫们再度齐刷刷开口，异口同声道，“属下，谨遵荒主大人吩咐！”

满怀担忧，最后再看一眼虞渊结界，薛老叹口气，头也不回地离开了。

妖王殿，还有诸多庶务需要处理，还有诸多需要安抚的人心，只愿他们真能早去早回……

那厢，孟琴音在一片黑暗混沌中醒来，伸手不见五指。

“师父？师父？”耳畔，传来寒玉冰的熟悉嗓音，殷切而又急迫，带着微微的颤栗。

孟琴音小心从乾坤袋里掏出盏灯，再施法点燃灯芯，微弱的灯光，照亮一方小小天地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70422632"  chaptername="第139章  本座要入虞渊历练一段时间">加入书签</a>
</div>
