    第847章 金翅大鹏！

    叶辰飞身来到了场上。

    这个时候，金武带着一丝冷笑，看着叶辰，嘴角上扬。

    他看着叶辰冷笑道：“哈哈哈.......小子，看来我的运气很好，我昨天刚一说，今天便让你遇到我了！”

    叶辰看着那金武，淡淡回应道：“你的运气，的确很好。”

    场上的人看到了叶辰这边。

    这个时候，他们立即兴奋了起来。

    他们对于叶辰的印象，是一个没用的废物。

    两次凭借着运气晋级。

    不仅如此，还跟他们的女神绝世剑仙慕容倾雪如此的暧昧，所以，他们对于叶辰是恨得牙痒痒。

    “可恶的小子，终于遭到了报应了。”

    “这吃软饭的小白脸，没想到他这次遇到了金武，要知道，金武可是金翅大鹏一族的圣子，排名十一，平时最痛恨吃软饭的人了。

    这小子落在了他的手中，呵呵......

    必定让他吃不了兜着走。”

    “金武平时嗜杀成性，只怕这次这个小白脸危险了。”

    “杀了这小白脸才好，早就看着小白脸不顺眼了。”

    场上，一个个人议论道。

    无论是谁，对于叶辰的印象都是不好的。

    毕竟，这个叶辰只不过是一个小小的修士，不仅排名差，而且他的晋级也都是靠运气。

    “金武圣子，杀了那小子！”

    “没错，将那小子打趴下！”

    “可恶的小子，一定要好好的修理一下他！”

    这个时候，很多观众开始吼了起来。

    金武微微抬头，看到了台上支持他的观众，淡淡笑道：“放心吧，我会让这个小子明白，什么叫做后悔活在这个世界上！”

    看着众人嚣张的神色，并未影响叶辰的心情。

    毕竟叶辰今天见到了二师姐慕容倾雪，所以，现在没有人能够影响他的心情。

    这个时候，只见金武顿时爆发出来了强大的真气。

    一道又一道强烈的真气，不断的爆发了出来。

    滚滚的威压，顿时充斥在了场上。

    反观叶辰，泰然自若的站在了场上。

    他平静无比，并未暴露出来自己的真气波动。

    那金武看着叶辰冷笑道：“小子，受死吧！”

    说着，只见一道强大的光芒，朝着叶辰袭来。

    叶辰笑了笑，他并未移动，静静的站在了原地，等待着那强烈的光芒袭来。

    只见一道护盾顿时出现在了叶辰的面前。

    轰——

    一声巨响。

    只见那光芒落在了那护盾之上。

    所有的光芒，全部被叶辰的护盾抵消了下来，并未伤到叶辰分毫。

    这个时候，只见那金武微微有些震动，他没想到叶辰能够轻易的挡下了自己这一击。

    不过，这只不过是他的一个小小的试探罢了。

    这样的攻击，会被挡下来，并未出乎他的意料。

    “小子，看来你还是稍微有些实力，只不过，刚刚不过是试探你一下罢了，接下来，才是我的真正实力！”

    金武说着，顿时化作了一道金色的流光，朝着叶辰俯冲了过来。

    光芒大盛，一道又一道的真气，不断的萦绕在了他的身上，流光万千变化，形成了一道巨大的金色巨刃，朝着叶辰斩下。

    叶辰微微抬头，看着那巨大的金色巨刃，嘴角慢慢扬起，淡淡一笑道：“你的真实实力，只有这样吗？”

    说着，只见一柄仙剑顿时凝聚在了手中。

    叶辰轻轻一剑挥了出去。

    顿时，只见那长剑顿时划出了一道强烈的光芒，一道巨大的剑意，不断的在天空之中凝聚了起来。

    长剑斩出，和那巨刃对轰在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    只见那金色的巨刃似乎是扛不住叶辰的剑气一般。

    咔嚓——

    瞬间巨刃之上布满了碎裂。

    轰——

    一声巨响。

    巨刃被拦腰斩去。

    强烈的剑意再度斩出，狠狠的斩在了那金武的身上。

    嘭——

    一声巨响。

    只见那金武直接被击打了横飞出去，狠狠的撞击在了墙上。

    这一刻，只见那金武撞在了墙上，五味杂陈。

    喉喽处有些微微的咸味，他知道这一击，他受了内伤。

    他有些惊讶的看着这个叶辰，有些不敢相信。

    这个叶辰，竟然如此的强大。

    这怎么可能？

    他不是排名一百吗？

    他前两次晋级不是靠的都是运气吗？

    怎么会如此的强大？

    这个时候，观众席的所有人，也目瞪口呆了起来。

    他们一个个无比震惊，不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能？”

    “这是那个小白脸吗？”

    “他不是排名一百吗？怎么会这么强大？”

    “连金翅大鹏一族的圣子都能够压制住，这个叶辰，怎么会如此强大？”

    “可恶，他怎么会如此之强？”

    而这个时候，只见那金翅大鹏瞬间站了起来。

    虽然受了伤，但是还未伤及根本。

    这一刻，他明白了。

    面前的这个辰天，并没有他想象的那么不堪。

    自己小看了他，却吃了很大的亏。

    顿时，只见滚滚的真气不断的在他的身上聚集了起来。

    他的人身也开始变化。

    身上一块块鳞片长了出来。

    羽毛也不断的出现在了他的身上。

    他的身体不断的长大，不断的膨胀，金色的流光，徐徐的在他的身上流动。

    他化作了一只巨大的金翅大鹏，身躯乃是叶辰的几十倍，从天空之中，俯瞰着叶辰。

    “你们快看！”

    “那是！”

    “那是金武圣子的本体，金翅大鹏！”

    “或许这个辰天的确有些实力，但是之前都是开胃菜，现在才是金翅大鹏的本体，现在才是金武圣子的最强形态。”

    “没错，暴走的金武圣子，一定可以打败那小白脸的。”

    金武飞在天空之中，俯瞰着叶辰道：“小子，之前我的确轻敌了，小看了你。但是现在，我不会了，我会亲手将你，送下地狱！”

    叶辰笑了笑，看着天空之中的金武圣子笑道：“金色的大公鸡，味道应该不错吧！”

    此言一出。

    瞬间激怒了天空之中的金武。

    顿时，只见在那无尽的金色流光之中。

    漫天的羽毛，朝着叶辰急射了下来。

    那羽毛之中蕴含这强大的能量，一道道刺向了下方的叶辰。

    叶辰嘴角微微扬起，淡淡道：“那便陪你玩玩吧！”

    (本章完)

