    不愧是房中术，确实牛逼。

    “只要有气在，你就能金枪不倒！”老头笑的如沐春风，特别得意。

    反正弈世已经麻了，他印象中的习武是想要飞天遁地无所不能。

    结果老头教他一招金枪不倒？！

    难不成习武就是为了在秦穆琼面前脱裤子自豪道：“没想到吧？我又行了。”

    想想那种场面，弈世就一阵尴尬。

    “来来来，为师给你带了好东西，你这练功可耗费为师多年珍藏心血，徒儿你要好好酿酒报答为师。”老头翻出一大堆药材。

    “这是什么东西？”

    “这是为师珍藏多年的蛤蚧参茸酒，所选都是过三十年药材浸泡，这酒起码有二十年以上。”

    “额.......”

    “这是为师游历天下摘取的十年菟丝子，这是十年巴戟天、百年淫羊藿。”

    “这些是精品附子、肉桂、杜仲，这是为师多年前找名医求得的金匮肾气丸、右归丸。”

    “还有这些，为师特意打猎找来的。”

    他翻出一根根长长的东西，看得弈世心惊胆战。

    “呐，羊鞭、虎鞭、狼鞭、熊鞭、马鞭、驴鞭，还有这些都是为师用各种鞭泡的酒。”

    “听为师的，你每日练功吃药各三两，鞭配羊肉、腰子吃。”

    “还有酒也要喝一两，哦对了，这些药丸你也得吃一颗。”

    弈世头晕眼花，他傻了。

    这尼玛都算什么东西啊？

    光是听着，弈世就觉得气血上头，让他难顶。

    他......他练着功是为了啥啊？

    “配上功法，练上许多天，为师绝对保证你半个时辰都缴械不降。”老乞丐露出一口黄牙。

    “这种顶级功法，配上顶级药材，绝对有效，这些都是为师多年珍藏，自己不舍得吃，如今交给徒儿你了.......”说着，老乞丐干巴巴看着弈世。

    两只老眼写着酒。

    但弈世不想理他，沉默一会，问：“你当初为什么要教我这招？是因为我只能学这招吗？”

    老乞丐反而有些不好意思：“哎哟，还不是你想习武，为师想要喝酒嘛，况且......你这上等炉鼎为师一生难见一次，最搭配这套功法了。”

    “嘶！你个老东西，你教我的时候还说你也不会！”弈世怒道。

    “啊哈哈，本来为师是不想管你的，但没想到你习武很快，短短数个月就能纳气，为师再不教就是暴殄天物啊。”老乞丐圆谎。

    事到如此，弈世也只能走下去。

    金枪不倒就金枪不倒吧，哪个男人不想呢？

    只是和飞天遁地相比，逼格低了一点而已。

    “老头，你说的金枪不倒是何意？”弈世再次确认，别到时候练了一点用都没。

    弈世知道，时长一回事，和敏感度以及心理有关。

    “为师绝不夸大，半个时辰就半个时辰！前提是你腰得好，不然没力气动咯。”老乞丐以过来人经验劝弈世。

    “行吧行吧，我练！”弈世一咬牙，心狠。

    房中术也是练功啊，加藤鹰都练了。

    “好，你先把衣服脱了，脱光光。”老乞丐手一扒，把弈世衣服扒光。

    让他光溜溜站着。

    弈世被他看着，有些尴尬，老乞丐一副欣赏的眼光是怎么回事？

    难不成此人有特殊癖好？

    他的第二人格叫做杰哥？

    “嘿嘿，你先用冷水泡，快快快。”老乞丐拿起一个水瓢，装满冰水，怼到小弈世脸上。

    弈世浑身发抖，很激动，是真的鸡冻！

    冷的都要缩进去！

    “快快快！运功运功！”老乞丐催促道。

    弈世照做，再度龙抬头。

    然后换热水。

    “喂喂喂，老头，坏了我给你拼命！”

    “不会不会，坏了我的切给你！”

    “我要你的有何用！”

    “别废话，把药吃了，我现在把鞭煮给你！”

    老头在房间生火，当场煮鞭，顺便煮药。

    全部大补药都被他塞进去。

    弈世喝完酒，入肚之后，就感受到身体一阵燥热，还没适应，老乞丐把药丸塞到嘴里。

    然后把一些可以生吃的药让他吃了。

    弈世想起前世家中都会说的一句话。

    你看你，乱吃东西，上火了吧。

    他现在真的很上火。

    “来来来，虎鞭煮好了，为师还是会点厨艺，已经去腥，香喷喷的，趁热吃了趁热吃了。”

    练功这件事持续了许久，弈世晚饭都不用吃了。

    等燕莺和李晓婉再次见到他，纷纷愣住。

    “公子......你脸上怎么这么红啊？”李晓婉心疼摸了一下弈世脸。

    “呀！好烫！咦？公子你不是头烫啊。”她被弈世体温惊住了，再度确认不是发烧。

    那为什么身体会这么烫呢？

    “无、无妨。”弈世吃得有些撑，一身酒气。

    有点晕乎乎的，被李晓婉搀扶住。

    不碰还好，一嗅到李晓婉的体香，瞬间抬头敬礼表示尊敬。

    药效凶猛！极其凶猛。

    他想起老头说的另一句话。

    “哦对了徒儿，练功光练着不行，要实战，否则你欲火焚身，受不了的！”

    “那......那没机会实战怎么办？”

    “嘿，你身边两个美人，怎会没机会实战呢？别折腾到姑娘了。”

    “喂喂喂，我是真没......”

    那时，老乞丐已经化为一道残影飞走，只留下弈世一人孤零零无助站在原地。

    坏了，他要憋坏了。

    “公子，你怎么了？”李晓婉温柔说道，身子靠近一些搀扶。

    “我没事，我能走。”弈世迷迷糊糊，手下意识一碰，碰到一处丰腴。

    燕莺并没看见什么，因为只有李晓婉知道碰到哪。

    脸瞬间红透，她紧紧咬着红唇，并未吱声。

    “公子累了，我先送他去休息。”

    “哦哦，我去给公子倒水。”

    弈世躺在床上，强行按耐住心中躁动，逼迫自己入睡。

    还多亏了李晓婉给他喝了安定凝神的药，帮助入睡。

    但小弈世不可能安定，你睡任你睡，我接着挺直腰板。

    果真金枪不倒！甚至弈世醒来都是抬头立正。

    “我、我勒个去！”弈世傻了。

    那接下来只有贤者模式能止住小弈世了。

    万万没想到他竟然走上了一条不归之路。

