    王啸手中的匕首飞快的将女玩家的手臂划破了！

    “啊”

    那名女玩家发出一声惨叫，似乎那道伤口很疼的样子！

    随后她恼火的看向王啸，大声喊道：

    “你疯了吗？”

    声音中充满了指纹的情绪！

    她对王啸这突然的袭击不满意极了！

    而且，最重要的是她现在人怪合一了，都没有防御住王啸的突然袭击！

    这让这名女玩家感到十分不爽！

    然而，王似乎啸并不在意女玩家说了什么，而是将目光紧紧盯在他刚才用匕首划破的地方！

    只见那里飞快的渗出了猩红色的血液，被划破的肌肉更是有些外翻！

    和正常的人类受伤的时候一模一样！

    不！

    这怎么可能！

    王啸眼中充满了难以置信！

    他不知道这究竟是怎么回事！

    为什么事情的发展和他所想象的不一样！

    难道二十四个小时已经过去了？

    所以他即使已经知道了自己被困在人皮中也毫无作用吗？

    那他现在到底是怪物还是王啸？

    王啸大脑飞快的转动着，这是他进入死亡游戏以来，第一次遇到这么棘手的问题！

    棘手到他都不知道他自己到底是否还活着！

    看着王啸脸上的复杂情绪，那名女玩家嘴角飞快的露出了一丝得逞的笑容，随后再次恢复平静！

    她不敢在王啸面前露出任何端倪，因为他知道王啸极其聪明，一点细微的末节都能返现问题！

    所以她很快克制住了心中的喜悦！

    虽然王啸并没有看到这名女玩家的那一丝坏笑，但是直播间的观众却在大屏幕上捕捉的一清二楚！

    众人眼中忍不住流露出一丝怀疑的情绪，脸上更是写满了质疑！

    虽然大家不知道女玩家心中究竟打算做什么！

    但是大家知道，这个计划一定是针对王啸的！

    而且，一定已经起到了一定的作用！

    否则，这名人怪合一的女玩家不可能露出那样的奸笑！

    一些玩家更是隐隐怀疑，王啸的身体是不是被眼前的这名女玩家使了障眼法！

    至于她这样做的目的，观众们猜测为的就是将时间拖延到二十四个小时以后。

    到时候，王啸纵使有滔天的本事也无法变回人类了！

    【这人怪合一的女玩家看起来不像个好人呐！】

    【就是！她那分明就是奸计得逞的样子！】

    【这一切会不会都是她的计划，为的就是欺骗啸帅？】

    【可是她这样做有什么好处？】

    【说不定是她身上的怪物想吞噬王啸的灵魂！】

    ......

    王啸努力平复了下自己的心情，随后他看向眼前的女玩家，沉声道：

    “那它有没有告诉你我现在到底是什么？”

    王啸的语气十分平静，似乎是在诉说一件和自己毫不相干的小事一样。

    女玩家闻言，缓缓说道：

    “一旦你的身体被那些诡异的人皮完全贴满后，原主王啸就会暂时陷入沉睡之中！”

    “掌控这具身体的实际上是那些诡异人皮。”

    “而且那些诡异人皮之前的记忆就会完全被封存，原著王啸的记忆则会进入那些人皮之中！”

    “随后那些人皮就会把自己当成原主并且替代原主，之后还会按照原主之前的思维方式以及生活习惯等等生存下去！”

    “这个时期会持续一段时间，也被称为渡化期。”

    “等到渡化期彻底过去后，诡异人皮就会完完全全取代原主，并且恢复自己的记忆，成为新的生物！”

    听到女玩家的解释后，王啸的眼睛中飞快的闪过一丝震惊。

    他没想到他自己已经死了！

    不！

    严格意义上来说。

    他根本不是王啸，他是继承了王啸记忆的诡异人皮！

    怪不得他一醒来便失去了所有道具！

    甚至连金手指智能解答系统都没有了！

    原来这一切原因都是因为这些东西都不是他的！

    而是这具身体原来的主人王啸的！

    这实在是太令他感到难以置信了！

    他竟然不是王啸！

    只是拥有王啸记忆的一张诡异人皮？

    不！

    这不可能！

    怎么会这样？

    王啸脸上第一次露出了惊恐的神情，他的心里的一角仿佛在这一瞬间轰然崩塌了！

    他看向眼前的女玩家，眼睛中充满了不可思议！

    就连直播间的观众们听到大屏幕上传出来的这句话，也都纷纷露出了无比震惊的眼神！

    每个人的脸上更是写满了不可思议，嘴巴长成了大大的O型！

    他们没想到，他们在大屏幕上看到的已经根本不是王啸了！

    而是有着王啸记忆的怪物！

    这实在是太可怕了！

    大家没想到王啸竟然真的死了！

    一些喜王啸的观众们甚至都流下了伤心的泪水！

    脸上更是充满了悲伤和惋惜之色！

    还有一些王啸的铁杆粉丝们更是纷纷表示不相信这名女玩家所说的话！

    他们认为这一切都是这名女玩家的阴谋！

    王啸一定没有死！

    大屏幕上的弹幕更是直接分成了两股声音！

    一部分观众觉得真正的王啸已经死了！

    另一部分观众则是觉得王啸还活着！

    【唉！我要多给啸帅烧点纸钱！】

    【真没想到最有潜力的玩家竟然死在了黑尸山岭！不愧是诡异程度排名三十的副本！】

    【啸神一定没死！你们不要胡说八道！】

    【这肯定是那个什么人怪合一的东西制造出来的幻象！】

    【啸神！我们后宫全体佳丽等你回来！】

    ......

    眼看王啸的情绪就要崩溃，那名女玩家脸上露出一丝焦急之色。

    她可不能让王啸就这么崩溃了，不然的话她所做的一切就白费了！

    她连忙辅助王啸，轻声说道：

    “稳住情绪，你不要激动！”

    “不然的话，你刚刚建立起来的意识容易崩溃！”

    “到时候你就不复存在了！”

    “当然，你要是能够安全的度过渡化期，那么从今以后，你就是王啸！”

    “我就是王啸？”

    “我就是王啸.....”

    王啸小声呢喃道，脸上更是一副失魂落魄的样子。

    就好像是遭受到了极大的打击一样！

    就在这时，王啸的脑海中忽然闪过一道灵光！

    他拼命地想抓住，却怎么也抓不住！

