    “诸位官爷们，咱们村子刚刚遭到洗劫，实在没有什么东西了，凑了这些礼物，希望你们能够收下……

    也感谢你们帮咱们赶走了那些强盗。”为首的一个长者说道。

    “我何时说过，要你们的礼物了？”公孙胜问道。

    “以往的差役到村里来一趟，没有些礼物都不走的，这不是惯例吗？

    更别说，你们还出动了近千人的军队，我们要是没有所表示，你们不得把这村子给拆了……”那长者说道。

    其他人显然对他的话也深以为然。

    “我们不会拿你们一针一线，也不会拆你们村子。还会帮你们重建村落，帮你们度过眼下的难关。”公孙胜正色道。

    显然大宋官僚体系的腐朽，已经渗透到了方方面面。

    不光当官的到处搜刮油水，就连衙门里的差役与士卒，也会以各种由头为自己敛财。

    在这般搜刮下，普通的百姓，又如何能活下来？

    活下去都不能？又哪有快乐而言。

    要是人人丰衣足食，谁又愿颠沛流离，落草为寇？

    本质上，统治者们只把世家大族与自己当做人。

    其他百姓在他们眼里与牲口货物无疑。

    也早就忘了“水能载舟亦能覆舟”这句话。

    由此可见“何不食肉糜”，并不是特例，而是这些上层阶级的惯例。

    他们都不知道自己所食之物来自何处，自然也不知道黎民百姓，为了不饿肚子，得拼劲多大力气才行。

    "你们真的不要礼物？"那老者问道。

    “可需要我写一个字据，向你们证明此事属实。”公孙胜问道。

    “不用，只是有些不解，为什么你们这些军爷，不要礼物……”那老者也是很费解。

    当人人皆浊，清者才会成为异类。

    可现在就是这么怪诞。

    公孙胜犹豫了一下道：“我们不是县衙的官员，是来自梁山的强盗。

    现在打下了青州，便接管了青州的军政之事。

    我们这些人都是被狗官与士绅逼的走投无路了，才落草为寇。

    又怎么会去做同样的事情，逼迫你们呢？”

    “原来你们是梁山的好汉啊……”

    “怪不得，与我之前见那些士兵不一样。”

    “你要是这样说，我们就信你了。”又一人说道。

    渐渐气氛也缓和了许多。

    公孙胜又道：“你们在这场匪祸中损失多少东西，都可以找我来统计一下。

    我会让人帮亡者安排后事。

    来年播种的粮食种子被劫走了，我也会给你们安排上。

    食不果腹的，只要说出来，我便让你们吃饱。

    你们要相信一件事情，我们和你们永远是一条心，咱们永远都是兄弟姐妹。”

    公孙胜这话说的人群激动不已。

    有了公孙胜这话，他们便再也不会饿死。

    这才是真正拿他们当家人看待。

    只是他们这些平头百姓，一个个骂人厉害。

    要让他们夸人，便都嘴拙，支支吾吾的半天也说不出个所以然来。

    “行了，你们别说了，你们的心意我都知道，快去统计一下，你们这次损失了多少财物。”公孙胜又道。

    安抚了这些百姓们，众人才又商议起了是否追击的事情。

    “我觉得不宜追击了，毕竟跨过那野坡，就是淄州地界了。

    咱们要是弄的太大张旗鼓，引起淄州的不满，从而引发朝廷的攻打，也得不偿失。”黄信说出了自己的顾虑。

    听闻此话，众人又讨论了一番，便决定放弃追击。

    留下一百奔雷骑，与两百步兵暂时驻扎召口村。

    公孙胜则负责善后的事情。

    随后黄信将那些俘虏的喽啰们拉来拷打一番。

    很快便将他们的底细问了的一清二楚。

    也知道了在他们地界搞事情的人到底是谁。

    “这个郁保四，你们认识吗？”公孙胜得到这个消息后一头雾水。

    孙立、栾廷玉、索超等人更是一头雾水。

    我们都不认得你，你搞我们作甚啊？

    随后公孙胜只得将这个消息告知王伦。

    王伦得到这个消息后也是一头雾水，他虽然知道郁保四是谁，在原著中干过什么事儿。

    可是不记得与他有什么恩怨啊。

    直到这消息传到李忠与周通耳中后，才总算破案了。

    “哥哥，我得与你坦白一件事情。”李忠找到王伦道。

    “怎么了？”王伦不解道。

    “那郁保四的事儿，可能与我们有关……”李忠又道。

    “嗯？？”王伦十分不解。

    “当初我们与白虎山一同攻打二龙山的时候，担心人手不够，曾邀请那郁保四一同去。

    后来他见势头不妙，便率先溜掉了。

    这会儿出来做这事情，估计是担心我们报复他们，因此才准备干一票，逃往别出。”李忠解释道。

    听到这话，王伦表情十分丰富。

    过了许久后，才道：“别让我逮住他，不然定让这郁保四知道什么是恐怖。行了，我知道了，你们下去吧。”

    送走李忠后，没多久安敬思又找了过来。

    “主人，我觉得奔雷骑的数量，可以增加一些。”安敬思道。

    占下青州后，他们也缴获了不少战马。

    只是现在地盘越来越大，需要负责通讯与消息传递的人手就越来越多。

    这些人对马匹的需求量也很大。

    因此王伦也腾不更多的马匹给安敬思组建骑兵。

    就连他人人具装的事儿还没安排好呢。

    “现在没有那么多战马，待以后有足够的多的战马了，一定第一时间给你组建奔雷骑。”王伦说道。

    安敬思犹豫了一下，最终还是没有说话，点了点头离去。

    鲁智深的住处。

    大和尚耍了衣服正在院中练拳。

    这时花菁走了进来，在一旁观看的郑浑，见状慌忙端了一个椅子送过去。

    满脸堆笑道：“姑奶奶您来，姑奶奶您坐。”

    这到不是郑浑没节操。

    实在是鲁智深的拳头太硬了，再加上对方还能左右他每日的食物。

    还有各种乱七八糟的人来殴打自己，郑浑就算骨头再硬，也经不住鲁智深这般天天拆啊。

    待鲁智深打完拳以后，道：“那撮鸟，给洒家衣服拿来。”

    郑浑闻言慌忙拿了衣服送过去，就像是一个狗腿子一样。

    就在这时，一个喽啰跑了过来，道：“鲁头领您的信，据说是从华州过来的。”

