    镜头再拉进，大家终于看到水面下一条体背侧呈棕黄色，腹面白色，身上分布许多不规则褐色斑块和斑点的大鱼。

    “鱖鱼乃是我国著名的‘四大名鱼’之一，由这首词就可以看出它的鲜美是古今称颂的，桃花开在三月，所以鱖鱼最肥美好吃的时节就是在三月。”

    “鱖鱼也成桂花鱼，它之所以是鱼中之王，自有独特之处。首先，它的肉质非常紧实嫩滑，富含蛋白质和各种微量元素，除了口感好，鱖鱼对水质的要求也极高，一般都会在深水活动，偶尔才会游到水面，可以说，我今天的运气实在太好了！”

    【草原汉子】：【桂鱼我经常吃，市场价格在40—100元之间，但基本都是养殖的，这么大的野生桂鱼卖到三四百一斤也有可能！】

    【草！这么说，这条鱼得四位数了？？？】

    【鱼：我注定是你们吃不起的存在……】

    【一条鱼，至于嘛……】

    【草原汉子】：【野生的这么大一条，还是桂鱼，一千多一条，不算贵。】

    【……一万次暴击……】

    【盛世如我所愿】：【赵老师，这条卖给我吧！】

    【草原汉子】：【盛世，别跟我抢。】

    【平安小陈】：【赵老师，这条给我吧……我在你直播间一次都没抢到东西……】

    “草原大哥说的对，现在市面上的桂鱼都很小，而且全部是养殖的，像我今天遇上这条在野生的里边还不算大的，顶多算中等吧！至于价格，真不好定，因为市面上几乎是买不到野生桂鱼的。”

    “呵呵～要不是我跳下来，还真遇不到它。”

    说到这，赵磊突然手往前面不远处一指：“看！”

    【卧槽！这又发现什么了？】

    【赶情儿这主播从上面跳下来，是寻宝来了。】

    【赵老师就算说看见鬼了，我都敢信。】

    “哈哈！我就说今天运气好，没想到能好到这种程度！你们看，那边居然还有两条！不过比这只还要小一点！”

    镜头迅速切换，两条桂鱼出现在镜头里。

    赵磊冲着岸上的诺格他们喊道：“咱们今天可真是有口福了！飞龙加上桂鱼，神仙都不换！”

    “各位，我现在要开始抓了，否则它们一会儿就会游进深水里。我现在手边什么工具都没有，所以我今天就给你们展示一下江湖绝技！”

    说完，赵磊走进水里。

    【这是……徒手抓鱼？没什么了不起的嘛！小时候经常去河边抓鱼。】

    【说得容易，这么大鱼，况且你抓它，它不跑嘛？】

    赵磊刚一下水，不少鱼类就四散逃跑。

    幸好，那条鱖鱼还没游的很远，他缓慢移动，水到了胸口位置的时候，他便潜入水中，在水下借助水流的惯性慢慢接近它。

    一旦被它发现，它就会迅速摆动，将水下的泥沙搅起来，到时想抓就难于登天了。

    无人机在水下作业依然清晰度极高。

    赵磊在仅差半米的时候，左右手分开，分别对准这条鱼的头部和尾部，形成半握拳状，打算扣住头尾将其

    抓住。

    在网友们一片惊呼声中，这条鱖鱼到手了！

    【眼睛，会了，手，废了。】

    【看着挺简单的呀！】

    【键盘侠，你上去试试！】

    【赵老师牛比这句话我已经说累了……】

    赵磊将鱼扔到岸上给他们处理，然后再次潜入水里，对准另外那两条。

    还是同样的方法，三条桂鱼到手。

    按照【草原】估算的价格，那也是好几千块。

    他将鱼扔到岸上，再从水里走出来，仅穿一件背心的他，身上的水珠在太阳的折射下，把整个人映衬得闪闪发光，他轻甩头发上的水珠，顺着高挺的鼻尖，优越的下颚线往下滴落，定格成最完美的一幅画。

    女粉们瞬间爆炸，恨不得……舔屏。

    “鱖鱼太珍贵了，今天能遇上三条真的不容易。”

    他上岸后说道。

    【盛世如我所愿】：【赵老师，卖我一条吧！我就要一条！】

    【草原汉子】：【我也只要一条！】

    【平安小陈】：【我也……要一条……】

    【顺成水产】：【赵老师，我从你扛大树就开始关注你了，是你忠实粉丝。这三条鱼能否卖给我，我是职业做水产生意的，会给您一个最合理优越的价格收购，您看能否考虑？】

    【这三条鱼一共多钱啊？】

    【刚才没听大佬说嘛！野生的卖几百块一斤都不成问题，这么大一条，少说也得三四斤，那一条鱼就一千多，三条就三四千。】

    【盛世如我所愿】：【野生的珍贵鱼种，不能按照市场价格来定，我一个朋友几年前就请人去深海捕捞松江鲈，加上请人的费用花了20多万，所以就算赵老师想一条鱼卖几千块也不是没人买。而且这种野生的，都是捞一条少一条。赵老师，要是卖的话，这三条我出两万。】

    【草原汉子】：【盛世，你别都给包圆了！要一条得了啊，别太贪！赵老师，我一条给一万！】

    【顺成水产】：【各位大佬，我知道你们不差钱，但也不能随便抬高物价，我觉得一条1500已经是大价了，我当你们是开玩笑了。】

    【草原汉子】：【谁跟你开玩笑了？我爱出多少钱就出多少钱，管你什么事？】

    【盛世如我所愿】：【草原，人家是卖鱼的，肯定是因为咱俩扰乱人家利益呗！】

    【顺成水产】：【我确实觉得你们的行为扰乱市场规则，这样的话，我们还怎么做？这鱼确实名贵，但也不是捞不到！差不多得了！】

    【哎呦我去！这是打起来了？】

    赵磊看着弹幕，无奈地摇摇头。

    因为三条鱼争成这样，把他当什么了。

    “好了，大家不用争，今天这三条鱼我不卖，草原大哥还有盛世大哥，你们如果真想要，等我日后再过来给你们抓。这位水产朋友，你如果想做贩鱼生意，可以自己过来抓，不过能不能抓到，就看你的本事跟运气了。另外我还要提醒你，这附近有黑熊，过来时候注意安全！”

    说完，他穿上刚才挂树上晾着的衣服，准备回去。

    【顺成水产】不说话了，这可是赵磊，换个人，能这么幸运越过黑熊活动区到达下游？就算到了，也不见得有运气能抓到。

    他还不想为了几条鱼冒着被熊一巴掌呼死的风险。

