    “封城三天了！”

    “城主下令，晚上不准出户！”

    “连街道都被城卫队设卡了！”

    “城里乱了，有些鲤战士闹着要出去，和城卫队干起来了！”

    “城主下令，食物限量买卖！”

    “城卫队开始挨家挨户搜查鲤祸！”

    阿道每日外出剑馆，带回来的消息一次比一次糟糕。揽月城成了一个巨大的囚笼，人心躁动不安，犹如困兽。

    “砰！”剑馆的门被推开，又重重关上。阿道合起鱼皮伞，踢掉湿淋淋的草鞋，提着藤篓奔进来嚷道：“阿真，你得给我加钱，今天连藻饼都涨到三十个白贝钱了！”

    “嘘——”萌萌哒手指掩唇，对他做了个噤声的手势。

    支狩真静立在地板中央，手持木剑，目不斜视，双脚不丁不八，以音剑流特有的法门控制呼吸。

    “还在练剑？”阿道放下篓子，抹了把脸上的雨水，抓起麻布擦干地板上的水渍。随后打开藤篓，拿出一块灰绿色的藻饼狠狠咬了一大口，含糊不清地道，“反正你们得加钱，不然我亏大了！”

    “外面有什么新消息吗？”萌萌哒丢给他一枚花贝钱。

    “乱糟糟的！城卫队每天都在盘查外乡人，老是打起来，还死伤了好些个鲤战士。照我看，这两天要彻查各大剑馆道场了。”阿道小心地藏好花贝钱，咕哝道，“早知道这么麻烦，就不收你们进来了。”

    尖锐的呼啸声猝然响起，刺得阿道耳膜胀痛，心惊神悸。他眼前的支狩真裹在模糊的剑影中，身形纵横扑掠，木剑破开空气的声响仿佛惊涛骇浪，风吼雷鸣，震得道场的天花板嗡嗡抖动。

    阿道惊得咬在嘴里的藻饼掉在地上，“天河在上，这就练成了？”他瞠目结舌，不过几天功夫，这乡下来的小子竟把音剑流的基础剑技修到大成？

    萌萌哒白了他一眼：“那当然啦，我家阿真可不是你这种废材！”

    阿道干笑一声，慢慢捡起藻饼，咬了一口，掺和了湖藻、浮萍的烤饼又苦又涩，从未如此难以下咽。“我本来就是个废材嘛。”他的嗓子也透着干涩，要不是废材，怎地把剑馆都快败光了？要不是心里还存了一点念想，盼着师父能活着回来，早就坚持不下去了。

    漫天剑影收束，支狩真木剑一顿，呼啸声倏然敛去。他默然半晌，摇头道：“这种音剑术除了扰乱对手心神之外，没什么杀伤力。”

    “那是你还没生出剑心，发挥不出音剑的威力！”阿道不服气地争辩道，“我师父出剑时，剑音化作实质，炸得石头也崩碎了，那才叫厉害！”

    萌萌哒撇撇嘴：“瞧你这副样子，你师父估计也是个样子货。”

    “师父和我不一样！他是最好的鲤战士！”阿道的脸涨得通红，梗着脖子站起来，瞪着萌萌哒，“你再胡说，就别住这里了！”

    木架上，灰扑扑的剑囊倏地泛过一丝暗淡的微光。

    萌萌哒冷笑一声：“那你退钱？”

    阿道呆了呆，有气无力地坐下来，讪讪地道：“我没用，不代表我们音剑流没用。”

    支狩真放下木剑，剑音化实，与人间道的音道术法也无多少区别，这门音剑术不值得再花功夫了。他拿起木架上的剑囊，又开始反复察看。这只剑囊在他手里多日，至今不曾窥出奥妙。不过识海内的冲和剑气似乎受其触动，变得愈发灵动。

    “阿真啊，你这么整天研修剑术，不觉得腻味吗？”阿道凑过头去，悻悻问道。

    支狩真头也不抬：“鲤不是一向如此吗？”

    “那……倒是。”阿道呆了呆，垂下头，捡起掉在地板上的碎饼渣，没滋没味地咀嚼着。可谁说鲤一定得如此呢？不喜欢练剑的鲤，就不是鲤了吗？他发了一会儿楞，道，“对了，我听说，不少外乡来的鲤人受不了了，打算强行闯城。”

    支狩真沉吟片刻，起身走出道场。门外大雨滂沱，雨水像透明的帘布从屋檐垂下来，街道上水汽茫茫，行人稀廖，景物模糊难辨。

    “为了几个鲤祸，城主府不惜大动干戈，还封城这么久，实在很奇怪啊。”萌萌哒跳到支狩真头上，用毛茸茸的小手去接雨滴。

    支狩真淡淡一哂：“他们未必是要找鲤祸啊。”

    萌萌哒心中一动：“难道是找你？”

    “若目标是我，城主府一定也被控制住了。”支狩真深深吸了一口气，体内的日、月剑气只余点滴，最迟半日，他就将重结剑胎。

    “如果真是这样的话，找不到你，他们是不会罢休的。”萌萌哒甩掉掌心的雨水，“城卫队迟早会找上剑馆。”

    “所以不能再等下去了。”支狩真目光闪动，缓缓掠过四周密集的剑馆道场，最后投往城门的方向。

    萌萌哒眼珠一转：“那我们就加把火，让揽月城彻底乱起来！”

    支狩真微微一笑，一个个蓍草人从怀里跳出，四散远去，迅速消失在大雨中。

    地上积水成溪，弹起无数白花花的水箭。一个蓍草人神不知鬼不觉地沿着墙根，一路逼近城门。它浑身被雨水湿透，动作变得迟缓，然而雨幕遮掩之下，把守城门的鲤人并未察觉。蓍草人攀住城墙，慢慢爬上去，钻到城垛的缝隙间，悄悄匿伏下来。

    透过蓍草人，支狩真望见城楼上，数十个鲤人披甲仗剑，头盔上镶嵌着城卫队的双剑交叉徽记，站在楼檐下避雨。其中几个鲤人面无表情，快步走到城垛前，阴冷的目光四处逡巡，似是感应到了蓍草人。

    支狩真的心神又落到其余蓍草人身上：三个蓍草人潜入附近的剑馆，一个蓍草人直奔城主府，一个蓍草人从窗户爬进一家客栈，最后一个蓍草人出现在主街中央，大摇大摆地往前走。

    未过多久，沿街巡逻的城卫队突然改道，纷纷围向主街，另一队赶往客栈的方向。片刻之后，城主府内，一个服饰华贵、身材魁梧的独眼鲤战士霍然站起，拔出背上双剑，旋风般冲了出去。