    “拜月教？”

    陈玄风斜睨倪昆一眼：

    “你不是说对山外之事一无所知么？怎会听说过拜月教？”

    倪昆面不改色：

    “偶尔听家里大人提过一嘴，但没怎么细说，也不知他们是从哪里听说的。可能是家里人出山采买时，偶尔听山外人提到的？毕竟我家虽隐居深山多年，却也不可能万物自给，总有些物事需要出山采买的。”

    梅超风笑道：

    “十六年前，拜月教主闹出了一桩天大祸事，几乎闹得举世皆知。你家大人出山采买时，偶尔听到了拜月教的名号，倒也在情理之中。”

    倪昆诧异道：

    “天大祸事？举世皆知？梅姐姐可否细说一二？”

    梅超风道：

    “拜月教主之事，我们也是听师父说的。

    “听师父说，那拜月教也是二十年前天变之后，不知何时，于南疆大山中，莫明冒出来的一个教派。其教主乃是个奇人，宣称根据其对星相的研究，可证得咱们脚下的大地，是个大大的圆球。

    “为了证实他的研究，他还派出了队伍实际验证，说是如果一直向着正西方前进，那么最终能从正东方回到出发地。

    “拜月教主一共派出了四支队伍，分朝东、南、西、北四个方向出发，试图绕行大地一周，回到原点。”

    听到这里，倪昆忍不住问道：

    “结果如何？”

    “结果嘛……”梅超风摇了摇头：

    “师父倒没说过拜月教主派遣队伍验证的结果，只说拜月教主受了刺激，疯魔了，号称他的研究绝不会错。如果有错，那错的一定不是他，而是这个世界。

    “他说这个世界早就错了，不仅时序颠倒错乱，连天地都变成了‘天圆地方’……

    “他说世上所有人都陷入了幻梦之中，甚至这世上绝大部分人都是假的，都是某个盖世邪魔，用幻术变出来幻像。

    “他要‘去伪求真’，驱散幻像。于是在十六年前发动大祭，召唤来‘水魔兽’，试图以洪水灭世，毁灭一切虚幻，照见世界真实……”

    倪昆听得目瞪口呆：

    “还有这种搞法？”

    虽然他也觉得这个世界挺乱来的，但发现不对就要灭世……

    应该说辣个男人不愧是拜月教主么？

    “最后结果如何？”震惊之余，倪昆问道。

    “拜月教主自然是失败了。”

    梅超风笑道：

    “不然咱们也不可能好端端坐在这里，说那十六年前的故事了。”

    倪昆连忙追问：

    “拜月教主怎么失败的？是谁阻止了他？”

    不会是李逍遥、赵灵儿吧？

    世间莫不是还有蜀山剑派？

    “拜月教主于南疆开大祭，召水魔，被岭南宋氏探得消息，号召天下义士共讨之。

    “是役，岭南宋氏自家主天刀宋缺以下，精英尽出，与来自天下各地的义士联手，攻入南疆拜月教总坛。

    “当然，拜月教主可不是单纯的武林中人。

    “其人不仅武道通天，更兼具各种巫蛊异术，还与水魔兽合体，举手投足都能崩山倒岳、截江断流，非凡人能敌。

    “因此最终站到拜月教主面前，将之与水魔兽一并诛除的，乃是同样身怀异术的四大异侠：燕赤霞、白云大师、知秋一叶、空虚公子。

    “而四大异侠虽然成功诛除拜月教主，挽回了灭世危机，但他们亦与拜月教主同归于尽……至于拜月教，也被天刀宋缺等义士彻底剿灭了。”

    “……”

    听到这里，倪昆一脸懵逼，无言以对。

    原来这世界，不仅皇帝是隋帝杨广，竟还有天刀宋缺……

    那是不是还有魔门和慈航静斋？

    当然最离谱的就是燕赤霞、白云大师、知秋一叶、空虚公子了。

    你说拜月教主灭世，你们舍生取义、拯救世界是很伟大，可是不是走错片场了？

    李逍遥赵灵儿跑哪儿去了？

    蜀山剑派呢？

    那你们这一挂，万一有个树妖姥姥、黑山老妖刷新出来，那又该由谁去剿？

    总不能指望只有武功，没有神通的武林人士去斩妖除魔吧？

    一时间，倪昆心中有槽，却又不知从何吐起。

    沉默一阵，

    倪昆心说柳生飘絮、大欢喜菩萨背后的组织，或者说组织的首脑，恐怕也参与了当年剿灭拜月教之战。

    否则怎会知道拜月教主秘藏宝库之事？

    当下问道：

    “说起来，当年攻入拜月教总坛的，除了四大异侠，以及天刀宋缺一族精锐，还有哪些高手义士？”

    陈玄风淡淡道：

    “这我们如何知道？十六年前，我们也只是不满十岁的小孩而已。师父虽然也参与了那一战，但师父后来与我们说起此战时，也并未事无巨细分说明白。”

    梅超风笑道：

    “师父眼界奇高，等闲高手都入不了他老人家的法眼，与我们说起此事时，只提了四大异侠、天刀宋缺等寥寥几个名字。似乎还有宁道奇、梵清惠？”

    陈玄风想了想，道：

    “嗯，隋廷也派了一个叫裴矩的文官，带着几个世家高手去了。

    “师父说，那几个世家高手不值一提，倒是裴矩手下有个叫‘关七’的门客，非常了得，能指发剑气，隔空杀人，威力远在师父当年的‘弹指神通’之上。”

    裴矩？

    关七？

    在有天刀宋缺、宁道奇、梵清惠的世界，那裴矩，只怕就是邪王石之轩啊！

    还有那指发剑气，隔空杀人的关七……

    先天破体无形剑气？

    说英雄谁是英雄，迷天盟七圣主，吊打一切不服，天下无敌的关七爷？

    那柳生飘絮貌似也是指发白光，隔空杀人，难道是剑气？

    难道柳生飘絮、大欢喜菩萨背后势力，正是邪王石之轩？

    线索太少，倪昆虽有此怀疑，倒也不能就此肯定。

    而陈玄风、梅超风对十六年前，拜月教事件的了解，也差不多到此为止，再也问不出更多的线索了。

    当下倪昆又沉默一阵，问道：

    “关于大地是圆的这件事，不知尊师有何看法？”

    他自然相信地球是圆的。

    可为何拜月教主派人考证出了“天圆地方”这种结论，还因此大受刺激，彻底疯魔？

    倪昆有种直觉，拜月教主考证出的“天圆地方”这个结论，或许与这世界的各种混乱诡异，有着最直接的关联。

    “我们师父……”梅超风皱着眉头，喃喃道：

    “师父说，拜月教主是对的……汉张衡《浑天仪注》有云：浑天如鸡子。天体圆如弹丸，地如鸡子中黄，孤居于天内，天大而地小。

    “那鸡子中黄，不就是个圆球么？”

    陈玄风亦淡淡道：

    “师父带我们观察海船，首先远远瞧见桅杆，之后船身才会慢慢浮现。由此可见，海面并非平坦，而是有着弧度。师父亦曾带我们观察月食，月食之时，月上阴影亦是圆球弧度。

    “所以师父说，拜月教主是对的。至于为何实地验证，却得出了‘天圆地方’这荒谬的结论……”

    他摇了摇头：

    “师父也不得而知，只说将来得闲，当乘船出海，向西而行，亲身验证一番……”

    得，应该说不愧是好奇心最重，爱好最广泛的黄药师么？

    居然也有了环游世界的想法。

    之所以还没有付诸行动……

    想来是因为家里还有个小小的女儿吧？

    瞧陈玄风、梅超风现在的年纪，黄药师的女儿，现在只怕还是个小婴儿……不对！

    黄药师亲历了二十年前的“天变”，当时陈、梅二人还是小孩，按照时间，那时候黄药师应该还没有结婚——他是在陈玄风、梅超风长大成人之后，方才成婚的。

    既然时代已在二十年前变成了隋朝，那黄药师还能找到他老婆冯蘅吗？

    若没有冯蘅，黄药师的女儿黄蓉还会存在么？

    倪昆很好奇这个问题，可又不好开口询问。与人交往，最忌交浅言深。这种隐私，根本无从开口。

    正纠结时，只听陈玄风说道：

    “好了，说了这么多，时辰不早，该歇息了。”

    说着，往火堆里添了几根硬柴，拉着梅超风靠坐在旁边墙壁上，闭目休息。

    倪昆见陈玄风、梅超风谈兴已尽，也不好搅扰他们两口子休息，便放下纠结，也靠在木板墙上，闭上两眼，消化一番谈话所得，又作了些推理猜想，不觉开始思考起自己的未来。

    “不明势力的追杀，以后恐怕还会接踵而来。

    “我不懂武功，没有平A，遇险时只能发大招自救，动不动就要消耗寿命，这可不妙。而长生延寿的法门，目前还是没影的事，那就只能尽可能以和为贵，节省寿命。

    “唔，无论如何，得先设法找个厉害的靠山……”

    请陈玄风、梅超风帮忙介绍，拜进黄药师门下？恐怕不行。

    且不说他跟陈、梅二人的交情，还远远没到这份上，关键是这俩货说不定是私奔出来的，黄药师眼下说不定正大发雷霆，迁怒门下其余弟子呢。

    那去岭南宋家，投献葵花宝典，以作晋身之阶？

    宋缺的话，应该能挡住疑似幕后黑手的石之轩吧？

    可是宋家能看得上葵花宝典么？

    “浑身上下就这一门邪门功夫，没钱又没人脉，别说找靠山求罩了，想雇个靠谱的保镖都难哪！”

    【求勒个票~！】

