    不过，随即车臣就意识到自己不能看，心中念着非礼勿视，然后低头垂手问卓景宁：“不知道卓兄对小弟的开价满意否？如果不满意，价钱方面可以商议一下。”

    车臣决定做一下让步。

    只是坐着，就有如此威势的男子，再加上这样一个倾国倾城的佳人在侧，那么这个自称卓景宁的男子，会是一般人吗？

    答案很明显。

    “就按车兄弟标价吧，我来之前打听过了，两百两白银，价格公道。”卓景宁点了点头，这车臣的宅子田地别看很大，但这只是偏僻之地，地价又能高到哪里去？撑死了也就卖个三百两银子。

    “卓兄既然这么说，小弟就恭敬不如从命了。”车臣也是松了一口气，这交易如此顺利，那就再好不过了。

    卓景宁的威势太强，车臣是一刻也不想在卓景宁面前待着。难怪他那个彪悍的婆娘这次只让下人送上茶水点心，就赶紧让人来通知他，没有越过他就来讨价还价，怕也是被这位的威势所慑。

    心中念头百转，对卓景宁的身份不断猜测，但车臣却也没有露出半分异色来，和卓景宁交接完毕，然后将几位认为是较为忠厚，又不方便带走的下人，转交给卓景宁后，车臣就带着妻儿老娘，以及几个下人，一道坐马车离去了。

    “你们几个，收拾收拾，该换的地方，都放在外头了，办好了，你们就留下，办不好……你们自己走吧。”卓景宁没说涨工钱之类的话，只是出尔反尔而已，前头答应了一定会留下这几个下人，给他们一碗饭吃，转头就这么说。

    这是驭人之道，若是一开始就涨工钱，那么以后怎么让他们老老实实办事？

    人心叵测。

    忠奸也只是一念之间。

    “是。”这几个一听卓景宁这话，心里头的小心思顿时没了，明白这位新东家不好惹，于是赶紧去办事。

    “嘻嘻，你可真威风。”等下人一走，一直不说话，假装自己是淑女的小狐狸就掩嘴一笑，然后钻进卓景宁怀里。

    两人从清廷跑到宋国，都是这么一路腻歪过来的。

    恰好在路过一地歇息时，有几个老读书人见到了类似的一幕，都纷纷忍不住叫一声“世风日下，人心不古，朗朗乾坤，居然如此伤风败俗”。

    然后，卓景宁光是拉着小狐狸，不让她去干掉那几个老读书人，就废了好大一番劲。

    卓景宁每天坚持看书修行，对一些出名的文人墨客也是知道的，而恰巧那几位老读书人便是其中几位。尽管都没有举人功名，但因为文采太好，所以在士林当中名声极大。

    小狐狸真要是把他们给干掉了，没留活口就算了，如果留了……那么多半是他背锅。

    他可是卓青天，卓豪侠，怎么能有污名？

    要背……好歹等他换个马甲才是。

    比如白老狗诈尸复活就不错。

    卓景宁搂着小狐狸较小的身子，让她坐在自己腿上，然后将下巴抵靠在小狐狸的肩膀上，说道：“这样的威风，不值得好骄傲的。这就跟一个县太爷，去跟一个乞丐耀武扬威，炫耀自己，尽管很爽，但是够傻，又有什么意思？”

    “哪个县太爷脑子有坑才会去跟乞丐耀武扬威？”小狐狸没好气的翻了一个白眼，对卓景宁这番形容，表示无语。

    “这可不一定，我曾经看过一本杂书，说的是仙帝渡劫之时，被爱人和兄弟背叛，然后转生异世界，从零开始，继续修行，然后他一个仙帝，在一帮连修行之门都没踏入的人面前炫耀自己的炼丹水平，别提多开心了。”

    “这不跟皇帝用金扁担，本质差不多？”小狐狸撇撇小嘴，深表不屑，她虽然不知道仙帝等指的是什么，但大概是意思能听明白，只不过随后却是话锋一转：“跟我说说，那个故事怎么样的？”

    听这语气，分明是很有兴趣。

    于是，卓景宁就半回忆半瞎编，将他看过的那本杂书给大概复述了一遍。

    小狐狸黑白分明的大眼睛都眯成了月牙儿，然后道：“嘻嘻，挺有意思的。”

    卓景宁：“……”

    呵呵，真香。

    “剩下两个灵鹊仙子带来的鬼怪，找到了没？”于是他岔开话题问。卓景宁和小狐狸在途经帝回县时，意外遇到了那个名为反复的独特鬼怪，这一次，这个鬼怪没能跑掉，当时在场的除了这个反复鬼怪，还有一个叫吝啬的。

    这两个独特鬼怪，一个被小狐狸用诅咒磨灭了，另一个则被卓景宁抢了个人头。

    运气不错，直接惩戒+1。

    就是强化效果不太理想，体质增幅不大，连心境也没有提升，至于鬼术“体验卡”，倒是又收获一张。

    一下子触发，然后就消失不见。

    这体验感让卓景宁恨不得给一堆差评。

    而从这两个鬼怪口中，卓景宁和小狐狸也得以知道，他们本来是芙蓉城的鬼怪，跟随灵鹊仙子来到帝回县参与剧本，结果灵鹊仙子死了，芙蓉城摇摇欲坠，芙蓉主失踪，他们不得不流落人间，然后没能逍遥多久，就倒霉催的撞上了小狐狸。

    除了反复和吝啬外，从芙蓉城出来的独特鬼怪，还有两个，一个叫独食，另一个舔谄。

    卓景宁说的就是这两个鬼怪。

    “没有呢，虽然不厉害，但他们躲藏的本事不低。尤其是那个叫舔谄的，人皆有谄媚心性，这个鬼怪能够在人心间不断游走变幻，捉摸不定。他若是再强几分，就算是鬼神，都很难抓到他。”小狐狸一脸不爽道，那两个独特鬼怪给她的帮助很大，尤其是那个叫反复的独特鬼怪，让她节省了十年的时间。

    她此时的诡像力量，若是对上当初的昆妖王，那么落入下风的，一定是昆妖王。

    “喂，我说你灭杀鬼怪，怎么好像力量增幅越来越少了，而且你有鬼术为什么不用？”小狐狸忽然奇怪的问，这件事她纳闷很久了。

    这一路上，不止杀了两个鬼怪，在一荒山野岭，还意外遭遇了一头不知道为什么失去神智疯了的妖物，卓景宁那次体质也出现了增强的异象，但却始终不见他使用鬼术，并且体质强化也并不明显。