    乌瑟尔的目的很明显。

    那秘境之王的实力极强……他一人若是与其生死战的话，恐怕还拿他不下。

    但若是四名造化境共同联手的话，想要擒下他的可能性还是很大的，或者说对方绝没有反抗的能耐……

    而只要他愿意将这个秘密说出来，再度提升境界的可能……没有任何造化境的强者能拒绝这个可能。

    就如这雷诺与埃蒙，当初都是天不怕地不怕，任谁也无法约束的人物……但当他主动抛出这个消息之后，他们也不得不屁颠屁颠的奔过来。

    “我可以以圣光的名义发誓，这件事情是我亲身发现。”

    乌瑟尔解开上衣。

    那布满胸毛的胸口，一道刀痕留在其上。

    他说道：“这是我跟那人交手留下的痕迹……我刻意留下这道伤痕，就是留做证据的，你们可以来细细感知一下。”

    埃蒙凑了过来。

    目光灼灼的盯着他的胸口，伸手探了上去。

    随即缩手，指尖已经被斩出了一道豁口……

    但就算如此，他仍然感知到了其内里那近乎无穷无尽的浓郁生机。

    他惊喜道：“跟你交手那人是谁？”

    “想去找他？”

    乌瑟尔笑道：“不怕实话告诉你，当时若非我主动退却，恐怕今天已经没办法在这里好好的和你们说话了……那人实力很强，想要独吞此人的话，就算比我实力再强上一倍，也绝无可能。”

    卡路迪亚皱眉道：“那么厉害？”

    “我会涨他人志气，灭自己威风吗？”

    乌瑟尔说道：“这个消息没有任何造化境强者能够拒绝，但同样的，我也不想跟任何人分享，之所以联系你们，是因为你们是暴雪帝国的人，哪怕你们再如何桀骜不驯，大是大非上，我希望你们能把握住！”

    雷诺道：“条件！”

    “我可以与你们共享此人的消息，甚至我们联手抓住他，从他身上掏出我们想要的秘密，但相应的，如果我们此役成功的话，我需要你们为暴雪帝国服役二十年，怎么样？”

    乌瑟尔说道：“如果你们不同意的话，那我就只能去请他国之人了，你们该知道，没有任何人能拒绝这个消息。”

    “你已经重复一百遍了。”

    雷诺起身，说道：“如果这是真的，我同意，但如果这是假的话，乌瑟尔，你会知道你招惹了一个多么可怕的敌人。”

    “我也同意。”

    埃蒙痴痴看着手中的伤口。

    到现在，伤口都还未曾痊愈。

    显然……

    这股力量跟他的真力完全不同，更为生机勃勃，杀伤力也更为强大。

    这是凌驾于归元，有别于造化的另外一种境界。

    他痴痴的舔了舔伤口，低低笑了起来。

    “很好，那么我来说一下我们的计划！”

    乌瑟尔正色道：“那人实力极强，而且秘境之内还是他的天下，在他占据地利的情况下想要活捉他的可能性微乎其微，所以我们只能出其不意……暴雪大军将会再度侵入秘境之内，这一次，有二十名圣堂宗师前往。”

    二十名圣堂宗师？

    三人都知道乌瑟尔这话是什么意思。

    圣堂也只收录了五十名强者宗师而已，那些在野的宗师虽然数量不少，但他们的实力其实不行……帝国之内真正的宗师级强者，也就那么廖廖数十人。

    这几乎一下子就出动了一半了。

    可惜，他们三人哪里知道，其实这些人已经陨落近十人了。

    再加上这二十人。

    他们已经在秘境之内投入了超过一半的战力了。

    “必须胜！”

    乌瑟尔冷冷道：“若是失败的话，我们暴雪帝国将会全面丧失应对绝境长城的能力……而我们四人，就是这次的绝杀之招，只要我们能生擒那秘境之王的话，到时候，他们群龙无首，自然必败无疑！”

    “你说了算！”

    几人纷纷点头。

    “那我这就去禀报陛下，该行动了。”

    卡路迪亚说道。

    绝境长城最精锐的圣十字军紧急调往秘境……这可不是一天两天能做完的。

    而且圣十字军每离开绝境长城一天，绝境长城所能遭遇的危机便更强一分。

    他们的时间也很紧迫。

    七天后。

    许灵钧身在秘境之内，收到了来自于憾旭阳的通讯。

    这段时间里，工程兵们除了挖掘灵石之外，别的也没闲着，早已经在这里成功的搭建了信号塔，能保证帝都方面与秘境深处的完全联系。

    就如现在。

    许灵钧坐在秘境里，却能与憾旭阳进行最直接的交流。

    “什么？”

    听到憾旭阳的话，许灵钧皱眉，说道：“暴雪帝国大军又开始调动了？”

    憾旭阳点头，说道：“经过前段时间那次事件，我们已经能直接对暴雪帝国进行监控……这次，他们并没有动用大威力武器，而是直接精兵出动，看来，他们想要得到灵石的心思还没死。”

    他说道：“安度因对外的理由，是因为卡洛斯遭受到了秘境人的伤害，被秘境掳走，所以他们必须营救卡洛斯，哪怕为此付出成千上万人的牺牲，他们不惜以此来彰显他们的人文精神。”

    许灵钧说道：“借口而已。”

    “虽然是借口，但合情合理……因为你出现掳走卡洛斯的视频，已经被安度因传送给我们，这一次，他们理直气壮。”

    憾旭阳说道：“需要增援吗？”

    “不需要，我们应付的过来。”

    许灵钧顿了顿，说道：“对了，把现在正在极星战场的那批七杀军区的老战士，还有日月明宗那批人都给转过来吧，这就足够了。”

    憾旭阳惊道：“你打算以七杀军区，对抗整个暴雪帝国？”

    “我还曾经以七杀军区覆灭整个赤羽异族呢。”

    许灵钧笑道：“让他们过来，不是要指望他们的战力，而是如今第一批修士已经成长，我需要抓紧培养第二批了。”

    “我明白了。”

    憾旭阳挂断了通讯。

    三天后。

    又一批约莫万人的队伍，在没有任何人知道的情况下，通过北玄武府的秘境，直接进入到了秘境深处。

    如今秘境之内所有的妖兽们都已经被古树召收了回来。

    迷雾鬼林之内早已没有半只妖兽的踪影，曾经考验弟子们的秘境已经近乎沦为废墟……

    没人发现，竟有一万多名战士通过这里，进入到了秘境之内。

    而他们进入秘境……

    不仅未有妖兽们袭击，甚至还有不少妖兽们主动出现，帮他们引路。

    倒是让那些战士们颇为惊疑不定，显然没想到他们的总统领竟然这么厉害，覆灭了赤羽异族不说，如今，竟还征服了秘境。

    经过两日的旅程。

    当他们来到秘境最深处之时。

    却震惊发现……

    这秘境深处，竟有那属于人类的建筑耸立。

    还有那一道道既可住人，又可防敌的堡垒型居处，隐藏在丛林的深处……与那些郁郁葱葱的绿色完美的融合在了一起。

    好像一个小型的部落一样。

    “极星战场上校李静君，向长官报道。”

    当梳着利落的马尾，一袭修身的藏青色军装勾勒出完美动人身姿的李静君出现在许灵钧面前的时候。

    许灵钧满是错愕，惊喜道：“你怎么回来了？”

    李静君抿嘴一笑，正色道：“极星战场暂时没有战事，所以我便向林统领临时告假，暂时编入七杀军区，在您的麾下听从指挥！”

    “好好好，你来的正好，我可是有太多太多好东西要跟你分享了。”

    许灵钧惊喜的拉住了她的手。

    李静君的实力早已经达到洞虚巅~峰七重，实力之强虽不及憾云城，但也绝对相差不多，若是修炼修仙法门，他岂非能再多出一个强力的内助来。

    尤其是李静君还是他的红颜知己，他完全可以通过另外一种方式教她入门……

    让她最快限度的突破宗师之境，平添一助力。

    想着，许灵钧由衷的感叹道：“你来的太及时了。”

    李静君自然最能听懂许灵钧话里的意思，这次听他话里满是正经，她认真道：“随时听候指令！”

    “喵呜。”

    大雄已经飞扑了过来。

    对着李静君又蹭又顶，随即抬头眼巴巴的看着李静君。

    李静君看了许灵钧一眼，为难道：“对不起，大雄，我把胖虎放在北玄武府里了。”

    “喵呜？！”

    许灵钧说道：“你去接它吧，这秘境内里很安全，妖兽们不会伤害它的。”

    “喵呜~~~！”

    大雄惊喜的叫了一声，身影接连几个闪现，已经消失在了秘境丛林深处。

    它向着北玄武府去了。

    许灵钧拉着李静君的手，去接收这批曾经属于他，如今又增添了不少新兵的强大战力了。

    毫无疑问……

    看着这些人看着他的灼热眼神。

    许灵钧并没有多说什么，他知道，他们是他赋源最为坚实的后盾，包括这些日月明宗的弟子在内，当他们接触到修仙法门之后，会敬他如神一般。

    到时候，他的法宝所消耗的源值毫无疑问会更低了。

    没多说什么……

    让老兵带新兵，并且将其中实力在洞玄境界的武者们筛选出来，授于他们修仙法门。

    而那些实力还不及洞玄境界的，得知到得洞玄境界，便会被授于修仙法门……尤其是当他们亲眼看到那十几名实力强大的宗师级强者。

    日月明宗如今年轻一辈中，实力最强者除季柔风之外，当以云上霄为主！

    尤其这段时间里，云上霄在极星战场历练数月之久。

    虽然极星战场已然日渐趋向稳固，但事实上……并不是说就没有战事发生，。

    诸天异族意欲夺回自己损失的领地。

    双方摩~擦甚至更为严重……

    只是大夏帝国反应更为激烈，绝不会有半分退让而已。

    因此，数月来，历经无数次厮杀，云上霄实力提升极大。

    到如今，已是洞玄七重境界。

    只是见到那曾经与他并驾齐驱，如今却已经凌驾他之上的刘爽之时……却更为震惊。

    尤其两人闲聊，得知他竟已成功突破。

    宗师境？

    怎么可能……他竟能与师尊处在同一境界？

    而当得知这一切都是依托于修仙法门《无限仙诀》的存在之后。

    他更是激动到几乎亢奋。

    当下毫不犹豫的向刘爽低头讨教……

    大弟子尚且如此。

    其他弟子自然也没有丝毫的倨傲或者放不下，都很是谦卑的向前辈讨教……没办法，那些人把修仙法门描述的太过高高在上了，让他们忍不住动心。

    一万多名弟子，仅仅两三天时间，就已经完美的融入了七杀军团之中。

    勾~引妖兽、修炼仙法！

    而实力不及的，则专心勾~引妖兽，认真修炼……

    若说众人中进步最快的，大概便要数李静君。

    得蒙许灵钧帮忙启蒙，其实力提升极大，尤其有灵石在侧，更是让其功法运转到近乎一个最高频率的地步。

    许灵钧通晓溯风回雪诀和《无限神魔锻体诀》，尤其是这些年来他精研溯风回雪诀，将这功法早已经摸熟吃透，如今将《无限仙诀》融入这功法之内的话……

    对他而言，还真算不上什么难事。

    因此，李静君修炼的，其实是与任何人都不同，完全为她李家量身定制的一套功法。

    李扶风如果知道当初她的一时驰援之心，却为李家带来了这么大的机遇……

    恐怕她九泉之下，非得笑的嘴~巴都合不拢才行。

    短短月余时间，李静君的实力便已经接连突破。

    直逼洞玄巅~峰。

    而这段时间里，整个秘境虽然一片平静。

    但事实上……

    他们早已经做好了战斗的准备。

    直到半月后。

    “他们来了。”

    机要书房。

    许灵钧身侧，盆栽里一株碧绿的小树突然轻轻挥舞着枝叶，说出了一句话。

    许灵钧动作顿时顿在了那里，喃喃说道：“终于来了。”

    他问道：“乌瑟尔在不在？”

    “在！”

    古树说道：“他隐藏的很深，藏在最深的一批极强的武者中间……按照等级划分的话，应该是你们中的宗师，不过还有三个人不太对劲儿，给我的感觉很不详，与那个什么乌瑟尔反而更为相似。”

    “还有三个造化境么？这回……暴雪帝国该不会是倾国尖端之力来对付我们吧？”

    许灵钧摇头道：“四人都是隐藏，看来，是想打我一个措手不及。”

    古树道：“但可惜，他们想不到秘境之内有我。”

    确实，古树可化身所有植物的能力，其实与灵识更为类似……许灵钧能感应到她的存在。

    但乌瑟尔等人恐怕是感应不到的。

    他们自以为藏的隐秘，殊不知……从他们踏足秘境的第一时间，就已经被掌握了踪迹。

    “既然这样，那就反其道而行之……许灵钧，你暂时不用出手，让妖兽们解决吧。”

    古树说道：“这个秘境，虽然现在有你的一半，但终归，是曾经属于我们妖兽的，他们敢来，我必须让他们付出代价。”

    “可以！”

    许灵钧心头沉吟开来。

    四个造化境。

    这老家伙人缘这么好？竟然请来了这么多的帮手……

    看来，有点棘手了。

    好在他现在占据主动，有的是机会能打他们一个猝不及防。

