    

    半个月后。

    一处隐蔽的山洞内。

    吴铭浑身气息奔涌。

    功力已经晋升为大天位初期！

    感受到体内如大江大河的转轮决内力，吴铭出掌，山洞中如同掀起狂风般，霎时间飞沙走石。

    一记炎龙掌焚毁身前的前四层至圣乾坤功纸策。

    吴铭化为一道青影，震飞山洞口的巨石，如雄鹰般扶摇直上，纵跃山涧，站在一处断崖边缘迎风而立。

    “第四层至圣乾坤功我已经完全融入了转轮决之中，现在的转轮决直指大天位中期……”

    心中想着，吴铭推测，第五层的至圣乾坤功对应着大天位后期，也就是朱友珪，李嗣源这一层次，第六层便是大天位巅峰了。

    回到城中。

    吴铭也得到了消息。

    在他闭关突破的这段时间内。

    晋国和梁国。

    在李存勖和大梁三殿下朱友贞的带领下在边境又开始对峙了！

    “太保大人，传晋王口谕，让太保回城后速去前线！”

    吴铭被一个晋王府内侍拦住。

    “……我知道了。”

    吴铭沉吟片刻后，并没有拒绝。

    ——

    “黑白无常！你们这对师兄妹为恶江湖多年！今日贫道便为民除害！”

    通过这些年的苦修，近日功力双双突破至大星位的黑白无常此刻却很狼狈。

    玄冥教大厦已倾，失去背后保护伞的黑白无常被这些年结怨的无数仇家追杀的很惨。

    他们此刻大星位的功力在这现如今武道衰落的天下并不算弱，然而想要他们死的人太多了；

    没办法，这些年玄冥教的脏活累活绝大多数都是黑白无常出面做的；

    成就恶名的同时也背负诸多罪孽，树敌无数。

    而双拳难敌四手，被追杀多日的他们终于是快支撑不住了。

    至于鬼王朱友文传授他们的吸功突破的邪功，却是有极大的限制，类似于五大阎君这样内力属性不同，但又五行合一如出本源的大星位高手太少了。

    他们没有原时空中的机遇，至于原时空中能吸水火判官，那是因为他们已经得到了全套的九幽玄天神功。

    此时此刻，黑白无常已经濒临绝境。

    “小妹，跳！”

    被追至一处断崖，常昊灵看着山崖下湍急的河流，听到身后追兵密集的脚步声，直接果断的拉着身边的常宣灵跳了下去！

    几个时辰后。

    沿着河流搜索的大批武林人士终究是发现了重伤的黑白无常。

    不，准确来说是重伤的黑无常。

    因为白无常常宣灵已经摔死了。

    本就身受重伤内力不济，常宣灵跳崖后被摔的筋断骨折，死的很干脆。

    “宣灵……”

    此刻的常昊灵大腿被崖壁的树枝刺穿，脑袋被河流中的暗礁撞破，血流不止，身受重伤，油尽灯枯，抱着师妹的尸体脸若死灰，悲怆无比。

    “常昊灵！你师兄妹二人作恶多端，危害江湖，今日我五连鞭马华重便替天行道！”

    盘起鞭子，掏出手中短刀，五连鞭把放弃抵抗也无法抵抗的常昊灵抹脖割首；

    受到相同待遇的还有已经死去，尸体开始失去温度的常宣灵。

    不多时。

    江湖有消息传出。

    黑白无常在巫山苍流河畔被枭首，其师兄妹头颅被武林豪杰们用来祭拜这些年遭受黑白无常毒手的英魂们。

    ——

    潞州城外。

    对峙多时的梁、晋两军皆是如黑云压顶，沉重的战争气息让许多新兵每日焦躁难安。

    “父王驾崩，大哥身死，二哥下落不明，这大梁终究还是要我朱友贞扛起来。”

    胡须拉茬，略显邋遢颓废，朱友贞气质有些忧郁病态，此刻语气中尽是感叹，似一个文人在伤春悲秋。

    “母后……儿臣有今日的成就，多亏了您的教导。”

    房间粉红色的床幔后，在烛火照耀下显露出一个仰头躺着的女性身影，朱友贞动作小心面容又激动，眼眸濡慕的揭开床幔，那女性身影也随之露出真容——

    是一具死去多时，每日浸泡熏香的女性干尸。

    干尸穿着衣服，眼珠嘴唇等器官早就被死亡侵蚀干净，空洞的眼眶中，正有一只肥肥嫩嫩的白色蛆虫供着身躯爬出眼眶。

    朱友贞霎时间面露怒容，小心的从自己母后的眼眶中捻起蛆虫，丢在地上一脚踩死，怒斥：

    “这几日谁照看的母后？”

    不等房间内的内侍脸色惶恐的回答，朱友贞直接大手一挥：

    “全砍了！”

    大帐外。

    不多时便传来侍女们的娇弱求饶声。

    随着几声惨叫，几颗清秀的头颅滚入了自己血液形成的血泊中。

    死的都是侍女，这几日照顾朱友贞母后的，士兵们非常上道的把侍女带到了朱友贞的大帐外砍杀。

    他们清楚只有这样做，朱友贞的怒气才会更大的消散，否则这位朱家新一代王者，会把气撒在他们的身上；

    那对他们而言是件很可怕的事。

    “殿下。”

    一个娇小匀称，身形苗条，五官清秀，眸若猫妖，少女模样的女子走了进来。

    眼眸微瞟一下大帐外的几具侍女尸体，女子看向脸色沉醉，俯身嗅着干尸味道的朱友贞：

    “属下已经将杨焱从叛逃的孟婆设下的陷阱中救了出来。”

    女子脸色平静甚至可以说冷淡，似乎是不苟言笑，嘴唇粉嫩精致却一直抿着，说话的语气简洁干练中又似乎带有几丝轻慢，声线极有磁性，非常好听。

    她叫钟小葵，戴着红帽子，穿着红衣服，衣服后面印有一个很大的“馗”字。

    不错，她就是玄冥教失踪多年的钟馗，受鬼王朱友文之命卧底于朱家老三朱友贞身边，此刻是朱友贞的心腹。

    至于被朱友珪当着朱温的面杀死的那个‘朱友文’，钟小葵和朱友贞都心知肚明，那只是一个冒牌货。

    朱友贞只知道朱友文这么些年下落不明，而钟小葵却是知道鬼王是多年前被冥帝所暗算，一直被囚禁在隐蔽的密室中，这么多年她一直在暗中调查，希望能找到囚禁鬼王的密室，救出鬼王。

    至于为什么只有朱温被蒙在鼓里。

    只能说朱家老少爷们们确实是面不和心也不和。

    别的不说，除了老大朱友珪，老二朱友文和老三朱友贞，也都把自己的结发娇妻送给了自己亲爱的老爹朱温。

    只不过朱友珪的妻子张贞娘是朱温最宠爱的一个。        

