    第5章 这是谁的梦

    帝豪灵品店，经理办公室。王道杰仔细审视着看店鉴灵师交上来的鉴灵报告。

    灵赋名称：梦魇傀儡。能力，能够收纳使用者的灵魂进入他人梦境。并控制他人梦境。

    战斗评价：a

    潜力：s

    实用性：a

    综合评价：a+

    竟然是变异的光系灵赋，还真是特别啊。梦魇，怎么看也应该是暗系的天赋。没想到竟然出现了光系的梦魇傀儡。

    能够结识一位光系的灵修可是件可遇不可求的事，况且他还是在这家店觉醒的，日后他若是平步青云对这家店可有不少的正面影响。王道杰嘴角露出了一丝微笑。

    离开灵战馆郝佑乾和张天牧，秦歆颜两人道别，然后他回帝豪灵品店骑上自己新买的探索者v8回家了。

    他刚到家就看到自己父亲郝天云正和一位大腹便便的老者开心的聊着什么。

    “爸，我回来了。”郝佑乾打招呼到。郝天云点了点头指着老者说到：“儿子，这位是三阶的暗系导师胡玄。我打算聘请他为你的灵修家教老师。”

    “胡老师好。”郝佑乾恭恭敬敬的说到。

    胡玄点了点头对旁边郝天云说到：“果然是虎父无犬子，令郎真是和您一样器宇不凡啊。”

    郝天云哈哈一笑说到：“胡老师真是过誉了，佑乾把你灵赋亮出来让胡老师看看。”

    “嗯。”郝佑乾应了一声亮出了自己的灵赋。

    “这是……”看着郝佑乾手上那块黑黢黢的长方体胡玄一时没看出来这到底是什么东西。

    “是块板砖。”郝佑乾有些泄气的说到。

    胡玄嘴角一扯，有些不知该如何应对。他自诩见过些世面可是他今天是第一次看到觉醒出板砖的灵修。这怎么教啊。

    “令公子的灵赋，还，还真是特别啊。”胡玄斟酌着词语说到。

    “这算什么特别。我兄弟今天觉醒出了一个光系梦魇傀儡呢。”郝佑乾一副你没见过世面的样子。

    “梦魇，傀儡，光系？”这三个词胡玄能理解，可是组合到一块他就有点不会了。

    在胡玄的认知里梦魇是非常稀有的暗系精灵类灵赋，擅长控制梦境和制造幻觉，傀儡也是很稀有的一种器具类灵赋。各种傀儡的用处用法各不一样。

    光系更是灵赋中难求的一种属性，可这三个词组合到一起怎么这么离谱呢，比眼前这块暗系板砖还离谱。

    另一头，秦歆颜看到郝佑乾走了直接伸手拦车要回家。

    张天牧跟着上车后就一直不停的安慰秦歆颜，希望她能理解自己的心情，并赌咒发誓自己下次再做重要事情的时候一定会和秦歆颜商量。

    秦歆颜则抱着肩膀一副我理解但我就是不能原谅你的样子，并说：“你已经食言了，我以后怎么信你？”

    张天牧只好笨嘴拙舌的哄了一路，最后秦歆颜终是不忍心的叹了口气说到：“行了。只有这一次啊。以后再骗我我就……”

    “我就失去你这么一位温柔贤惠的女朋友。行不行？”张天牧赶紧接着说到。

    秦歆颜哼了一声算是同意了，接着对出租车司机说到：“师傅，改一下方向。我们去大华街。”

    出租车司机爽快的应了一声带着两人前往大华街。

    大华街在张天牧的印象里有个很大的农贸市场。到了之后果然有一个很大的农贸市场。

    下了车秦歆颜扭头对张天牧说到：“你想吃什么？”

    “出去吃不好吗？干嘛还要在家里自己做。”对于张天牧这种有外卖依赖症的人当然是懒得做饭。

    “出去吃多没意思，还是自己做的好吃。”秦歆颜说着自己前往菜摊挑菜，砍价了。

    看着秦歆颜的背影张天牧一时间真有些感动。这样的女孩子真的是自己的女朋友，他怎么感觉有些不真实。

    就像梦一样。

    突然张天牧没来由的打了个寒战，梦。自己就是在梦中穿越，在梦中遇到新手引导，自己丢失的外挂也是梦，自己的灵赋也和梦境有关。这会不会真的是一场梦。

    他偷偷掐了一下自己，好疼。看来不是梦。确认了这点塔开始研究自己的灵赋。

    梦魇傀儡，它的介绍是能够吸纳自己的灵魂然后进入和控制别人的梦境。

    这个能力看似不强，但是如果合理利用似乎潜力无限啊。他开始思索自己该如何利用这个能力。

    没多久，秦歆颜心满意足的拎着两袋蔬菜走过来开心的对张天牧说到：“走吧，我们再买些肉就回家。”

    “嗯。”张天牧应了一声感觉自己好像不是在约会，更像是一对小夫妻的日常生活。这似乎也没什么不好。

    回到家秦歆颜收拾了房间卫生又做好了饭。

    两人吃过饭后秦歆颜去自己房间修行了，而张天牧则回到自己房间打开电脑先把自己的手机一些资料进行备份然后进行了格式化。

    原因也很简单，他不知道这个手机的开机密码，虽然指纹和面部识别还能用但为了以防万一还是格式化比较好。

    做完这些他又在网上搜索了一些这个世界的基本资料，可惜他一开始跳过了新手教程，现在他只能自己摸索了。

    这个世界九系灵修，分别是雷，木，水，火，土，冰，风，暗，光。

    大部分灵修基本都是觉醒出一个系，也有少数觉醒出两个系的。但这可不一定是什么好事。

    毕竟你修行两个系那花费的精力和财力可就不只是两倍那么简单。而且如果修行不得法很有可能产生一加一小于一的效果。

    每个系都有数个流派，比如火系中就有火战士，火法师，火辅助等。

    还有就是灵修的灵赋可以分为器灵赋和兽灵赋。觉醒的灵赋是死的就是器灵赋，比如张天牧和郝佑乾就是器灵赋。

    而觉醒出生物类的灵赋就是兽灵赋，比如秦歆颜的那只老虎。器灵赋和兽灵赋两者作用不同，培养的方式也不同。

    除了这类的基本知识张天牧还搜出了本国的政治特点，历史战役等等……

    看着自己搜出来的这些资料张天牧打了个大大的哈欠。这些东西干巴巴的看着真是无趣。

    突然他想到一个好主意，既然自己能够潜入别人梦境，那么自己能不能在别人梦里询问一些问题呢。如果可以那自己至少可以有把握隐藏住自己的穿越者身份。

    (本章完)

