    金色的神力倾泻，笼罩了精灵之森。

    那大圣战带来的创伤，在浩瀚的神力下缓缓恢复。

    看着再次繁茂起来了森林，精灵们神情激动，跪拜在地，不断欢呼母神的真名。

    虔诚的赞美声，飘荡在森林的上空……

    伊芙神力幻化，再次化为神眷者零的模样，行走于森林之中。

    战后的城市在热火朝天的重建，破灭的精灵村落废墟前也热热闹闹，玩家与精灵们一起，正在清理废墟，重建家园。

    追杀永恒军团的战斗已经接近尾声，在这个到处都是郁郁葱葱的高大乔木的森林里，玩家们就是主人。

    没有人比他们更懂精灵之森的地貌与地图。

    想要在这个地方逃脱他们的追杀，那至少也得是个传奇才行。

    “各位精灵先生……不，精灵朋友，请听我讲，我真的不是永恒信徒！相信我！”

    紧张的呼喊与挣扎声响起，吸引了伊芙的注意力。

    祂转动视线，只见通完森林深处的道路上，几个黄金位阶的玩家正押着一个五花大绑的老法师，朝着天选之城的方向前进。

    那是一个看上去年纪不小的法师，一身的灰白色法袍已经破破烂烂，乱糟糟的胡子和披散的头发缠在一起，也不知道慌不择路逃了多久。

    他肿着个黑眼圈，明显是被哪个玩家狠狠地打了一拳。

    “少废话！和永痕教会的主教一起逃亡，还说自己不是永恒教会的人？”

    一名押送的玩家冷哼道。

    “不是……我真不是呀！我……我也是被永恒教会胁迫的！”

    老法师瞪大了眼睛，连忙解释道。

    “就撒谎吧你，谁不知道人类一个比一个奸诈。”

    另一个玩家吐槽道，倒是忘了脱掉这层甩皮，自己也是个人类。

    看着其中一名押送玩家手中好奇翻看着的，明显不属于玩家所有的古老卷宗，伊芙心中微动。

    祂不动声色地走了过去，询问道：

    “发生了什么事？”

    “零大人（大姐头）！”

    玩家们惊呼一声，连忙兴奋地行礼。

    “我们在追杀永恒教会溃兵的时候，抓到了这个家伙,这家伙行动有点奇怪,侦查了一下也不是永恒教会的信徒,我们觉得可能会是什么隐藏剧情，就把他抓回来了。”

    他们说道。

    听了玩家的话，老法师瞪大了眼睛：

    “不是……原来你们已经知道我不是永恒信徒了啊？那还抓我干什么？”

    “少废话,和大姐头说话呢，你插什么嘴！”

    其中一名明显是暴躁老哥的玩家狠狠瞪了老法师一眼。

    老法师老老实实闭上了嘴。

    伊芙的视线轻轻从几人身上扫过,祂看着披头散发的老法师,目光中有着几分玩味。

    老法师虽然落魄又狼狈,但目光明亮，甚至有些兴奋。

    “你是谁？”

    伊芙看了他一眼,问道。

    “奥夫纳姆！美丽的精灵女士，我的名字叫奥夫纳姆！我是神圣曼尼亚帝国……唔……我是人类世界的一位历史学家！”

    老法师挣脱了玩家们的控制，恭恭敬敬地行了一礼,说道。

    而后,祂又小心翼翼地看了伊芙一眼,有些期待又有些兴奋地问：

    “黑色的裙甲,美丽的容貌，强大的实力……美丽的精灵女士,您就是传说中生命女神的神眷者，零大人吗？！”

    伊芙讶异地看了自称奥夫纳姆的老法师一眼，也是没有意料到自己马甲的名号什么时候传播得这么远了。

    祂不置可否,扫了一眼玩家手中的古老卷宗，又问道：

    “你来精灵之森做什么？”

    注意到伊芙的表情,一旁的玩家连忙露出狗腿子一般谄媚的笑容，将缴获的战利品双手奉上。

    伊芙接了过去,翻看起来，只见这古老的卷宗封面上用古老的曼尼亚语写着几个烫金大字：《人类简史》。

    人类简史么……

    感受着着着卷宗中虽然已经逸散了个七七八八,但还残留着几分的神力，再联系这位老法师的身份和出现在精灵之森的时机，伊芙已经有了些许猜测。

    打开卷宗看了起来，那上面记录的都是人类的历史，从上古传说，一直到之前的大圣战。

    不仅如此，当祂心中好奇，悄悄鉴定了一下之后，更是发现这卷宗不仅仅是一个记录历史的工具，还是一件罕见的真神器！

    【真神器：历史的谎言】

    【历史之中，充满着谎言，当谎言多了，也就成为了真正的历史……】

    【效果描述：这是历史之神米拉留下的神器，拥有能够篡改任何记录下来的历史的能力，所有记载在这件神器上的历史，都能被篡改成神器持有者希望的样子，该效果对实力比持有者强大的存在免疫……】

    看着这件真神器的种种描述，伊芙心中一动：

    历史的谎言……

    原来是这样！

    这恐怕是当初永恒之主留下的另一个方案！

    这卷宗虽然没有印记，但明显是受过神力祝福的，恐怕之前的主人正是永恒之主。

    换句话说，这应该是永恒之主用来篡改历史的，而这位自称历史学家的老法师，就是永恒之主找来的记载真实历史的工具人。

    如果当初自己没有融合赛格斯世界，恐怕永恒之主就会利用这个老法师记录的东西，篡改人类的历史，遮掩祂对赛格斯世界上人类群体的失控……

    之后，祂就能够在短时间内凝聚人类神格，尝试晋升伟大！

    不过，可惜的是，祂的命运一开始就注定了。

    无论是隐藏真实身份的星空守护者里格达尔，还是强化了蓝星联系的自己，最终都会让伊特欧竹篮打水一场空。

    不过……自己已经成为了赛格斯宇宙目前的最强者，接下来也将会大规模地召唤玩家，或许这个老法师，对自己接下来的行动也会有些帮助。

    里格达尔不是在记载整个赛格斯的历史吗？现在想来，那石碑应该不仅仅是对赛格斯历史的记载，很可能更是一种监控与调控的手段。”

    “既然如此……我就另起炉灶，记载一份有玩家参与的历史，将其刻印在赛格斯本源法则的最深处，强化玩家们对造物主复苏机制得干扰！

    伊芙心中有了主意。

    想到这里，祂忽然抬起头，对着奥夫纳姆微微一笑，在对方受宠若惊的表情里，说：

    “奥夫纳姆阁下，既然你不是永恒信徒，又是一位历史学家，那么你可愿意为精灵之森效力，帮助精灵们编写一部精灵文明的历史呢？”

    听了伊芙的话，老法师愣了愣，继而大喜：

    “当然！零大人，生命教会和精灵一直以来都是我非常感兴趣的课题，我愿意为精灵族编写一部文明的历史！”

