
叶延来到封魔殿找寻了一番，没有找到父亲和母亲的身影，他一番询问之后才得知，原来今日两人都在叶府内。

叶延找到了古长老，将破尊丹的丹方交给了他，又给了一些其他的有助于修炼的丹药的丹方。

如今叶延需要大批量丹药，自己最近又没有什么时间炼制，奥力给也要忙着商会的事情，眼下也就只有找这个古长老了。

这对叶延来说不过就是一份丹方，就当是给他的报酬。

古长老自然是满脸欣喜的接过丹方，几乎是双手颤抖着接过，这种逆天弹药的丹方叶延都能给出，可见叶延对他多么信任。

他很是感激的看着叶延，连连道谢。

叶延很是严肃的说道：“这期间就劳烦古长老帮忙炼制了，我需要大批量，还有几月上古秘境就要开启了，到时候我要带一批人进去，我需要将一些天赋不错的弟子提升到天尊境修为。”

“叶宗主放心，我一定会尽全力的。”

叶延点了点头。

“你放心，只要你只要你将事情办好了我绝不会亏待你的，我叶延是个知恩图报的人。”

说完叶延便转身离去了，看着叶延的背影，古长老双目闪烁着复杂的目光，心中甚至有些羡慕奥力给能成为叶延的记名弟子。

叶府内。

今日可是特殊的日子，今日正是叶星舟和李嫣然成婚了二十年的日子，这对两人来说可算是一个十分重要的日子了。

李嫣然还刻意打扮了一番，她身穿一件淡红色的衣裙，将曼妙的身材展现的淋漓尽致，身上带着一股清香，暗香浮动。

她对着镜子看着镜中的自己，淡淡的一笑，似乎对自己这般模样很是满意，见她双眸似含秋月，双唇如抹胭脂，红润欲滴，有种高贵的妖娆。

叶星舟拿着眉笔站在她的边上，看的入了神。

许久之后，叶星舟回过神，看着李嫣然深情的说道：“嫣然，你真美！”

李嫣然嘴角带着俏皮的笑容看着叶星舟。“这话你以前可没有这么跟我说过。”

“那不是当初我忙着家族中的事情，我...以后我不会了。”叶星舟有些尴尬的说道。

随即叶星舟放下了手中的眉笔，将李嫣然揽在怀中，说道：“嫣然我发誓，我这一生会永远的陪着你。”

李嫣然笑盈盈的说道。“咦~一把年纪了还说这么肉麻的话，也不害臊。”

虽然嘴上这样说着，不过心里确是十分开心。

她笑的几乎眉眼不见，他看着叶星舟，看着那个当初在天道宗为了保护她而拼命的男人，身体不由自主的站了起来，探头亲了他一口，心跳骤然。

心跳声，跳得那样快，就像是连绵不断的敲鼓一般，一下一下震得耳朵发麻。

两人相视，久久未发一言。

“我刚才都干了什么，我怎么还跟个小姑娘一样，真是羞死人了。”李嫣然小脸微红。

李星舟现在还在回味着刚才嘴唇残留下的余香，他激动得不行，似乎找到了当初那种年少时的冲动，那种情窦初开的感觉。

看着那叶星舟的目光，李嫣然竟然有些难为情，虽说是老夫老妻了，可他这样看着怎么也会觉得有点别扭。

“那个...星舟，你怎么一直盯着我看...还没看够啊！”李嫣然有些没好气的说道。

“一辈子都看不够，我还嫌一辈子都不够呢！”叶星舟露出了一个温柔的笑容，让李嫣然看着身躯一颤。

叶星舟依旧动也不动的盯着自己看，李嫣然感觉自己的脸跟火烧一样的滚烫，脑子好像也被火烧了一样，早已脸红的像红苹果一般。

两人何时如此说过这般情话啊！

忽然！

叶星舟笑意更深三分，他越是如此笑意，越是让李嫣然觉得有一种不好的感觉，觉得自己好像被一只大灰狼盯上了一般。

“这家伙...不会...不会是想....”

李嫣然心中忽然升起一丝惶恐，虽说是老夫老妻了，可也有多年没有在行夫妻之礼了。

随即她退了一步，拉开了距离，两人距离相隔一步之远。

“嫣然，不知不觉我们在一起已经二十年了，以前都是我冷落了你，以前是我不好，这么漂亮的妻子在身边我确不知道珍惜，今后我会好好补偿你的。”

叶星舟正色的说道。随即双手搭在了李嫣然的肩膀上。

“补...补偿....怎么听着总觉得怪怪的。”李嫣然看着叶星舟总觉得哪里怪怪的，可又说不出。

“嫣然，我想...我想....”叶星舟眼中，满是柔情，简直融化了她的心。

李嫣然身躯猛地一怔。

忽然！叶星舟低头吻了下来。

两人再次相拥在了一起。

修长的手指滑过她的衣襟，轻轻拉下一点衣领，露出中衣覆盖下的锁骨。

叶星舟看到这一幕，那久违的冲动再也抑制不住了。

这锁骨……人间极品啊！

呸！我在想什么啊！

我岂是好色之人。

嘴上虽是这样说着，不过身体确很诚实。

不得不说这复颜丹的丹药实在太过逆天了，这样的佳人，几人能把持得住呢！

那柔软的发丝散发着清香，温暖的鼻息触碰着，那如樱花般的唇触及自己的唇。

李嫣然直接闭上了双眼，娇躯时不时颤抖着。

李星舟伸出手，缓缓抚摸着李嫣然后背，并缓缓向下伸向她的细腰，以及她若隐若现的妙曼身体……

李嫣然感觉自己要窒息了，她两只小手紧紧抓着李星舟的衣服，甚至快要连站立的力气都没有了，只觉得自己如飘在云端上。

“嗯...嗯...嗯...”

叶延刚到门外不远处，只听见里面传出来的声音，一头黑线。

“看来来的不是时候啊！没想到两人竟然....”

叶延一脸无奈，随即回到了自己房间，修炼起了神玄心法。

现在叶延不在是双丹田了，这让他有些小失望，不过好在他有神玄心法。

神玄心法第五层可以凝聚身外化身，这倒是让叶延很是期待。

若是能多凝聚出几个分身，那岂不是可以明确分工，该历练的去历练，该泡妞的去泡妞，该做事的做事，本尊什么事情都可以不用干了。

最主要的是以后万一女人多了，也不会出现争宠啊！这他么的，简直就是无敌的存在啊！

一想到这神玄功法的妙用，叶延嘴角不由得勾起一抹弧度。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55444783"  chaptername="第三百九十五章  来的不是时候">加入书签</a>
</div>
