    苍月国的小公主！

    所有人都懵了，甚至连陆天龙和身边的晴儿等人也都懵了。

    转变太快，让他们一下子根本无法接受。

    刚才这个若灵小丫头还说了，她是跟着父亲过来做生意的，自己跑出来玩一会儿。

    但现在，她却成了苍月国的小公主，成了苍月大帝的女儿！

    “你呀，以后可不能这么胡闹，都让你父亲把你宠坏了。”

    那老妪溺爱的揉了揉若灵的小脑袋，嘴上这么说着，但是表情却同样充满溺爱。

    接着，这老妪抬头看向了陆天龙，竟然微微弯腰致敬。

    “少年，刚才谢谢你了。”

    “老婆婆言重了。”陆天龙赶紧抱拳施礼。

    虽然这老妪看上去年事已高，仿佛行动都不便，但没有任何人敢小觑她。

    陆天龙保证，苍月大帝既然敢安排他的女儿出来，这老婆婆必定是最强的保护。

    “小哥哥，刚才你保护了我，待会儿让老婆婆保护你们。”

    若灵俏皮的对着陆天龙吐了一下舌头，笑嘻嘻道：“那些废物，老婆婆一根手指头都能打过他们。”

    此话一出，周围人倒吸一口气冷气，这么猛的吗？

    “那就多谢了。”陆天龙礼貌回了一句。

    那若灵似乎觉得陆天龙是不相信，赶紧解释道：“我没吹牛，我说的都是真的，老婆婆可是我父亲的老师呢。”

    什么？

    全场再次震惊。

    大帝之师？

    天呐，这个看上去行将就木的老婆婆，竟然是苍月大帝的老师！

    对面，那轩辕世家白衣年轻人的脸色也是大变。

    知道了若灵小丫头的身份，他就已经心生退堂鼓，虽然他在轩辕世家的地位也不俗，却绝对无法跟苍月大帝的女儿相提并论。

    现在，又出来了一个大帝之师，如果他要是再强硬下去，必死无疑！

    而且，死了也是白死。

    “撤！”

    他脸色变幻，突然一摆手，带着身边上百金甲战士直接转身，沿着来路朝着后方而去。

    “竟然就这么跑了？真没意思！”若灵小丫头似乎觉得意犹未尽，有些失望的说道。

    陆天龙微微一笑，道：“小公主，要不要看个好玩的？”

    “好玩的，好呀好呀。”若灵小公主满脸期待。

    陆天龙转身看向轩辕世家那白衣年轻人的方向，突然伸手放在嘴边，直接吹响一记长哨。

    “吼！”

    哨声响起，那轩辕世家白衣年轻人坐下的白色凶兽，突然间发疯，一下跳跃起来。

    那白衣年轻人没有准备，差点被直接掀翻下来，双手死死抓住那凶兽的毛发，模样别提多狼狈。

    “哈哈，好玩好玩，可惜没有摔个狗吃屎。”

    若灵小丫头被逗得咯咯直笑，拍着巴掌称赞叫好。

    很多人不由发出会心笑容，也都觉得若灵小丫头虽然身份不俗，但天真可爱，实在是招人喜欢。

    “小公主，你能不能安稳一点呀。”那老婆婆又溺爱的瞪了若灵一眼。

    “安稳？”若灵小丫头做出一副严肃的样子，模仿大人的口吻，道：“咳咳，我也想低调，可实力不允许呀。”

    噗！

    旁边的陆天龙等人差点笑喷。

    这得多么温馨的环境，才能将若灵小公主培养成这样的好性格。

    不过话又说回来，人家真的实力实力不允许，就凭苍月大帝女儿这个身份，别说在陆城，就算是在整个临海之地，有几个人敢动她！

    “少年也是来陆城观礼的吗？”老婆婆又笑着瞪了一眼若灵小公主，扭头看向陆天龙问道。

    “算是吧，我刚才苍穹之境来陆城。”陆天龙想了一下，道。

    “刚从苍穹之境来陆城？”老婆婆稍稍有些惊讶，接着若有所思的点点头，道：“我想我已经知道你的身份了。”

    “如果没有什么事，我就先告辞了。”

    陆天龙笑了笑，对着老婆婆拱拱手，然后转身就要带着晴儿等人离开。

    说实话，就在刚才刚刚知道了若灵小公主的身份后，陆天龙脑海之中还闪过一些其他的念头。

    比如事情怎么回事这么巧，若灵小公主怎么就跑到自己身边，怎么就将自己牵扯到里面。

    莫非是苍月国故意安排的？

    毕竟陆天龙虽然跟苍月大帝没有什么关系，但之前苍月大帝曾经安排苏凌月去了龙域，明确表达他不希望陆天龙来临海之地的意思。

    所以从这个方面来讲，陆天龙跟苍月大帝还是有些矛盾的。

    那他会不会故意这么安排，安排若灵公主跟他之间产生一些联系，然后再玩一些其他的计谋？

    当然，这些念头只是一闪而过，马上便被陆天龙否决了。

    若灵小公主是真的天真活泼，而不管是苍月大帝，还是面前这位大帝之师，恐怕也都是不屑于用那样的小伎俩的。

    可是尽管如此，陆天龙觉得自己还是跟苍月国的人保持一些距离比较好，毕竟现在还不能明确，以后跟苍月大帝是敌是友。

    “陆公子。”

    就在陆天龙走出去几米的时候，老婆婆的声音突然传来。

    “不管怎么样，刚才你帮了小公主，老太婆我记你一个人情。”

    陆天龙心中一动，周围晴儿等人也是露出惊喜之色。

    世间最贵的是什么，便是人情，更何况还是大帝之师的人情！

    “好，那就多谢老婆婆了。”

    陆天龙也不矫情，再次转身对着老婆婆躬身施礼。

    “小哥哥，再见。”若灵小公主也是在后面挥着手，有些依依不舍的跟着陆天龙再见。

    “再见。”陆天龙也笑着对她摆摆手，接着带领晴儿等人离开。

    另一边，轩辕世家那白衣年轻人已经回到了陆家为他特别安排的地方，他脸色铁青，心里燃烧无尽怒火。

    “去，去，去给我查清楚，刚才那个小子到底是什么人！”

    他不敢对苍月大帝的女儿若灵小公主动手，但绝不可能放过陆天龙。

    “不管他是谁，不管他是什么身份，我都要干掉他，干掉他！”

    “我轩辕志豪，绝不会让这种蝼蚁羞辱！”

    “他死定了！”

