    “就目前来看，老大的所有精力都放在了这项研究上。这项研究极为重要，它的意义绝对不亚于星辰麦。”

    何宽接着说道。

    “我们需要的只是一个安稳的环境，并且老大似乎也不打算长留此处。这次研究过后，我们应该就会离开。”

    “所以，请您放心，我们并不会对您的统治造成威胁。”

    “当然，如果您一意孤行，非要除掉我们这个隐患，我们也不在乎。您尽可以发兵过来，到时候咱们战场上见。”

    “不过那时，您可就再也没有像今天这样的谈判机会了。”

    何宽也是直接了当。

    “好，够痛快！不过我也有一个条件。”

    “请讲。”

    “激光炮车的修复技术。只要你们愿意交出激光炮车的修复技术，我就可以给你们所谓的平静研究环境。”

    “毕竟它对我的威胁太大，你们掌握着这项技术，进可攻退可守，可谓立于了不败之地，我们根本无法抵抗。除非用核弹掀桌子，但那只是鱼死网破的最后手段。”

    林渊说道。

    “不错，看来您确实是带着诚意来的。不过激光炮车的修复技术绝对不可能，因为那是维系实验环境的重要手段。一旦你们拥有了激光炮车，同样可以随时出兵，打破这种平衡。”

    “不过我可以承诺在研究结束之后，我们离开之前，会将你们的激光炮车全部修复好，包括光伏发电设备。但现在，不行，一辆也不行！”

    何宽说道。

    “云州军区除了作为平原东南侧的屏障，拱卫平原安全外，还负责大江以南八个县城的解放工作。如今云州军区只解放了四个县城……”

    “整个平原所有没解放的县城都交给我云州军区，我会在最短时间内将平原上的怪物全部灭掉！毕竟我们也要在这里停留一段时间，并且需要一个最安稳的环境。”

    何宽打断了林渊的话。

    “平原境内所有县城？你确定？”

    林渊的瞳孔一缩。

    何宽点了点头。

    “确定。这就算是我们住在这里的报酬。而您则需要为我们提供一个无人打扰的安稳环境和足够的粮食，以及我们研究所需的一些实验设备，如何？”

    “一言为定！那我就在林渊城静候你们的捷报！”

    林渊说着转身就走。

    “林总统，既然已经谈妥了，何不留下来一起吃个便饭？”

    何宽赶紧喊道。

    “谈妥？我有得谈吗？不过是听从你们的号令罢了。”

    林渊头也不回地走了。

    许霆此时已经到了研究所楼下，何宽和林渊的对话他自然通过血脉感官听得一清二楚。

    这个林渊最早应该是露出了想要投奔自己的意思，但许霆并没有做出回应，而是直接选择了离开。

    如果没有粘菌体，或许许霆会产生整合云幽平原的念头。

    毕竟这里的环境可以称得上是全国最好的了。

    但现在，叶星辰的末世猜想让许霆彻底改变了原来的计划。

    自己如果想要活得更久，甚至终结掉末世，必须要达到传说之上，甚至更高的等级。

    自己的目光只能放得更加长远。

    而自己的血脉等级如果想要进一步提升，上一世的经验已经无法提供任何帮助和参考了。

    “土壤结构、大气成分、水和微生物，甚至植物、昆虫和动物，这些与人类息息相关的东西都需要定期采样进行长期地观测，观察它们的细微变化。或许我们能够从中找出一些怪物改变生态环境的蛛丝马迹，以此来进一步印证我的猜想。”

    许霆刚走进实验室，就发现叶星辰已经将大半个实验室都利用上了，各种各样的培养皿和培养瓶将实验台已经彻底霸占，绝大部分仪器都在运转着。

    看到许霆进来，正在忙碌的叶星辰急忙汇报道。

    许霆点了点头，拿出了五枚传说级别晶种。

    “将这五枚晶种培育到第三阶段。”

    “五枚传说级别晶种！”

    叶星辰看着晶种，一下子震惊了。

    老大到底是通过什么途径搞来这么多传说级别的晶种？

    他不会是打劫了孢子聚集地吧？

    许霆上一次向她意识中传输的关于粘菌体和蚊子的资料只是一部分，并不是全部，尤其是关于传说级别蚊怪的事许霆并没有向叶星辰透露。

    利用粘菌体通过自残再一次提升血脉等级以后，许霆觉得自己的体质应该可以再次利用第三阶段的晶种进行强化，这五枚传说级别的晶种就是他为自己准备的。

    “做好你的实验，我不会亏待你，最近会给你奖励的。”

    许霆说道。

    “是。”

    叶星辰答道，继续忙碌了起来。

    “悠悠的头发研究的怎么样了？什么时候能够提取出想要的东西？”

    许霆问道。

    “还要两个多小时，这个反应很慢。老大，我还有几分钟就忙完了，能不能先去……休息一会？”

    叶星辰嘟着嘴说道，脸上满是委屈。

    “我说过你还像以前一样就行，不需要什么事都向我请示。”

    许霆看着一整面装满了粘菌体培养皿的实验柜回道，那是他目前最重要的财富。

    “粘菌体的实验，我还要再进行一次。不过，这一次我会直接用传说级别的晶种来进行。”

    许霆看着粘菌体低声说道。

    叶星辰暗自叹了一口气。

    她知道劝不住许霆，只能在心里祈祷许霆要进行的这次实验不要被怪物发现，不然的话后果绝对不堪设想。

    “大盂岭中的那些蚊子或许已经被怪物中的高层发现了，留给咱们可以安静进行研究的时间并不多。”

    许霆接着说道。

    叶星辰突然睁大了眼睛，脸上露出无比惊恐的神色。

    对啊！自己怎么就忘了大盂岭中的蚊子？！

    这么重要的事怎么会忘？！

    它们一旦被怪物中的王者发现，很容易就会让它猜测到粘菌体的存在，从而找出自己的位置，或者对人类进行大范围地屠戮！

    “老大……”

    叶星辰赶紧呼吸急促地说道。

    “没事，即便蚊子被发现，它们现在也抽不出身。至少还有几个月之后。”

    许霆淡定地打断了叶星辰的话。

    这只是上一世的经验。

    但如果叶星辰的猜想正确的话，那几只传说之上的存在看到蚊子后到底会有什么样的反应，谁也不知道。

    许霆倒是有些期待它们能够亲率怪物大军杀过来，在还没有完成进化的前提下。

