
　　无数人抬头，望着冲天而起的奇异光柱，瞳孔骤缩成针尖大小。

　　这道奇光出现的瞬间，直接将整个星陨阁上空的天穹轰出一道大洞，周围的云气旋转，凝聚成一道万丈涡旋，蔚为壮观。

　　那些金丹以下的弟子，包括凝丹在内，全都被这道奇光所散发出来的巨大压力给震得双膝瘫软，深深的伏地，难以支撑。

　　即便是金丹真君，也不得不施展出领域来抵挡，甚至连一些金丹初期的小辈，必须全力施为，才能坚持着不倒下去。

　　“发生了什么？好强大的气息！”

　　司徒星空脸色微变，这道奇光的强悍，让他都感到脊背发凉。

　　公孙剑冷笑一声，幸灾乐祸道：“哈哈，肯定是那小子惹恼了十六位太上长老，逼得长老们含怒出手，现在想不死都难了。”

　　薛璎珞闻言，却连连摇头道：“不可能，以九天飘渺宗十六位太上长老的力量，杀一个金丹根本用不着如此大动干戈！”

　　“谈判果然失败了……”

　　雪珑长老的眼神之中浮现出一抹骇然之色，心中已经猜到最坏的结果。

　　果不其然，奇异光柱持久不灭，就这样贯穿天地，然而终于片刻后，十七道光影自其中陡然射出，光柱瞬间如同玻璃一般破碎，天地间立刻便是风起云涌。

　　“咚咚咚！”

　　十七道身影在几万丈的高空疯狂碰撞，每一次撞击都轰碎空间，将空间打出一个个狰狞无比的黑洞，星陨阁上空的天穹霎时间支离破碎，仿佛连天都要崩溃一般。

　　下方观战的众人瞠目结舌，不明白到底发生了什么事，只是几个呼吸之间，怎么就搞得这九天飘渺宗要面临末日一般？

　　不少人都猜测道：“难道是十六位长老和那个进入星陨阁的小子打起来了？怎么可能？”

　　秦飞和公孙剑这种金丹巅峰之间还能够用天宝、顶尖法术神通来弥补差距，毕竟大家都在同一个境界之内。

　　但金丹境和十六位太上长老的境界相差实在太多了，那根本就是一道天堑，基本上无法跨越。

　　这十七道光影在天空上连续碰撞，最后甚至惊动了九天飘渺宗的宗主副宗主。

　　当两位宗主来到星陨阁看到这一幕时，脸上的表情一时间也变得无比的沉重。

　　九天飘渺宗尽管是他们两位宗主和诸多长老在掌权，但宗内真正的底蕴，还是星陨阁的十六位太上长老和隐世不出的老祖。

　　能和十六位太上长老打到这种程度，对方究竟是个什么人？ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都能够看得出来，十七道身影其中十六道都在追着一道影子打，这要是放在天澜域上，肯定没有人会相信。

　　九天飘渺宗的十六位太上长老，随便拉出一人都是天澜域顶尖强者，什么时候会十六个人一起追杀一个对手？

　　终于，十七道光影在万丈高空中悬停了下来，现出真容。

　　十六位九天飘渺宗的太上长老脸色沉重，周身领域之力环绕，死死盯着对面的方向。

　　“嘶！”

　　当站在十六位对面的人露出真容之后，星陨阁下所有人都倒吸了一口凉气。

　　这个人，果然是刚才貌不惊人，实力只有金丹的秦飞。

　　“不可能！”

　　公孙剑第一个大叫出来，根本不愿意相信：“他不过区区金丹，怎么可能独自一人和十六位太上长老战斗？”

　　还有很多人都不愿意相信，但天空上的那人，毫无疑问就是秦飞。

　　只是此时的秦飞，周身神焰燃烧，双瞳之中有魔神虚影闪动，气息震天彻地，根本就不是金丹。

　　“他果然是在扮猪吃虎！”

　　司徒星空、薛璎珞等人愕然道，他们早就该想到，秦飞能够将气息压制在金丹初期，还能一巴掌扇飞公孙家金丹后期的随从，实力绝不止表面如此。

　　但无论如何，众人预料不到，秦飞竟然能够以一人之力，硬撼十六位太上长老？

　　这未免也太像是天书神话了吧？

　　“道友，想不到你的神体如此强悍，我们十六人加起来，居然只能和你打个平手。”

　　道臻长老望向对面的秦飞，瞳孔深处有惊异的光芒闪烁。

　　其余的十五位太上长老脸上的震撼表情更加浓重，似乎和下面的司徒星空等人一样，不敢相信秦飞竟然能够凭肉身一打十六。

　　“我说了，你们留不住我，我愿意和踏入星陨阁跟你们谈判，也是为了星陨阁的‘天陨雷光’而来的。”

　　秦飞负手而立，眼神炽热。

　　他从灵儿口中得知星陨阁中有一道“天陨雷光”，是从某处不知名的空间坠落而来，这星陨阁建立初期的目的，就是为了保护这道“天陨雷光”。

　　这“天陨雷光”所散发出来的能量，除了具备连十六位太上长老都忌惮的恐怖攻击力，还能够促进在星陨阁内修炼的速度。

　　所以九天飘渺宗每年都会举行七脉会武，所有弟子打破头都想获得进入星陨阁的资格，因为哪怕只是在星陨阁修炼三天，都相当于外界三年的功夫！

　　九天飘渺宗不知道这“天陨雷光”有什么用，但秦飞却知道。

　　这一定是一道来自雷界的淬炼雷光，雷霆之力不断淬炼才会诞生出来，如果他能够得到，就能够再修炼一门顶尖的雷系功法，填补金丹第四窍！

　　“痴心妄想！”

　　一名太上长老冷喝道：“不仅想抢走本宗天女，还打起了本宗天陨雷光的主意，你怎么不说干脆把这九天飘渺宗拱手送给你算了？”

　　“我对你们九天飘渺宗没兴趣，只是你们今天不交这天陨雷光，我就自己去拿。”

　　秦飞冷哼一声。

　　“待我等将你擒下，看你还会不会如此狂妄！”

　　大长老道臻语气冰冷，率先出手。

　　他背后猛然抽出九十九道灵气匹练，迅速直射长空，每一道匹练，都有几千丈，银芒当空，众人只要眼睛直视，都能感受到这匹练蕴藏的恐怖力量，锋锐无比，恐怕连上品灵宝都能够瞬间切碎。

　　但那么多灵器匹练，汇聚成长河瀑布般落在秦飞身边，距离秦飞三丈，就仿佛凭空撞到了无形墙壁，猛地被弹飞开来。

　　一道、两道、三道……接连九十九道匹练，都未冲入三丈之内。

　　见到这一幕，许多修士，都不由微微皱眉，为秦飞的实力而感到震动。

　　“大师兄，此子实力着实怪异，速战速决，不宜拖延！”

　　其余的十五位太上长老也是感到骇然，他们刚才只是以肉身神体之力和秦飞相斗，自以为秦飞不过神体强悍罢了，灵力修为未必能强过自己等人。

　　但见到连道臻长老的攻击都奈何秦飞不得，无法言喻的震撼更是充塞他们心中，想不到秦飞居然神体和灵力修为都这么恐怖。

　　“他到底是来自哪里的天骄，天赋强绝帝殇、李长生、凤青羽等人，实力还能和我等相当？”

　　一名长老颤声道。

　　另一名太上长老点头：“此子日后成长起来，绝对不得了！”

　　他们的话音刚落便是心有灵犀的对视一眼，周身的领域之力忽然浮动交织，最后竟然融合成一个千丈大小的领域世界。

　　“道友，你若是能破我十六人联手的‘九天千幻域’，天陨雷光，便让你带走又何妨！”

　　十六位长老大喝一声，分开各个方位所站，将秦飞仅仅包围在其中。

　　他们的气势在这一刻拔高到一种无法形容的强横状态，如同顶天立地的巨人，联手支撑天穹。

　　观战的众人目瞪口呆，见到身高千丈如同天神般的长老们，心中已经是没法用语言来形容的震撼。

　　“十六位太上长老坐千年苦禅，默契无比，领域之力早已经融为一体，哪怕是元婴老祖，都要认真对待吧？”

　　司徒星空等人目光死死的望着天上的领域世界，已经认定长老们胜了。

　　然而这时，秦飞忽然出手了。

　　只见他屈指一弹，指尖的三道光芒汇聚而去，射入在那九天千幻领域之中。

　　“咔嚓。”

　　那十六位长老们联手所化的千丈领域，竟然在此刻破碎出了一道细小的裂痕。

　　这道裂痕小到修仙者的灵视都不可见，对于千丈巨大的领域来说，这点损伤似乎根本不算什么。

　　公孙剑冷嘲热讽道：“蝼蚁之力，敢和诸位太上长老们争，简直找死！”

　　就在众人都感到好笑之时，十六位长老们的脸上，却浮现出愕然的表情。

　　金丹开窍，已经开始领悟法则之力，他们十六人在星陨阁内借“天陨雷光”的力量感悟，最终领悟到将十六人的领域合而为一之法。

　　在这“九天千幻阵”中来说，他们的法则之力已经可以对抗一名初入元婴的天君，只要没有他们的法则允许，这阵法无论如何都不可能破。

　　然而现在，竟然被秦飞弹指“打破”了？

　　那一缕伤口虽小，但却真真正正存在，也就意味着，秦飞的法则之力，已经碾压了他们十六人共同的力量。

　　“怎么可能！”

　　道臻长老等人齐齐失声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1567章 打破免费阅读。https://xs.23sk.com 