    法天听着泽梅尔的讲述，慢慢的皱起了眉头，他沉声道：“也就是说，她没有立场？”

    “是的，她没有立场，就算有立场，也是站在我父王的那一边，起码所有人都是这么认为的。对于我父王的命令，她会毫不迟疑的去做，然后做的十分的好。”

    “但是她确实也没有参与任何的争论之中，避开了所有的权利斗争。”

    泽梅尔点点头道。

    这绝对是一个不简单的女人，法天做出了判断，他起身，来回的渡着步，过了一会，他郑重的对着泽梅尔道：“殿下，我想您需要立刻去往奥莱茵城！”

    “哦？这是为什么？”

    泽梅尔疑惑的道：“我想我去了也没有任何作用，她是不会被我所拉拢的，我之前已经试过了。”

    “不，不仅仅是因为他。”法天却摇头道：“库莱德的使团中，那位安亚.伽罗斐尔可以说是半个南境大公，他执掌着如今库莱德南境的商业改革，而这对我们来说十分的重要。”

    看着泽梅尔依然有些不解的样子，法天无奈道：“您忘了，如今资助改革派的是谁了吗？”

    “这我当然知晓……”

    泽梅尔刚刚开口，便反应了过来，“你是说之前的远古之灵？你们的那群同胞？”

    “是的，殿下。虽然说您看似得到了我们在兰诺的人手的全部支持，但您知道并不是这样的，资助您的是湛蓝联盟，我们也并不是完全的所有人站在您这边。”

    法天无奈的道：“亨恩商业联盟，是库莱德重要的合作伙伴，而他的商业链，在兰诺有极大的部分，甚至他的工厂大部分都是开设在兰诺，而他可不是您的资助者。而您现在可是拥有着湛蓝联盟极多的股份，如果那位安亚支持了亨恩商业联盟，您的局面将会陷入被动。”

    “而且最重要的是，艾莉尹娜王女是拥有着王室的极多产业的，她如果也与亨恩商业联盟进行了合作，那么湛蓝联盟的商业局势，将会被极大的挤压。”

    “并且她所有的可是王室的产业，您不会不清楚，王室的产业，代表着特权。而您身为王子，湛蓝联盟在您的庇护下所得到的特权，也仅仅是在那些大贵族和大商人面前不落入明面的下风而已，但如果王室的商业挤压出现，您就彻底丧失了身为王子的优势了，毕竟这位王女代表着的是国王陛下。”

    “而这个局面，不会因为她不是保守派而减缓！”

    经过法天这样的解释，泽梅尔也不是蠢笨之人，立刻就明白了他所面临的局势，他如今的优势，完全是靠湛蓝联盟而得来的，若是湛蓝联盟受到重创，那么他的影响力会极大的降低。

    他有些无奈的道：“那么，亨恩商业联盟无法被拉拢吗？当然，我亲爱的顾问，我并不是说要背弃我们的约定，我与你们是站在一起的，但是我想知道湛蓝联盟与亨恩联盟是无法合作的吗？你们的关系明明应该很紧密才对。”

    “这一点，您恐怕误会了什么。”

    法天耸耸肩道：“事实上，如果湛蓝联盟没有了优势，亨恩联盟表达出了拉拢，那么湛蓝联盟的鼓动，不介意卖一波自己人，我们的关系其实很松散的。”

    看着泽梅尔讶异的样子，他解释道：“我与您的关系，其实也比湛蓝联盟要近。我们其实并不在乎金钱，而是在乎金钱所带来的便利。当金钱的便利变弱了，那也就是那么回事了。”

    “您可能认为我和湛蓝联盟的人关系很紧密，但是其实并非如此。我是真正站在您这面的，您如果能改革成功，这个过程和结果才是我所需要的。”

    “这是我所需要的便利”

    “如果湛蓝联盟不行，我不介意您更换合作对象，但是恕我直言，我们的优势其实只有金钱而已。”

    “亨恩商业联盟所笼络的远古之灵数量，其实远超越于我们，他们甚至在异域也有着庞大的产业，而湛蓝联盟的影响力却只在兰诺。对于那位亨恩来说，维稳才是他最需要的，因此保守派才是他拉拢的对象，甚至您也不是湛蓝联盟的最佳合作对象。”

    看着泽梅尔露出了一些尴尬的神色，法天很直白的道：“选择您，是因为您是一个好的突破口，有着在年轻人和年轻贵族中的影响力。湛蓝联盟的钱，可以让你的这份影响力转化为实际的东西，并将其扩大，然后以此抗拒亨恩联盟。”

    “亨恩联盟之前没有与保守派进行合作，那是不需要，可是多出了湛蓝联盟后，他们如果聪明，就必然会与保守派合作。”

    泽梅尔皱眉，思考了很久。

    而法天则是耐心的等待着。

    时间一分一秒的过去，终于房间内想起了泽梅尔的声音，“找你这么说，我们没有任何的优势可言。”

    “对，但是我们可以争取基本盘不失去。”

    “怎么争取？”

    “让您的那位王姐同意，在兰诺建立类似库莱德星塔组织的时候，主导者最起码要有您，这样我们才能拉拢兰诺的远古之灵们。我们这群不死者的好处与便利，想来您这段时间，应该已经体会到了，不是吗？”

    法天轻笑着看向泽梅尔。

    看着眼前这位散发着博学气息的精灵种远古之灵，泽梅尔的心中感慨不已，对方的智慧让他深深的感叹，各种政治斗争的技巧，教导他避免了很多错误，而且不知道是否是错觉，他感觉这位远古之灵有着一场成功的革命，做为基础来对他尽心引导。

    或许这是远古之灵们的历史吧……

    从看似不可能的局面中，找到生机所在，尽量团结一切能团结的目标，分清到底谁是敌人。

    她的那位王姐与远古之灵中的亨恩联盟进行合作，会对他造成极坏的后果，哪怕她的那位王姐没有任何一方的立场，也会是如此。

    但是没有立场，却也代表着能与他进行合作，起码在远古之灵这件事上可以。

    不过……

    泽梅尔平静的道：“法天先生，如果我的那位王姐，其实有着立场呢？”

    “那就看您愿不愿意都用一些特殊手段了，在湛蓝联盟还对大量远古之灵有着影响力的时候。”

    看着法天同样平静的双眼，泽梅尔没有在做出任何的回答。

