
　　琴酒显然也注意到工藤新一欲要搭话的意思。

　　心想被这位爱玩侦探游戏的小鬼缠上，会很麻烦，于是默默的压了压帽檐，站在一边。

　　低调之余，他也在感慨白川悠之前的决定正确。

　　穿着方面，没有选择瞩目的一身黑，而是跟个正常人一样，就算被生人搭话，相信对方也可以应付过去。

　　不错不错。

　　这小子还挺机灵的。

　　他有些欣慰的想着。

　　没错。

　　事实上也的确如此。

　　现在的白川悠，穿着和气质那叫一个温和阳光。

　　和琴酒简直都不是一个番里的。

　　整个一阳光大男孩。

　　所以，工藤新一稍稍打量后没多想，反而是对一旁的琴酒很是在意。

　　大伏天出来还穿黑色风衣。

　　不怕中暑吗？

　　这大哥品味挺独特哈。

　　“小伙子你干什么呢？”

　　眼看着手被工藤新一抓住，白川悠尴尬而又不失礼貌的提出疑问。

　　“哦，抱歉抱歉。”

　　工藤新一露出笑脸，解释道：

　　“我是一位高中生侦探，习惯通过握手来判断别人的职业……”

　　说着，他还不老实的捏着白川悠的手……

　　等等，这个画面很奇怪啊！

　　内心一阵无语，正欲抽回手，工藤新一忽然来了灵光，自信满满的开始推理：

　　“这位先生，不出意外的话，你是位职业作家对吧？”

　　“……你的右手中指有特殊的痕迹，那是长时间握笔会造成的，由此见得，你的工作需要长时间握笔写字。”

　　“再加上今天对上班族来说，并非休息日……”

　　“在这种日子能有时间来热带乐园的……只有时间安排较为自由的作家或是出版业界。”

　　一口气说完推理，工藤新一连带着表情都舒服了不少，抬起明亮的眸子，自信沉稳的注视着白川悠的反应。

　　“嗯……”

　　白川悠姑且点了下头。

　　虽然这小子说的挺强行，但还就内个主角光环在作怪，被对方一点不差的说中了。

　　他开着情报屋是没错。

　　可毕竟是灰色生意，明面上还是有个用来掩饰的身份好。

　　所以他自从穿越过来后，会间歇性的给出版社投投稿，重操旧业，为自己塑造出一个作家的身份，用来伪装。

　　打工皇帝波本，大演员贝尔摩德，人气女主播水无怜奈……像是组织里的黑方大佬，谁还没个马甲了不是？

　　大家一人吃多份工资都玩得这么熟练……到了自己这，也不能拉了胯啊。

　　“哈哈，果然是一位作家啊，不知您的作品……？”

　　父亲就是小说家的工藤新一，对同样职业的白川悠抱着点情怀，于是跟着话也多了几句。

　　还想再问，却被毛利兰扯住后脖领制止。

　　自己这边正跟你重要的约会呢……你这跟一个不认识的男人聊个什么劲啊？

　　真就智商全用情商换？

　　“新一！不要缠着陌生人问东问西的，你这样人家会很困扰的！”

　　工藤新一小声嘟囔：“什么问东问西啊，我只是好奇，白川先生对推理小说有没有涉猎……”

　　“没关系，不碍事。”白川悠向两人摆摆手，“正好我不想被喂狗粮。”

　　工藤新一：“？？？”

　　什么狗粮？

　　不像是同龄人会说的流行词语……

　　难道是什么暗号吗？

　　白川悠没理他懵逼的表情，继续说道：“我是给雷击出版社写轻小说的，至于作品的话，不值一提，实在没有可以称之为代表作的。”

　　——言外之意，我就一扑街，说了笔名你也不熟。

　　而且，写的不是推理小说而是二次元，勿cue。

　　“啊哈哈……”工藤新一怎能听不出白川悠的话外音，当即也是略微有点尴尬的笑着。

　　“喔，先生你也别太灰心，轻小说类型的读物目前刚刚起步，市场尚未开发，未来一定会写出成果的。”

　　把白川悠当成来散心取材的扑街作者看待，工藤新一甚至好心的安慰几句，对待陌生人有够温柔。

　　两人不着边际的寒暄着，连带着互相自我介绍过后。

　　高中生侦探意识到，把青梅一直晾在旁边也不是个事，便把毛利兰也介绍给白川悠。

　　“这位是毛利兰，我的青梅竹马。”

　　“白川先生你好。”

　　毛利兰稍稍点头示意。

　　白川悠则是不再掩饰，饶有兴致的盯着对方头上的“角”猛看。

　　离谱。

　　这实在太离谱了。

　　这头发到底是怎么梳的？发胶打了多少，才能有这种立体的尖角造型啊？

　　被盯着头发直勾勾的看，毛利兰只觉得浑身不自在。

　　仿佛被什么背后灵盯上一样。

　　白川悠这时收回视线，像人偶一样，十分机械的歪了歪头。

　　“冒昧问一下，毛利小姐，你是鬼族吗？”

　　他毫无预兆的开口问道。

　　少女闻言直接瞪成痘痘眼：“哈？”

　　“因为你看啊，你头上的角那么突出……明显是鬼族的特征啊！”

　　“鬼族的族群，头角越长实力越强，所以……是不是你的身体素质也因此，要比普通人更好呢？”

　　“……”无人回答。

　　注视着认真科普的白川悠，工藤新一捂脸。

　　好家伙。

　　多大个人了，居然还是中二病晚期。

　　毛利兰面对这种情况也不知道如何是好。

　　她是万万没想到，一个二十多岁的人，一开口居然直接吐槽这个。

　　于是乎，她只能强颜欢笑：“那个……我是有练过一些空手道啦，但我可不是什么鬼族……”

　　“更没有长什么角……你看到的只是头发……”

　　“啊这……不会吧？”

　　白川悠露出失望加不信的表情。

　　接着他似乎是入戏已深，伸手直接拍拍琴酒的肩膀，笑得十分阳光灿烂。

　　“这位先生，你怎么看？你也觉得这少女，肯定是鬼族少女没错吧？还是说……你觉得更像独角兽？”

　　琴酒：“？？？”

　　有病吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　这小子又开始抽风了？

　　还特么鬼族独角兽……我看你才是跟个鬼一样！

　　看着白川悠那傻B一样的笑容，琴酒血压拉满。

　　“不知道！”

　　没好气的甩出三个字，琴酒感觉，贸然跟这货聊天的话，暴露情报啥的都算小，他怕直接被白川悠这脱线的性格气死。

　　汗颜的气氛下，工藤新一明白眼前这个人就过分的离谱，聊天鬼才本才。

　　他很快知难而退，找个理由，结束和白川悠的聊天，免得尴尬。

　　不一会，云霄飞车的队伍排上了。

　　在工作人员的帮助下，所有人登上座位。

　　这一过程中，白川悠还在装模作样的感叹，说着“哎呀，果然和年轻人一聊天，时间过的就是快啊”之类的。

　　对新一和小兰堪比杀人诛心。

　　两人没话可说，只能讪笑。

　　唉，或许这就是仅属于一个人的快乐吧。

　　云霄飞车呼啸而出。

　　白川悠收起嬉皮笑脸的散漫态度，在云霄飞车开往最高点时，不用琴酒提醒，自己从怀里拿出小型望远镜观察。

　　确认交易地点只有丸田社长一个人。

　　琴酒见状松了口气。

　　果然这家伙出任务还是靠谱的，刚才那些脱线的发言，应该都只是伪装而已。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-008- 聊天鬼才免费阅读。https://xs.23sk.com 