
　　魔法能量的来源多种多样，但大致能被划分为四种。

　　个人修炼：某些具备优秀天赋的法师或者仪式者自己便能修炼出强大的精神力量和心灵力量，自身强壮，但往往会死于肉身衰败。

　　宇宙能量：宇宙空间中分布着浓度不一的能量，其中有些能量便能成为法师施展魔法的力量来源，虽说可能受限于空间维度，但优点在于无需付出任何代价便能使用。

　　外维度魔神：付出代价，从诸如多玛姆、维山帝之类的维度神手中获取源源不断的能量，这是一条对资质要求不高的捷径，但要付出的代价也不小。

　　魔法物件：从其他维度流落过来的、充满能量的物件，但这类物件少之又少，卡玛泰姬中的法器数量虽多，但唯有封存着时间宝石的阿戈摩托之眼能算是半个魔法物件。ŴŴŴ.23sk.com

　　为何算是半个，那是因为时间宝石中虽然蕴含着强大能量，但那根本就不是一般法师能自由使用的。

　　危险性、局限性、再加上其本来就属于地球维度，自然只能算半个。

　　能成为至上尊者，古一在魔法上的天赋自然是顶尖的。

　　她在不知道多少年前边已经凭借着自己的力量修炼出了心灵和精神力量，而后得到维山帝的青睐，建立起了卡玛泰姬这个守护地球维度的法师圣地。

　　但无论是心灵力量还是维山帝的能量，都无法给古一长久的寿命。

　　利用阿戈摩托之眼或许能玩弄时间，但一个不小心也会令自己深陷时间循环。

　　于是，为了能继续活着守护地球维度，她只能学习禁忌魔法，从多玛姆那里汲取可以帮她延长寿命的黑暗能量。

　　生在地球这么一个能量贫瘠的地方，卡玛泰姬的法师如果想要强大的力量，唯有依附于外维度的那些魔神们。

　　不过，李维显然不需要这么做。

　　镜像空间不仅是一种对能量运用极为高深的魔法，同时和那些超越的时空的维度魔神之间也有着极为密切的联系。

　　目前为止，如果不借助静坐室中提前布置下的法阵进行，整个卡玛泰姬中只有古一一人将其彻底掌握。

　　不过，很快就会有第二个了。

　　如玻璃碎片拼接出来的镜像墙面从古一身边迅速向外扩张。

　　密集的细碎声中，所过之处虽然看起来与现实别无而至，但在李维眼中却已经发生了翻天覆地的变化。

　　掌握了能量，李维便不再是只能看到物质世界的肉体凡胎，精神和能量世界的变化也能被他看在眼中。

　　一条条闪烁着金色光芒的能量顺着镜像幕墙的扩散向外延伸着，将古一和建筑、大地乃至天空都联系到了一起。

　　与物质领域的名词，李维难以描述眼前看到的一切，但他却理解了这个魔法的内涵。

　　以维度魔神的能量为源泉，构建出一个看起来与现实一模一样，但实际却已经是一个独属维度的世界。

　　在这个世界之中，掌握的能量与‘权限’越多，便越能自如的控制世界变成自己想要的样子。

　　“真是厉害，居然能想出这种对能量的利用方式。”

　　看着天地翻覆、银河倒悬之景，李维眼中满是赞叹。

　　有的时候，人和人是不一样的，换成是他，他恐怕一辈子也想不到如此精妙的能量利用方式。

　　最开始几天晒太阳时，李维还幻想过自己的脑子也能增强，变成那种智商爆表的高智商人士。

　　但后来血淋淋的事实告诉他，力量增强归力量增强，智商这东西，该是什么样，还是什么样。

　　不过李维有一种更加奇怪的感觉，他想到了沙盒游戏。

　　游戏的开发者能力不足，控制不足完全自由的沙盒世界的发展，干脆挥手一砍，将其变成了有限自由的伪沙盒世界。

　　李维感觉自己似乎也是这种处境...

　　“你在想什么？”

　　古一的声音打断了李维的思绪，李维回过神来，却发现古一正捧着一个金灿灿的光满看着他：“现在，该轮到你了。”

　　“什么轮到我了？”李维心中正在奇怪着，去看见古一将那一团金色的光辉向自己丢了过来。

　　下意识的伸手一接，那团光辉瞬间便被李维抓在了手中，下一刹那，一种更为奇特的感觉令李维瞳孔扩大。

　　咔咔——

　　轰隆——

　　手握镜像空间的权限，李维心念才刚刚一动，被古一塑造了如神国一般的世界瞬间扭曲了起来。

　　数之不尽的建筑如同折断了的数值一般突兀的弯下了九十度乃至一百八十度角。

　　大地轰鸣，地裂浮现，赤红色的岩浆从地下涌出，瞬间便将钢筋水泥化为熔岩。

　　短短一念之间，世界便在李维的手中走向了末日，但这一切还不是终点。

　　天在下、地在上，李维两人只是悬浮在空中。

　　此时在李维的控制下，大地皲裂，赤红的岩浆如同滚烫的开水一般从天空流淌而下，而在更远处，浩瀚汪洋更是化作蔽天水幕。

　　一时间，蓝色的背景下，橙红色的熔岩巨柱勾连天地，仿佛流动的擎天巨柱，而在这巨柱中间，重达数百上千吨的钢筋水泥如星辰般落下，当头砸向李维二人。

　　看着头顶遮天蔽‘地’的巨石带着后面更大的一片阴影落下，古一内心沉默了一下，体内魔力冲出。

　　“嗯？”李维正手忙脚乱的想着法操纵着头顶落石偏移，却发现自己突然间失去了对这片空间的控制。

　　而后，他便眼睁睁的看着重力倒转，那原本以倾覆之势落下的大地又重重的砸了回去。

　　不仅如此，巨石回落、岩浆逆流，拉的足有几百上千米长的水幕也重新回落。

　　巨石和剥离的大地如星辰般落下，大陆架如同生命一般颤动哀嚎，赤红的岩浆如血液般在地面溢流不止，与水流相触及，激起一片水蒸汽。

　　大陆沉陷、熔岩肆流、海洋呼啸，狂风不止，地火水风四大开天元素就这么在两人眼皮下凑齐了。

　　只是这次进行的却并非开天，而是灭世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第六十七章：灭世魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 