    夏珠一口气说出了很多一点。

    何以言听了，笑意更深。

    他听夏珠前两句话，还以为这个女人会自谦一番，却没想到……

    这边，席寒城忽然冒出一句：“你这女人，还要脸不要脸！”

    都说了这么多一点，那还叫普通吗！

    夏珠：“……”

    她瞪了席寒城一眼：“我当然要脸，要不然我的脸怎么会比一般人好看一点点！”

    “那还真是没有看出来。”席寒城讽刺道：“难看一点点倒是看出来了。”

    “那是因为你眼瞎。”夏珠道。

    席寒城怒。

    这该死的女人，竟然敢说他眼瞎！

    席寒城怒目而视：“你别以为我不打女人就可以任你为所欲为了，如果你继续挑战我的底线，我不介意对你动手！”

    话音刚落，裴衍就站了出来。

    裴衍说道：“席先生，君子动口不动手，何况如果你真要动手，我也绝对不会允许。”

    司容止也跟着道：“寒城，我也不会允许你对夏珠动手。”

    容夜笑：“我更不会。”

    席寒城：“……”

    看着眼前三个挺身而出的男人，席寒城气得眼角都在抽搐。

    他的喉头逼出了森然的音节：“你们信不信，不止这个女人，连同你们，我都要一起动手！”

    “席先生，一场玩笑，不要当真。”何以言站了出来。

    他的声音似春风，能够抚平阴霾，偏生眼神锋利，又有能够看出各人心思，所以说得话，瞬间就平息了这场一触即发的战争。

    “这是席氏集团，席先生你的地盘，没有人敢在你的地盘放肆，都不过是一句玩笑话而已。”

    “何况，今天来我们是有正事。”何以言的目光扫过了司容止，裴衍，容夜：“我相信大家都没有忘记今天为何而来。”

    闻言，三个人立即肃穆。

    随后容夜对夏珠说道：“夏珠，你先出去，我们有重要的事情需要商议。”

    倒不是围剿夜枭的行动要刻意隐瞒夏珠。

    只是这是男人之间的事情，不需要牵扯到一个女人。

    夏珠虽然素来好奇，但知道什么该问什么不该问。

    她点点头就先出去了。

    出去后夏珠决定要做两件事情。

    第一件事情，是按照原定计划，去厉家别墅找顾柔，看看一直联系不上的顾柔到底出了什么意外。

    原本夏珠是准备独自前去。

    但现在，她决定让一个人和她一起去。

    何以言。

    虽然刚刚是第一次见何以言，但夏珠已经早闻这位何氏集团大公子的名声了。

    全球第一的神探。

    四宝擅长破案，就是遗传了何以言。

    而四宝一个这么小小的孩子都能够这么厉害，那就更不用说何以言了。

    若能够得到何以言的助力，那么也许能够解开厉家别墅这各种诡异的奇事。

    所以夏珠决定等这些男人的商议结束后，找到何以言，恳求男人帮助她。

    当然，夏珠可没有干等着。

    她在此期间还做了一些事情！

    ……

    一个小时后。

    席寒城总裁办公室的门依旧紧紧闭着。

