    望着木头、小家伙，还有阿秀，虽然对于自己的实力很有信心，可是德古拉依旧感受到了一股莫名的心慌。

    那个拿着黑刀的男人很强，让德古拉心里有些忌惮，不过最要命的还是那个女人和那个小孩子。

    小孩子当然不是普通的小孩子，这一点德古拉是知道的。

    因为这个看上去人畜无害的小家伙居然让他心里感到了一丝的恐惧。

    这种感觉他只有在将臣的身上才感受到过。

    德古拉弄不清楚为什么小家伙会给他只有将臣才有的压力，不过他知道，小家伙绝对是不好招惹的。

    除了这个小家伙，后面的那个女人似乎更加难缠。

    做为一只血族，最喜欢的就是阴暗的气息，可是那个女人身上有着一种纯粹而圣洁的气息。

    这气息甚至比自己的死敌，教会里的那些老家伙更加的强大。

    想到这的德古拉心里不由的暗暗骂娘，本来以为凭借自己的实力，来到这地方根本不会有什么对手。

    可是自己只不过刚刚出现就碰到了这么多硬茬，这让德古拉有种想要吐血的冲动。

    甚至心里隐隐的有些后悔，后悔不该跟着将臣来到这里。

    “威廉，难道你们还要继续看戏吗？”

    这时候被围在中间的德古拉冷哼了一声，对着拐角的黑暗处说道。

    随着他的声音，黑暗中缓缓的现出两道高大的身影。

    两条身影都异常高大，足足有两米多高，而且十分的魁梧。

    那是两个男人，不过他们看上去并不像人。

    因为两人虽然身穿黑色的西装，可是露出来的皮肤上面都笼罩着一层黑色的毛发。

    尤其是两个人的脑袋，根本不是人脸，而是两只狼头。

    这居然是两只狼人！

    而且两个狼人身上散发出来的气息十分的强大，根本不是一般狼人能够相比的。

    望着走出来的两只狼人，小家伙不由的皱了一下眉头。

    他当然能够看得出来，这两个人狼人的强大，跟那个吸血鬼一样，这两个狼人的实力恐怕也有一般阴神的级别。

    不过小家伙并不在乎，不就是打架吗，多一个少一个并没有多少区别。

    而且身为僵尸始祖之一，见到那个吸血鬼和这两个狼人的第一眼，小家伙就已经知道了，这些家伙都是将臣制造出来的。

    或者说是将臣的后代而已。

    就算现在的小家伙已经没有了以前的实力，对付这些家伙也并不算多吃力，毕竟双方的等级不是一个层次的。

    至于阿秀，除了皱了一下眉头之外，并没有任何表现。

    身为人间最后一只凤凰，不管是德古拉，还是那两个狼人，对于阿秀来说都是充满邪气的污秽之物。

    因为她是凤凰，是这世间最神圣最纯洁的存在，最见不得的就是这钟肮脏的存在。

    只有木头，望着眼前的狼人和吸血鬼暗暗担心。

    眼前的这三个家伙实力强悍，级别不低。

    他们今天能够同时出现在这里，那绝对不是巧合。

    一定是有人让他们来的。

    能够调动他们的人只有一个，那就是将臣。

    将臣来济水了！

    现在将臣没有出现在这里，那一定是去了别的地方。

    看到自己的帮手出现，德古拉不由的松了一口气。

    虽然两个狼人脑子不怎么好使，不过实力还是有的，有他们帮忙自己会轻松很多。

    德古拉眼睛转了一圈，悄悄的观察了一下身前的三个人。

    大家人数一样，一会打起来当然是要一对一了，德古拉想要先给自己找一个对手。

    打量了一圈的德古拉最后把目光望向了木头，选定了他做为自己的对手。

    并不是木头看上去有多弱，最关键是的是，小家伙和阿秀的身份实在是太过特殊。

    虽然德古拉不知道他们的真实身份，可是那无形中的压迫感让德古拉很是忌惮，所以他只有选择木头。

    德古拉望着木头，眼眸深处一抹猩红的颜色不停的流转。

    下一刻，他的手指不停的变长，如同一把把锋利的刀子。

    与此同时，嘴巴里的两只獠牙也生了出来，露在嘴角外面，看上去充满了诡异的感觉。

    变成血族模样的德古拉对着木头轻轻的笑了一下。

    他一直对自己变身的形象很满意，在西方那么多年，每当自己变成这种形态，他的对手就会忐忑不安，然后感到恐惧，最后被自己吸干净血可怜的死去。

    就连教廷里的那些老家伙看到自己变身也会慌乱的逃窜，所以德古拉一直对于自己变身之后的形象很自信。

    可是这一次，对面的木头根本毫无反应，望着他甚至连眼皮都没有抬一下。

    就连那个小孩子还有那个女人都没有什么表情。

    这一下让德古拉心里充满了愤怒。

    “这些家伙居然敢如此的轻视自己，真是该死！”

    其实这真的怪不到木头和小家伙。

    因为这种程度的变身他们真的是见多了，尤其是小家伙自己就可以变成这种形态。

    至于德古拉这种，在小家伙的眼里实在是有些不上档次。

    “我已经等不及了，一会我会吸干净你的血的。”

    德古拉望着木头，伸出舌头，轻轻的舔了舔嘴唇。

    下一刻，他张开双臂，身子就像是一只大号的蝙蝠一样在空中无声的飞了起来，然后朝着木头扑了过去。

    木头望着这个朝自己扑过来的血族，脸上平静如常，只是轻轻的挥了挥手中的黑刀，然后朝着他斩了过去。

    唰！

    一声轻响，木头的这一刀速度极快，直接斩在了德古拉的手臂上。

    刀锋过处，德古拉手臂上的皮肉顿时被划开一刀长长的伤口，然后转瞬之间那伤口处就冒出一丝淡淡的黑色雾气，然后重新愈合在一起。

    此时的德古拉脸上露出一丝的狞笑，然后手腕一翻，直接抓住了木头手中的黑刀。

    还在空中的德古拉脸上的笑意更盛，身子无声的再次翻了起来，然后伸出一只脚，朝着木头的胸口踹了上去。

    木头冷哼一声，身子微微的后退，双手回收，将那把黑刀挡在胸前，然后用力推了出去。

