    第55章书店里的男人

    今天恰逢赶集日，镇上各条街道人头攒动，极为热闹。

    镇子唯一的新华书店里，人比外面还要多还要拥挤。

    因为马上就要秋季开学，店里全是赶来给自家孩子买文具的人。

    华子跟狗蛋两人领着七七，在人群中左冲右突钻行，仗着人小灵活，很快就钻到了店铺最里，倒是随行的大人们被堵在后面。

    “华子，葫芦娃出新的连环画了！”狗蛋挤到柜台前，先瞄的就是摆在玻璃后面的各种彩色小人书，两眼放光。

    华子也挤了过来，眼睛比狗蛋还亮，“霍元甲！猴王！武林志！”

    两人对视一眼，眼里疯狂闪烁买买买三个字。

    奈何，兜里没钱。

    七七也被小人书上鲜亮的色彩跟图画吸引了视线，只是片刻，她就把目光转向了旁边色彩缤纷的铅笔，还有一摞摞叠放的作业本，眼里悄悄流过渴望。

    小蛋人就在她身边，将她眼里的渴望看得一清二楚，“想上学？”

    “想。”娃儿悄悄回答。

    “先想着吧，年龄不够。”

    “……”七七抿着小嘴，继续盯着铅笔瞧。

    她上辈子的年龄可以上小学一年级了。

    她才不是四岁半的小娃娃呢。

    暗戳戳顶嘴间，身边突然传来一股推力，七七跟华子和狗蛋是挤在一起的，被人一推，三个人差点跌作一团。

    “是你们呀？桃溪村的穷鬼！”嚣张跋扈的稚气声线在三人头顶响起，大声嘲笑，“瞧你们盯着小人书那样儿，买不起吧？哈哈哈！”

    七七抬头看去。

    对面也是几个小孩子，为首的小男孩长得又高又胖，此刻正两手叉腰，把头仰得高高的斜视他们。

    狗蛋噌地站直，指着小男孩鼻子气道，“肥仔杨你是不是找揍！”

    小男孩眉毛顿时竖起，怒了，“你骂谁肥仔！”

    “骂的就是你，他妈手欠呢？你再推一下试试！”华子不甘示弱，也加入了对峙。

    小胖子跟他们是一个班的，平时就不对付。

    这会子在书店里遇到，那就是仇人见面分外眼红。

    眼看两边熊孩子当场就要掐起来，一道怯怯软软的声音横了进来。

    “你你很有钱吗？有有有本事你把小人书买买下来给我们看看！”七七从后方缝隙钻了出来，紧攥拳头怒瞪小胖子，学着他把头仰得老高，装作很凶的样子。

    华子、狗蛋，“……”架势挺足，你说话倒是别哆嗦啊！

    “买就买！你们都瞧好了，哼！”小胖子当即从兜里掏出两块钱，踮脚往柜台上一拍，“葫芦娃、霍元甲、猴王跟武林志，全要！”

    书到手，钱也差不多花光了，小胖子还没来得及显摆炫耀，就看到刚才奶凶奶凶的小女娃，朝他伸出了手。

    小胖子有点跟不上，“你干嘛？”

    小女娃紧张的抿抿唇，接着怯怯一笑，“刚才说好了，你把小人书买下来给我们看看呀。哥哥，书你买了，还没给我们看呢。”

    又小又矮的小娃娃，穿着碎花小衣裳，头上扎起两个小揪揪，一笑，可爱得能化人。

    小胖子，“……”

    他不知道自己怎么就把小人书全递了过去，换来小女娃一句甜甜软软的“谢谢哥哥”。

    四本小人书，花掉了他买文具盒的钱！T.T

    等随行大人们好容易挤上来时，一群小萝卜头已经占据了柜台角落，欢快的分享小人书。

    气氛格外融洽。

    角落对面，一双狭长眼眸将这一幕全然看在眼里，眼底含笑，兴味盎然。

    那是个长得很高的男人。

    身形瘦削修长，有些单薄。

    容貌俊美清隽，肤色略显苍白，身上有股很特别的气质，温润、淡泊。

    像民国时期走出来的雅客，身处俗世，却不沾烟火。

    书店里人潮挤挤，他站在其中比其他人都要高出一截，简单白衣黑裤如鹤立鸡群，很惹眼，偏生又不会让人觉得突兀。

    “同志，你要买什么？”柜台后面女售货员已经看了他好一会，此时微红着脸问道。

    男人温文一笑，“拿一套葫芦娃小人书吧。”

    声如其人，如清泉落玉，让人不自觉想要聆听。

    拿着书，男人回到停在路边的私家车上，想起在书店里看到的那一幕，仍不自觉笑出声。

    “傅先生，遇到什么事了？”司机听到笑声，问了句。

    男人摇头，“没事。”

    司机想了想，又道，“我们今天来得不赶巧，恰好是萩芦镇赶集日，人太多了吗，堵得很。”

    “那就不逛了，去别的地方看看吧。”男人顿了下，“去桃溪村，听说那边刚修了路。”

    ……

    赶集回来的路上，七七一行搭上了村里牛车。

    在车上说起小人书的事，张细凤跟狗蛋奶几个大人才知道，在书店里居然还有娃儿们差点掐起来这一出，听到最后都笑得不行。

    “七七这小人精，没想到居然还懂激将法。”狗蛋奶擦着笑出的眼泪，对七七这娃儿是越发喜欢。

    要不是有七七激将，依她家狗蛋的牛脾气，肯定要跟人打起来。

    罗玉琼也道，“别看七七年纪小，三个娃儿里她做事是最稳妥的。”

    张细凤，“那是，咱七七这叫智取，”

    话落，三个老妇人又笑成一团。

    七七挨坐在张细凤身边，被夸得小脸通红，小身板不好意思的扭来扭去。

    她没敢说，冲出去的时候，她心里其实可怂了。

    小胖子哥哥有她三个那么大，她打不过……

    角落处，狗蛋跟华子两人则是作模作样齐齐朝七七拱手抱拳，七七侠女，谢了！

    七七，“……”努力抿着小嘴，不让嘴角骄傲。

    笑声飞扬间，变故突生，让人措手不及。

    牛车正好驶到大路一处岔路口前方，满载木材的拖拉机突突突的从侧面岔路拐了上来。

    牛车速缓，拖拉机速快，眼看就要撞上，拖拉机忙飞快转弯想要避开。

    过大的惯力让车上木材滑落飞出，直直砸向牛车上几人。

    骤然降临的危险，速度之快甚至让人惊叫都来不及发出。

    大人们纷纷下意识的把身边娃儿紧紧抱住，护在怀里。

    (本章完)

