    

    洛河凝视秦问天，此人的出现，完全将她的计划搅乱。

    目光扫了一眼远方，妖剑依旧，她要等的人，却还未出现。

    “你是何人，来自何方势力？”洛河冷漠问道。

    “晚辈司岩，非任何势力之人，向来独自修行，如今，选拔已结束，洛河前辈是否该让倾城小姐前来一见。”秦问天面含笑容，似乎有些迫不及待之意，任谁能够娶到莫倾城这样的女子，都难免得意。

    而此刻，洛河要从三人中选，唯有他。

    “司岩？”洛河思考着这名字，姓司……擅长斗转星移，这不得不让她深思，莫非是和当日的司穹来自同一地方。

    “带倾城来。”洛河淡漠开口，顿时她身后有人离去，秦问天心头忍不住微颤，但依旧让自己保持平静，此刻，他不能乱。

    今日，他一定要将人带走，不惜一切代价。

    洛河却没有对他放松警惕，依旧凝视着他，缓缓开口：“你说自己非任何势力之人，那么，斗转星移，你从何修行而来？”

    “家中长辈所授。”秦问天含笑开口，她展露了斗转星移之神通，洛河必然追问，而擅长斗转星移的势力本就不多，他化名司岩，本就有让洛河误会的意思。

    “是吗，你家，在何方，家中长辈，会允许你入赘丹王殿吗？”洛河冷冷道。

    “自然，家中长辈对于几位兄长悉心培养，对我倒是放任，随意我去何方流浪，加入丹王殿自没有什么不妥的，何况是为佳人。”秦问天坦然回应，似早已准备好了措辞，暗示他家中兄长比他更优秀。

    “你还未回答我前面的问题，你家在何方？”洛河继续追问一声。

    “不在大夏。”秦问天淡淡开口，洛河冷道：“不在大夏在何处？”

    “前辈何需问得如此清楚。”秦问天忍住心中波动，依旧表现得云淡风轻，给人捉摸不透之感。

    洛河冷冷的扫了他一眼，就在此刻，莫倾城的身影在远方出现，在她身后，有几道身影随她一起漫步。

    此时的莫倾城依旧是倾国倾城，然而，却略显有几分憔悴之意，令人忍不住心生怜惜之情。

    “停下。”洛河淡淡开口：“实不相瞒，我这弟子如今还有些纠结于婚事，未能完全想明白，我这做师傅的为了她考虑，只好先封了她的修为，好好劝她，希望她日后能够理解我。”

    她说话之时，秦问天却一直感知着周围的一切，在莫倾城出现之时，便有几股强大的气息降临整片虚空，似乎在防备着什么般，这让秦问天心头微颤，冰冷无比。

    丹王殿，一直在防着。

    “此次招婿，既然你取得如此辉煌成就，那么，我最先考虑之人，自然会是你，不过在此之前，你还需通过我丹王殿的审核，现在，你随我走，到我身边来吧。”洛河淡淡开口。

    秦问天迟疑了下，没有动，却见洛河眉头立即皱了起来，开口道：“怎么，你不愿意吗？那么，我便只好另择他人了。”

    “我能先和倾城小姐说几句话，问问她的想法吗？”秦问天看到洛河不让倾城上前来，不由得试探问道。

    “可以，你先过来。”洛河点了点头，秦问天没有犹豫，抬起脚步，朝着洛河走了过去。

    各大势力之人，目光皆都看着秦问天，这一幕，使得浩瀚空间的人群似乎感觉到了一股微妙的气氛。

    似乎，有些不同寻常，总感觉要发生什么般。

    秦问天缓缓漫步，走向洛河。

    洛河平静的看着他，似乎，一切都很正常。

    终于，秦问天走到了洛河身前不远处，就在这一刹那，洛河的手掌陡然间探了出去，伸向秦问天。

    嘭……

    秦问天脚步一踏，星光爆发，他的身影瞬息消失不见，而他刚才所站之地，一条条长藤弥漫着，只要秦问天慢上一丝一毫，就将被缠绕住。

    洛河手依旧伸在半空之中，凝视着瞬间退回到九十九重阶梯边缘之地的秦问天，目光中闪过一道寒芒：“你果然害怕，那么，你是……秦问天。”

    她的话音落下，陈家、王家、摘星府等各大势力之人纷纷站起身来，目光凝视秦问天，一股恐怖的气息弥漫，笼罩着秦问天。

    嘭！

    星光再次爆发，秦问天的身影又一次消失了，在他消失的刹那，他刚才所站的台阶边缘，出现了一位陈家中年身影，恐怖的火焰掌印抓了个空。

    至于秦问天的身影，连续使用斗转星移，快到诸人的视线都无法跟上，不多时，他站在了那妖剑之上，目光射出冰冷至极的寒芒。

    “你果真是秦问天。”洛河刚才也只是推测，她一直没有见秦问天出现就比较奇怪，以对方那种轻狂的个性，既然已将妖剑带到了丹王殿前，绝不可能不来，但直到莫倾城出现，秦问天都没有现身，倒是这自称司岩的人，指明想要见莫倾城。

    于是洛河便出手试探，果真，一试探，司岩便退，她立即猜测，很可能这司岩，就是她一直在等的秦问天。

    诸人的目光，全部落在秦问天的身上，只见他面上的线条变幻扭动着，片刻之后，便换了一张面孔，俊美如妖的冰冷面孔。

    许多人倒吸一口凉气，竟然真的是他。

    天命榜第一秦问天，他跨入天罡境，竟混入人群之中参加丹王殿择婿，诛杀陈烈，成为最后留下的人，差点，他就接触到了莫倾城，但洛河的心机也是极深，一旦怀疑，便出手试探。

    莫倾城看到秦问天出现，美眸僵在了那里，只见她眼角瞬间湿润了起来，低声抽泣着。

    她了解秦问天，她知道这可以为了义父不顾生死阻挡在楚天骄身前的身影，为了她敢诛杀华霄云的青年，无论她说什么，对方都不会退却。

    她的心很痛，因为是她，连累了秦问天自投罗网，这种心痛，令她浑身都微微颤栗着。

    “你若有事，我必不独活。”莫倾城轻咬着嘴唇，抬起头，目光坚定的看着秦问天。

    她知道，任何的言语在此刻都是苍白无力的。

    唯有，同生、共死。

    “你不许死，我也不许你死。”秦问天目光望向莫倾城，他的目光，是那么的坚定。

    “洛河，昔日你便承诺，若我胜斩尘，不干涉我与倾城之事，如今，你不仅违背承诺，为了让我出来，甚至不折手段，不惜利用倾城，这就是丹王殿行径。”秦问天看着有身影朝着他的侧方向包抄而来，剑光闪，他划破了自己的手掌，鲜血滴落而下。

    刹那间，妖剑悲鸣，剑意直冲云霄。

    “圣地丹王殿？今日，你若不交出倾城，即便我死，也要让丹王殿塌。”

    秦问天脚步往下，鲜血不断落在妖剑之上，他的另一只手掌化作了妖兽手臂，身上妖气滔天，怒吼一声，想要拔剑而起，然而，他依旧做不到，只能让妖剑往前倾倒，他的身体，也随即落在了地上，托着妖剑，一步步往前走去。

    剑啸于空，整片虚空，都是恐怖的剑音，房源几十里地，尽皆被笼罩其中，一股深入骨髓的寒意浸透入体，令人忍不住打着冷颤。

    “今日与此事之人，退后。”秦问天的声音随同剑音一起响彻于虚空，诸人身体纷纷闪退，以免遭遇池鱼之殃，他们离去之后，立即有丹王殿的强者暴露出来，准备围剿秦问天的人。

    那些人身体微微颤动着，这股剑意，太可怕了，好似拥有毁灭天地之能。

    传闻此剑，恨天太低，秦问天以血喂剑，拖剑十万里，费时三个月时间，将妖剑，立于丹王殿外。

    此传闻流出，他们本不尽信，认为有所夸张，然而此刻当剑威爆发，那股风暴，即便是洛河这样的强者，都有种窒息之感，而且，这还是妖剑还没有近身。

    丹王殿九十九重阶梯之上，强者如云，他们就是等秦问天来自投罗网，在秦问天身上，有很多秘密，且不说其它，只是鉴天神碑以及大夏皇朝的九大绝学，就足以让大夏诸势力为之疯狂。

    但此刻，诸强者，竟然没有一个敢杀上前去，只是盯着秦问天，一步步走着。

    每一步，都仿佛无比的沉重，丹王殿外地面之上，出现裂痕，秦问天托着妖剑，一步步，走到了九十九重阶梯之下。

    “咚。”秦问天漫步而出，脚步，踏上了第一重阶梯。

    今日，秦问天，拖妖剑，踏九十九重阶梯，一步一阶。

    “你们，走。”陈家一位强者对着身后诸人挥手，那些青年人物根本不能留下，否则很可能死在这妖剑之下，陈王脸色铁青，昔日他在天命榜中不可一世，如今见秦问天竟要退避三舍。

    不仅是陈家之人，诸势力之人纷纷命实力偏弱之力离开，入丹王殿，至于那些强大之人，则围剿在各大方位，隐隐将秦问天围死。

    “你今日既携妖剑来，那么，便永远留下。”洛河神色冰凉，目光看向下空在阶梯漫步的秦问天。

    秦问天抬头，冷眸扫视洛河，嘴中吐出一道冰寒冷音：“丹王殿不塌，今日，我不会走。”

    “杀！”

    一字吐出，刹那间，无尽剑威朝着洛河降临而去，只是一刹那，洛河神色僵硬，她的身周，出现了一棵棵参天古树，将她的身体包裹在其中，古树灭而又生，生生不息。

    在高耸入天穹的丹王殿上，出现了一尊尊强横身影，只见他们负手而立，目露璀璨神芒，皆透着不可一世之意，扫视那执剑青年。

    周围天地，也有诸多强者，他们在暗中观望。

    今夕，天命榜第一秦问天，天罡一重之境，为了莫倾城，独闯丹王殿，狂言，丹王殿不塌，他不走，此等豪情，即便他今日死在此地，也足以名垂大夏。

    云空之上，那翻滚的云层之中，各大方位，有好几道身影站在那。

    其中一人，身穿褴褛衣衫，随意一站，像是这世界的主宰。

    还有一人，慵懒的躺在云层之中，浑浊的目光看向下空，似带着几分戏虐之意！

    拖剑十万里，独上丹王殿；丹王殿外强者聚，谁血，染云天！

    PS：今天一号，国庆，大家玩的开心啊，无痕就不出门了，码字的人没有假期，苦啊，大家月票安慰下啊，努力奋斗去了。        

