    不用再去公司，张向北每天除了送张向西去上幼儿园，接她回家，其他的时间，都在自己的房间里蒙头睡觉。

    连中饭都是奶奶和外婆，去反复叫了，这才起床过来吃的。

    在这中间，只有学长来了，张向北才出去一趟，但也没有走远，就是在米市河边的“枕水茶楼”茶楼，也就是小芳把那里的包厢，长租当过自己的办公室的那家茶楼。

    两个人坐在“枕水茶楼”的包厢喝茶，聊的重点，是张向北很关心，如果是由学长牵头组织收购“宅鲜送”，他的资金组成和来源，还有学长对未来“宅鲜送”发展方向的研判，以及“宅鲜送”现有人员的安排。

    学长向张向北保证，自己不会另组团队，现有的经营团队经营得好好的，生鲜配送这块，国内再没有比“宅鲜送”的团队更有经验的，我为什么要换，不是自己给自己找麻烦，自找苦吃吗，我又不擅长企业管理。

    学长还恳切地希望张向北，能不能在他们收购之后，继续留在“宅鲜送”。

    “我对你有信心。”学长和张向北说，“你能够看到别人看不到的东西，有很好的直觉，这很难得。”

    张向北当场就婉拒了，他不可能看着自己亲手组建的“宅鲜送”，已经易主之后，自己还每天在里面待着，这就像是把自己的孩子送了人，自己还要当他的保姆一样。

    学长笑道，理解理解，主要还是你投入太多，用情太专注，用情太专注的男人，连别人多看他的女人一眼都会受不了，更别说近距离看人蹂躏。

    张向北笑了起来，“宅鲜送”在两个耶鲁男生的话语间，一会是小孩，一会又变成是情人了。

    学长从香港过来，接着还要去上海，张向北开车把他送到了高铁站，临别的时候，学长和张向北说，我不会那么天真，肯定不止我一家在和你们谈收购“宅鲜送”的事宜，不管最后的结果是什么，我都希望你能打电话告诉我，好吗？

    张向北点点头说，一定。

    孙向阳和周若怡两个人，每天晚上会来找张向北，要他一起去夜店，一起去吃宵夜，张向北没有去，公司里，知道“宅鲜送”已经准备出售的，除了吴欢，就还只有他们两个人了，他们是股东，小芳不可能不和他们说。

    两个人知道，张向北表面看上去无动于衷，但心里一定很难受，想拖着张向北去喝喝酒，解解闷，但张向北死活也不肯去，他们也无计可施，两个人似乎有很多的话，又不知道该怎么说，就是周若怡这个口齿伶俐的家伙，到了这时也词穷了。

    张向北也不知道该说什么，也没有心力说，他第一次觉得，原来需要说话，是一件很折磨人，也消耗人体力的事情。

    他觉得自己整个人都是实心的，找不到一个出气的口子。

    周若怡和孙向阳，两个人总算是把张向北从房间拖到楼下客厅，没有继续闷头大睡，三个人坐在沙发上，耷拉着脸，谁都没有说话，他们眼睛盯着打开的电视机，但其实谁也没有认真在看，都是心猿意马、胡思乱想。

    两个人闷闷地陪着张向北坐几个小时，最后告辞。

    周若怡和张向北说：“特么的再这么下去，我嗓子要结石，废了。”

    张向北忍俊不禁，哈哈大笑。

    周若怡和孙向阳看到张向北笑了，他们也笑了起来。

    但第二天，两个人再来，三个人还是闷闷地坐着。

    这几天里，孙向阳翻来覆去和张向北说的一句话就是：“不管你做什么决定，我们都会挺你。”

    每次，周若怡都会在边上不停地点头。

    最心疼的，还是张向北的奶奶和外婆，她们看着张向北每天闷闷不乐，吃饭也没有什么胃口，感觉他人每天都在瘦下去，这样下去，人还不要病倒？

    趁着张向北不在，张晨妈妈问张晨和小芳，到底发生了什么事情？北北现在怎么班也不去上了，每天都在家里睡大觉，原来多少开心的一个人，现在整天黑着脸，要不是和西西还会玩笑，我都以为他连笑都不会笑了。

    张向北和小芳互相看看，谁都没有吭声。

    “到底是怎么回事，你们谁告诉我？”张晨妈妈看着张晨和小芳，脸色变得很难看。

    张晨和小芳还是互相看看，他们也不知道该怎么和她解释，更怕她知道了事情的原委后，不停地去找张向北说，他们知道，张向北现在是最不想谈“宅鲜送”的事。

    张晨说：“没事，张向北这么大的人了，你担心什么，过一阵就会好了。”

    “要是他出了什么事，我找你们算账！”张晨妈妈瞪了他们一眼。

    小芳和张晨妈妈说：“妈，不管发生了什么事，你要相信我们，我们做的一切，都是为了北北好，为了北北的安全，我们比担心自己，还要担心北北，你放心吧，事情最后都会圆满解决，北北也会没事的。”

    听小芳这么说，张晨妈妈的脸色这才好看一些。

    张向北每天在自己的房间里蒙头大睡，奶奶和外婆，不仅吃中饭的时候要过来叫他，她们几乎是隔半个一个小时就会进来一趟，看看张向北怎么样了，问他想不想吃什么。

    奶奶每次都会伸出手，摸摸他的额头，看看他发烧不发烧。

    张向北心里烦闷，又不好发作，接下来的日子，他干脆送完张向西后，连家也不回，直接去了“枕水茶楼”，要了一个包厢，倒在包厢的沙发睡觉或者发呆，连中饭也不回家去吃了，就在茶楼里吃他们的快餐。

    马琳每天还是会给张向北发报表，吴欢知道张向北这个时候，不想被别人打扰，她没有给张向北打电话或者发微信，而是每天晚上，她会把今天一天的情况，写成一封邮件，发到张向北的邮箱么。

    但张向北自己已经把自己从“宅鲜送”除名了，一连几天，他连“宅鲜送”的网站都没有上，报表和吴欢的邮件更没有看，他每天去茶楼的时候，连笔记本电脑都没有带，要不是需要扫码买单，他连手机都会扔在家里。

    有人在包厢的门上敲着，张向北说了一声进来，门打开了，站在门口的居然是顾工。

    顾工手里提着几个马甲袋，不用问，张向北就知道里面装的是什么，顾工走进来，把马甲袋在茶几上放下，他朝包厢的四周扫视了一圈，问：

    “怎么，你在这里画地为牢？”

    “你怎么知道我在这里？”张向北问。

    “我去你家里找你，你奶奶和外婆告诉我的。”顾工笑道，“她们还委托我来开导开导你，我说你聪明得很，不用开导，只要酒喝到位就可以，她们就催我快点过来找你喝酒，哈哈。”

    张向北奇怪了，他说：“她们也不知道我在这里啊。”

    顾工看了他一眼说：“你以为你不告诉她们，她们就不知道了？老太太们可都是火眼金睛，还天生有当间谍的天赋，你忘了大名鼎鼎的朝阳大妈了？”

    张向北哑然，他明白了，奶奶和外婆一定是去自己房间，没看到自己，她们特意在停车场守着，看到自己回来，没有回家，而是来了这里，她们也跟着过来。

    怪不得她们一次也没有问他，自己到哪里去了，也没有问自己中饭在哪里吃的，他们知道茶楼里有吃的，饿不着，在茶楼里坐着，也好过整天在床上躺着，她们因此放了心。

    “来来，喝酒，再尝尝我新做的几个卤菜，今天来个痛快。”顾工边把马甲袋里的酒和卤菜拿出来，边和张向北说。

    他拿出了一个两斤装的扁平的不锈钢酒壶，酒壶的外面还有一层皮质的套子，他打开盖子，凑近张向北的脸前，张向北感觉到一股凶猛的酒劲从壶嘴里喷涌而出，好像狠揍了他一拳。

    “这是什么？”张向北问。

    “好东西，你等会尝尝就知道了。”顾工说。

    张向北说：“不行，我不能喝酒，等会还要开车。”

    “去接张向西是吧？”顾工说，“老太太懿旨，张向西你不用接了，她们会去接，让你好好喝酒，看你忧虑满面的，何以解忧，唯有杜康，哈哈，后面半句是我加的，老太太让你喝好吃好。”

    看着桌上的酒菜，张向北有些忍不住了，他自己好像都已经想不起来，自己有多久没有尽兴地喝了。

    顾工拿起茶几上的两只茶杯，把酒斟满，示意张向北说：“来来，尝一口，这是我自己做的，找原料费了好大的劲。”

    张向北举起杯子喝了一口，感觉这酒就像是一把锋利的刀片，把嗓子都割开了，张向北叫道：

    “我去，这么难喝！”

    “稍等，稍等。”顾工抬起双手，微闭上眼睛，好像是在默数着时间，等他睁开眼睛的时候，手朝下面一挥说：

    “再说说你现在的感受。”

    张向北想了一下，他说：“好像嗓子被刀片刮过一样……”

    “对对，是不是刮干净了，好像嗓子都粗起来了？”顾工问。

    他这么一说，张向北还真的是有这么一种感觉，感觉自己的嗓子眼，原来是淤塞的，现在被彻底疏通了，说不出的畅快。

    “来来，来第二口。”顾工举起杯子和张向北说，张向北和他碰碰，喝了第二口，第二口酒下去，没有像前面那么辣，但从喉部开始，全身好像都热了起来。

    “有没有原浆酒的意思？”顾工问。

    张向北点点头。

    “告诉你，这个可比粮食酒厉害，有祛风、活血、解毒的功效，你要是有风湿病，每天喝一点这个，保证很好。”顾工说。

    “这是药酒？”张向北奇怪了，“喝不出来啊，除了辣嗓子，像劣质白酒，其他和粮食酒没有区别，没有药味啊。”

    “你再喝喝，看看还会不会有劣质酒的感觉，劣质酒除了让你头痛，会有这种浑身通畅的感觉？我是故意把口感做这么辣的，这样才会让人印象深刻。”顾工说。

    “好好，印象确实深刻，别卖关子了，可以告诉我是什么酒了吧。”张向北说。

    顾工“哈”地笑了一声：“这个酒，原来是敝帚，现在是珠玉，你老爸小的时候常见，你爷爷肯定经常喝，但现在找不到了，没人酿也没地方买了，为什么，以前是穷人的权宜之计，现在人人都觉得自己日子好过了，看不上了，久而久之，就忘了。

    “却不知道，这其实真的是好东西……”

    “打住，打住，别吊人胃口了，他妈的上次是莲子酒，这次又是什么？”张向北说。

    顾工哈哈大笑：“我在细数它的渊源啊，你不听我娓娓道来，还要打断我，败不败兴？”

    “倒叙，可以吗？先说关键的，然后再娓娓道来。”张向北说着拿起杯子，又喝了一口。

    “好吧，这是金刚刺酒。”顾工说，“你知不知道什么是金刚刺？”

    张向北摇了摇头。

    “唉！”顾工叹了口气说：“真拿你们这些不知稼穑的城里小孩没有办法，别瞪我，你还算好的，至少分得清小麦和韭菜，这金刚刺在我们这里，太常见了，你去乡下，路边和溪旁，山沟灌木丛里，到处都能见到。”

    “长什么样的？”张向北问。

    “叶子就像是樟树叶，我是说形状，不过是翠绿色的，长高了是藤，特别喜欢爬到松树上，枝干上有刺……”

    “你先告诉我有刺，我不是马上就知道了，山里枝条上有刺的植物，才几种，我当然知道你说的是什么。”张向北打断了顾工的话，骂道。

    “好好，我的错。”顾工说，“这酒，就是用金刚刺的根茎吊的，以前人穷，舍不得用粮食吊酒，就用番薯，连番薯也舍不得，就去挖这金刚刺的根茎来酿酒，金刚刺本身就是草药，用它根茎酿的酒，你喝不出药味，它却有药酒的功能。

    “大家的日子好过了，粮食多起来了，就没人用它来吊酒了，嫌它口感不好。”顾工说，“其实忘记了，现在的人每天细嚼慢咽，吃着精细的食物，把嘴吃刁了，也吃麻木了，却正好需要这种粗粝的东西，来刺激刺激自己的感官。

    “这酒，不仅入口的时候生猛，后劲还很足，我在吊酒的时候，故意……”

    “让它真的像金刚刺了？”张向北问。

    “对对，这样才会过瘾，说，过不过瘾？”顾工举起杯子，“过瘾就走一个。”

    张向北举起杯子，和顾工碰碰，两个人一饮而尽，顾工接着又给两只杯子满上。

    “这金刚刺，不是到处都有，很稀松平常，你怎么说它难得？”张向北问。

    “到处都有不假，但要人去挖啊，没地方买，我是专门请了人去挖来了三百来斤，花的钱，比买两千斤的大米还多。”顾工说。

