    第1162章闯了祸就跑

    姜芷莹说得理所当然，气得姜富国都想瞧瞧她脑子里究竟装了些什么乱七八糟的东西！

    不然好好的丫头，怎么想法这么奇怪呢！

    就萧凛那种狼崽子，谁能把他给生吞活剥了？

    真是个傻丫头！

    明明她自己都快被萧凛这头狼崽子给啃干净了，她还以为自己占了大便宜呢！

    姜富国越想越气，可是看着娇滴滴的宝贝孙女，他实在说不出什么重话来，只能气得在心里把萧凛和姜世勋给臭骂了一顿！

    骂萧凛是因为这小子太狡猾了，居然骗他家单纯的小孙女。

    至于姜世勋……这混账东西到底是怎么当老子的？亲闺女都被狼崽子叼走了，他居然还不知道！

    个没用的东西！

    真是气死他了！

    姜富国在心里臭骂了一通，还是满肚子火气，恨不得立刻给姜世勋打电话。

    不过看着“傻乎乎”的姜芷莹，他还是极力忍了下来，没好气地说道：“你现在还在读高三呢，眼看着就要高考了，你应该把心思放在学习上，别光顾着别的。

    还有，你还不到18岁呢，不准乱来知不知道？那小子要是敢占你便宜，你千万别跟他客气，直接揍他！”

    姜富国说了一堆，听得姜芷莹头都大了。

    她再次后悔来药店了，所以等姜富国说完后，她立刻说道：“我知道了爷爷，那爷爷你忙，我回去做卷子，就不打扰你了！”

    说完赶紧开溜。

    姜富国想要叫住她，张了张口又放弃了。

    不行，他可不能当这个恶人，还是让姜世勋那混账东西去劝吧！

    姜富国机智地想着，果断拿起电话，打给姜世勋。

    另一边，姜世勋正在检查工厂。

    之前的事情也给他提了个醒，虽然姜芷莹说幕后的人已经解决了，可他看得出来，姜芷莹分明有所保留。

    所以他格外警惕，决定有空的时候多去厂房里看看，免得下头的人不够重视安全问题，发生安全事故。

    他提了个公文包，里头装着大哥大。电话一响，他立刻接了起来：“喂？请问你找谁？”

    姜富国一听到他的声音，火气瞬间直冒三丈高：“珠珠被萧家那小子给哄去了，你知不知道？”

    姜世勋只觉得脑子像是被重锤狠狠敲了一下，整个人都懵了：“萧家那小子？您说的是萧凛？他怎么了？”

    他其实已经猜到了姜富国的意思，只是有点不愿相信。

    姜富国听着他的话，见他还一副什么都不懂的样子，气得火气更大了：“还能怎么？你是傻了吗？连人话都听不懂了？

    珠珠跟那小子谈对象了！你说你这个老子到底是怎么当的？出了这么大的事情，你居然不知道！”

    姜世勋被骂得头盖骨都快掀飞了，他的脸色猛地一沉：“这事我确实不知道。爸你别急，我这就去找他们，问问他们到底是怎么回事！”

    萧凛也太胡来了，怎么能够在这种时候引诱珠珠？现在是谈对象的时候吗？马上就要高考了！

    他到底想做什么？

    真是……

    姜世勋气得都想打人了。

    (本章完)

