
　　扇动翅膀悬浮在空中，何塞扭头环顾四周，寻找那可能存在的蛛丝马迹，这些蛛丝马迹主要体现在不正常颤动的植物上。

　　隐身能隐去身形，但不是真正意义上的消失，因此只要传奇盗贼出了暗影界，在地上奔跑，就会触动地上的植物。天籁小说网

　　隐身这一缺点，盗贼职业者自然是了解的，他们往往选择没有植物，或者植物较少的地方落脚，比方说空地。

　　若是没有空地也没多大关系，高阶以上的盗贼职业者往往都掌握了【身轻如燕】这一专长，即便踩着植物，植物晃动弧度也不大。

　　再加上自然界时常存在气流运动，气流运动影响到植物，这更进一步加大了观察者寻找盗贼踪迹的难度。

　　不过，在何塞眼中，以上都不成问题。

　　他眼中绿色数据瀑布飞速刷新，目之所及的一切化为精准的数据，数据又在【智慧大脑】的高速运算下得到进一步处理。

　　【神经反射强化剂】大幅度强化神经反射速度，确保他能及时反映过来，对发现的敌人展开攻击。

　　【数据化视觉】、【智慧大脑】、【神经反射强化剂】三者相加的效果远大于三，这正是他胆敢以青少年龙的身份在传奇巨龙眼皮子底下瞎逛的底气之一。

　　“咦？”

　　环顾一圈仍没有发现传奇盗贼的痕迹，何塞感到有些不对劲。

　　遁入暗影界越久消耗的能量越高，一般而言，传奇盗贼判定脱离危险后就会退出暗影界，改用潜行继续遁走。

　　在龙息落空后他便停止了攻击，传奇盗贼没理由继续躲在暗影界，不在四周，那么就在……

　　“下面！”

　　何塞心中惊醒，突然察觉到下方传来的微弱气流运动，猛然扇动翅膀拉升飞行高度，同时低头张嘴喷出一口龙息。

　　炙热的龙炎瞬间将空气炙烤得虚幻扭曲，环境温度陡然提升，火光映照出举剑的卓尔盗贼惊讶的面孔。

　　这红龙反应速度太快了！

　　不仅如此，龙息的威力也远超寻常红龙，即便龙炎尚未靠近，那铺面而来的高温已然令人感到面孔发烫，火热感迅速往疼痛转变。

　　在空中无处借力改变方向，卓尔盗贼无奈之下，只得再一次发动传奇能力遁入暗影界。

　　在龙息临身的一瞬间，卓尔盗贼消失不见。

　　龙炎浇灌在大地上，植物在烈焰中化为灰烬，岩石以肉眼可见的速度变红，隐藏在地底深处的昆虫瞬间被高温变成干尸。

　　何塞察觉到龙息落空，终止龙息，震翼升空，心中微怒。

　　“躲？！那你就躲个够！”

　　红龙口中咒语飞速念出，一秒时间七八个魔法咒语字节从口中念出。

　　流星火雨·强化版！

　　燃烧的火雨从天而降，笼罩红龙周围两百米范围，整个幽暗地域的天空都被渲染成毁灭的红色。

　　轰轰轰！

　　爆炸接连响起，泥土飞溅，混乱的气浪反复冲撞。

　　卓尔盗贼在黑白二色的暗影界中奔跑，心情凝重，连续两次发动传奇能力，即便是传奇盗贼强悍的身体也有些吃不消。

　　而红龙在现实世界发动大范围魔法，这令他无法立马返回现实，只得继续在暗影界中逃遁。

　　暗影界毕竟不是物质位面，传奇盗贼在暗影界中待的时间越长，身体负担越大。

　　好在传奇盗贼速度极快，两百米的距离三秒时间便跨过了。

　　呵！小孩子脾气！

　　跨出流星火雨范围的一瞬间，传奇盗贼退出暗影界，在潜行状态下继续逃跑。

　　另一边，何塞环顾四周，观察的重点便是流星火雨范围边缘。

　　之所以发动流星火雨，并非为了逼迫盗贼继续呆在暗影界，令暗影界的负面能量侵蚀敌人的身体。

　　身为一名大师级法爷，他清楚传奇盗贼的速度，也清楚负面能量短时间内对敌人造不成太大影响。

　　他的真正目的是为了避免敌人再一次发动突袭，同时也是为了降低敌人的警惕性，在脱离“险境”后，任何人都难免放松警惕。

　　结果很显然，传奇盗贼的行动正如红龙所预料的那样。

　　在因爆炸气浪而摆动的植物中，一连串植物摆动弧度异常，何塞立马锁定敌人的方位。

　　魔法印记！

　　魔法印记，一个连魔法都算不上的戏法，往往是法师学徒的入门戏法，这戏法的作用很简单，在某个物体或者某个生物身上留下一个私人魔法徽记。

　　法师往往用这个魔法在信件上落款，以此标明身份。

　　没有废物的魔法，只有废物的法师，魔法印记用好了也能发挥大作用，特别是在对付盗贼职业者方面，魔法印记能废掉盗贼最大的底牌——潜行。

　　一道魔法流光以迅雷之势没入奔跑中的卓尔盗贼背后，由于魔法印记没有任何杀伤力，盗贼出色的危险直觉没有产生作用。

　　直到魔法印记附着到身上，传奇盗贼才发现背后的异常，顿时冷汗直往外冒。

　　完了！

　　传奇盗贼心中冒出这样一个念头，被红龙锁定，他自认为凶多吉少。

　　诚然，魔法印记只是最初级的戏法，不难清除，只需要集中精神不到三秒即可办到，可是红龙绝不会给他这个时间。

　　“抓到你了！虫子！”

　　一瞬间，呼啸的震翼风声从远方直接出现在头顶，汹涌龙炎临头灌下。

　　一招鲜，吃遍天！

　　巨龙一族的龙息便是一种吃遍天的强悍天赋，从幼龙到传奇巨龙，乃至更强的古龙，甚至龙神，龙息这一攻击手段因发动速度快、攻击力强、范围广而永不落伍。

　　该死！

　　感受到背后传来的高温，卓尔盗贼连忙侧移躲闪，急刹的靴子在地面上擦出一道痕迹。

　　被魔法印记标记，潜行已然失去了应有的作用，他不再花额外精力和能量维持潜行状态，在幽暗地域中奔跑。

　　传奇盗贼身后，恐怖的烈焰龙息如影随形。

　　天空中，何塞一路追击，目光冷静得像是伏击的猎人，在他眼中，传奇盗贼已然是一具尸体。

　　潜行手段被废，传奇盗贼单凭奔跑速度，绝对逃不过自己的追杀，甚至连开启【不死鸟之心】都不需要。

　　地面上，狡猾的传奇盗贼仿若孤狼追杀下的兔子，灵活转变方向，总是能差之毫厘的避开红龙的吐息。

　　不过，与孤狼追猎野兔不同，双方消耗的体力完全不对等，红龙空中张张嘴，地上盗贼跑断腿。

　　他的体力急速消耗，不需要多久，等到体力下滑，状态下降，到时候就是他的死期。

　　卓尔盗贼与红龙皆明白这一点。

　　再一次与烈焰擦身而过，卓尔盗贼狼狈不堪。

　　身上的汗液一次又一次被烈焰吐息蒸发干净，原本柔顺的直发被恐怖高温烤得卷曲，卷曲的头发因奔跑凌乱不堪，身上的衣物沾染了许多灰尘。

　　远方，逃跑途中的卓尔随军法师用魔法探测到自家大佬被红龙追杀的狼狈场景，心中震撼。

　　要知道，传奇盗贼是墨骨城唯二的传奇强者之一，是掌管墨骨城暗杀部队的绝对高层，心狠手辣、实力强大且作风神秘，平日里以神龙见首不见尾著称。

　　现在，传奇盗贼的风度和体面荡然无存。

　　和生命比起来，形象不值一提。

　　卓尔盗贼一刻也不敢停留，撒开脚丫子继续逃跑，但他并非惊慌失措的胡乱逃跑。

　　到了！

　　在抵达目的地的一瞬间，卓尔盗贼一下子窜入隐藏在巨石后面的地穴。

　　这处地穴非常隐秘，入口只有井盖大小，其表面还有植物遮挡。

　　何塞一下子反应不及，心情凝重向巨石落去。

　　正要张嘴喷出龙炎，地穴中射出一抹寒光。

　　何塞反应及时，偏头躲过射来的暗箭，同时张嘴喷出龙息。

　　与此同时，钻入地洞里面的盗贼扬手抖开一枚卷轴，橘红色的火球从卷轴中射出。

　　火球的目标并非红龙，而是射向地穴入口上方的石壁。

　　轰隆！

　　火球先龙息一步击中地穴入口上方的石壁，大块巨石哗啦啦落下，巨石落下的同时，龙炎顺着间隙灌入地穴将传奇盗贼吞没。

　　不到一秒时间，掉落的石头将地洞入口堵死，隔断了红龙的吐息。

　　地洞外，何塞终止吐息，望着垮塌的地穴眉头一皱。

　　到嘴的鸭子飞了！

　　很快，他释然了，这场战斗他没有做错什么，甚至做得很好，战斗节奏一直被自己牢牢掌握着。

　　只不过，卓尔盗贼对此方幽暗地域更加了解，凭借对地形的了解才逃过一劫。

　　“算你好运！”何塞感到自己的魔法印记被磨灭了，震翼飞上天空。

　　远方天空中，白龙——卡西一直在注视红龙的战斗，看到自家老大大发神威，一路追着传奇盗贼打，心中震撼。

　　同样都是青年龙，怎么差距这么大呢？！

　　他感觉以红龙目前表现出来的战斗力，打自己十个都没有问题，不禁有些怀疑龙生。

　　见红龙飞近，卡西迎了上去：“老大，你真……”

　　“可惜！让他给跑了！”

　　“厉害”二字还没来得及说出口，卡西便听到红龙愤愤然的感叹声，不禁把到了嘴边的称赞咽了回去。

　　一般青年龙面对传奇强者保住命就提亚马特保佑了，而红龙却觉得打跑一个传奇盗贼还不够，非得灭了他才行。

　　这令卡西再一次感受到自身与红龙之间的差距，心灵受到一万点暴击伤害。

　　感叹了一句，何塞瞧了一眼白龙血淋淋的前肢，前肢上被划开了一道一米多长的可怖血口，幸好白龙反应快，否则划开的部位就不是手臂而是肚皮了。

　　想到这里，何塞心中一阵后怕。

　　他从次元袋取出一支巨大的药剂试管，试管里封存着充满生命气息的翠绿色液体，将试管递向白龙：“给，这是我按照巨龙身体特制的生命药剂。”

　　卡西也不客气，接过药剂，直接把水晶试管丢入嘴中咔咔咔嚼碎，闭眼品味了一下味道：“嗯~，薄荷味~。”

　　“对了，老大，你什么时候学会做药剂了？”

　　“看着看着也就会了呗，”何塞心不在焉回答。

　　法师职业修行很烧钱，一般法爷都会学一样赚钱手艺，而手艺往往是【药剂学】、【铭文学】、【炼金学】中的一种，何塞选的便是【药剂学】。

　　当然，他学习药剂学并非缺钱炼药补贴家用，而是为了学习、研究药理，开发针对巨龙的药剂，特别是改善身体和血脉的药剂，这一点对血脉浓度不高的他尤为重要。

　　【铭文学】和【炼金学】都是研究外物，赋予外物神奇的能力，唯有【药剂学】能改善生物的身体，因此被选中。

　　不过，红龙目前入门时间尚短，对药剂学的研究尚处于初级阶段，只能做一些类似【生命药剂】的东西。

　　吞下生命药剂后，卡西感到伤口处微微发麻发痒，他抬手看到伤口已然有愈合的迹象。

　　“见效真快！”白龙不由得感叹。

　　另一边，何塞面向远方，注视着远方溃逃的卓尔精灵大军，他不想放跑这些该死的卓尔精灵，也不会这么做。

　　但是，他又不想亲自动手。

　　口中咒语飞速念出，一道传送门在身前快速成型。

　　召唤火元素！

　　“遵循盟约，霍纳斯德回应你的召唤！”

　　伴随着自带回音的嗡嗡话语，一道燃烧的身影从传送门中跨出，正是何塞契约的火元素勋爵——霍纳斯德。

　　仿若一颗小太阳，霍纳斯德照亮幽暗地域的天空。

　　环顾四周，霍纳斯德没有看到值得一战的对手，冲着红龙问道：“敌人呢？”

　　“咯！那里！”红龙指着远方溃逃的卓尔大军。

　　“哈？！”

　　火元素勋爵明显看不起被怪物大军追杀的卓尔，不屑的挑了挑眉：“就这？”

　　“可别小看这些卓尔，刚刚蹦出来个传奇盗贼，只是让他给跑了。”

　　“原来如此。”

　　霍纳斯德看到白龙手臂上的鲜血，自动脑补出一处好戏，两龙遭到传奇盗贼袭击，不得已召唤伟大的霍纳斯德大人帮忙。

　　“哈哈！就让你们见识一下霍纳斯德大人的厉害！”火元素勋爵向逃跑的卓尔大军飞去。

　　一会儿后，白龙看着远方卖力追杀卓尔的工具人，不由得摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第161章 召唤工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 