
　　第九百三十三章斩元术

　　这些人真的是很卑鄙，竟然用这种手段来盗取他手中的宝物。魔将想到这里，也便是不再有所保留，他全力出手，哪怕是老窝被盗也要将这纳兰无缺留在这里！

　　“咦？竟然没有人阻拦？”

　　方岳到了封魔之地中，他意外的发现，这封魔之地已经打开，警报已经传出，那魔将竟然没有匆匆忙忙的赶回来。

　　简直是白瞎了他准备的星辰法衣。

　　我滴灵石啊！

　　方岳一阵肉疼，早知道，就不弄这么厉害的防御手段了！

　　外面，魔将和纳兰无缺已经拼出了火气，两人打生打死，周围的虚空逆乱，空间碎片肆意飞舞。

　　纳兰无缺浑身浴血，俊美的面容上，都是陡然浮现出数道深刻见骨的伤口。

　　而魔将的日子也不好过，他的一条手臂几乎被废，浑身上下都是淋漓的鲜血，许多地方，鳞片被纳兰无缺掀开，连头上的犄角都是断裂了两根。

　　魔将与纳兰无缺拼杀，已经是到了不得不分出生死的地步！

　　纳兰无缺的攻势激烈，咄咄逼人。

　　而魔将也是不甘示弱，动辄便是两败俱伤的杀招！

　　两人难解难分的时候。

　　方岳已经是悄然无息的走入到了魔将的老窝之中。

　　这是一片封印之地，周围都是茫然的虚空，方岳甚至还能够通过封印之地的壁障看到那虚空中漂泊闪烁的无尽星辰！

　　这片封印之地，自成一片世界，其中的时间流速竟然是其他地方的两倍还多！

　　封印之地中有一排排的书架，每一卷书籍都是用罕见的太初精金锻造，书页无字，其中却是蕴含有一缕缕伟岸的神念。

　　这是圣人级巅峰的意念，记述的是关于时间之道的运用方式。

　　方岳越看越是悚然，薄薄数百本书籍，每一本中都记载着一种时间之道的传承秘法。

　　这些秘法，最低层次的都是圣人级别的法术，其中甚至有更高层次的手段，直通金仙！

　　那魔将应当是精通时间之道。甚至在此方面的造诣已经达到了惊为天人的地步！

　　但是刚才，魔将与纳兰无缺的拼杀过程中，运转的竟然尽皆都是星辰大道。

　　“难不成，他到了这个时候还在藏拙？”

　　方岳翻阅经文，越看越是胆颤。

　　开始的经文还好，都是记载一些时间天道的运转方式，到了后期，一些经文已经开始介绍道则融合。23sK.com

　　时间天道，最容易融合的便是空间天道，时空本事一体，代表的是宇宙本源的力量！

　　再然后，是金木水火土或者地火风水等大道融合，再结合时空天道，演化成为一方真正的世界雏形。

　　这简直就是通天彻地的手段，要演化是一方真实的宇宙，虽然只是停留在设想阶段，但却给诸多法则的融合提供了方向与企及。

　　就在这个时候，外界天摇地动。

　　簌簌的尘埃从这片封印之地的上空落下。

　　这一方封印之地，竟然是有两片大地，一片高悬于封印之地的上空，一方便是被方岳如今双脚踩踏的地方。

　　“这外面绝对是打翻天了！连这一片独立的小世界都受到了牵连！不过，这片小世界中虽然没有九品仙液，可是仅仅是这些经文宝典便已经是不弱于仙液的至宝！还有这片封印之地，同样也是一处宝地，其中的时间流速和外界不同，外界方才经历一天，而这片小世界中已经经历了二点五天！”

　　改变时间流速，这属于是时间之道修行者独有的大神通。

　　但是掌握这么大神通的人极少，因为若是要控制时间流速，首要的条件便是形成一片独立的时间领域。

　　法则三层，自成领域！

　　但是时间天道本来便是如羚羊挂角，不着痕迹，想要修成时间领域又是何谈容易？

　　而时间天道修炼到第三层的境界，也仅仅是一个基础性的开端而已。

　　后续，还需要修炼相应的时间秘法。

　　方岳之前，并没有这部分的时间秘法，故而空有一身对于时间天道的深刻领悟，也无法布置出影响时间流速的手段。

　　然而，这次，他在这一排书架中找到了相应的秘典，下次，他便是能够布置出影响时间流速的阵法了！

　　方岳将这片小世界都给收起来了，放入到了石坠之中。

　　按照道理，任何的空间手段都无法收起另外的一片空间。

　　然而这石坠空间却是例外，虽然方岳修为的逐渐提高，对于石坠空间，方岳已经生出了新的认识，这一片石坠空间很不简单。

　　其中有星辰、有混沌，应当是一片陨落的宇宙被压缩其中。

　　而小世界被收入到了陨落的小宇宙中，则是合情合理。

　　外界，那魔将的心拔凉拔凉的，他最担心的事情最终还是发生了，自己的老窝被人给掏了，甚至这可恶的毛贼不仅是掏了他的老窝里的宝物，甚至连他老窝本身都是不曾放过。

　　这得是多么极品的家伙，连他的老窝都给收走了。

　　这可是他利用一片残破的世界炼制而成的秘宝，层次方面，起码在圣人级以上。

　　那片小世界，才是他最为关心的东西。

　　其中的秘典反而其次。

　　因为秘典中的内容，他已经是倒背如流，丢了就丢了，无损他的实力。

　　而小世界没有了，他以后修行的速度可就会骤减。

　　他空有一身时间方面的天赋，没有材料，也很难再次缔造出一片相似的宇宙空间。

　　看到魔将脸色惨绿，眼神中暗淡无光。

　　纳兰无缺以为这魔将这次是真的到了穷途末路，油尽灯枯的时候。

　　他掐着腰，对着魔将得意洋洋的说道：“怎么样？要认输了吧！现在跪下投降，献出你身上的九品仙液，投靠我们北斗之争的举办方还来得及！”

　　纳兰无缺很是嚣张，他的脑海中甚至已经开始幻想，自己收服这魔将归来之后的场景。

　　这魔将，说句实话，的确不弱，甚至在真正的修为境界和战斗经验上比自己还强上一筹。

　　唯一的问题便是在于，他刚刚复苏，实力不曾恢复巅峰，纵然是有三头鬼圣的献祭，也只是让魔将的法力恢复，肉身还处于比较薄弱的地步！

　　魔将正觉得自己心头的窝火无处发泄呢！

　　看到纳兰无缺那嚣张而跋扈的样子，他立刻找到了目标。

　　这纳兰无缺死命的牵制住自己，肯定是为了给那小贼来提供方便。

　　这纳兰无缺，真的是可恶无比！

　　魔将双眼殷红，死死的盯着纳兰无缺，“小辈，这是你逼我的！”

　　纳兰无缺心中一虚，不是说这魔将已经到了穷途末路了吗？

　　怎么还有底牌，还有杀手锏？

　　他这是在虚张声势，一定是，一定是的！

　　魔将不再言语，生死之敌，多说无益。

　　魔将的手掌缓缓抬起，虚空中，一缕缕的灵气凝结而出，这些灵气演化成为一柄无形的半月形刀刃。

　　刀刃落下，周围的灵气都变得紊乱起来！

　　“斩元！”

　　魔将的刀刃挥斩而下，斩向身前的一片茫茫虚空，仿佛是因果锁定，仿佛是千里姻缘。

　　尽管纳兰无缺感应到危机已经侧身躲开，可是他还是照样中刀，脸上的面容一下子苍老起来，细密的鱼尾纹，从他的眼角生出。

　　仅仅是一个刹那，纳兰无缺仿佛是度过了千年一样！

　　“斩元术！传说中的斩元术！这魔将竟然是真的施展出来了！”

　　方岳从魔将的封印之地走出，刚好看到了眼前的一幕。

　　他的心脏狂跳。

　　斩元术一出，这魔将的名字已经是呼之欲出。

　　叶知秋，十多万年前，人族之中的最强的时空传人。十余万年的光阴，已经足以湮灭大多数的传奇，但是叶知秋，也绝对不可能从人族的历史上成为被淹没的礁石。

　　十八岁入道，三十岁时空天道双双凝结领域！、

　　三百岁成圣，成圣时，日月同辉，万界来朝！

　　他在时空两大天道方面的造诣无人可及，圣人境界，两道天道便是已经修炼到了第八层的境界。

　　他曾经以圣人之躯力斩大圣。

　　靠的便是这独创的手段斩元术。

　　斩元术，绝对无解。出手必中，可以让被击中者一瞬千年，寿元耗尽，最终陨落！

　　修行者，逆天而行，修的便是长寿，修的便是永生！

　　叶知秋的斩元术谁人不惧？

　　只可惜，后来，叶知秋因为一些刺激，坠入魔道，化身为魔，虽然实力更强，但却因为滥杀无辜，为万界所不容。

　　最终，叶知秋莫名的消失在历史的长河中，许多历史学家都曾经花费精力想要知道这叶知秋究竟是怎么了，没想到，这叶知秋，是被封印在了这片地方！

　　想来，这叶知秋迟迟的不肯施展出时空方面的手段，也是不希望别人知道自己的身份吧！

　　叶知秋一出手，纳兰无缺就懵了。

　　一瞬千年，叶知秋！

　　他居然和人族历史传说中的时空方面的无敌天骄对上了！

　　别人说无敌，可能是吹嘘，但是叶知秋，在圣人领域绝对是真正的无敌，甚至连大圣级的强者对上这号人物都腻歪。

　　空间天道，逃命第一，他真的想跑，谁都拦不住。空间封锁，对于叶知秋已经是几乎无效。

　　因为空间封锁，必须要以高境界压制低境界，叶知秋已经是领悟到空间天道第八层的人物，除非上寻天庭，否则的话，无人可以在空间天道方面超越叶知秋！

　　至于攻击，叶知秋闲着没事就给你斩掉千年寿元，就算是再彪悍的大圣也扛不住这么玩啊！

　　纳兰无缺瞬间怂了。

　　他知道自己肯定是扛不住叶知秋的攻击！

　　纳兰无缺转身就要逃跑，万丈的星辉如同幕布垂落，隔绝在他和叶知秋的中间。

　　“斩元！”

　　叶知秋面无表情，甚至他都懒得废话。

　　星辰大道，是他这段时间方才领悟的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百三十三章 斩元术免费阅读。https://xs.23sk.com 