    楚肖珩将半杯红酒一饮而尽。

    当他放下杯子,众人隐隐嗅到一丝不同寻常的气息。

    这个，有点过分献殷勤了啊，都不让对方喝,自己还闷了。

    再一看旭宇小公主那张过分漂亮的脸蛋……大佬不会是瞧上人家了吧？

    ……倒也是郎才女貌门当户对。

    有了楚肖珩珠玉在前，其他人给季清棠敬酒都没让她喝。

    旭宇这边的人自然是不用说,小公主来这个项目历练，是他们跟上层搞好关系的机会，一切都看季清棠的意愿行事。楚悦那边的人原打算跟漂亮千金喝两杯，以示热情,但楚肖珩坐在这里，而且表现出那么明显的保护欲，都偃旗息鼓了。

    季清棠是一杯倒的酒量,没打算多喝。但她也不能不喝,今天这个接风宴，目的就是让她跟大家拉近距离，方便她融入到项目部。她不可能一直端着大小姐的架子，被人觉得她高高在上，以后也不好开展工作。她给自己倒了一杯酒,起身离席，主动去其他桌敬酒。

    等她回到位子上时,发现桌前多了一碗盛好的汤。

    楚肖珩低声道：“吃点东西。”

    他看她一直是四处走动，基本上没吃什么。

    季清棠道：“谢谢楚总的好意。”

    她的目光落在那碗鸡汤上，又道：“可我不喜欢喝鸡汤，太油腻。”

    说着,她将那碗汤推到一旁，给自己盛了一份水果甜汤。

    楚肖珩：“…………”

    她的声音温温柔柔，听不出什么敌意,却又分外凉薄，凉薄到他仿佛只是一个无关的人。而且是对她的一切一无所知的人。

    楚肖珩在这种人多的场合，基本上没什么胃口。

    他淡淡垂眸，睨着她，似乎要从她脸上找到一丝伪装的痕迹。

    季清棠慢条斯理的喝完一碗甜汤后，擦了擦嘴，又给自己倒了半杯酒，再度起身，去另一桌走动。

    楚肖珩瞧着季清棠在几个酒桌上穿梭往来，跟大家说说笑笑，丝毫看不出来刚毕业学生的青涩，面对那些老油条，倒也游刃有余。

    虽然这跟她身份有关，大家对她是客气有加。但难得的是，她的分寸拿捏的很到位，既不摆架子，也不过分平易近人。她的年龄和资历摆在这里，容易让有的人倚老卖老，她在适当的时候就得用自己大小姐的身份压人。

    季清棠用一杯酒的量，跟在场所有人走了一圈，都聊了几句。互相加深认识，这个接风宴的目的算是达到了。

    季清棠知道自己不胜酒力，没有久待，提前离去，把场子留给他们自由自在的放松。

    至于楚肖珩，为了不跟他坐在一起，她几乎都是在场内走动，没有再回到位子上，也不关心他的状态。

    季清棠来到酒店外，深吸一口气，司机和专车已经在候着。

    她打开车门，上车，闭上眼，道：“回观澜园。”

    话刚说完，鼻尖飘来一股淡淡的男士香水味，而且是她很熟悉的那股味道。

    是她替他选的那款香水，沉静醇厚的木质香气，带着淡淡的清冽，深沉又宁静。

    季清棠有一瞬间的茫然，睁开眼，往旁边看去。

    楚肖珩就坐在一旁，双腿交叠，一只胳膊搭在车窗上，好整以暇的看着她。

    夜风由半开的车窗徐徐吹入，她陷入那双深邃幽黑的桃花眼里恍惚了几秒钟，渐渐清醒过来，坐直身，冷着脸问：“你怎么在这儿？”

    楚肖珩道：“我喝了酒，不能开车，也没司机，搭个顺风车。”

    前方司机道：“刚才侯总跟我交代，把两位送回去。”

    季清棠：“……”

    她就当那些人是为了让她跟楚华搞好关系，毕竟是合作关系。

    季清棠推开车门，下车，走到车子前排，打开车门，坐了上去，道：“不能怠慢了楚总。走吧。”

    车子启动，在夜色下的街道行驶。

    季清棠闭目养神，只当身后的人不存在。

    偏偏那若有似无的气息，随着窗外的风，一阵一阵的飘过来。

    两人以前常同坐一辆车，他一直很忙，要么是在看资料要么是在打电话。她困了累了就会直接趴在他腿上，他一边做自己的事，一边用那干燥的手掌玩着她的头发。

    对她来说，她喜欢的味道和她喜欢的触感，细密的包裹着她，她心满意足，安安静静的陪着他。

    那时候以为，只要有这种幸福的瞬间，就足以支撑她走到地老天荒……

    季清棠胃里有点不舒服，微微蹙眉，正要开口，只听身后那人对司机道：“开稳点，控制下刹车频率。”

    “好的好的……”司机忙应声。

    季清棠：“……”

    车子停在小区外，季清棠对司机交代：“要把楚总安全送到酒店。”

    又往后座看了一眼，淡道，“楚总，我就不送了。”

    说完，下车离去，往小区里走。

    走了一段路，身后始终有着不远不近的脚步声，季清棠顿住步，转身去看。

    男人站在路灯下，微微挑眉，坦然迎接她的目光。

    季清棠不悦道：“你不回酒店，跟着我干什么？”

    楚肖珩弯了下唇，带了一丝促狭的笑意，淡道：“这条路是你的私产吗？只能你一个人走？”

    “…………”季清棠转过身，不再理他。

    她埋头往前走，只想快点回去。

    一团影子突然从脚下疾驰而过，撞到她的腿，心神不宁的她被吓了一跳，低叫一声往后退，后背撞上一堵胸膛，男人的双臂及时将她扶住。

    季清棠抬起头，正撞上男人近距离放大的俊脸，愣了下。

    楚肖珩扶着她，安抚道：“是只野猫跑过去。”

    季清棠站直，没有说话，挥开他的手，继续往前走，被黑发掩盖的耳根隐隐泛红。

    季清棠走入楼栋，按下电梯。

    男人来到她身侧，她眼光余光看到那双皮鞋，没有回头，道：“你想干什么？”

    再跟下去就到家门口了，在这里她还是一个人。

    电梯门开启时，危机感漫上，季清棠没有进去。

    楚肖珩率先一步迈进去，看着电梯外的她，神情自若道：“那我先走了。”

    电梯门徐徐合上，季清棠满头问号。

    ……他到底是干什么来的？

    旁边的电梯抵达一楼时，季清棠迈入电梯，按下8楼。

    这是公司为她配的房子，花园洋房小区，南北通透的板楼，一梯两户，环境很好。

    一声轻响，电梯门打开。

    季清棠走出电梯，就见楚肖珩手里拿了个东西，站在她住的房子门口。

    她疑惑的盯着他，楚肖珩解释道；“我住对面。”

    季清棠往另一边看了眼，门开着，灯亮着。

    她搬过来住的这几天，对面一直没人，没见门开过。

    季清棠道：“楚总，您只是来这边视察工作，没必要租个房子吧？”

    “是没必要，可我不喜欢住酒店，所以买下来了。你这个房子我也买下来了。”他淡道，“不过你放心，租赁合同不会有任何变化。”

    季清棠：“…………”

    季清棠走到门前，冷道：“那你可以让开点，回自己那边吗？”

    “可以，我先把这个给你。”楚肖珩将手里的东西递出来。

    既然是送人的礼物，自然是加了一个漂亮的粉红色包装盒，还用彩带扎了蝴蝶结。

    季清棠扫了一眼，收回目光，开门，走入屋内，正要返身关上门，男人一只脚抵在门边，半个身子站了进来，将手里托着的东西再次递到她跟前，“这是送你的礼物。”

    以前送礼物大多是让陈秘书交给她，或者回家时扔在沙发上等她自己发现，这还是第一次，这么正儿八经的把东西送出来，楚肖珩感觉有点不自在。

    季清棠扶着门，冷眼看他，“抱歉，我不想要。”

    他淡道：“不喜欢可以扔了。”

    季清棠语气更冷，“哦，那我拜托你，现在去扔掉。转身，右拐，楼道里有个垃圾桶。”

    “……”楚肖珩心塞了一瞬，突然想到上次被保洁扔进垃圾桶的蛋糕，那种隐隐作痛的感觉又浮了上来。

    他堵在门边，纹丝不动站着，道，“这是你的礼物，要扔也得你自己扔。”

    “你再不让开，我就报警了。”季清棠不悦道：“你是想私闯民宅吗？”

    “没这个意思。”楚肖珩道，“只是想让你收下这个礼物。这是我亲自去商场挑的。”

    季清棠微微一笑，“所以楚总是在提醒我，以前给我的东西不过是让秘书代办的。你只负责刷卡签单，或许连礼物是什么都不知道，对吧？”

    楚肖珩：“…………”

    他很后悔补上那么一句，有种搬石头砸自己脚的感觉。

    他扶着门框，带了几许歉意，道：“我不知道你介意这个。以后的礼物，我都亲自给你挑。”

    “没必要。我们已经分开了。”季清棠语气冷淡。

    “好，不管你怎么想，至少这一次，请你收下。”楚肖珩坚持不懈，“就当是合作伙伴送给你的伴手礼。”

    “……”季清棠看他这堵门的架势，是不把东西交出去不罢休。

    这大晚上的，还是孤男寡女，她不想再僵持，他要是做什么过激行为，他叫物管都来不及。

    季清棠伸手去接，楚肖珩手一松，一股沉重的压力袭来，漫不经心的她重心猛地一沉，手里的东西差点脱落，楚肖珩及时接过。

    季清棠愕然看他，“什么东西这么重？”

    楚肖珩走入室内，将礼盒放在茶几上，道：“拆开看就知道了。”

    季清棠：“……”

    他退出门外，道：“好好休息。”

    说完，转身离去。

    季清棠站在门边，看着他去了对面那边。

    在他转身前，季清棠关上大门。

    季清棠回到房中，看着那个粉红色礼盒，心里居然有一丝好奇，那么重，他到底给她送了什么？

    以前那些东西她不用拆就知道，无非是衣服包包珠宝首饰……

    季清棠坐在沙发前，盯着那个礼物看，就要伸手去碰的时候，及时打住，起身去洗澡。

    不拆，不要好奇，不要在意。

    季清棠洗了澡出来，吹头发时，目光又落在了那个礼盒上。

    她越是提醒自己不去看不去想，越是忍不住揣测……

    虽然最后是理智占据上风，但她的心情终归不太平静。

    睡前，她给自己倒了半杯红酒，避免自己睡不着乱七八糟想太多。

    正好明天是周六，她迎来了第一天双休日，可以好好休息。

    另一边，楚肖珩进了房子后，四下环顾一番，打理的还算清爽干净。

    他觉得陈秘书办事确实不错，虽然有时候迟钝了点、话多了点，但交代给他的事情都能顺利完成。可以考虑加薪。

    洗过澡后，他走到阳台，点了一根烟。

    他比较挑环境，不熟悉的地方不容易睡着。

    一根烟抽完，他的目光往一旁看去，隔壁就是季清棠住的房子。两个房子的阳台之间只隔了一堵墙。

    月明星稀，小区里是能听到蝉鸣蛙叫的寂静，楼下绿化带已经没人往来，只有几盏灯光亮着。

    楚肖珩把玩着手里的打火机，忽而笑了笑，沉懒中带着自嘲。

    以前他只要想她的时候，通知一声她就来陪他了。如今他眼巴巴的跟到这里来，都得不到她的好脸色。他算是彻底体会到，今非昔比这四个字的滋味。

    楚肖珩瞧着那堵墙，叩响打火机，又点了一支烟。

    他弯下腰，手臂撑在栏杆上，目光越过那堵墙，看着隔壁房子。

    阳台没有光，客厅也没有光，应该是睡了？

    楚肖珩走到墙边，掂量着自己应该翻得过去……

    这个念头刚冒出去，又被他压下去了。大半夜翻墙入室，会把她吓到。

    隔壁房间，室内没有开灯，月光映入一地清辉。

    茶几上的粉红色礼盒，没有拆，连放的位置都没有动过。

    卧室内，女孩陷入了梦乡，身上穿着一件吊带睡裙，一边带子垂落下来，羊脂美玉般的香肩，被月光镀上一片冷光。

    另一边的男人，站在阳台上一根接一根的抽烟，熬着漫漫长夜。

    …………

    季清棠被持续不断的手机铃声叫醒。

    她记得她没定闹钟啊，翻个身，捞起床头的手机，懒洋洋的睁开眼看。

    屏幕上闪烁着“哥哥”两个字。

    被吵醒的怨念瞬间没有了，她缓缓坐起身，接通手机，开口的声音还带着笑意，“哥。”

    季清阳：“今天不上班吧？”

    季清棠：“嗯。”

    季清阳：“我过来看你。”

    “你有空呀？”季清棠惊喜的问道。

    “这点时间还是抽的出来，对了，顾亦弘跟我一起过来陪你玩。”

    “好啊。”季清棠笑着应声。

    “你觉得顾亦弘怎么样？”季清阳突然问。

    季清棠被问的懵了下，再仔细想想，回道：“他啊，挺好的一个人。”

    当时一起出去旅游，一路上他处处照顾她们两个女孩子，既温柔又绅士，有时候还挺有趣。

    他对她印象很不错。

    季清阳直言不讳道：“我也觉得他不错，你可以考虑看看。”

    季清棠：“…………”

    季清阳认为，走出一段旧恋情，最好的办法就是开始一段新恋情。顾亦弘各方面都不错，私生活也不乱，算是精英才俊中的好男人。

    而且他的气质性格都很温和，不是楚肖珩那种张扬肆意咄咄逼人型。

    女孩子跟这样的男人在一起会更有安全感，也更舒心。

    “如果他对你有意思，会主动追你，你只要不讨厌就别马上拒绝，慢慢接触。”季清阳道，“听哥的，多接触一些男人，开阔一下视野。”

    “哦……”

    “我们已经到机场了，预计两个小时后到。”

    “我去机场接你们。”

    “用不着这么麻烦，约个地方见面就行了。”

    “那不行，季大明星哪能没人接机。”季清棠笑道，“你把航班信息发给我，我准时到。”

    “好吧。”

    挂电话后，季清棠心情愉悦的起床。

    洗漱完，来到衣柜前挑衣服。在几天在项目部几乎都是穿牛仔裤，她挑了一条白色裙子，裙子上是精致的手工刺绣，女人味中透着小清新。

    换好衣服，她又坐在镜子前化了个淡妆。

    打点完毕，她背上包，开心的出门去。

    不知不觉间，她跟季清阳的关系，越来越亲近。刚认识这个哥哥时，她心里还有拘谨和不确定，随着两个人的相处，她心里越来越喜欢这位兄长。

    从小看人脸色的生活，让她对亲人的情绪很敏感，她知道，季清阳是真心对她好。

    季清棠走到楼下，正迎上往里走的楚肖珩。

    两人目光撞上，季清棠别过眼，脸上笑意都淡了下去，继续前行。

    错身而过时，楚肖珩一条腿踩在台阶上，一只手抓住了她的胳膊，开口道：“去哪儿？”

    季清棠回过头，莫名看他，“跟你有关系吗？”

    楚肖珩将她上下看了眼，还特地打扮过，这是要去约会？

    想到刚才她那一脸雀跃的表情，楚肖珩整个人都不好了，抓紧她的胳膊，又问了一遍，“去哪儿？”

    “我干什么需要跟你汇报吗？”季清棠的好心情都被没了，她甩着手想要挣脱他，可男人那只手掌就跟铁钳似，死死扣着她。

    她烦不胜烦，恼羞道：“楚肖珩，你再这样，我……”

    她的我刚落音，被楚肖珩猛地拉近，身体差点撞上他胸膛。他睨着她，眼底没什么情绪，脸上带着嘲弄的笑，“你要怎么样？打我？”

    男人高大的身躯和逼人的气场，漫下无形高压，笼罩着她。

    “来，又不是没打过。”他笑着，满不在乎道。

    “你以为我不敢？”季清棠面带愠色，被他这无赖又蛮横的模样气到了。

    “你当然敢。”楚肖珩扯着漫不经心的笑，手下却丝毫不放松力道，看着她道，“也只有你敢。”

    季清棠别过脸，不再与他对视。

    包里的手机响了，她拿出来看，是营销总监打来的。

    这位蒋总监三十多岁接近四十，保养的很好，看起来很年轻，为人处世热情周到。同为女性，她更容易跟季清棠拉近距离。

    “小棠，周末有什么安排呀？你才来B市，要不我带你到处逛逛？”

    “谢谢蒋姐，不用了。这周末我家人过来看我。”

    “哦。行，那你陪家人好好玩。有需要的地方随时找我，我对B市哪里有好吃的好玩的再清楚不过。”

    “嗯，好啊，谢谢蒋姐。”

    “别那么客气，那咱们下次约。”

    楚肖珩站在一旁，基本把她们的对话内容听明白了。

    季清棠装起手机，不耐烦的挣着手。

    楚肖珩语气温和了些，问道：“你要去见季家的人？”

    “关你P事！”她甩开他的手。

