    曾意林精神恍惚地从陆氏大楼出来，头顶上炙热的阳光让她迷失了方向。

    她双眼迷离，身形虚晃，一阵热浪袭来，她无力跌倒在地。

    地上的热气，足以烫伤她细皮嫩肉的肌肤。

    晶莹剔透的眼泪，落在地上成了一朵花。

    她叹了一口气，从地上爬起来，挺直腰板往路边停着的红色凯迪拉克走去。

    哪怕再害怕，她还是去了一趟「胧至」，那个被她当成心血之作的寿喜锅餐厅。

    曾意林一踏进门，就感觉到了生意惨淡的氛围，放眼望去，整个餐厅里一个人都没有，连服务员也不知道去了哪里。

    “人呢？！”她取下口罩，呼喊着服务员。

    从后厨里走出来一个戴着白色厨师帽的胖男人，他口齿不清地给她解释道：“曾曾曾……曾老板，他他他们都都都……都走了。”

    曾意林看着他结巴的样子，大致也知道了他说的是什么意思。

    “那你怎么不走？”曾意林一脸颓废地看着他。

    胖子继续磕磕巴巴地说道：“我我我我……我没地方……去。”

    说着，不好意思地挠了挠头，憨憨地笑了。

    “好。”曾意林苍白无力地回答道，然后回头准备离开。

    胖子叫住她，结巴而又努力地说道：“老老老老板，你你你就就就就走了吗？”

    “嗯，这里交给你了。”她戴上了口罩，无所谓地说道。

    随即伸出两只手指，背对着他挥了挥，毫不留恋地离开了。

    这里，曾经是她重新开始，付诸了所有心血的地方，可现在，她已经顾不上它了。

    她不敢去找郑彬，她怕去见他，会加速自己的死亡时间。

    曾意林开车在马路上晃悠了半天，最后还是回了家。

    她下车，放下了灰色的帽子，露出了一张惨白的小脸，随手关上了车门。

    动作连贯丝毫不乱。

    曾意林才走进大门，站在秋千旁的曾世霸便丢下了手中的香烟，朝她走去。

    他双手插兜，跟各位无赖似的，堵住了她的路。

    “你想干什么？”曾意林瞥眼看着他，没好气地说道，“不知道好狗不挡道吗？”

    曾世霸打了个哈欠，懒洋洋地伸出手拦着她，“你不能进曾家门。”

    她情绪激动伸出手揪着他道西装领子，咬着牙满是怨恨地说道：“为什么？因为我得罪了郑彬？所以连你要抛下我？”

    曾世霸极为讽刺地一笑，忍不住笑出了声，“呵呵，不是我，是整个曾家都不要你了？”

    “你在胡说什么啊？！”她松开了他的领子，不敢置信地看着他。

    曾意林以为他在胡说，想破脑袋也想不到他说的竟是实话。

    他抬起一只脚后跟，脚尖抵着红色的砖头，“你不是我们曾家人，我们为什么要为你做的事负责？”

    说着，他抬起头，没心没肺地笑着，认真地看着她说道：“我就说，你长得挺好看，我却生的这般模样，怎么会是同一个父母生的呢？”

    他的笑，在曾意林看来很是无情。

    她惊声尖叫，双眼涨红，情绪失控地说道：“不！你胡说！我怎么可能不是爸爸妈妈的女儿呢？！”

    “我也希望是假的，可惜，这是真的，是母亲亲口告诉我的。”他直视她的双眼说道，以证明自己是在说真话。

    “妈妈呢？我要见妈妈。”她不死心地看着屋内，对着无人的家大吼大叫，“妈！是我呀！我是林林啊！”

    曾世霸听到她撕心裂肺的声音，忍不住掏了掏耳朵。

    他看着情绪失控的妹妹，叹了一口气说道：“别再执着了，妈她不会见你的。”

    “不！我不相信！我不相信妈妈那么狠心！”她始终不肯相信他的话，固执己见地说道，“我就是妈妈的女儿！我就是！”

    “随你怎么说，总而言之你不能在曾家待了。”曾世霸狠下心来，给她下着最后通牒，“意林，你走吧。”

    她眼不见泪地看着他，“走？我，我走到哪里去呢？”

    那双黑色的大眼睛里，满是憎恶地看着他。

    他在心中叹了一口气，态度强硬地说道：“天大地大，哪里都可以是你的家。”

    “是呀，天大地大，哪里又是我的家呢？”曾意林反问着他。

    他没有正面回答她的问题，而是下着逐客令，“走吧，别在这里站着了。”

    曾意林突然直直看着他，久违地喊了一句，“哥……”

    曾世霸有些不敢相信地看着她，似乎在思考刚才喊自己的人是不是她。

    “哥……”她又喊了一句。

    这下，曾世霸才确定了她就是在喊自己。

    他吹了一口气，闭上了绿豆芝麻眼，于心不忍地说着，“林林，我给你一笔钱，你出国吧，趁着现在上面还没来得及下令限制你出境。”

    “不，我不要。”曾意林连声拒绝。

    曾世霸见她还是不肯罢休的样子，忍不住提醒着她，“你又有什么办法呢？你斗不过秦曦的，干嘛老惦记着郑彬呢？天涯何处无芳草，你又何必单恋一枝花呢！”

    “我就是不甘心！我这么喜欢他，他看都不看我一眼。”曾意林执拗地说着。

    他咬住口腔内壁，无语地说道：“你们这些女人就是死心眼儿，压根儿不知道我们男人喜欢什么样的女人，上赶着的女人谁会喜欢？只会让人觉得你廉价。”

    “可是我如果不出现在他的视线里，他就会忘了我。”曾意林百般委屈地说着。

    他稍微摇了摇头，很是疑惑地说道：“对于一个记不清你的男人，你又怎么会有这么深的执念呢？林林。”

    她一下就跟受了什么刺激似的捂住了耳朵，惨白的小脸变了形，高声吼叫道：“不知道，我真的不知道！啊！啊啊啊！”

    曾世霸看着自己妹妹有些精神失常的样子，那叫声凄厉，让他忍不住皱起了蚯蚓似的眉，看起来滑稽极了。

    他忍不住气愤，恨铁不成钢地说道：“他不喜欢你，他曾经跟你交往，是因为被周锦他们逼的，所以在秦曦变脸的时候，他毫不犹豫就甩了你，对于一个不爱你的人，你为什么要为了他杀人发疯呢！”

    可曾意林何尝不知道呢，分手的那天，郑彬说的清清楚楚、明明白白，还跟她说了对不起。

    她本可以靠着他对自己的愧疚，博取他的同情的。

    这些，是她自己一步一步作没的。

    她只是纠结于曾世霸的字眼儿，小心眼儿地说道：“你说谁发疯！你说谁发疯！”

    他连忙抬手缓和着她的情绪，轻声解释道：“好好好，是我失言了，可意林啊，你为了他把自己变得这副样子，值得吗？”

    “你这种把女人当成消遣的男人，不懂！”她习惯性地怼着曾世霸。

    可今非昔比，她现在的身份，是个跟他非亲非故的杀人犯。

    他看着她激动的样子，扬起了一个尴尬而又灿烂的笑容，“林林，你今天肯叫我哥哥，我真的很开心。”

    “不过，我仅能代表我自己给你资金上的支持。你也知道哥哥是烂命一条，不会怕这些事，可父母经不起，你要是还把他们当成你的父母，就乖乖地拿着这张卡出国吧。”他从宽松的裤子口袋里拿出一张早就准备好的银行卡，“里面有八百万，足够你在国外生活一段时间了。”

    曾意林接过卡，满是担忧地问道：“那用完了怎么办？”

    他叹了一口气，颇有些无奈地说道：“林林，你该试着自己找工作养活自己了。”

    “我？打工？”曾意林不敢置信地看着他，随即摇头大喊大叫道，“不！不！我不要！”

    谁愿意从衣食无忧的公主生活，变成四处逃窜、隐姓埋名的逃犯呢。

    “认命吧。”他包含真心地说着。

    “子仪，我要去找子仪！你们抛弃我，她不会抛弃我的，她不会的……”说着她就要去找秦子仪。

    曾世霸双手握住她的双肩，瞪着绿豆眼警告她，“你还想害了秦子仪吗？！她不是一个人！她还有父母在！你一踏进秦家秦思原就会把你扭送进公安局，他好不容易才爬到现在的地位，怎么可能保你？别到时候拖累了你的好朋友！”

    “哥……我该怎么办，我不想出国，我不想逃跑。”曾意林握住了他的手腕，疯狂地摇着头，粗糙的指甲盖把他的衣袖刮出了丝。

    他很是无奈，又算得上很有耐心地说道：“林林，我已经给你说的很清楚了，你现在只有去国外躲躲，等到周家、郑彬的气消了，说不定这件事还有转机啊！”

    若是外面的其他女人拉着他这样发疯，他早就一脚蹬开了，可眼前的这个女人，是他朝夕相处的妹妹，自然是多了几分耐心。

    就算以前曾意林讨厌他，他也仍旧把她当成自己的妹妹疼爱。

    有些事，已经成了习惯，刻在了骨子里无法改变。

    所以当他听到母亲的话时，他的心里有一万匹马跑过，百感交集，不知道该怎么办。

    “哥……”曾意林猩红的双眼，终于是流下的眼泪。

    可这眼泪里没有半分后悔，只觉得不甘心，恨命运的不公平。

    “走吧！快走吧！”他皱着弯刀眉，苦口婆心地劝说道，“我会帮你管理好「胧至」的，你放心。”

    他说着安慰她的话，可他们彼此心里都清楚，保不住的。

    曾意林拉起帽子盖着半张脸，坐上她惹人注目的红色跑车，发动引擎，“轰隆隆”一声，一溜烟儿就消失在了曾世霸的视线里。

    曾世霸站在原地，连连叹了好几口气。

    他虽然是很混账，可也不敢干杀人的勾当。

    所以他不能理解照片里那笑着杀人的女人到底在想些什么。

    满脸笑容，满手血污。

    很是癫狂。

