    跨越无尽空间，巨人明，浩浩荡荡出发，赶往神葬之地入口地球所在的地方。

    尤弥尔接到了神葬之地守护者盘儿的讯息，召唤他们，前往现在地球所在的地方。

    所以余下有资格角逐时代之主的明，都感应到了盘儿的召唤。

    原本散居摩诃无量世界各地的这些明，都朝着地球所在的地方集而去。

    有尤弥尔的巨人明，有无名之佛的诸佛明，有萝萝的摩诃无量神国，有无极的仙道明……

    所有余下的强大明，都聚集到了一起，将作最后的一战。

    林潇和应帝天，默默的耸立在了冰天雪地世界之，他们现在和巨人明，捆绑在了一起，登上了同一架战车，这一战，他们只能助巨人明获胜，否则，如果失败，他们也将与巨人明一起，万劫不复。

    当尤弥尔驱使着这巨人明的冰雪世界赶抵达地球所在的区域的时候，远远便看到了虚空之上，有一座佛光万丈的刹那佛国。

    这刹那佛国，承载着的便是诸佛的明，那尊无名之佛，默默的耸立于刹那佛国之上，以一己的佛光，笼罩佛国，庇护一切，诸邪都不能侵。

    这尊没有留名的无名之佛，虽然没有动用自己的力量，但刹那佛国所在的区域，都在微微的扭曲着，时间流逝，变得不寻常。

    百万年战争，摧毁吸纳了无数大小不等的明。这尊佛，已经达到了不可估量的层次。

    巨人明的冰雪世界，缓缓停下，定在了某处虚空，林潇远远看到了变得如一个大世界大小的地球，再看着被华光笼罩的地球前方，盘膝而坐着的黄金色的身影，竟然是盘儿。

    林潇心头一震，不过，收敛心神。也没有召唤盘儿。

    虽然他猜测到了一些。但真的看到了盘儿，而且盘儿还是以神葬之地守护者的身份降临的时候，心依旧有不小的震撼。

    这么多的岁月过去了，连自己都修炼成了仙圣的第四层次。盘儿。又该当达到了什么样的境界？

    它已经。完全拥有了巨指般的力量了吗？

    林潇念动着，又看着远远的刹那佛国，感受着其蕴藏着的令其恐惧的力量。他明白，现在还存在着的每一个明，都拥有不可想像的力量。

    很快，一片被炼化的大陆飘来，虽说是大陆，体积却不比一般的大世界小，大陆上耸立着密密麻麻无数生灵，尤弥尔远远感应到了，只是轻声低语着：“高天原，天御主尊……”

    林潇听得这名字，明白这飘来的大陆，正是属于最后余下的最强明之下，高天原明，传说其明的主宰，为天御主尊，身份地位，不在尤弥尔之下。

    诸佛明，巨人明，高天原明最先抵达，各居一方，远远对着上空的地球和那守护者盘儿，都一言不发。

    尤弥尔甚至便在冰雪世界里盘膝而坐，闭上了眼睛，进入冥想，林潇等人，也都不语，连那八条守护着冰雪世界的巨人明守护神，冰霜巨龙，都难得安静着。

    所有生灵和存在心都明白，山雨欲来风满楼，马上，真正的最后一战便要开始了，大家都在养精蓄锐，只为最后一战。

    不一会儿，摩诃无量的深处，无尽的八卦，太极等各种图案在旋转着，最后，一条长虹跨越了虚空伸来，这长虹上，耸立着无尽的天宫，每一座天宫里，都有阵阵的仙乐传来。

    有神，有仙，有圣人，有种尊大人物端坐于各座天宫之，默默抵达，然后也占据了一角，沉默下去。

    尤弥尔眼角微动，却没有睁眼来看。

    经历了百万年征战的林潇心头了然，知道来者为余下的最强明之一，“仙道明”，传说这“仙道明”的主宰，为“无极”，是由真正的帝王级的四维生物突破而为五维生物，之后，不断强大，达到了可以与准时代之主比较的层次。

    这仙道明，有以前地球明的道教的影，与之相比，以前的混沌界的天道和封神殿，简直什么都算不上。

    不一定会，吠陀明和印加明也相继降临。

    吠陀明的造物之主和印加明的无相之主帕查卡马克，同样都是不可想像的存在。

    然后，古老神国的至老神奥梅堤奥特，统御着强大的诸神与四维生物，也抵达了。

    最后，萝萝率着摩诃无量神国的大军以及该亚神国的诸神，也出现了。

    当年的神葬之地开启，虽然涌出了一些太古的祖神，上古的诸神等存在，但群龙无首，在这百万年的征战，最终都没能成就气候，已经被埋葬在了摩诃无量的世界。

    披着铠甲的众神之母该亚一出现，所有的神灵，都禁不住睁开了眼睛，感受到了压力。

    待在冰雪王国里的林潇，同样睁眼，然后感受到了一双冷冷的眼神，落到了自己的身上，微一感应便明白，这是属于萝萝的眼神。

    率着摩诃无量神国大军出现的萝萝，高坐天的天命曼荼罗神图心，眼光一扫，便锁定林潇，虽然眼睛冰冷，不过并没有立刻出手。

    毕竟今天赶来，她有更重要的使命。

    众神之母该亚一出现，便发出了恐怖的笑声，震慑所有明巨头，人人都感觉到了栗然。

    毕竟这么多的明巨头之，唯有她有资格进入神葬之地，现在又重新从神葬之地闯了出来，可以说，这一次的争夺之，所有人最惧怕的，无疑便是她。

    毕竟，她可是敢与真正的时代之主争锋的逆天存在。若非欠缺了一点气运，她便成就了真正的时代之主。

    神话明，巨人明，诸佛明，吠陀明，仙道明，高天原明，印加明，古老神国和摩诃无量神国，足足大最强的巨无霸明神国，百万年战争后，最终余下的便是他们，今天，所有最强大的存在，都集了。

    盘膝而坐的盘儿，也终于站了起来，一股庞大的神识释放，很快笼罩这一片的空间。

    “最终的胜出者……便由你们之产生，这将是最后一战……这一战的胜利者，将得到神葬之地的认可，得到进入神葬之地的许可证，登顶永恒时代的主宰……”

    盘儿的声音，在每一尊存在的脑海，轰轰作响着，诺亚方舟，该亚，萝萝，无名之佛，无极，至老神等等，都同时睁开眼睛，耸立起来了躯体，一道接一道的气息，都在慢慢的觉醒着，吞吐天地。

    “这一战，将得到神葬之地的见证，吾……将见证，你们之……所有明……最强者的……诞生……这里……便是你们的……最终……战场……”

    盘儿抬起了双手，被无尽华光笼罩着的地球之，开始往外释放光华，很快，这一片广阔空间，被无尽的华光笼罩。

    华光不断的扩散，往外张开，一尊尊的存在和明，都被纳入了华光之，一尊尊的强者，都在释入自己的力量，与之共鸣。

    敢参与这最后一战的，最弱都是四维生物或不灭级的存在，包括无上强者，都没有资格参加。

    当然，这也是各大明，替自己明留下的火种，毕竟，没有哪一尊明的巨头可以百分百肯定，自己的明，一定将要获胜，所以，留下不灭级和四维生物以下的强者在自己明发源的大世界，也算是替自己的明，留下了未来。

    巨人明的冰雪世界也一样，里面跟随着尤弥尔而来的强者，都是四维生物或不灭强者以上的存在，其它的巨人，都留守在了那八个大世界之，留下了巨人明的传承。

    最终，从地球里释放出来的神葬之地的华光，扩张形成了一个球形的空间。

    这空间的大小，至少有混沌界上千个大小，足可以容纳大明神国所有强者，也足够他们所有强者，完全发挥出自己的力量。

    华光固定以后，胜利者，便将由这些人之诞生，华光之外的强者，只能旁观，再也没有资格参加，当然，如果华光里面的强者，知道不敌，为了保命，可以逃出华光，也一样将失去资格。

    规则通过盘儿，传达到了每一个人的脑海，众人都明白了这华光形成的圆球空间的作用。

    这是替失败者留下的最后一点出路，如果知道不敌，可以放弃争夺，逃出这里，便可活命，而胜者，不得追赶，否则，追出这天球空间，也一样失去资格。

    大明神国，各自占据了天球空间的一角，每一尊存在，都在严阵以待。

    巨人明，最外围是八大在明守护神，冰霜巨龙，然后是一尊尊达到了不灭级的冰霜巨人和大量的各种四维生物，再是林潇，应帝天以及心处的尤弥尔。

    当然，还有那冰雪世界外围的最强阵法，形成了重重保护，固若金汤。(未完待续。。

