    望着门口让自己憎恶的秦默，龚欣玥言语有些哆嗦，“秦……秦默，你……你怎么知道我住这？谁……谁告诉你的？”

    “你说呢？”

    龚欣玥情绪紧张，“是……是姜瑶？”

    姜瑶？

    秦默呵呵一笑，“为什么不是夏凝雪？”

    “夏……夏凝雪？”龚欣玥更是难以抑制情绪，“她……她不是死了吗？”

    死了？

    秦默瞥她一眼，“谁告诉你她死了？”

    龚欣玥：“……”

    “她……她没死？”龚欣玥有些不信，“那……那酒店客房里的血是谁的？不是她的？”

    刚问完这话，龚欣玥猛的瞳孔瞪大，望着嘴角似笑非笑的秦默，喃喃自语，“难道，难道是江逸天的？”

    秦默没吭声。

    龚欣玥摇头，“不可能，不可能的！这怎么可能？”

    “为什么不可能？”

    龚欣玥：“……”

    秦默走进客厅，发现沙发上衣物堆积如山，回头询问，“你这是要畏罪潜逃么？”

    “我……”

    龚欣玥回答不上来。

    “龚欣玥，即便要走，至少也要跟你闺蜜夏凝雪和姜瑶打声招呼吧？不然的话，她们还以为你不把她们当朋友呢！你说是不是？”

    龚欣玥明白他的来意，无非就是来兴师问罪的，索性不再弱势，直接说道：“姓秦的，我知道你为什么而来，但我明确告诉你，夏凝雪的事，都是那个江逸天逼我的。”

    “他逼你？”

    “你不为他所动，他逼的动你？”

    “龚欣悦，原本我看在你与她们是闺蜜的面上对你一而再再而三的忍让，你倒好，不仅不收敛，反而还得寸进尺，甚至于与江逸天狼狈一起设计伤害夏凝雪，这笔账，你说，该怎么清算？”

    ……

    一道道逼问，龚欣玥脸色苍白，“我……我没有！”

    你没有？

    秦默一步步走向她，“难道那晚带夏凝雪去伽蓝酒吧的不是你？难道将她灌醉带她进酒店的不是你？难道与江逸天密谋合作朝夏凝雪下手的不是你？”

    秦默的强势，直逼着龚欣玥面色煞白嘴唇打颤。

    “你……你怎么这么清楚？难道……难道是江逸天告诉你的？”

    他？

    秦默不屑，“我要想知道，何须他来告知？”

    “龚欣玥，亏夏凝雪把你当她好闺蜜，你倒好，背地里勾结江逸天对她那么卑鄙。你说，你有良心吗？还是说，你的良心叫狗吃了？”

    “要不是我与姜瑶及时赶到，夏凝雪这辈子就毁在你们这对狗丨男女手里了。我真不明白，江逸天到底给了你什么好处居然让你做出这种吃里扒外遭人痛恨的事来？”

    “是钱财？还是江家的大门？难道你当真以为他江逸天会让你进他江家？别做梦了，他只不过利用你贪婪夏凝雪而已。得手之后，恐怕第一件事要做的就是踹了你。”

    秦默的话，龚欣玥摇头不信，“不会的，不会的，他答应过我的，他答应过要娶我进他家的门，还要过我们俩自己的生活。”

    “你配吗？”

    一句话，龚欣玥满脸羞愤。

    “你不用这么看着我，这辈子，他都不会娶你进门，也没机会娶你进门。”

    “什……什么意思？你……你把他怎么了？”

    她的话，秦默没回应，而是不缓不慢的转移话题，“对于那晚的事，我给你两个选择，第一，向夏凝雪下跪致歉，能不能原谅你，看你的诚意；第二，自己去警局自首，把自己的恶劣行径一五一十的说给他们听。若这两条都做不到，我不介意亲自出手。到那时候，你会明白这个世界，是多么的可怕。”

    撂下这话，秦默走出她家。

    龚欣玥一屁股瘫软在沙发上，面色苍白。

    原本极其隐秘的事，没想到秦默什么都知道，此时此刻，龚欣玥对秦默既畏惧又仇恨。

    想一走了之，可现在科技那么发达，就算逃，又能逃到哪？到头来不是被秦默拿捏就是被警局的人带走。

    龚欣玥一时不知所措了……

    接下来几天，秦默一直守在怡景悦庭，直到晚上齐子毅约他，才走出家门。

    “秦哥，这段时间不见你来玩，忙什么呢？”

    皇后歌厅！

    一间豪华包厢里边，齐子毅一边说话一边为秦默倒酒。

    “没什么，你这生意最近怎么样？”

    说起这个，齐子毅叹了声气，“就那样吧，半死不活苟延残喘的情况吧！”

    秦默惊讶，“不会吧？之前你这生意不挺火爆的？”

    “唉，那都是半个月前的事了！”

    齐子毅与他走个酒，紧接着又道：“半个月前，斜对面来了个同行，把我那些老主顾什么的一股脑的全部挖了过去，现在生意一落千丈，甚至就连我这的陪女郎和服务员都所剩无几了。”

    秦默：“……”

    “秦哥，你说他们什么意思？他们要开歌厅，跑远点不行？干嘛非要在我斜对面？”

    “他开业，生意火爆，把我这逼的没有活路，要不是有熊三和几个老员工照应，或许他娘的早关门大吉了。”

    齐子毅越说越气，借着那股劲，连喝好几杯酒。

    “子毅，对面老板是什么人？调查了么？”

    “查了，是杜五爷的场子！”

    杜五爷？

    秦默疑惑。

    “不错！这人是谁不好，偏偏是他杜五爷，惹不起，惹不起啊……”

    见他这么憋屈，秦默对这个杜五爷产生了极大兴趣，“那个杜五爷，很厉害么？”

    齐子毅苦涩一笑，“何止厉害？简直无人敢惹。”

    齐子毅将有关杜五爷的事迹说给他听，秦默轻笑两声，“看来，这是位狠角啊！”

    “何止狠啊，简直暗白通吃，别说我齐家，就连江家、唐家、夏家都不敢轻易招惹他。”

    “听你这么一说，倒引起了我对他的兴趣！”

    齐子毅：“……”

    “秦哥，你可别惹他，这人我们惹不得。”

    见他这么紧张，秦默笑了笑，并未作声。

    晚上十点！

    秦默消遣结束打算离开包厢，恰好碰到前来收拾卫生的曹梦菲，也就是之前秦默从泉哥手里救的那个大学生女孩。

    “秦大哥……”

    看到他到来，曹梦菲一脸欢喜。

    秦默略微惊讶，“你在这工作还顺利吧？”

    “顺利，有老板和熊哥照应，我在这很好。”

    秦默点点头，“那就好，你们老板不错，好好干。”

    “嗯，我会的！”

    “子毅，不用送了，我自个回去就行！”

    齐子毅知道他没喝多，索性说道：“那好吧，那秦哥你路上注意安全。”

    秦默挥挥手，独自走出皇后歌厅，离开之际还不忘扫了眼斜对面——百仙舞厅。

