    

    在领导还没有进来骂人之前警察同志厉声呵斥:“够了！你们倘若想要吵架就给我到外面去吵，这里不是你们该待的地方。”

    他算是好心没好报，这事他也不想管了。

    裴寡妇本来就没想过要来这地，她只是为了配合警察同志的工作，现在配合完了，她确实应该走了，可没想过待在这里，又没有饭吃。

    平息了一下心中的火气，裴寡妇开口道:“我该说的话已经说完，那么我先走了，我家地里还有活要干。”

    警察同志向她挥了挥手，“成，你走吧。”

    就这种一言不合就要吵起来，还怎么和解，而且没了猪的两个村妇比猪还要蠢，一点也不知道服软，还妄想着要人家赔钱，可能吗？

    他的同情心也算是错付。

    没想到警察同志要放裴寡妇走，张彩娟和李桂花懵了，随即反应过来这事不能这么完，裴寡妇在派出所的态度都能这般强硬，回去后更是一个妥妥的女悍匪，她们两个人都打不过她，更别说赔钱了。

    只有警察说了赔钱她们才能真正赔到钱，裴寡妇对警察还是惧怕的，不然也不会来警察局。

    张彩娟急道:“不行，她们不能回去，事情还没有解决，我们还没有要到一个说法。”

    “你们想要什么说法？先前我已经把话说得很清楚，你们没有证据，要人赔钱也站不住理，本想着你们能坐下来好好的谈一谈，可这嗓门一个比一个大，你们这不是来解决问题，而是来增加矛盾，我劝你们还是回去谈吧。”

    “不是，警察同志，这都是说好了的事，你要帮我们主持公道，她要是走了，你还怎么帮我们？她出了这个门就更加的不会认账，你要为我们作主啊！”

    张彩娟彻底的慌了，她的猪，她的鸡，她的蛋，眼睁睁地看着全部都要打水漂了吗？

    呜呜呜……

    这不行。

    “这事我真的帮不上你们的忙，你们还是都回去吧。”

    要证据没证据，要智商没智商，能帮得赢才怪。

    张彩娟还是不干，心一横，跑上前拦住裴寡妇的去路，“裴寡妇！你们不能走，前天你还打了我和李桂花，这事你可赖不掉吧？大家可都看见了，我没有在瞎说，我的头皮现在还肿着，要不今天把这事一起让警察同志算一算。”

    反正已经得罪裴寡妇，一桩也是得罪，两桩也是得罪，也没什么好怕的了，大不了待会儿再打一架，看到底是谁的错。

    裴寡妇都不想理她，只想回家，而且她也不会上了张彩娟的当。

    “我打你了吗？我怎么不知道，要么你让看见的人出来作一下证？看警察同志要不要立这个案？或者你去验一下伤，看你的头皮是不是真的肿了？而不是在这里什么都能胡说八道。”

    就算扯了她们的头皮，手上的力度拿捏的刚刚好，不会留有什么后遗症，最多当时痛到能哭爹喊娘，一放手就没事。

    张彩娟想在警察同志面前给她挖坑，裴寡妇也是有脑子的人，傻了才会跳进去。

