
“基因测序的两个人中，有一个家人还找来了神婆施法驱邪，可有意思了。”玉牒乐呵的说着这个趣事。

“好了，接下来你要好好分析一下这五个人为什么会融入失败，导致他们失败的原因都有哪些，有哪些原因是我们这边可控的，下一次投放的时候注意改善。”孟东来

“收到。”玉牒应了下来，然后又问了一个问题：“这次抓回来的二十名本体如何处置？”

有孟东来亲自出马实行“狸猫”计划，借助须弥空间，只需要接触到本体的一瞬间就可以完成替换。

速度快于1/24秒，常人就算用眼睛紧盯着看，都不能区分是不是有人体消失又出现。

“先给他们带上颈圈，然后留在地府帮你做工吧。”

斟酌了一会儿，孟东来最终还是没有下命令将这些本体全都销毁。

……

22年可以说是“第五纪”公司急速发展的一年。

就像公司名字一样，世界因为“第五纪”公司进入到了新的纪元，来自《源代码》世界的技术与这个世界的技术融合之后发生了突变，让第五纪在各个领域都处于世界领先地位。

游戏行业，《星空》直接占据了全世界一半以上的游戏市场，逼得好多游戏公司不得不将自己的游戏移植进《星空》世界，让玩家在玩游戏之余-玩游戏消遣。

这不是病句，事实上就是这么牛逼。

宠物行业，第五纪又相继发售了三种小型恐龙，这三种恐龙已经和自然界自然演化出来的恐龙截然不同了。

有了更成熟的基因技术，吴博士制造出了更符合人类审美的新型恐龙，尾巴变短，前肢变长，嘴巴变小，身体变圆润，皮毛变光滑…，各个方面都向着“玩具”进一步进化。

到22年底，第五纪送到顾客手上的恐龙宠物数量已经超过了三千万只，排队等候的订单更是超过了六千万只。

吴博士预估，等23年开放了全球市场，排队预订的数字最少都会翻十倍。

因为购买了恐龙宠物的人发现这种宠物不仅仅是宠物，完全可以称之为是生活上的小帮手。

它会自己大小便然后冲厕所，会自己清理自己的身体，能够听懂人话，帮忙拿东西，帮忙打扫卫生，帮忙看家。甚至能够在主人遇到危险的时候，帮忙拨打提前设置好的急救电话。

这么乖巧懂事的宠物只需要500美元就能得到，而喂养它却只需要一些残羹剩饭，谁看了不喜欢？

除了游戏事业部和宠物事业部，第五纪公司的在医疗行业也是异军突起，仅仅半年就就有了赶超世界第一医药公司的阵势。

公司利用基因技术将嵌合抗原受体T细胞免疫疗法发挥到了极致。

这种疗法对于癌症、病毒致病、细菌致病都有着一针见效的恐怖疗效。

简单来说，假如一个人获得了癌症，第五纪公司只需要从这个人身体里抽一些血，然后根据这个人的基因和他体内的肿瘤细胞基因，利用基因工程技术，培育一些可以高效杀灭肿瘤细胞的T细胞，再将这些T细胞注射回病人的身体。

有了“定位导航装置”的超级战士“T细胞”回到病人的身体，会很快找到体内的肿瘤细胞，然后通过免疫作用释放大量的多种效应因子，能够非常高效的杀灭肿瘤细胞，从而达到治疗恶性肿瘤的目的。

同样的原理，换做细菌、病毒也会有非常显著的疗效。

利用这项技术，第五纪公司将癌症、病毒感染、细菌感染等重症患者的治疗费用压缩到了三万美元以下。

就算是比较棘手的HIV病毒，治疗费用也不会超过五万美元。

靠着这三项超级盈利点，第五纪公司22年总营收超过了一万亿美元，对外公布利润达到了五百亿美元，实际真实利润超过了五千亿美元。

成立仅四年的新公司，直接以坐火箭的速度冲进了世界五百强。

按照外界对第五纪公司的评估预期，若是发展顺利，公司在23年的营收最少也会翻倍，很有可能会直接超过苹果公司。

可惜，对于既得利益阶层来说，如莽汉一样闯入各个行业搅局的第五纪公司，却动了许多人的蛋糕。特别是那些靠着重症和罕见病吸血世界几十年的医药公司。

23年的元旦刚过，第五纪公司就收到了美丽国的反垄断调查。

…….

已经建成了四层的地府。

孟东来看着自己面前的最新一代的克隆人。

这个克隆人是根据孟安的基因，以目前孟东来掌握的技术能够造出来的最完美强化克隆人。

利用玉牒进行定向随机基因编制，新一代的克隆人虽然在体型上还有些相似，面容上的差别已经变得很大。

这些强化克隆人的整体身体素质都远远超过了正常人，搁在奥运会的任何一个项目上，随随便便就可以获得世界冠军。

就算以孟东来目前的恐怖身体速度，徒手对战这些克隆人，顶多也就打三个，再多就不行了。

这些克隆人是孟东来给第五纪生产的“保安”。

比正规军还要强悍的保安。

他们每个人在《星空》里都进行了二十多年的军事训练和文化教育，每个人都在《星空》中模拟实战了最少五年。

所有人自打出厂开始就是身经百战的兵王。

“老板，第一批1000名强化克隆人的身份信息都已经做好了。”玉牒汇报道。

狸猫计划前前后后已经更换了五百多人，现在孟东来想做一点什么事情比之前简单了许多。

除了那些经常位于聚光灯下的政治明星还不能轻举妄动之外，美丽国一些重点部门已经被孟东来渗透成了筛子。

“让他们正常入职吧，将保卫部门充实起来。”孟东来命令道。

“是，老板。”

在生化危机中，保护伞公司连自己的军队都有，孟东来作为大反派，自然也不能甘于人后。

“反垄断调查的主要发起人调查清楚了吗？”孟东来问道。

“基本调查清楚了，排名前十的医药公司联合起来组了个抗第五纪联盟，然后一些游戏公司和IT公司也加入了进来，到目前，幕后推动这项调查的五百强公司数量已经达到了79家。”玉牒回道。

这个数字很恐怖，已经算是惹了众怒了。

至于IT公司为什么会加入进来，因为第五纪公司的脑机从硬件生产和软件生态都是独立、自主、闭源的，随着市面上的脑机数量越来越多，第五纪公司已经对传统电脑、手机行业形成了新的颠覆性挑战。

“你有什么计划吗？”孟东来问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69621401"  chaptername="第175章：反垄断">加入书签</a>
</div>
