
　　此刻的秋月白双手双脚都被绑上了锁链。

　　沉重的锁链牢牢束缚着她，而锁链的另一头则连接在了一块巨石上。

　　这些锁链都是楚齐光让妖隐村的工匠们制造出来的骨链，强度可以和优良兵器媲美，专门用来捆缚高手。

　　秋月白的武道在第五境中水平一半，却是没有办法挣脱这种骨链。

　　此刻的楚齐光看着秋月白一脸被榨干的模样，啧了一声：“你可是武功、道术全都达到第五境了，这么容易累的嘛？”

　　“你该不会写不出来了吧？”

　　“还是在偷懒？”

　　秋月白面色一僵，赶紧解释道：“你要我默写的经文、古籍全都蕴含着危险的知识，每一次回忆对我来说都是一种煎熬，并非简单的默写。”

　　楚齐光深深看了秋月白一眼，突然微微一笑：“别紧张，我又不是什么坏人，难道还会让你一直工作不休息？”

　　“这样吧，你今天就好好休息一天，什么都不要多想，明天早上交给我两万字就行了。”

　　看着楚齐光离开的背影，秋月白的身体微微颤抖了起来：“两万字？”

　　她感觉自己脑袋又开始疼了。

　　留下秋月白好好休息，楚齐光回到了自己的屋子里，开始阅读从皇天道手上收集到的古籍。

　　如今的他虽然风头正盛，却也是众矢之的，更需要继续提升实力。

　　而在《须弥山王经》的入道参悟时间还有六百多天的情况下。

　　如今以愚之环来吸收知识的方式，成了他境界停滞之后，也能够继续积累实力的办法。

　　……

　　雍州，皇天道总部的一间书房内。

　　教主张心晦看了看灵州那边传来的情报，脸上的肥肉微微抽了抽。

　　这一次皇天道大败亏输，不但灵州所有布置被朝廷连根拔起，12位魁帅、3位天女也损失殆尽……甚至连圣女都被楚齐光生擒活捉。

　　灵州那边被各种股东、股民大肆宣扬了一番之后，楚齐光是威震一番了。

　　但皇天道却是既亏出了血，又丢尽了脸。

　　特别是这件事情传到教内之后，简直是引起了轩然大波。

　　无数教众叫嚷着要向楚齐光复仇，对他又恨又怕。

　　要不是张心晦的入道修为压着，恐怕早就是一场大乱。

　　“小小一个楚齐光……本来我随手就能捏死。”张心晦感叹地摇了摇头：“谁能想到他竟然做到了这一步？”

　　他看向了眼前的一名信徒说道：“圣女的情况现在如何？镇魔司是不是打算把她押往京城的幽狱？”

　　镇魔司的幽狱天下闻名，关押着许多极度危险的囚犯。

　　这些囚犯虽然危险，但却又极有价值。

　　因为杀了太过可惜，于是便被押入幽狱之中，往往要遭受各种严刑拷打。

　　在张心晦看来，圣女秋月白也极有可能会是这种命运。

　　他在想自己要不要暗中出手一趟，半路劫走这位皇天道的圣女。

　　毕竟这位圣女不只是皇天道的脸面，更是他的师妹。

　　他看着这位师妹长大，对方几乎就是个他半个女儿。

　　可是从灵州逃回来的信徒脸上闪过一丝迟疑之色，吞吞吐吐地说道：“圣女……圣女……”

　　“她……好像被楚齐光抓到了自家府上……日夜折磨。”

　　听到这番话，在场众人的脑海中似乎都映照出无数黄暴情节，然后胸中就涌出一股震怒。

　　一名魁帅当即喝到：“竖子！欺人太甚！”

　　被称为天佑将军的众魁帅之首也站了起来，面色肃然道：“教主，绝不能让楚齐光继续亵渎我教威严。”

　　另一名天女赶紧劝说道：“教主，现在已经不能对楚齐光出手了。”

　　“您要杀他是易如反掌，但如今灵州上下，不论天师教、镇魔司还是两大学派，都在力保楚齐光，钟山峨更是负责灵州镇魔司事宜，杀了他干系太大……”

　　这名天女越说越是艰难，她感觉到一股极度危险的气息正从他们教主的身上传了出来。

　　犹如实质般的压力顶在了她的喉间，让她硬是说不出接下来的话。

　　张心晦冷冷道：“够了，不用说了。”

　　“楚齐光此贼……我必杀之。”

　　“但不是现在。”

　　张心晦看向北方，缓缓开口说道：“朝廷和九边的矛盾不可调和，一定会乱起来的。这方面股市赚再多银子也没用。”

　　“甚至九边的银子越多，和灵州的联系越紧密，那朝廷越是要忌惮。”

　　“皇帝老儿一定会对九边下手。”

　　“等九边乱起来了，我便暗中去一趟灵州，将楚齐光这小贼一指碾死。”

　　听到张心晦的这番话，皇天道的这些高层们都是暗暗点头，不再有意见。

　　……

　　而和皇天道圣女秋月白不同，亦思蛮虽然是妖族，却也是大乾宁海王的第十四王子。

　　这一层身份在朝廷内的许多人看来都很有用处。

　　几乎是被抓进来的第二天，钟山峨便直接将这位王子提走了，也不知道是拿去干嘛。

　　但楚齐光心里有一种感觉，这位妖族的气运之子恐怕没那么容易完蛋。

　　而随着楚齐光在灵州的声势和威势越发隆重，他在云阳商会之中几乎已经是一言九鼎。

　　于是他的种种布置也越发顺利起来。

　　整个商会就好像是逐渐化为一台冰冷的机器，朝着楚齐光指定的方向渐渐驶去，而且不断加速，越来越快。

　　……

　　这天，天曲府的城外，数百流民们汇聚于此。

　　他们都是被云阳商会招工的消息给吸引过来的。

　　如今的北方多得是这种无田可种的流民，只要给吃顿饱饭，几乎什么活都愿意干。

　　从雍州逃荒来的刘二也在其中，他因为身体健康被商会的伙计们选上，跟着队伍来到一处校场。

　　就看到前方的台上似乎有人在说些什么，什么吃药……保健功……种棉花的……

　　刘二也没注意听，反正在他看来这云阳商会就是招佃户。天籁小说网

　　种田嘛……他种了一辈子，实在是太熟悉了。

　　此刻他心里想的是干得好就多干一阵，要是这东家吝啬，伙食不给足了，那他就偷偷逃走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第358章 必杀和顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 