    在一阵讨论中，确定了针对缇丽丝的第二步计划。

    不走群众路线，改走精英路线。

    把资源往个别精英身上砸，暗地里辅助他们，让他们超速成长，在极短时间内成长为眷者中的佼佼者。随着实力提升，必定会接触到实力更强者和更高层次的存在，届时秘密就不会是秘密。

    这次投放的一百名玩家，都是玩家中的强者。

    但这些人都有一个特点——职业完善。

    主职业和副职业都已经选定搭配完毕。

    像汽水猪肉丸这种靠运气入选，副职业还空白的玩家，实属罕见。

    在任务中激活副职业瘟疫术士，获得了最准确的瘟疫术士能力体系，这是其他人都提供不了的精确情报。

    现在这一百人中，除了追风小队凭借汽水猪肉丸的眷者身份站稳脚跟，其他人基本都在游击状态，甚至被当成是异教徒围攻驱赶。

    现在初步情报已经搜集完毕，这些人的任务达成，就可以回来了。

    接下来，林克会在机械堡垒的玩家中征集未选定副职业的玩家，询问他们的态度。想要下去参加任务，副职业就要选定为瘟疫术士，打入敌人内部。

    后续，机械堡垒会负责这些玩家的升级成长资源。而他们唯一要做的就是打入敌人内部，获得更高的职位和地位，逼近事实真相。

    很快，珀尼对缇丽丝的玩家下达了第二道任务。

    除追风小分队外，其余所有玩家尽可能劫掠“触媒”和烟叶，随后回归。

    当缇丽丝的玩家接收到这一任务后，全都愣住了。

    他们自认为做的还不错，也提供了很多情报资源，怎么现在机械堡垒就对他们进行召回？

    而且……

    又是追风！

    怎么老是这家伙！

    上一次斯莱文星，这家伙就拔得头筹，成为了斯莱文星的GM导师，精神领袖。现在机械堡垒内，他们见到斯莱文星的人，都还得恭敬对待，以免态度不佳跌友好度。而追风一来，所有斯莱文星的人全都俯首低呼“领袖”。

    甚至因为斯莱文星领袖的身份，入驻保护伞基金会的独联部，成为势力领袖。

    这在玩家中绝无仅有。

    现在又在缇丽丝占据先手，这感觉实在是太难受了。

    难道新版本，他们还要继续笼罩在追风的光辉之下么？

    不过这次，倒是大家误会追风了。

    真正的主角是汽水猪肉丸，追风这次能留下，真的只是挂件。毕竟他们五个人在村子里都已经站稳了脚跟。凭借汽水猪肉丸和另外一名村民的眷者身份，这个落魄被欺压的小村庄，已经开启了逆袭之路，已经吞并了周边三个村庄，准备集中资源进攻县城了。

    在追风、天心零、迷途莫问和查杀真预言家的努力下，几人成功帮助汽水猪肉丸架空了几个村的村长，就连别村的几位眷者，在实力面前也对汽水猪肉丸俯首称臣。

    现在三个村庄组成的联盟号称“蛇神正统”，打出的口号也很强，“重塑蛇神荣光，打倒一切异类”。

    汽水猪肉丸只管提升自己的实力，思想教育工作根本不用追风去做，这帮狂热的蛇神信徒们就已经哇哇乱叫，摩拳擦掌准备攻占县城。几人只需要做好后勤工作，统筹规划手下地盘的资源，所以做起来很轻松。

    玩家和NPC不同的一点就是升级基本上明码标价，没有所谓的境界桎梏。

    汽水猪肉丸只要有足够的生命值和精力值，就能不停的献祭提升。

    而玩家现在也有不少手段可以恢复生命值和精力值，再加上追风几人做后勤工作也发现了一些可以恢复的方法和小妙招，这才短短几天，汽水猪肉丸的瘟疫术士就已经提升了不少。额外学到了毒疮、肉体腐败、接触传染等技能，一跃成为周边最强的瘟疫术士。

    汽水猪肉丸的瘟疫术士现在已经初步拥有了传播瘟疫的能力。

    也正是因为这一点，给了追风几人敢于进攻县城的底气。

    具有了初步的传播性，就有了对抗县城眷者的能力。

    这段时间是汽水猪肉丸进入游戏以来最快乐的时间。

    每天不需要操心任何事，饭来张口，衣来伸手，醒了就修炼，修炼了就有提升。其他人都已经选择了副职业，只有他的副职业是空白。这也让他第一次为自己的聪明才智而骄傲。若是自己提前选择了副职业，这次恐怕根本没有这种待遇。

    异委会发布的新一轮任务他也看了，除了自己小队，所有人都要撤离。

    汽水猪肉丸还得到了单独任务，要求他尽快提升实力，兼并周围大小村落和县城，迅速成为雄踞一方的霸主。而这么做的要求只有一个，地位越高才能才越能接触到缇丽丝深处的秘密。为此，接下来林克将会派遣一些没有副职业的玩家降临辅助。按照汽水猪肉丸的老路再走一遍，扶持多个势力。

    虽然会长的意思是不把鸡蛋放在一个笼子里，采取饱和式投放的方式探查缇丽丝。

    但他是最早实行这个计划的人，无论是实力还是声望地位，都比其他人更高。所以能获取到最终机密的可能性也比其他人大。

    想通了这一点，汽水猪肉丸干劲十足。

    一上线，一睁眼，就靠在蒲团上点燃烟感，爽歪歪的吸了起来。

    献祭，献他妈的就完事了！

    既然献不死，就往死里献！

    还是那句：不要怂，就是干！

    全梭哈！梭哈！梭哈！

    反正之前自己用贡献点兑换了不少月亮井水和香猪火腿，就在空间存储器里塞着呢~

    一口火腿，一口烟，吃噎了就再来一口月亮井水，活似永动机。

    而其他四人也知道现在汽水猪肉丸的重要性，如果汽水猪肉丸能探查到最终的情报，那么他们四人也将获得大量奖励。

    所以四人干脆把自己的月亮井水和香猪火腿全都给了汽水猪肉丸，让他抓紧一切提升实力，争取在接下来的县城之战中奠定胜局。

    缇丽丝在蛇身神灵的影响下，连通价值观也发生了改变。

    只有眷者的强弱可以奠定实力和真理，除却这种办法，其他任何占领形式都不会被认可。

    这也是之前小村一直被欺压的原因。

    因为他们没有眷者，所以即便被统治被剥削，他们也不认为自己归顺了附近的强大村庄。

    而汽水猪肉丸和另外一位眷者的横空出世，摧枯拉朽的解决了附近村庄，在击败眷者后，轻而易举的获得了统治权，令对方归顺。

    甚至还有些村庄提出了眷者挑战，即两位眷者单挑，胜者可以统治败者所在的阵营。

    在对蛇身神灵的畸形狂热崇拜中，一切战术、战略都没有作用，唯一有用的就是对眷者的极度崇拜。

    缇丽丝最初的三位眷者，在漫长岁月中已经化为一抔黄土。

    在这三位死后，三人的弟子信徒们开始传播各自理念，只为争一个强弱主次，谁是蛇身神灵的正统。

    对于这种畸形的社会体系，林克和格蕾丝甚至一度想卷起袖子亲自下去。

    以这两人的实力和才华，相信用不了多久就能彻底掌握瘟疫术士这个职业。

    但理智告诉林克，这件事背后是瘟神。若是他们贸然进行献祭，很有可能把自己也搭进去。

    而玩家丝毫不用考虑这个问题，因为就算被瘟神控制，他们还能选择下线。

    很快，第一趟任务除了追风小队的所有玩家从缇丽丝撤离，取而代之的是几位没有副职业的玩家，珀尼还为几人各自配备了一支辅助小队，类似于追风四人之于汽水猪肉丸。

    虽然机械堡垒内有两万名玩家，但是没有副职业的玩家还真不多。

    能在各自星球上出类拔萃，完成传送门任务的，怎么说也都是佼佼者。如果不搭配副职业，战斗手段单一，能力也会有明显短板，想要脱颖而出就得付出数以倍计的努力。

    这几名玩家，都有努力的成分，但是调取他们的资料就可以看出，在新手星球阶段，都不同程度的有过奇遇，支持着他们以单职业模式走到现在。

    将这几名玩家投入到缇丽丝，按照之前汽水猪肉丸的经历给他们定制了计划装备。

    因为对蛇身神灵的狂热崇拜，让缇丽斯的人民失去了最基本的判断，一些甚至经不起推敲的借口，甚至都能蒙混过关。他们已经丧失了最基本的逻辑判断力，脑海里只剩下蛇身神灵，希望得到眷顾，追随眷者。

    包括汽水猪肉丸在内，林克共计往缇丽丝投放了五名“核心”玩家。因为玩家体内能量的缘故，轻而易举的献祭后，成为了瘟疫术士。

    五人分别被投向不同的地方，但都有一个共同点，就是从村庄起步，逐渐吞并周边村庄，乡镇。走的是农村包围城镇的路子。

    这五人彗星般的崛起迅速席卷了缇丽斯的村庄乡镇，给原本一潭死水的缇丽斯带来了新变化。

    五位玩家们的实力越来越强，麾下号令的人也越来越多。

    恰好五人在白蛇、夕蛇和夜蛇阵营都有，逐步吞并，扩张势力。

    因为连年信仰蛇神，缇丽丝的人口在不断的献祭中减少，人口数量不过百万，已经是一颗暮气沉沉的星球。

    而当汽水猪肉丸攻下几座城池后，彻底占据了缇丽斯北方重镇，要道交通皆在手中。

    其他几人也不落后，相继攻占了各自城池，拓展了己方势力。

    在林克的布局下，这几名玩家加上辅助队友，竟然占据了缇丽丝六成地盘。

    而在机械堡垒上，几乎所有首领都在感叹，会长这一手玩的真是精彩。

    只是放出了几名异人，竟然就能占据缇丽斯的大片土地和资源。

    现在只用让几名异人势力联合起来，就能彻底攻陷本土势力，攫取星球资源。

    随随便便一个计划就能颠覆整个星球，简直是不可思议。

    当然这种不可思议也和缇丽丝的背景有关。

    没办法，这颗星球已经被蛇神信仰荼毒以深，无药可救了。

    失去了最基本判断力的人们就如同行尸走肉，漫无目的的寻找着所谓的眷顾，就像是被铁线虫寄生的螳螂，操纵着躯壳为真正的黑手提供能量罢了。

    就在这些首领惊讶缇丽斯的人民已经失去自由意志的时候，新加入的章鱼保罗则更惊讶异人的成长能力。

    这才短短几天，这些异人们就从对瘟疫一无所知，成长为一名可怕的瘟疫术士。

    根据章鱼保罗的观察，眼下缇丽斯的这五位异人首领，论实力都超过了原本驱逐舰上的那位瘟疫术士。

    而且他还知道了一个极为惊人的事实，这些异人并非本体，而是通过某种高维投影出现在这里。即便死亡也可以在极短时间内重塑复活，还不会影响到自身实力。

    从某种程度上来说，这就是一群守秩序的高维恶魔，拥有真正意义上的不死之身。

    当得知这一点后，章鱼保罗一身冷汗。

    原来保护伞基金会最厉害的武器并不是黑王座，而是这些可以无限成长，无限复活的异人！

    这样一支势力在会长大人的带领下，绝对可以横扫整个摩沃尔星系团。

    距离林克定下的十天时间已经过去了七天，五名异人现在快要拿下整个缇丽丝，却依旧没有发现幕后黑手的存在。

    珀尼和一众领袖大佬，看着缇丽斯的情况只摇头。

    这是一个完全没有攻占意义的星球，也完全没有开启明智的必要性。

    因为这群人已经病入膏肓，救无可救了。

    七天时间占据星球的六七成地盘和人口，所有战争全靠单挑解决，只怕是小说都不敢这么写。

    可现实往往比想象更加荒诞，某些雇佣兵可以二十几人骑着自行车颠覆非洲国家政权，今天林克也可以投放五名玩家，掌控大半个缇丽斯。

    正当保护伞基金会的诸位高层认为这颗星球可能并没有幕后黑手，而是基于一次意外演变成如今形态的时候……

    在一个黑暗的夜晚，汽水猪肉丸正在快乐的嗦粉修炼。

    突然汽水猪肉丸的脑海中涌现出一道声音，一道莫名的声音突然出现，在不断低语。

    “神的启示，指引，西南，郊外，独自，一人，开启，新的道路……”

    汽水猪肉丸敏锐的察觉到这个声音，极有可能是幕后黑手！

    在经过一番心理挣扎后和分析后，汽水猪肉丸决定下线，将消息告知其他四人！

    虽说是一个人去，但他可以线下沟通啊！

    很快汽水猪肉丸把四人拉到一个语音频道，将此事告知。

    “可以啊！功夫不负有心人，看来缇丽斯背后的始作俑者终于忍不住了！”

    “老猪，这波不亏啊，也别想这么多了，反正就算是陷阱，死了也能复活，怕个球！”

    “就是，你抓紧上线吧，要是这幕后黑手给你们五名玩家都通知，你去晚了情报获得太慢，被别人偷鸡可就惨了。”

    几人在合计一番后决定让汽水猪肉丸孤身前往，完全没有跟随的意思。

    因为这次如果他们跟去，很有可能被对方察觉，从而打草惊蛇。

    而且玩家都有录像功能，直接开启同步录像，任何情报都丢不了。

    为了保证事情的顺利，汽水猪肉丸孤身一人前往指定地点。

    等到了指定地点，汽水猪肉丸发现了树郊外树林内，发出一阵诡异的音波。

    等他凑近一看，一个碟状祭坛悬在腐败树叶堆积的杂堆中。

    沉积树叶的腐败气息汇聚在祭坛上，形成一个类似于全息模拟影像的场景。

    场景中是三位面貌不显的兜帽人，勾勒出的身形可以看出罩着宽大的侍袍，整齐垂立，手持法杖，周身瘟疫之气弥漫，透着一股庄严肃穆。

    “被感召的眷者，接受指引来到此处……”

    “我等奉神明指令，给予你下一步的指示……”

    汽水猪肉丸早早的开启了录屏功能，此时看到三人，不由“大惊”，双腿一软扑通跪倒在地，戏精上身：“三位……可是神使？”

    不等三人开口，汽水猪肉丸继续道：“各位尊贵的神使，请问蛇神大人有什么神旨下达？我身为眷者，受到蛇神大人赐福，我的一切都来自于蛇神大人，即便肝脑涂地，也在所不辞……”

    汽水猪肉丸的这一手抢答，直接把三人给搞蒙了。

    这把他们要说的台词都说了，那他们说什么？

    场面顿时陷入了片刻尴尬。

    三位神使强行跳过，道：“神灵大人对你的能力很满意，但缇丽斯现在乱象丛生，严重的影响到正常的祭祀活动，大人希望你可以尽快平定缇丽斯的乱象，恢复全民对神的崇拜仪式。只有缇丽斯所有人对蛇神大人表达最忠诚的信仰，蛇神大人才会降下福祉，为你们带来更美好的未来。”

    汽水猪肉丸悄无声息将一切都记录下来，但眼下这些资料还不够，他需要更多的情报，无论是所谓的蛇神，还是面前三位神使。

    汽水猪肉丸睁大眼睛，流露出无辜但饱含求知的眼神：“请问三位神使，我要如何做，才能成为和您们一样的神使，我也想服侍神灵，久伴在神使大人身边，聆听教诲。”

    这个问题倒没难住三人，颇为熟练的回答道：“神不会亏待任何一名忠诚的信徒。你只要做好神安排给你的任务，自然有机会成为神的侍从。”

    “还、还有一个问题！”汽水猪肉丸就像是求知欲爆棚的小学生，不放过任何一个机会。

    “三位大人，我们缇丽斯对神的了解乏善可陈，我们只知道崇拜蛇神大人就能获得力量。现在我获得力量了，可是内心和精神却愈发空虚。近来我苦思冥想也没有得到答案。正巧这时候您们出现，我想对神有更多了解，将神的意志传播给缇丽斯的每个人，总结出完整的方针和体系，这样才能让所有人更加死心塌地的信仰神、更好的传承，而非因为白蛇、夕蛇和夜蛇这种分歧而耽误侍奉！”

    这下三位神使彻底蒙了。

    为什么有人在获得力量的同时，居然会有如此深入的思考？

    偏偏这些思考，都是想要巩固加深神的地位的？

    虽然瘟疫气息构成的全息画面看不到斗篷下的脸，可是三人面面相觑的动作，足以让人联想到他们惊诧的表情。

    如此一位有思考能力，有独立见解，愿意为他们伟大事业更进一步的人，是否有吸纳的可能？

    考虑到缇丽斯是神汲取力量的老牌地区，星球上的人员对神都极为忠诚。

    可偏偏因为传下眷顾、赐予力量时候，三位最初眷者产生了歧义，导致三派斗争不断，陷入了严重的内耗。

    现在这位最有可能解决乱局的人，竟然也有了独立思考的意识，想要更好的宣传神的伟大。

    在某种程度上，眼前的人和他们是一种人，走的是同一条路。

    或许……

    可以让他知道更多，等实力更强，再把他吸纳进来……

    三人考虑片刻，对如此忠诚且有思想的人，是可以破例一下。

    “我们是神的仆从，神的形态有很多种，是你们的蛇神、也是其他形态。神无处不在，只要你用心沟通，诚心献祭，祂就能感受到我们的存在，给予我们力量。我们是为神服务的组织，自命为诅咒教派，致力于将神的意志和思想传遍宇宙每个角落。我们身而为人，却在世间饱受疾苦，人是血肉的诅咒。只有信仰神，他才能带领我们对抗血肉诅咒，迈入超脱境界……”

    “今天我们说的太多了，切记只要做好神安排的事情，神必定不会亏待你。”

    汽水猪肉丸见瘟疫之气的全息影像逐渐暗淡，连忙问道：“三位神使，请问下次我要如何找你们？”

    “下次想要联络，用这个法器，将自己的瘟疫气息和意识注入其中，我们便能沟通……”

    瘟疫之气彻底消散，从半空跌落一个骷髅人头，双眸中散发着墨绿色的瘟疫气息。

    若是汽水猪肉丸见过格蕾丝手中的骷髅，必定会大吃一惊，因为这两个物品完全一样！

    汽水猪肉丸怀揣着激动心情，带着骷髅法器第一时间回到住所，召集四人前来，将事情告知。

    几人不敢有任何马虎，立刻将情报告知机械堡垒。争取搞个大新闻。

    林克也第一时间召集众人，将汽水猪肉丸汇报的情报告诉诸位首领。

    现在一切真相大白，原来这具骷髅不仅可以提升瘟疫能力，更是沟通诅咒教派的法器。

    而其他四名异人玩家并没有得到所谓诅咒神教的呼唤。那么眼下格局明朗，只有汽水猪肉丸得到了认证，并且利用自己的伶牙俐齿，套到了更多的情报。

    P.S：大章节，让大家一次看得爽，推荐票，来！

