    牛郎星君出手，清洗星空，一阵神风刮过，墨仙翁临死前放出的墨汁被一吹而散，战场恢复了清明。

    说起来，这墨仙翁真是个老实人，标准的仙家。

    换成天元道君，他要是有这样的天赋神通，非得在墨汁中下毒不可，毒不死对手也要让对手病痛缠身，几万年都无法修炼。但他细细一想，自从西王母自我放逐，盘王老祖入灭后，洪荒的毒道是一天不如一天，要制造出到能毒倒太乙金仙的毒药，还真要费一番手脚。有这时间，还不如炼制一件后天灵宝护身呢？

    “哈哈，真是天助我也！敖孽，你受死吧！”

    神鲨道长手持一根珊瑚状的后天灵宝，挥断时空，破开虚无，战得疯狂。

    轰隆隆！

    在瞬息之间，他就和敖孽交战了数亿次。

    能够与敖洪结下深仇大恨，并且一直活到现在这个时代的存在，都是法力强横到了极点的太乙金仙，彼此的修为有差距，但绝对大不到哪里去。何况，他们还想方设法的得到了大罗级数的后天灵宝。

    咔擦！

    两人一番大战，天地斗好似被撕成两半，星空中出现了一团又一团的血色的雷电。

    “恨劫无形，大道无门！”

    冰冷的声音，宛如九幽地狱吹出的风，雪魄大仙双掌猛地按在了琴面之上。

    轰！

    天地被仇恨的力量压塌了，一股无法想象的力量自雪魄大仙的掌下发出，撞击在了敖孽随身的大鼎灵宝上。

    怒雷阵阵，那防御无双无对的鼎状灵宝，爆发出了至刚至强的气息，浩浩荡荡，覆压天地，无尽神光亮起，居然把雪魄大仙的攻击给反弹了会

    回去。

    “雪魄道友小心，此鼎名叫玄黄鼎，是龙族的一位大罗金仙用天地玄黄之气炼制而成。天地玄黄之气，每一丝都重如太古神山，普通的神通，是无法撼动它的，但是如果神通威力太强，也会引发天地玄黄之气的反弹！”

    万面水母比幽灵还要幽灵，她像鬼一样，突然出现在雪魄大仙身前，为雪魄大仙化解了攻击。

    雪魄大仙这才想起，最初，他们十六人共同出手，被一股大力给轰出大墓的场景，原来，是玄黄鼎在作祟。

    “可恶，敖洪此人，居然掌握着如此厉害的宝物。难道，我等还要寻找一件先天灵宝来对付此宝不成？”

    雪魄大仙十分不甘心，仇敌就在眼前，却伤不到他分毫。

    “未必！”

    被弹回来的雷鳗真人一脸严肃：“贫道就知道一门神通，可以破掉天地玄黄之气。”

    “道友不早说？”

    雪魄大仙觉得雷鳗真人故意卖关子，语气微微有些愠怒。

    雷鳗真人苦笑：“这一门神通，是魔道的神通，叫做九九纯阴葵雷正法。要施展此法，需要寻找九万九千九百九十九个纯阴之体的女子，取她们生辰之日流出的阴癸红龙为引，借助其中污秽精华，才能够施展出来哦。”

    雪魄大仙和万面水母听得头皮发麻。

    魔道的神通，通常都极其诡异，但她们却不曾见过如此污秽的神通。

    阴癸红龙，本就是世间最污秽，最肮脏的东西，还是取自纯阴之体，在阴年阴月阴时流出的阴癸红龙。这种东西施展出的魔道神通，确实是可以破掉玄黄之气了。

    然而，这门神通管用是管用，但就算是女子的阴癸红龙放在她们眼前，她们也施展不出来啊！

    “不行，这些邪门外道会损害自身的气数，道友还有别的方法没有？”

    雪魄大仙坚决反对，不愿意用九九纯阴葵雷正法来对付玄黄鼎。

    雷鳗真人沉吟片刻，才说道：“非常情况，用非常手段。敖洪此人，是一个魔头，让他证道成功，必定会危害三界。贫道也顾不得了！”

    说话之间，他的手中就出现了一个血红色的玉瓶，玉瓶还未打开，一阵血雨腥风就扑面而来。

    “雷鳗道友，你...”

    万面水母和雪魄大仙脸色一变。

    雷鳗真人早就准备好了施展神通所用的宝水，说明他不是临时起意。

    他为了对付敖洪，显然犯下了仙人的大忌了。

    九万九千九百九十九个纯阴之体的女子，没有人说得清楚，她们遭遇了一些什么。

    雷鳗真人解释道：“此事过后，贫道再也不会用这门神通。”

    他单手一引，一团被精炼到了极致的宝水便飞出了玉瓶，这一团宝水，经过太乙金仙的提纯，已经失去了本来的颜色，成了一团黑色。

    轰！

    漆黑如墨的气柱直冲三十六重大罗天界，随即扩散，激荡开来。

    无边的污秽降临世间，比起幽冥血海的血水还要恐怖。

    好在，天元道君早用法力，封锁了战场，污秽的气息传递不出去。

    雷鳗真人的脸上，映满了红龙的光辉。

    红光之中，是无数的纯阴女子流血的场景。

    不知道过了多久，或许是一个呼吸，或许是一个刹那，雷鳗真人的手上，出现了一团拳头大的，看上去人畜无害的血红色的莫雷。

    “呼！”

    到了这一步，雷鳗真人露出了一丝欣喜的笑容。

    他抬手一指，手中的九九纯阴葵雷正法直落而下，轰在了玄黄鼎上。

    一层并不显眼的光圈，以九九纯阴葵雷正法为中心，在玄黄鼎上扩散。

    那正与神鲨道长激战不休的敖孽心中大痛，忽然之间，他发现自己和玄黄鼎的联系断掉了。

    “不好！玄黄鼎被他们破掉了！”

    “与贫道斗法，你还敢分心？”

    神鲨道长冷笑一声，手中的珊瑚状法宝，顺势敲打在了敖孽的肩头。

    这一击，震得敖孽肝胆破碎，五脏移位，竟然受了重伤。

    太乙金仙层次的攻击，实在过于强大，而敖孽的本体，仅仅是一只鲶鱼，不是肉身强横的龙族，哪里承受得住？

    “神鲨道友做得好，敖孽，你的死期到了！”

    雪魄大仙等突破玄黄鼎的封锁，终于赶了过来。

    敖孽此时，已经是狼狈不堪，完全是不要命的打法，阻拦着神鲨道长。

    他披头散发，长啸一声，引发风云变幻：“四海龙王，江河淮渎的龙族，你们再不出现，大将军就证道失败了，看你们怎么翻身？”

    绝境之中，他使出了最强大的神通，喊人！

