    　　

    　　楚梦瑶很生气！是十分的生气！这林逸也太能惹事儿了吧？拉着唐韵的手，在学校里公然宣称唐韵是他的女人？他有没有把自己这个大小姐放在眼里？不知道他是自己的跟班兼挡箭牌么？

    　　

    　　唐韵是他的女人，那自己算什么？自己还怎么拿他做挡箭牌？难道和人说，自己是他的小老婆不成？

    　　

    　　“瑶瑶姐，你吃醋了？不然干嘛这么生气？”陈雨舒伸手在楚梦瑶的眼前晃了晃……

    　　

    　　“我吃醋？我是生气，他这个跟班不称职！明明是我的挡箭牌，却却泡妞，还怎么做我的挡箭牌了？”楚梦瑶自然不会认为自己是吃醋了，吃林逸的醋？怎么可能？

    　　

    　　“喔，没事儿呀，你可以说你是他的小老婆嘛！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“小老婆？小舒，你让我给他当小老婆？”楚梦瑶气得瞪大了眼睛，这是安慰人呢，还是气人呢？

    　　

    　　“小老婆有什么不好呀，我一直觉得我以后给人做小老婆呢，你是大老婆，我是小老婆，现在不过是你变成了一号小老婆，我是二号小老婆，没有什么太大分别呀！”陈雨舒无所谓的说道。

    　　

    　　“你……小舒，我真没法说你了，你脑袋里想什么呢？给别人当小老婆很好玩儿？”楚梦瑶无语了，这闺蜜的思维不正常，以后自己生气的时候不能和她说话，不然越说越生气，说到最后就能被气死了。

    　　

    　　“喔，挺好玩儿呀！”陈雨舒却无聊的翻着眼前的英语书：“瑶瑶姐，下午有个考试呢，我先复习了。”

    　　

    　　“……”楚梦瑶被陈雨舒这么一提醒，才想起一会儿还有个英语测验，只得拿出书来，不过她已经决定了，要找林逸好好谈谈，要是他再这么下去，自己就……就扣他薪水！

    　　

    　　楚梦瑶悲剧的发现，自己能要挟到林逸的，似乎只有他的薪水，好像没有任何可以约束他的东西。

    　　

    　　晚上放学的时候，楚梦瑶却收到了一条让她更为生气的短信，林逸居然发信息说，他晚上有事情，要晚一点儿才回家！

    　　

    　　这让楚梦瑶顿时火冒三丈：“小舒，你看林逸这家伙，晚上居然要晚一点才回来？你说他是不是和唐韵约会去？”

    　　

    　　“应该是喔！瑶瑶姐。”陈雨舒唯恐天下不乱。

    　　

    　　楚梦瑶咬了咬牙，给林逸回了一条信息：“你要是敢晚回来，我就扣你一个月薪水！”

    　　

    　　林逸看着手中的短信，有些头痛，出去一晚就要扣一个月的薪水？这也太离谱了吧？林逸苦笑了一下，拨通了楚梦瑶的电话号码。

    　　

    　　“什么事？”楚梦瑶冷冰冰的接起了电话。

    　　

    　　“大小姐，我晚上真的有事情。”林逸有点儿莫名其妙，不知道楚梦瑶这是怎么了。

    　　

    　　“什么事情？和唐韵约会？”楚梦瑶反问了一句：“林逸，你能不能注意点儿影响？你是我的挡箭牌，你就算要追女生，你能不能私下里追？你弄得满城风雨，大家都知道你和唐韵的事情，我怎么用你做挡箭牌了？”

    　　

    　　林逸一愣，才明白过来，大小姐原来是因为这件事情生气了，怪不得发这大的脾气！

    　　

    　　“瑶瑶，我晚上不是去约会，我是去帮朋友一个忙。”林逸解释道。

    　　

    　　“什么朋友，什么忙？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“就是那天，在酒吧里遇见的那个孙静怡，她找我做点儿事情，付酬劳的。”林逸特意加了一句付酬劳，避免楚梦瑶误会自己去勾三搭四。

    　　

    　　“我管你付不付酬劳，只要别让人家找上门来就行了！”楚梦瑶心里有些不情愿让林逸去找孙静怡，但是又找不到阻止的理由，也不知道自己在气什么，想了想，或许是因为，怕那些女人找来，影响自己的计划吧？恩，一定是这样了，只要他不带那些女人出现在学校里，愿意干什么就干什么！

    　　

    　　楚梦瑶说完就挂断了电话，只剩下林逸拿着电话摇了摇头，这算是让自己去，还是不让？薪水还扣不扣了？

    　　

    　　林逸去学校后面的小吃街，去意外的碰见了唐韵。唐韵放学后来帮妈妈的忙，医院那边，有康晓波和刘欣雯，也用不上唐韵什么了。

    　　

    　　看到林逸跟过来，唐韵吓了一跳，有些羞赧的不知所措，心底里却又有一丝惊喜。

    　　

    　　今天的事情，弄得学校里几乎都传开了，不过不知道为什么，这一次，唐韵却没有上一次“情书事件”发生时那么生气。

    　　

    　　上次是谣传，而这一次，是有事实的。唐韵想，大概是这样吧……可是真的是这样么？

    　　

    　　唐韵摇了摇头，自己的心里面，已经不再排斥林逸，相反，和他在一起的时候，心中总带着一丝莫名的兴奋和悸动，自己真的早恋了？

    　　

    　　“你……你来这里做什么……”唐韵低下头，不敢看林逸。

    　　

    　　“我来等一个朋友，她有事情找我帮忙。”林逸说到这里，顿了顿：“顺路来看看你。”

    　　

    　　本来，唐韵听到林逸前半句话，有些微微的失落，原来他不是特意来看自己的，可是听到了后半句话，心中却像是吃了蜜糖一样，泛起丝丝甜意……

    　　

    　　“哦……”唐韵红了脸，心中有些复杂，自己就这么沦陷了么？不要呀……

    　　

    　　“你家的生意挺忙，不行就再请个帮手吧。”林逸看了看唐母的烧烤摊，已经被学生围满了。

    　　

    　　“恩……妈妈今天也说了，要是一直这么忙下去，就要请人了。”唐韵心中感激林逸，不是他，自家的生意也不会这么火，可是，想到自己和他的关系，这算是一种变相的报答么……唐韵不敢再想下去，心中越来越乱：“我……先去帮我妈妈了……”

    　　

    　　说完，唐韵也不理林逸，就转身跑开了。

    　　

    　　看着唐韵的背影，林逸微微有一刹那的失神……这种生活，真的很好。

    　　

    　　只是，一闭上眼睛，那一双幽怨的眼神再次狠狠的刺在了林逸的心里……

    　　

    　　当初，是年少轻狂？亦或者……对自己的身世没有信心？还是……枪林弹雨的日子，不知道哪一天才会终止？<!---->

