    这堂姐吴有爱脑子里都想着啥呢，心就这么大？

    “你以前做的小试验..用剧毒？这不违..法吗？话说回来，你做这个干啥？”静姝忍不住好奇问道。

    “咳，那时候世道不是挺乱？虽然我有着反抗不了就享受那种想法，但是又想，万一家里人也遇到这种事情怎么办？关键是，世道正乱时，我碰见了吴家人，他们竟然将主意打到了我妈的身上，看她活的好了，又来找我们...”

    “我没有底线，但我妈就是我的底线。”

    “于是我想着，如果他们再咄咄逼人，我就放毒，毒死他们，毕竟我话也撂出去了，谁知道后面他们竟然和消失了一样，这剧毒药我便也忘记了。”

    静姝点点头：“原来如此，下次吴家人再来找你，你给我说，我们一起将他们打出去，一群什么人都是。”

    吴有爱点点头，接着说：“这剧毒和普通毒药不一样，你要用时，将主料和黑色的辅料混合在一起后，掺入洗洁精就行了，然后它们就会迅速的膨胀数千倍，膨胀体再通过释放剧毒烟雾来撂倒敌人，范围之内，不分敌我。”

    “就需要这么一点儿就行了，千万别抓多了，不然..范围太大，容易伤到自己，你丢出去的时候一定要跑远一点，最好穿防毒面罩，不然就不要呼吸，经过我试验，只要跑不出毒雾，不出五分钟就会死亡。”

    “慢是慢了点，但它带有持续性。”

    “毒雾还带有腐蚀性，它通过迅速膨胀会爆发出几百亿的分子，这些分子粘上任何有生命物质就会腐蚀生命，如果粘到皮肤上，也会带着毒入侵皮肤，但不至死。”

    “它范围大，适合投毒到敌方阵营里，且持久，会一直释放有害分子，但毒性会减弱。”

    静姝连连点头，脑海里已经想着，要如何运用这种剧毒了了，现阶段，用来毒死敌人...用不上，有那个功夫，静姝都有十几种方式弄死对方了，但是这种大范围的剧毒，对有生命的生物都有用...

    那么路上如果遇到别的难缠黑暗生物，不知道有没有作用？或者说以后招惹了不明势力的人，被追杀，往对方老家丢一坨这玩意...比炸弹可好用多了。

    末了，静姝又问：“对了，这有解药吗？万一友方人不小心中毒了...”

    吴有爱耸耸肩：“没有啊，当初造出来就没想着有人能活下来，所以你一定要小心点啊，中了一点只要不呼吸，就死不了的。”

    “牛逼！”静姝能说什么呢？只能说，这特么真的是吴有爱的风格！

    研究毒药不弄解药。

    “这剧毒叫什么？”

    “就叫法老毒蛇吧。”

    告辞了吴有爱，静姝扭头就将法老毒蛇分成10份放进了空间里，和私存的炸药放在了一起，然后还在隔壁一格放了洗洁精，特殊情况直接就能用，也太贴心了。

    这玩意和别的放都不放心，万一沾惹了别的食物，自己把自己毒死了怎么办？...总之，这玩意可得小心为上，危险程度太高。

    ..

    一直忙活到夜里，静奶还把明天早饭拿出来一些准备好，大家这才睡去。

    静姝这一夜睡的很不踏实..应该说自从最近一次魔方空间升级后，就睡的不踏实了。

    刚开始静姝并没有引以为然，只是以为快要迁徙前的焦躁和急躁，是正常现象。

    但是随着每天练习魔方空间新的公式，每晚便睡的越发不踏实，总是喜欢做一些奇怪的梦，这是末世这几年从来没有的现象，毕竟自从喝了灵泉后，静姝吃啥啥香，睡啥啥也香，一闭眼一睁眼就天亮了，很踏实。

    刚开始是做奇怪的梦，梦见各种动物，后来就是灵异的梦，再后来就是恐怖的梦，像是经历一遍恐怖片一样，被鬼追，被鬼吃，偏偏知道自己在睡梦中，还就起不来。

    有时候的梦里，静姝能上天下地无所不能，有时候就和普通人一样，甚至连空间都丢失了，眼铮铮看着自己被恶鬼一口一口吃掉，除了没有痛觉外，其他一切都很真实。

    第二天天亮猛然再起床，感觉晚上睡觉时胸上被压着重重的东西，但是梦境又基本忘光了，活动了一下身体，感觉又没啥问题了。

    静奶说这是被不干净的东西附身了，静姝去找了郝运来，他很认真的说：“你很干净，身体的阳气很足，也并没有什么不干净的东西，这一点我兄弟姐妹们都可以作证。”

    静姝还去找了师父给把了脉，师父也说她：“壮的和牛犊子一样，心跳咚咚咚的，没见过这么强劲的。”

    所以，经过静姝的经验来看，这晚上的梦境，可能和魔方空间有关，这事儿静姝还真的较劲上了，魔方空间越是给她整这些幺蛾子，她晚上就要早早的睡，然后一进入梦里就清晰的开始大杀四方。

    有时鬼要吃她，反抗不了，静姝也龇牙咧嘴的咬几口鬼，或者有很多东西追她的时候，她偏偏不跑，咦，就不跑，看着能怎样。

    甚至还会有强烈的尿意，梦里总找厕所，咦，静姝偏不去，就憋着。

    总之，下意识的躲避和逃避，静姝就要反其道行之。

    第二天一大早，随着房车的灯亮了起来，全家人都开始动了起来。

    静姝又顶着黑眼圈起床，随意扎了个丸子头，漱口，再将漱口废水吐到移栽的橘子花盆里，就坐下吃鱼丸蔬菜汤了，这要迁徙了，这脸也不用洗的太勤了，要节约用水。

    早饭依然丰盛，光是手打的鱼丸汤就鲜的掉舌头，再啃几个热的烂透的鸡爪，吃几个包子，简单煎几个蛋和肠就完事了。

    “走吧。”

    “哎。”

    “把门锁好，把老头子做的一些简单陷阱都用上，等咱们回来，还要住的。”

    “哎，好嘞。”

    一大家子吃完收拾完，就由静姝开着房车，缓缓驶离住了五年的别墅。

    今天很冷，雪如鹅毛一样落下。

