    来到外面后，林宇仰头一看，发现巨型金雕和巨型蝙蝠仍在大战。

    交战双方都已显示出疲态，不过都在坚持着。

    反倒是远处的巨型苍鹰正好整以暇地盘旋，似乎在坐山观虎斗，等待良机出现。

    “索性一不做二不休，去把建木周围的那些巨兽都解救了。”

    林宇心中闪过一个大胆的想法。

    此时他已经发现了, 桑伊甲和元互相之间一直在博弈，导致双方都没法专心来对付自己。

    这样自己就有了可趁之机。

    “只要原初果实在我手中，桑伊甲和元就不可能放过我，我想逃也没地方逃。”

    想到这，林宇不再犹豫，传音给巨龟道：“你跟其他自由巨兽说一下，我们现在一起去建木那里, 把那边的巨兽也解救了。”

    巨龟一听，立即大喜道：“好，这样最好！”

    林宇的话给了它巨大的希望。

    如果真能把桑伊甲麾下的所有被奴役巨兽都解放，就可以形成一股巨大的合力。

    从今以后，就再也不用担心被陨神奴役。

    巨龟立即传音给所有自由巨兽，把林宇的计划迅速说了一遍。

    每头自由巨兽都对这一计划大感兴趣，表示自己一定会全力配合。

    当然，空中的巨型金雕自然也得到了这一消息。

    巨型金雕也非常振奋，战斗意志大涨。

    “出发！”

    林宇一声令下，八头修炼了冥想之术的自由巨兽便浩浩荡荡地朝初始之地入口出发。

    桑伊甲和元看到这一幕，都心急如焚。

    此时他们已经猜到了林宇的意图，知道林宇是在打建木周围那些被奴役巨兽的主意。

    那么多巨兽，如果都让林宇吸走心能的话，林宇的实力得强大到何种地步？

    七阶、八阶？

    “元，你应该看到了，这个时候你最该提防的不是我，而是林宇。”

    桑伊甲传音给元道。

    元没有接话，沉默着。

    桑伊甲见此立马冷哼一声, 紧接着便控制巨型蝙蝠转向，追着林宇而去。

    他要用最快的速度赶回建木, 做好准备应对林宇。

    另一边，巨型金雕见桑伊甲驾着巨型蝙蝠想要逃跑，立马紧紧地跟在后面，紧追不舍。

    轰轰轰——

    天地间轰响声不断，巨兽们浩浩荡荡地朝前进发。

    不过古辛控制的巨型苍鹰倒是没有去凑这个热闹，而是继续在空中盘旋着。

    倒不是古辛不想去追，而是元不让。

    “主人，我们为什么不去追？”

    古辛不解道。

    元冷声道：“就算追上又有何用，你打得过林宇吗？”

    “这……”古辛不知道该说什么好。

    刚刚临阵脱逃一事让他在元心目中的形象严重受损。

    古辛明显感受得出来，现在的元已经不再信任他。

    “主人……”

    古辛试探着开口，想说些什么。

    元打断他道：“古辛，你想不想看到林宇死？”

    古辛一愣，紧接着就果断回道：“当然想。”

    他很奇怪元为什么问这样一个问题，这不是显而易见的吗？

    “那你愿不愿意付出一些代价？”元又问道。

    这话顿时就让古辛警觉起来。

    付出代价？

    到底要付出什么代价？

    古辛小心翼翼问道：“主人，你需要我怎么做？”

    “没什么，就是借用一下你的神体。”元淡淡说道。

    “借用我的神体？”

    谷籶

    古辛意识到事情有点不对劲。

    这所谓的借用神体，是指元附身在自己身上, 还是……

    “放心, 只是借用一下你的神体，你的神魂绝对不会有事。要不然, 怎么让你亲眼看着林宇去死。”

    古辛平静说道。

    听到这话，古辛心中稍安，看来元确实只是想借用一下自己的神体而已。

    其实仔细想想就能明白，这个时候元如果杀死自己，对他一点好处都没有。

    毕竟自己一死，就没人帮他去对付林宇了。

    他总不可能长时间附身在自己身上吧，那是做不到的。

    “主人，我该怎么做？”

    古辛再次开口问道，尽量表现出一副乖巧听话的模样。

    “很简单，只要敞开心怀即可。”

    元迅速给出答复。

    古辛一听，忙问道：“就像附身时候那样？”

    “没错。”元肯定道。

    古辛想了想，回道：“好，主人，我一切听你吩咐。”

    说着，他便照元说的敞开心怀，等待元附身在自己身上。

    “这里不行，你先离开初始之地回到上面的迷雾中。”

    元开口道。

    “是。”

    古辛立即答应，随后便驾着巨型苍鹰一路前行，飞向初始之地的出入口。

    一路上，古辛心中闪过不少念头，隐隐有些担忧。

    但是一想到自己是元在深渊中唯一信得过的陨神，他便又放松下来。

    相信以自己现在的地位，元不可能对自己做什么。

    就这样巨型苍鹰急速前行，很快就来到了初始之地的出入口处，那个巨大地洞的正下方。

    唰！

    巨型苍鹰双翅一振，垂直往上猛冲，一路飞向正上方的深渊迷雾。

    片刻后，它便在古辛的控制下来到洞口。

    “现在，敞开你的心怀。”

    元命令道。

    古辛稍稍犹豫了一下，紧接着便老老实实照做。

    突兀地，古辛看到空中射下一道金光。

    金光在迷雾中穿行，发出一圈圈光晕。

    下一刹那，古辛便感觉自己的识海像是遭受了猛烈撞击一般，一时间意识有些模糊不清。

    过了好一会儿他才从这种状态中恢复过来。

    “嗯？”

    古辛惊讶地发现，此时自己的神识已经被限制在自己的识海中，只能看到自己识海内的景象。

    并且也无法控制自己的身体。

    “古辛，好久不见啊。”

    这时，一道熟悉又陌生的声音突然出现在古辛耳边。

    下一刻，一道身影缓缓在他眼前浮现。

    “元……元祖？！”

    古辛惊呼出声。

    他怎么都没想到，自己竟会在自己的识海中看到元祖。

    “你，你怎么会在这里？”

    古辛声音颤抖地问道。

    元祖淡淡笑道：“刚刚主人不是说了吗，要借你的神体一用。”

    “啊？什么？”

    古辛怔怔地看着元祖，心中渐渐反应过来。

    原来元说的借自己身体一用，指的是把自己的身体让给元祖。

    这……

