    胡大口大口的喘息着，脸上却是掩盖不住欣喜之色。+乎变成虎力那种人头虎身的怪物，重要的是够猛够悍就行。在这**裸的梦魇世界里面，你不够狠，不够恶，那就只意味着被人羞辱凌虐。就算是在一个可以信赖的集体当中，你的实力若是低下成为了那块拖后腿的短板，依照老胡的性格，心中自然更是难受无比。

    这当然不是说在之前老胡的实力就是最弱的，但是方林不仅身具天国神族之血，还担任整个队伍的大脑作用，他就是完全没有战斗力别人都不能指摘什么，何况方林还是赫赫有名的十强者，还起到了类似召唤师的作用－－－----虽然与纯正的召唤师有一定的差距（十强者争霸战当中方林就遇到过纯正召唤师）。

    林吟袖不说她双持双手武器的变态，玛雅女战祭在阳光下战斗的恐怖，单是那镇箱底的招式天霸封神斩就足够震慑全场，这招数就和核武器一样，就连梦魇世界当中第一大肉雷洛也连连摇头，觉得自己若是正面中招的话，一旦是在旋转当中多出几个暴击也是承受不起的。

    此时随着世界难度的进展，老胡的位置渐渐的边缘化，在防御上因为体力值并不突出的缘故，全部投资力量属性点的他必然是要让位给老四的，因为老四乃是１：2的加点方式，已经在向体力方面倾斜。在进攻上他的攻击手段略显单一，而且近身战斗总是不如林吟袖的中距离作战安全。因此现在老胡都开始渐渐的由主攻手向着控场发展了。不过现在多出了一个兽魔变来的话，直接一个岚之山/天地返过后，乘着敌人晕眩的时间内马上兽魔变。变身以后地妖虎可是增加１C0%的攻击速度，直接近身攻击将敌人粘住的话，在短时间就可以输出十分恐怖的伤害效果。

    就算是兽魔变出现的妖虎形态攻击力不尽人意，单是它的那招挑战咆哮就十分的可怕地了，使得十米内的友军（包括自己）的体力值上限临时增加25%。

    方林他们目前的体力值都平均过千了，这25%一加上去，就少说是300点体力值。就只从这一点上来说，就绝对不是个废招。

    何况妖虎形态下被攻击之后，扣除的是特有的妖力值，妖力值被扣除之前是不会损伤到体力值的。这就等于说老胡在危险的时候会凭空多出了000点血，并且在攻击敌人的时候，他一样会因为迪肯的手套地吸血功能而使得体力值慢慢的恢复，在妖力值被人打空以后，体力值也会上涨相当多的一大截起来。

    老胡这边如愿以偿，但是他与虎力大仙的战斗却是拖得最久地。所以一结束以后，方林与林吟袖都纷纷的询问。与老胡先易后难地战斗过程相比起来，林吟袖与老四，心缘的组合可以说是先苦后甜。在最初的与小妖的战斗当中，只能靠林大美女一人进行有效率的杀戮。

    而且那些妖怪一个个膀粗腰圆，蛮横无比占地面积又大。林吟袖一斧头斩过去，她的攻击范围也是有限地，顶多影响对面三，四个妖怪而已。就不像是三国世界里面的那些正常兵丁那样，林大美女一斧头也能斩伤七八个。

    因此开始地小怪战打得相当艰难，不过将小怪清理完毕以后，就轮到心缘发威了，这家伙往死里面猛埋定时炸弹，密密麻麻的看了都令人心悸。结果羊力大仙他老人家一来受到地热烈欢迎可想而知，直接就被剧烈无比的爆炸给送上了天空。

    羊力地打扮和鹿力大同小异。不过鹿力地法术要半吊子一点。偏重于物理攻击一些。而羊力这个从小茅山学来正宗地五雷正法地家伙摆明是法术攻击了。他刚刚出来被心缘这么一炸。少说也掉了三分之一地体力值。更恐怖地是。心缘地炸弹威力乃是三百六十度无差别地爆炸伤害。竟将羊力殿地妖力保护阵给活生生地震破了！

    羊力殿与虎力殿地结构都是一样地。当中放了几口巨大地香炉。心缘这么疯狂一爆。那造型精美。充满了丝绸之路特色地香炉就没一个能留下囫囵个儿来地。羊力被震飞到远达七八米地地方。狼狈无比地在地面上翻滚着。口中也呕吐出一滩鲜血。最重要地是。大概是因为妖力保护阵被破地关系。羊力背后地那两道传送门也荡漾了几下。十分干脆地消失了。这就意味着不会再有

    出现。

    在这样地情况下。搞清楚了羊力地攻击方式之后。自然接下来地事情就不用多说了。

    羊力地最具威力地攻击方式就是将剑往头上一举。召唤出铺天盖地地雷电网出来对周围进行轰炸。这就是鹿力地天地劫地升级版本。无论是影响范围还是出招地突兀程度都不是鹿力所能比拟地。

    并且鹿力还有一招技能。瞬间消失。然后从敌人地身后举起手中地长剑直直地冲锋过来。给人地感觉就像是在地面滑行。而且身体后方还拖拽出了一条长长地幻影。在冲锋结束之后。鹿力地剑尖还会射出一道威力相当强劲地白光。

    不过鹿力想来是因为妖力防御阵被破的原因，就只施展出了这两个招式，在这样的情况下，他不扑街就没有任何天理了，加上一出来就被心缘搞掉了三分之一的体力值。结果他是见势不妙跑得最快的，也是三妖仙当中受伤最轻的。

    林吟袖抛出了雷电符想要将他留住，但是雷电符却是在天空当中形成一团乌云，随机的击下三道闪电，闪电的威力尽管相当大，还令敌人出现强悍的麻痹效果，但是缺点也就在那“随机”的两个字上。若是三道闪电都电到了人，那么威力都比释厄剑还大，但是更大的几率是电不到人。林吟袖丢出第一张符结果就是白费了。等到她不甘心的抛出第二张雷电符的时候，羊力大仙已经脚底抹油逃得只剩下天边的一个小黑点了。

    三人会合以后将各自的情况一说，都对老胡的好运道感慨无比，老胡变强了当然是团队力量的提升，对老胡来说，也渐渐的由控制者重新成为了强势无比的控场+攻击输出者。

    倒是旁边的马拉特十分焦躁的踱步着，不时期盼的望着方林他们，眼中闪动着渴望与野心，显然是在等着方林他们将三妖仙的鲜血拿回来。方林他们也不会食言，在攻击三妖仙的时候也都留意给他接了一些。

    马拉特化身血族的种族转换任务难度十分之大，他好不容易做到了这一步后，一旦失败，就会变成人不似人鬼不像鬼的怪物，下场可以说比死还要惨，所以自然是十分关注，好在这转职任务也不是要求他将三妖仙的血拿来当吃火锅时候的啤酒那样猛灌，所以量不在多，有一点意思就OKK了。

    马拉特拿到三妖仙的鲜血并不是像大家想象的那样直接一口喝掉，而是从私人空间里面拿出了一个玉质的小碗，将三妖仙的鲜血倾倒进去以后，再混合上自己的鲜血，同时洒上一些粉末。猥琐付在旁边看着眼神乱动，还不时拿出一个本子记载着什么，看起来似乎很感兴趣的模样，他现在身上携带着那个佛珠，里面的魂魄虽然是和尚，却也在道观里面混了二十年，对他的道家炼金术也是相当有帮助的。

    方林看了马拉特将鲜血熟练的调制好了以后，顿时醒悟了过来道：

    “你以为是没吸血鬼肯来给你初拥，所以自个来调制初拥所需要的吸血鬼精华对吧。”

    马拉特此时满头大汗，紧张非常，但怎么又敢不甩方林，只能不停点头。吸血鬼咬死人以后，尸体是不会变成吸血鬼的，它们要发展后代就必须在咬人的同时将精华注入被咬的人的体内。马拉特看来是没这个机缘，因此只能自己调配吸血鬼的精华了。

    他将这些东西调制好以后注射入体内，慢慢的皮肤就呈现出一种怪异的苍白色，而皮肤上也布满了点点疤痕，只是仔细一看，却会发觉疤痕在皮肤的下方，口部位置也出现了两枚尖利的犬齿，看上去白得分外耀眼与可怖。

    马拉丁呆立了半晌，伸出了自己指甲尖长的双手看着，看样子还很是有些难以置信的感觉，他忽然抽搐了起来，捏住喉咙大口喘息着，急忙拿出一个暗红色的透明塑料袋狂饮了起来，口角边溢出的暗红色鲜血溅得到处都是。这家伙喝完了弃去手中的头骨一双阴寒无比的暗红色眼睛环顾四周，看样子很有几分要仰天长笑高声放歌“翻身农奴把家当”，然后………被老胡一拳就砸在了头顶上直接打趴在地，然后踏上了一只脚。

    “小子。你这眼神我看了很不爽，翅膀硬了？想欠揍咩？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)