    紫尊随手一挥，究极力量释放而出，将天荒等人阻隔在外。

    从天荒等人的角度看去，他们根本看不到什么，也听不到任何声音，所以他们不知道紫尊二人和林墨到底在谈什么。

    “你想怎么算这笔账？”紫尊沉声道。

    “你们五成的究极力量根源。”林墨说道。

    “什么……”

    “你疯了么？”启尊脸色顿时变了。

    “不可能！”

    紫尊回绝，“你已经看穿了我们一成的究极力量根源，我们不可能再给你更多的究极力量根源，一点都别想。”

    “你身为究极生灵，应该清楚究极力量根源有多重要，哪怕泄露出一点，都可能会被他人看到破绽。”启尊跟着说道：“其他可以谈，唯独这究极力量根源没得谈。”

    “我又没说一定要你们的，可以用其他究极生灵的来换。别告诉我，你们身上就只有你们自己的究极力量根源，就没有其他究极生灵的？”林墨眯着眼看着紫尊二人。

    先前在天荒等人身上所获的究极力量根源，那一成里面，有紫尊二人的，但却又不完全是他们自己的究极力量根源，力量还掺杂着其他究极生灵的力量根源。毕竟，究极生灵不是不死的，在混沌时代必然有一些究极生灵陨落。

    这些究极生灵陨落后，留下的究极力量根源，肯定会被其他究极生灵所获。

    紫尊二人面色缓和了一些，若是别的究极生灵的力量根源的话，那还好说，林墨猜得没错，他们身上确实有其他究极生灵的力量根源。

    这些力量根源是逝去的究极生灵遗留的，他们获得后，吸入体内，一来融合和吸收那些力量根源，二来可以穿出给自己的后裔所用。

    毕竟，究极生灵又不蠢，岂会将自己真正的根源给予后裔。

    像今天林墨夺取天荒等人究极力量根源一事，又不是第一次发生，在混沌时代不知发生了多少次了。所以紫尊等人在传承给后裔究极力量根源的时候，会剥离出自身很微不足道的一部分根源给予后裔，然后其余的则用其他究极生灵的究极力量根源。

    这么做的话，他们就可以避免自己的究极力量根源被人夺取。只是传承的后裔会比较弱，进步会很缓慢。

    当然，也不是所有究极生灵都像紫尊等人这样，也有个别究极生灵会以自身的究极力量根源为本源进行传承。

    “两成……”紫尊咬牙道。

    “好，成交！”林墨立即应了下来。

    见林墨如此爽快应下，紫尊顿时不爽了，早知道就提一成半了，说不定林墨会当场答应。现在好了，想反悔都难了。

    算了，让林墨占点便宜……

    紫尊心中冷哼了一声后，不舍的释放出了两成的究极力量根源，这些根源极为驳杂，起码有六位究极生灵的根源在里面，他是故意的，将最驳杂的究极根源丢给林墨。林墨想要融合的话，要耗费很长的时间，万一运气不好，被这些根源影响到自身都有可能。

    见到紫尊这般，启尊顿时反应了过来，他也放出了两成驳杂的根源，起码有四位究极生灵的根源糅合在其中。

    四成究极力量根源，就饱含了十位究极生灵的根源在里面，可见这有多么驳杂了。

    这样的根源，很多究极生灵都看不上，主要是嫌弃浪费时间和精力。这些根源唯一的用处也就只有一样，那就是给自己后裔传承用。

    感受到十位究极生灵的根源在其中，林墨很是意外，旋即顿时明白了紫尊二人的打算，不过这对林墨来说，紫尊二人的打算要落空了，因为林墨不是一般的究极生灵，所以这些根源内的究极生灵数量越多，对他领悟第三层就越有利。

    毕竟，林墨领悟究极力量第三层，乃是集合百家之长为己用。

    在吸收了十位究极生灵根源之后，林墨明显感受到自身在对第二层究极力量上，朝前迈出了一大步，体内的究极力量由原本的稀薄，变得浓稠起来，仿佛液体般在游走。

    表面上，林墨没有太大的变化，但是究极力量却暴增了好几倍。

    现在，如果再出手的话，林墨有信心压着紫尊二人打。只是，目的已经达到了，而且紫尊二人对林墨来说已经用处不大了，再交手也没任何意义。

    “多谢二位了。”林墨拱了拱手。

    “阁下，你既是究极生灵，有些规矩还望阁下要遵守……”紫尊沉声说道。

    “你在命令我么？”

    林墨瞥了紫尊一眼，然后缓缓说道：“规矩是人定下来的，既然能定下来，那就能打破。还有，我和你们不一样，不要用你们所谓的规矩来约束我。你们做你们的事，我走我的路，如果以后真因为利益而碰头的话，那我们会决一胜负。现在，别来惹我。”

    听到这一番话，紫尊二人脸色变得有些难看起来，但他们又不好说什么。

    打，又不一定打得过。

    拦又拦不住，他们还能怎么办？

    还不是只能放任林墨离去。

    看着林墨掠向造化之器万星璇，紫尊二人面色越加紧绷，但是眸中却透着喜色，没想到林墨居然真的要动万星璇。

    “这家伙自寻死路……”

    “就算我们也不敢随意贸然闯入万星璇内，他竟不知死活闯入进去。”启尊二人连连哼声，林墨冒险进去，若是出点意外就好了。

    “这个家伙到底从哪里冒出来的？”紫尊突然皱眉道。

    “不知道，反正我来的时候，他就已经出现在这里了。你这一说起来，此人出现得确实有些蹊跷。虽然我们没能认全所有同僚，但好歹也感知过他们的气息。这家伙的气息陌生至极，而且又不是出身于我们圣庭。”启尊沉声说道。

    “他的来历太古怪了，必须得查一查。”紫尊说道。

    “我立即派人去查。”启尊迅速释放出力量，传达消息给了补天依等人，让她即刻返回，并派人去查林墨的来历和下落。

    紫尊也发出命令给予天荒，让他也迅速带人去查。

