    第311章不能保证啊

    两人倒是不太情愿呢，但是不帮忙，大房各人不乐意。说不定就不带他们玩了。

    他们无可奈何，只得背上。

    回到家里，分了他们一只山鸡、一些山药，别的他们也没要。

    邵二郎、邵四郎心里很是失望。

    他们想要的是蜂蜜啊！

    再一想，罢了，今天也就是运气不好。这蜂蜜不好弄，真要那么好弄的话，大房还不早发财了。

    想到晚上有山鸡打打牙祭，两人仍然挺高兴的回去了。

    “小七，明天还去吧？咱找找蜂蜜啊。”

    邵二郎和邵四郎还挺有兴趣。

    邵小七下意识朝乔萱看去。

    乔萱冲他眨眨眼，微微点头。

    邵小七便笑眯眯点头：“好呀！”

    邵二郎、邵四郎精神一振，这才又高兴起来。

    邵桃桃忍不住道：“五嫂，明儿还叫他们去呀？”

    乔萱笑道：“明天咱们就不去了，小七不如带他们进山转转呗。既然他们这么喜欢去，就让他们转个够好了。”

    也就他们，仗着邵大伯一直以来照顾，所以这般没脸没皮。

    要知道像这种事儿，通常而言都是有约定俗成的规矩的。

    谁家有本事在山里发财，那便是谁的财路。旁人眼红呢，可以自己去寻，却没有个理直气壮找上门要求分一杯羹的。

    细想想，别人家找到的财路，而且有能力自己吃得下，凭什么带你一起啊？

    大家一听就明白怎么回事儿了，皆笑了起来。

    邵小七乐呵呵的干脆点头：“好啊好啊，我一定好好的带两位堂哥转转！”

    乔萱微笑，目光赞许。

    邵云端将来是要走科举之路的，多少要顾及些名声，因此对二房、三房乔萱的手段温和许多，大多数时候就是陪着他们闹剧似的胡闹。就这么温水煮青蛙似的，慢慢的折腾得他们自己放弃最好了。

    不然的话，哪儿还同他们纠缠没完？

    于是，第二天，邵小七便只带着二房两人进山。

    邵二郎和邵四郎还挺高兴，觉得这么一来找到了蜂蜜自家兄弟能分大头。邵小七一个半大孩子，那还不容易糊弄？

    邵小七进了山里，那是如鱼得水，灵活轻松无比，他有意给这两位堂兄苦头吃，故意带他们到处乱绕，爬高高的山，穿杂草藤蔓丛生的林，把两个人给折腾得苦不堪言。

    一天下来，没有发现蜂蜜，倒是碰到了一窝乌压压的土蜂，邵小七飞快逃跑。他们俩见状也变色转身就跑。

    傍晚两个人垂头丧气、两手空空的回家。

    邵小七倒是精神抖擞，笑呵呵问道：“二堂兄、四堂兄，明天还去不去？”

    邵二郎、邵四郎相视瞪眼，都不知道该说什么好。

    累得这么惨还去？

    “明天、明天能找到蜂蜜吗？”

    邵小七笑出声：“这个不能保证啊！”

    既然不能保证，那还去什么啊？

    邵四郎忍不住道：“这也太邪门了吧？怎么我们一去便找不到了？”

    邵小七撇撇嘴：“我们之前也不是天天找得到，不然早发财了！”

    (本章完)

