    李墨棠催了，黄枫不再啰嗦，朝袁一淼勾勾手：“来吧。”

    袁一淼此刻确实已经被激怒，张开手，飘在背后的长枪跃入他的手中，冷笑道：“希望你知道自己在做什么。”

    黄枫那一抹嘲讽的笑容不改，看着袁一淼不说话。

    “呵！”袁一淼的马脸，浮起一丝狠意。

    苍云山上的事情，他当然听过，经同门提醒认出黄枫，他也清楚，能挑衅管太虚，帮李墨棠拦下袭击者，必然有些斤两，所以这一枪，没有试探，出手即全力。

    袁一淼出枪看似缓慢，但枪尖却渐渐变得模糊，仿佛正发生着极高频率振动。

    随后枪意涌出，奔如雷霆，一击穿云破月，在袁一淼和黄枫之间留下一条犹如闪电划破长空的树状黑线。

    充满杀意的一击不知不觉，已经刺到黄枫胸口。

    黄枫没动，更早一些时，他已经默默掐了一道仙诀，也是他目前最强的防御功法，《人防术》！

    他的身前，仿佛有两扇厚重无比的大门缓缓关闭。

    当大门合拢的那一刻，黄枫周围变得寂静无声，隔绝的不仅仅是袁一淼的枪，似乎也隔绝了一切道法！

    旁观的其他修士未察觉任何端倪，但袁一淼和李墨棠脸色都变了。

    溃散！

    袁一淼一枪刺在黄枫身前，让人耳畔听到雷霆之音的强悍一击，就这么彻底崩毁。

    而黄枫竟然站着没动。

    不理会袁一淼的神色，黄枫自顾自的说道：“我在进来之前，听说了前些天发生的事，是几位修士好心救人，才意外找到秘境，算得上好人好报，可惜实力差了些，没藏住。

    我既然听到风声赶来了，自然算不上圣人，哪怕听到故事，也没想帮助这些人寻宝。

    按理说，我也是闻着肉香跑来觅食的狼，可为什么我这样一只狼，看到你这番作为就觉得晦气又不爽呢。

    仔细琢磨，可能我内心里觉得当狼没关系，但是当一只护食的狗就有点恶心人了。

    抱歉，侮辱狗了。”

    黄枫左右看看：“还好，没有狗听到。”

    袁一淼哪受过这般嘲讽和侮辱，挺枪就要和黄枫搏杀。

    “你是不是忘了什么？”黄枫提醒，“咱俩的约定还没完呢，难道十二仙门的天才，都是出尔反尔之人吗？”

    袁一淼压制怒火：“好啊，你出手就是。”

    黄枫没急着出手，众目睽睽之下，慢悠悠绕了几步，似乎在选位置。

    在场之人也不知道有什么讲究，心中奇怪的猜测。

    “就这吧。”黄枫嘟囔一声，两手张开分别呈半圆状，瞄了瞄半空的袁一淼，满意的点点头。

    “你的枪呢。”袁一淼问。

    “此枪非彼枪，接我一枪便是。”黄枫这话是说给袁一淼听的，也是说给自己听的。

    此枪非彼枪，口径大一点的“枪”，某种意义上应该也算是枪。

    “一二二，还是一五五？”黄枫嘀咕着别人听不懂的数字，最后一两手又扩大了进一倍，“不如试试四二零吧。”

    当黄枫确定招式的一瞬间，秘境内，恐怖的气息渐渐弥漫。

    似乎整个秘境中的灵气都在向黄枫两手之间聚集，天地色变，自黄枫身上，隐隐有一缕道痕与天地契合。

    李墨棠陡然一惊：“合道？”

    “不可能。”袁一淼也有些失色，他身旁两位同门，被惊得连忙远遁，逃得远远的。

    他如今也顾不得责难这两人，握枪的手攥的青筋绷起，心有寒意却纹丝未动。

    黄枫心中感叹，确实是强者，袁一淼很清楚如果这时候退了、躲了，道心会出现裂痕，一旦心魔滋生，以后想要再进一步，就难了。

    纵使可以弥补，也要花费无数心血，到那时，他早已被同辈他人拉开差距，甚至已经被挤出他口中所说的独木桥。

    可以败，甚至可以死，不能认输！

    “来吧！”

    “你这一点，倒是值得尊重。”黄枫缓缓道，“来了。”

    仙诀，《先锋》！

    狂暴的灵气咆哮着似乎要轰碎这个天地，自黄枫双手冲出后，仅一瞬就将袁一淼吞没。

    袁一淼挺枪刺出，想凭自己的实力与之抗衡，然而他在这一击面前，如螳臂当车。

    生死瞬间，他的方寸物中飞出一口铜钟罩在他周身。

    雄浑的钟声响起，替袁一淼拦下了致命的攻击，可惜他也连钟带人，一起被轰出了秘境。

    剩下的两名九岳弟子大惊失色，连忙追出去。

    这时骇然的围观者才恍然大悟，黄枫刚刚绕圈找位置，是在让自己和袁一淼、秘境入口三点一线，这是算计好了要把人轰出去！

    然后他们意外的看到，黄枫怎么也像被吓到似的，窜到李墨棠身旁：“怎么回事，他怎么这么弱，刚刚要不是那口钟，我是不是就把他秒了？”

    李墨棠大概能理解黄枫口中的“秒”是什么意思，刚想开口，就听黄枫絮絮叨叨：“还好还好，本来就打算把他轰走，他要死了，我岂不是得罪九岳了，吓死我了，你说他都被轰出去了，应该没脸回来找麻烦了吧？”

    李墨棠没回答，而是严肃的问道：“你合道了？”

    “合了，没合，我也不太清楚，我的功法进境似乎和常人不太一样。”黄枫说道。

    李墨棠微微蹙眉，似乎在思考这话的真实性，想不出结果，她迫切的说道：“不行，你还欠我一场切磋，出去之后，必须履行承诺！”

    黄枫随口笑道：“我哪舍得揍你！”

    李墨棠心噗通一跳，但很快就火从心起：“你别想躲！”

    “再说，再说。”黄枫一边敷衍，一边担心的望着秘境入口，生怕袁一淼不识趣又跳回来了。

    秘境入口，原先聚集的修士被袁一淼驱逐后，只敢远远观望。

    感受到里面涌出恐怖的灵压后，早就躲得更远了。

    随后他们就看到一口铜钟被轰了出来，直入云端，之后就见刚刚见过的两名九岳弟子奔出秘境，追赶铜钟。

    定睛细看，才发现铜钟里钻出一人，正是刚刚面对他们霸气无比的袁一淼。

    这时……吃瘪了？

    众人惊骇又有点幸灾乐祸，纷纷低头不敢说话。

    “师兄，你没事吧？”九岳的两人追来后，小心询问。

    空中，袁一淼凝望着出现裂纹的铜钟，又看看秘境入口，拎着枪往前冲了一段后，咬了咬牙，停了下来，脸色难看的说道：“我们走。”

