    玩脱了？

    主线任务崩了？

    新版本的任务线和自己没关系了？

    “呵呵，德拉库拉伯爵大人，不如让梅尔阿姨他们也出来坐坐呗。”苏墨呵呵一笑，他觉得这一刻自己一定很美，颠倒众生的那种。

    虽然不耐烦，但是德拉库拉伯爵也并不会觉得苏墨能玩出什么花样。

    “我真的想不明白，你为什么要做这样的事情，”桑托斯男爵叹息问道：“跟着伯爵大人，你必然会挣到其他冒险者可望不可即的成就。”

    “你错就错在，以为自己必不可少，实际上，我随时可以找到大批的冒险者为我卖命。”德拉库拉伯爵冷笑。

    在这两个吸血鬼看来，苏墨的作为背叛了他们的信任。

    他们希望苏墨痛苦，因为背叛而痛悔不已，这样才能让他们心里舒服一些，一个强大的纯血，就这么死在了这个小子的谋划之下。

    除了自身强大，霍华德·茨密希还擅长训练骑兵，茨密希家的血奴骑兵，会让纯血都为之胆寒。

    如果运作好的话，霍华德·茨密希自己就是一个军队。

    德拉库拉伯爵恨不得早一点把苏墨给弄死，最好是第一眼就看出苏墨的不好掌控，直接把他给灭了。

    说话的功夫，两个吸血鬼很快就被带了上来。

    看到了苏墨，只能相视苦笑。

    “抱歉，孩子，连累你了。”梅尔裁缝歪歪斜斜的躺倒在地上。

    他们似乎受到了折磨，再加上旧伤一直没好，所以看起来非常的凄惨。

    在暗影山谷杀死霍华德·茨密希之后，两个吸血鬼带伤返回，刚回到塔林，还没等他们养伤，德拉库拉伯爵和桑托斯就出现在了他们的面前。

    就算实力鼎盛的时候，他们都打不过德拉库拉伯爵一个人，更何况还有一个同样强悍的桑托斯。

    他们没有反抗，直接被带走。

    “现在他们来了，你还有什么要说的？”德拉库拉伯爵问道，他已经决定杀死苏墨了，正所谓杀鸡儆猴，也好让这两个吸血鬼毫无保留的替自己卖命。

    “哎呀，感觉伯爵大人起了杀心呢，这非常的不好。”苏墨何等的敏锐。

    杀气这东西很玄乎，但是有时候确实存在。

    如果你想杀一个人，在表情动作上总有一些流露，给人的感觉就是杀气了。

    “你早一点知道死不是一件好事，就不会走到现在这一步了。”德拉库拉伯爵叹了口气。

    如果这小子别太喜欢自作主张，三个吸血鬼的加盟，一定能够让自己实力大增。

    桑托斯抬起手，只需要一个技能，他就能秒杀这个实力弱小的冒险者。

    “如果我今天死了的话，那么德拉库拉伯爵大人你，还有桑托斯大人，明天一定会死。”苏墨呲呲牙，表现的比其他几个吸血鬼还要嗜血。

    大言不惭！

    德拉库拉伯爵和桑托斯都笑了起来，但是梅尔和莱斯，他们绝望的眼神里则重新燃起了希望。

    经历了霍华德·茨密希一战，他们对苏墨不仅仅是刮不相看那么简单。

    简直就是高深莫测。

    梅尔·凯恩斯坦到现在都感觉在做梦，压在她心头这么多年的毕生大敌，死的像是孩童们在做游戏。

    “如果你们审讯过梅尔阿姨和莱斯大叔，你们就一定知道我在击杀霍华德·茨密希的过程中起到了多么重要的作用，可以说没有我霍华德·茨密希一定不会死。”苏墨很自信的说道。

    这个时候不能怂，更不能卑躬屈膝的求饶。

    那样不仅没有办法重新夺回主线任务，反而让自己在这群吸血鬼中间一文不值。

    “所以你就觉得你可以对付我？”德拉库拉伯爵继续冷笑，他今天似乎一直在冷笑，没有别的其他什么表情。

    桑托斯的手放下去了。

    “不不不，我打不过伯爵大人你，但是明天联邦的人就会知道你的这个地下基地。”

    如果德拉库拉伯爵不害怕，他就不需要弄这个什么地下基地了，又不是搞神秘主义，就算是吸血鬼，他们也不想在地下生活。

    “哈哈，你觉得他们会相信你，一个冒险者，贱民！”德拉库拉伯爵更加愤怒了。

    “不好意思，请允许我再一次介绍一下我自己，冰河·苏·铁马勋爵大人，正是区区在下，就在今天，靠着杀死霍华德·茨密希那个老家伙获得的声望，我很荣幸的成了联邦勋爵。”

    现场的四个吸血鬼都很无语。

    现场打脸啊，德拉库拉伯爵才刚刚说贱民，人家就成了贵族。

    就算是勋爵那也是贵族啊。

    一个冒险者去举报，一个勋爵去举报，这是截然不同的性质，尤其是有爵位的人去举报造反，会直接呈现到首相大人的案头。

    即便首相大人不亲自处理，也会有他的亲信郑重对待。

    “你们可能不知道，在梅尔阿姨和莱斯大叔离开之后，我还遇到了一位红衣大主教。”苏墨微笑着说道。

    不仅仅是德拉库拉伯爵，其他三个吸血鬼的脸色都突然发白。

    吸血鬼族灭的罪魁祸首是人类，而那个时期的人类，是教廷领导下的人类，要说吸血鬼最恨的和最怕的，估计也就是历代教皇和他的那些红衣主教了。

    “你们看，他还奖励了我一样东西……”苏墨拿出了那顶绿帽子，幸好还没拿出去卖。

    帽子属性特别好，苏墨正好缺一顶帽子，所以比赛的时候他都带着绿帽子。

    为了拿到冠军，为了能够在几十万人面前过关斩将，带个颜色不太对的帽子又算的了什么。

    反正有时装覆盖在装备上面，没有人看得到他帽子的颜色。

    他其实早就料到有今天了。

    只是没想到来的这么快，苏墨都还没来得及扩大自己在德拉库拉伯爵阵营的影响力呢。

    按照他原本的计划，到时候把梅尔和莱斯都介绍到德拉库拉伯爵的阵营里，还有那个影子甚至兽王之类的能力者，大家都是人类，抱团比较简单。

    一旦苏老爷在德拉库拉伯爵阵营里掌握巨大的力量，到时候德拉库拉伯爵想翻脸也得掂量掂量。

    只是没想到计划赶不上变化，一切都提前了。

    不过苏墨依旧胸有成竹，他知道德拉库拉伯爵一定会把他自己吐出来的痰舔起来吞下去。

    谁规定了做任务就得跪NPC。

    为啥不能是平等的合作关系，甚至让NPC跪一下玩家又怎么了，新世界不是号称一切皆有可能吗，苏墨就想看看今天可能会发生什么事。