    费扬这首歌叫《梵星》。

    歌名让人有些摸不着头脑，但内容确实很主流，歌曲质量也绝对上乘。

    朗朗上口的旋律，穿插着几组惊艳的和弦，副歌部分更是有着很鲜明的记忆点……

    五月第一个凌晨，零点十五分，陈志宇绝望了。

    单论质量，《梵星》毋庸置疑的优秀。

    作曲呈现出来的水平，外加歌王的演唱，让这首歌的各方面都不弱于《改变自己》！

    确切说，是伯仲之间。

    是的，陈志宇觉得自己的歌，和费扬的《梵星》，质量处于伯仲之间。

    可是……

    陈志宇的人气，没法跟费扬比！

    歌手打榜，不仅仅看歌曲质量，也要看歌手的名气！

    如果《改变自己》的质量碾压费扬，陈志宇的人气就算不敌歌王，他也有翻盘的希望。

    可如果两首歌质量差不多，那必然是人气更高的歌手胜！

    之前，陈志宇输在了运气。

    这一次，陈志宇觉得，自己要输在人气上。

    就好像两部质量同样优秀的电影……

    不考虑宣传等其他因素。

    有影帝出演的那部，票房就是会比没有影帝出演的那部高！

    而且高出不止一星半点！

    刘牟出现在陈志宇的住处，小声道：“怎么说？”

    陈志宇抬头，看向刘牟，苦笑道：“质量差不多，人气差太多。”

    “其他的呢？”

    刘牟是问另外两位一线歌手的作品质量。

    “都听了一遍，我大概是第二。”

    陈志宇已经摸索出了丰富的判断经验，而且他的判断每一次都能精准的预测未来。

    可惜的是，预测未来，不代表可以改变未来。

    此时。

    陈志宇的《改变自己》也发布了，歌曲的评论区，可谓是好评如潮，更有人惊讶的发现，这首歌的词曲竟然是出自羡鱼之手！

    “等等，词曲是……羡鱼？”

    “哇哇哇，竟然是羡鱼创作的歌，难怪我一听就觉得，陈志宇这次的新歌，比他之前的几首歌都要好听一些！”

    “很赞！”

    “费扬的歌你们听了吗？”

    “费扬的歌也没得说，费歌王正常发挥。”

    “万年老二石锤？”

    “早就石锤了，流水的冠军，铁打的亚军！”

    “……”

    沙海娱乐。

    曾经那个因为陈志宇以万年老二的人设彻底出圈而死掉的公司群，今天被久违的唤醒了——

    “听了吗听了吗？”

    “你是说《陈志宇第二》那首歌？”

    “哈哈哈哈神特么《陈志宇第二》。”

    “噗，这群竟然活了，陈志宇是你们的启动开关是吗……”

    “原来不止我一个人没睡！哈哈哈哈我笑疯了，陈志宇这波不但进了星芒，还跟羡鱼合作了！”

    “按理说是万无一失的节奏，偏偏撞上了费歌王！”

    “羡鱼：带不动带不动。”

    “羡鱼：抱歉了，这把我c不了。”

    “陈志宇实惨了，羡鱼这首歌的质量已经很牛了，也算是正常发挥，完全不比费歌王的作品差，不过陈志宇差一手人气啊，费歌王的人气太逆天了。”

    “难得的一次质量打平，结果被人气碾压。”

    “陈志宇：什么意思？在我对面，你猛地一批，重拳出击，把我吊起来打！当我队友，你这条鱼就不行了？”

    “……”

    沙海的作曲人们快乐起来了，这一波绚烂大胜，陈志宇和羡鱼同时败北！

    虽然有些人话是糙了点，但确确实实，羡鱼出手，也没能洗掉陈志宇的第二标签。

    铁打的老二，陈志宇稳如狗！

    ……

    同样是这个深夜，秦齐的不少乐评人，也是第一时间把新赛季的热门歌曲听了一遍。

    张琦，是一名乐评人。

    除了烂大街的乐评人头衔，张琦还有一个身份，就是老秦州的音乐协会副会长。

    后面的身份，比他前面的身份值钱多了，同时也让他前面那个身份，变得举足轻重起来。

    此时。

    张琦刚刚听完《梵星》，脸上露出满意的神色：“不愧是我投票过的歌王，费扬的歌曲还是一如既往的强……看来这个冠军曲目是跑不掉了，这波是齐省赢！”

    秦齐合并。

    现在的新歌榜，含金量已经不是以前可以比拟的了，因为现在的新歌榜，不仅仅有秦省本土的歌手以及作曲人在角逐。

    还有齐省的。

    两地的音乐人共同角逐这份榜单，让这份榜单的质量，出现了质的提升！

    张琦作为本地人，当然是希望秦省这边的歌手能拿第一。

    之前齐省的歌手拿了第一，虽然作曲也是秦省人，但张琦总觉得有点不是滋味儿。

    人终究还是有点地域观念的。

    哪怕秦齐合并，很多人的内心，也仍然存在这种地域观念。

    “再听听别的歌。”

    张琦看了一眼新歌列表，最后点开了陈志宇的歌，嘴角挂着若有若无的笑意：“万年老二……”

    陈志宇这个万年老二的名头，圈内已经人尽皆知了。

    张琦这四十多岁的人，虽然不和年轻人一样喜欢玩梗，但也难免觉得这事儿有趣。

    “歌名是《改变自己》，词曲是……”

    张琦忽然挑了挑眉。

    羡鱼！

    没想到这首歌，竟然是羡鱼写给陈志宇的。

    羡鱼……

    这可是张琦心目中，未来最有可能成为曲爹的作曲人之一！

    张琦的期待感，一下子被拉了起来。

    点击播放。

    耳边传来陈志宇标志性的，略带轻松和磁性的嗓音：

    “今早起床了，看镜子里的我，忽然发现我发型睡得有点KUSO……”

    张琦乐了。

    歌曲风格很有趣，让人听着很轻松。

    至于“kuso”，好像是某个洲的方言？

    歌曲继续唱：“一点点改变，有很大的差别，你我的力量也能改变世界……”

    张琦点点头。

    这首歌很不错。

    哪怕主歌还没听完，张琦就已经有了大致的判断，歌手和乐器结合的很好，编曲方面很加分。

    对了，编曲也是羡鱼……

    内心感慨的同时，耳边的歌曲还在唱：

    “最近比较烦，最近情绪很低，每天看新闻都会很想大声尖叫，但脏话没用，大家只会嫌凶，我改变自己发现大有不同……”

    这是唱的，自己的心情？

    张琦若有所思。

    大家聊“万年老二”的话题有多欢乐，陈志宇大概就有多郁闷吧。

    歌词在这件事情上，体现的淋漓尽致。

    从这个角度来说，羡鱼这首歌算是为陈志宇量身打造了。

    歌曲唱到这里，已经进入过渡部分：

    “新一代的朋友，我们好好地加油，大家一起大声地说啦啦啦啦啦……”

    主歌顺势到来。

    “我可以改变世界，改变自己，改变隔膜改变小气，要一直努力努力永不放弃，才可以改变世界改变自己！”

    张琦的笑容彻底绽放！

    好的作曲，好的演唱，成就一首好歌！

    他喜欢这首歌！

    虽然年纪不小了，但张琦一直有个年轻的心态，这种轻松又好听的歌曲无疑是非常符合张琦审美的！

    此时。

    第二段主歌响起。

    张琦是带着笑容听的，仿佛沐浴着春风，有种阳光拂面之感。

    “一点点改变有很大的差别，你我的热情也能改变世界，只能代表自己，没有政治立场，即使这世界让我看得十分紧张……”

    张琦的笑容，忽然顿了一下。

    原本已经放松的肌肉，陡然有了一丝紧绷。

    “等等……”

    他蓦然意识到了什么，眼神有一丝震撼！

    歌曲当然不会因为他说等等就停下，演唱仍然在继续，直到整首歌结束。

    而此时。

    张琦已经忍不住从座位前站了起来。

    他猛地拿出手机，点开一个老友的头像，飞速的发了条消息：“推荐你去听听《改变自己》。”

    对方问：“新歌？”

    张琦认真的打字：“不仅仅是新歌，听完我们聊。”

    对方回：“好。”

    张琦深吸一口气，然后戴上手边的耳机，把《改变自己》又听了一遍。

    怀着不同的心境和想法，再听这首歌，张琦的感受已是截然不同！

    “果然……”

    他喃喃开口道。

    此时，手机忽然连续震动起来。

    张琦拿起手机一看，是老友打过来的。

    他复杂的笑了一声，接通了电话：“听了？”

    对方斩钉截铁道：“这歌我要了！”

    张琦似乎并不意外：“很棒吧？”

    对方的语气有些激动：“词曲都是一流，最重要的是，这首歌唱出了秦齐的现状……”

    没有错，这首歌唱的是秦齐现状！

    自从秦齐合并之后，两地人的生活，迎来了翻天地覆的改变。

    总的来说是好的。

    但，也有一些不好的地方。

    地域观念，以及若有若无的文化隔阂，其实依然存在！

    而《改变自己》唱的是什么？

    张琦感慨道：“这首歌，我刚开始以为，真的只是歌手唱着说要改变自己，听到后面才发现，我把这首歌想的太简单了，什么改变自己啊，这首歌的寓意很深啊，词曲都意有所指，而且一针见血！比如那句每天看新闻，都会很想大声尖叫这段歌词，我刚开始还没多想，后来深思了一下，这不是指当初秦齐合并的新闻吗？”

    对方给出了一致的看法：“改变自己大有不同，新一代的朋友好好的加油，秦齐合并，我们迎来的确实是一个新的时代……改变隔膜改变小气，这一段听得我有些惭愧，大家都是蓝星人，可我们却在合并的同时，内心仍然把秦齐分开看待……大家归根结底，还是不够团结，两地的人还是有隔膜，两地的官方也确实很小气，文化墙就是最小气的自我保护策略……”

    “我又何尝不是呢。”

    张琦苦笑：“没有政治立场，即使这世界，让我看得十分紧张，要调整自己……这个自己，真的是说歌手自己吗？这是在说我们，在说两地所有人啊……”

    “句句从自身说法，唱的其实压根不是自己。”

    老友的声音，也感慨起来：“大家都以为秦齐合并，就万事大吉，但谁也不愿意承认，两地是存在一些矛盾的，这歌我分明听出了讽刺的味道，词曲很大胆，但我很喜欢。”

    “怎么说？”

    “我会推广这首歌。”

    “官面的事儿你搞定，乐评的事情交给我，这样的歌曲，不应该仅仅当做流行歌来看待，词曲已经把心意都写了出来，我们不该装聋作哑。”

    “理当如此。”

    挂断了电话之后。

    张琦打开了电脑文档，心情忍不住有些激荡的打下这样一行字：“需要改变的是这个世界，还是我们个人，蓝星大融合之后，所有人应该怎么做，听听这首歌，或许你会有所领悟……”

