    第二日一早，离开薛府时，顾元白本以为薛远不会出现在他面前。

    但门一打开，顾元白还是与胡子拉碴的薛远对上了视线，薛远扯起冻僵了的笑，肩膀上浸透一层水露，“圣上，臣要进宫。”

    “……”顾元白，“进宫做什么？”

    薛远：“护着你。”

    顾元白不由转了转手上的玉扳指，目光在他脸上打转，又从他的胡茬和眼底青黑上移开，“要俸禄吗？”

    “圣上管吃管住就行。”薛远道。

    顾元白颔首，干脆利落：“跟着。”

    出宫的队伍里面又多出来了一个，薛远将长靴裹紧，腰间刀剑整好，重新入了贴身侍卫的队伍里。

    他看着顾元白的背影，眉目压低，握紧了刀柄。

    回宫之后，顾元白就将东翎卫叫来，但还未吩咐下去让他们全面搜查寝宫与宣政殿的命令，监察处就有人前来拜见圣上。

    这一批人是从沿海归来，他们被顾元白派遣去探查海盐和池盐一事，在西夏青盐暗中盛行的时候，顾元白一直在寻找开源的办法。

    除此之外，他们还有一个特殊的任务，那就是去沿海周边寻找未曾见过的作物，看看是否有其他洲的种子随着海浪拍到了大恒边界，或者是被海鸥衔来，然后在沿海处生根发芽的东西。若是真的能在沿海发现土豆或者玉米的种子，那当真是大喜一件了。

    这批人已到沿海有两年时间，这还是第一次回来。顾元白命东翎卫在一旁等待，让监察处的官员上前。

    监察处的官员行完礼后，未曾废话，先禀明了沿海晒盐一事，又将地图交予顾元白，顾元白看着地图上的红点，“这些便是新找出来的岩盐和池盐？”

    “是，”监察处官员道，“臣等在两浙一地山凹处发现了盐湖，经过不知多少年的烈日暴晒，其中的湖水早已干涸，只剩亮如雪片的盐粒。这一处的盐湖有许多，臣等试了一番，正是可以吃的食盐。”

    “天然晒好的食盐，”顾元白眼睛一亮，“多吗？”

    “大大小小连绵一片山头，”监察处官员谨慎道，“那处已托守备军包围起来，细查之下发现山中动物都喜在午时前去舔一座山壁，臣等前去一看，用匕首未曾刮动几下，就显出了污浊颜色的盐粒，再刮几下，里头便是雪白的盐。那些山头隐隐约约有白雪覆盖，臣那时才明白，覆盖山头的不是白雪，而是石盐。但臣等人手不够，只先行回来禀报圣上，还未查探数量多少。”

    顾元白呼吸重了起来，“那这些有盐湖的山头？”

    “是，”监察处官员也不禁露出了笑，“这些山头，臣等大胆揣测，都是一个个大的盐矿。”

    这个惊喜来得太过突然，顾元白猝不及防后便是喜上眉梢。监察处的人见到圣上这般模样，也心中欣喜满足，又拿出了一个木盒来，“圣上，我等从沿海一处回来时，发现临海的富贵人家都喜欢点上一种香料，这等香料香味宜人，还有提神醒脑之效，臣等特意带来以献给圣上。”

    顾元白欣然应允，让田福生接过，灭了殿中熏香，通风透气之后，点燃监察处官员带来的香料，摆于书桌之上品鉴。

    氤氲烟雾从香炉之中袅袅升起，清淡而雅致的香味慢慢弥漫，顾元白脸上的笑意却是一顿，最后缓缓收敛，凝成面无表情的模样。

    随着他的表情冷下，殿中气氛也好像骤然被冻住了一般。偌大的宫殿，竟只有这缥缈雾气在随风而动。

    顾元白慢慢地靠后，倚在椅背之上，他喜怒不定地道：“这是沿海来的香？”

    监察处官员面色一肃，“臣不敢胡言，这香正是从沿海而进入我大恒的香。”

    顾元白的呼吸急了一些，他的手已经捏住了座椅扶手，指尖发白，滔天怒火隐隐，“朕知道了。你们一路辛苦，先行下去吧。”

    监察处的官员面带忧色，极为听话地退了下去。

    等人一走，顾元白看向东翎卫，眼神如同淬了冰，“把西夏七皇子请来！就说朕请他过来陪朕共赏御花园。”

    东翎卫立即领命而去，顾元白面色阴沉，黑得滴墨，他倏地伸出手将香炉狠狠砸向殿中，咣当一声，殿中宫侍跪倒在地，发出沉闷一声响动。

    “沿海的香，沿海的香料！”顾元白额角青筋浮现，“竟然成了西夏的国香！”

    西夏在内陆，是以后宁夏、陕西一带的位置，与大海隔着大恒遥遥相望，这样的内陆国家，怎么会有一个从沿海进来的香料成为国香！

    香炉在地上滚了几圈，被薛远踩在脚底下，薛远眉眼阴翳，上前去扶住了气得浑身发抖的圣上。

    顾元白被他扶着重新坐了下来，他目光沉沉，看着打翻一地的烟灰，脑海之中电火石光，突然闪过了一个词。

    成瘾物。

    *

    风从殿门吹进，发丝衣袍朝前方飞舞。傍午的阳光撒在宫门处，拉长至案牍前，顾元白却觉得四肢发寒。

    他抓着薛远的手，手指在薛远的手背上掐出一道道指印。

    成瘾物，什么叫做成瘾物？

    最有名的应当就是鸦片。中华人又恨又惧的有名成瘾物，就是用罂粟的果实制作而成的鸦片。

    还有五石散。

    五石散在魏晋时期流行，现在很少有人用了。但鸦片却是从唐朝就有外朝上贡，一直被认为是入药的良药，对了，鸦片在如今不叫做鸦片，叫做罂粟粟。1

    寒气直窜入脑海，五脏六腑都好似蒙上了一层黑气，顾元白感觉手脚冰冷，他没有力气去握住薛远的手了，在快要脱落时，反手被薛远握住。

    薛远压抑着道：“圣上。”

    顾元白茫然抬头看他，然后道：“薛九遥，我似乎中毒了。”

    成瘾物少许服用，甚至可以是入药的良药，顾元白相信在他层层把控下的太医院，若是真的有人暗中让他吸食了成瘾物，那很有可能只是细微的用量，这样的用量看在御医的眼中也许只是对顾元白的身体有益而已。

    但心慌，呼吸困难，离开宫殿一久便是手脚无力，干呕反胃，这明明已经有瘾了。

    薛远手中骤然一紧，他死死咬着牙，颔角鼓动，好似要暴起，“香？”

    顾元白看着他这一副随时要去找人拼命的样子，反而冷静了下来，“也并不一定。”

    若说他成了瘾，那昨日的反应也实在是太容易挺过去了。即便顾元白没有吸过毒，但也知道真正有瘾的人戒断时会是什么样的反应。

    即便真的是西夏国香出了问题，但太医院没有检查出来其中的危害，只能说其中的用量微小到危害不了正常人的健康，只有“提神醒脑”之效。

    他的这幅敏感衰败的身体，很有可能对这种成瘾物反应过度。

    顾元白想到这里，倒是心中一松，“先等西夏七皇子来。”头一次感谢自己的身体不好，“西夏国香一事，朕不信他们敢这么明目张胆地陷害朕。”

    薛远呼吸一滞，“你不先请御医？！”

    顾元白一愣，看了他一眼，“等一等。”

    薛远不多话了，深深看了他一眼，弹了弹刀剑，站在一旁陪着他等。

    顾元白想到了昨晚薛远所说的要给他堵着黄泉路的话，神色微变，“田福生，叫来御医在偏殿等候。”

    别了吧。

    两个人挤一条黄泉路，挺挤的。

    *

    东翎卫去请了西夏七皇子，却把西夏的二皇子也一同带来了。

    西夏的二皇子神情忧虑，笑意也唯唯诺诺，“外臣擅自跟来，还请您原谅外臣。”

    “多礼了，”顾元白笑吟吟地看着这两位西夏的皇子，“来人，赐座。”

    两位西夏皇子坐下，顾元白与他们缓缓聊了几句西夏风俗，冷不丁问道：“七皇子，你闻闻朕殿中的味道可否熟悉？”

    李昂顺双目微眯，细细闻了殿中味道，笑了，“必然熟悉，这正是我西夏的国香。我西夏上到父皇，下到百官富豪，都喜欢极了这个香。”

    顾元白重复道：“上到皇帝，下到百官富豪……”

    他心底一沉。

    “正是如此，”李昂顺道，“父皇宫殿之中的熏香味道要比圣上这里更要浓郁，他实在爱这个香，即便是入眠后也要宫人时时续上香料，若是夜中香料断了，我父皇甚至会心慌意乱地从梦中惊醒。”

    顾元白闭上了眼，“朕也觉得这味道不错。”

    已然是慢性毒药了。

    李昂顺眼中自得之色浮现，“此香用起来可让人乍然清醒，我西夏名臣都对它赞誉不已。”

    顾元白已经没了聊下去的兴致，借口身体不适，便让宫侍带着两位皇子前去御花园一逛。

    二皇子乖乖起身，李昂顺却面露失望，正在这时，他突然觉到了一阵不善目光，迎头看去，就见大恒皇帝身后站着一个英俊非凡的侍卫，正盯着李昂顺的手指看。

    李昂顺眉头一皱，怒气还未升起，便转眼看到墙角隐蔽处也站着两匹站起来如人般高大的黑皮大狼，这两匹狼眼睛幽幽，也在盯着李昂顺的手指看。

    李昂顺寒意升起，转身跟着宫侍离开宫殿。

    片刻，偏殿御医上前，为圣上把脉，圣上闭着眼睛，仍然在为李昂顺口中的“万民吸食国香”的说法而胆寒。

    西夏的皇帝已经成瘾很深，西夏人还未曾发现这香的坏处吗？是什么人同西夏交易了如此多的成瘾物，又让西夏将这些成瘾物送到了顾元白这里。

    西夏拿出来的如此多的赔款，是否也是因为此。

    “查，”顾元白声音哑哑，压着万千重担，“去查这些香从哪里运往西夏，再去查沿海的香是从哪里进入的大恒。”

    这种的成瘾物，几乎是权力的最高象征，是统治别人控制别人的利器。

    绝对不能忍，绝对要查清楚是谁在觊觎大恒，是谁胃口大得想连西夏也一口吞吃入腹。

