
　　时至今日，副教主仍然记得被杨子安支配的恐惧。

　　没错，当初杨子安去杀戮之都救治唐昊时阻拦杨子安和比比东的三个魂斗罗中，就有他。

　　虽然他已经跑出来后靠着杀戮晋级到了封号斗罗，甚至已经高达九十四级，但依旧不敢跟杨子安为敌。

　　虽然杨子安相貌变化很大，但圣灵教又不是傻子，综合分析下就得知了杨子安的身份。

　　当初那道身影一个打三个都不用释放武魂，更是被绝世斗罗叫做师傅，这踏马是他们能惹的？

　　哪怕是他们日后可以获得邪神的传承，对付杨子安都得小心再小心，因为他们推测杨子安的实力已经到了一个十分可怕的程度！

　　所以在圣灵教第一条教规不是尊重副教主，而是遇见一个姓杨的帅到掉渣的男人，一定不能惹啊!

　　反派也要做个明白人，苟着发展才是王道啊！

　　.............

　　杨子安这边在比赛完后，他就让小舞他们先回去了，自己则是在天斗皇家学院的门外等着独孤雁出来。

　　当然，他也当独孤雁喊了叶泠泠，不过对方来不来就不得而知了。

　　来了就三个人，不来就两个人。

　　嗯，吃饭的那种。

　　很快，若有若无的脚步声响起，正是穿着平底绣花鞋的独孤雁，她还拉着一个一身黑衣，蓝色头发披肩，带着黑色面纱的叶泠泠。

　　“师傅，我们来了！”独孤雁兴冲冲的对杨子安挥了挥手，她的称呼让叶泠泠一楞，师傅？

　　杨子安看着跟她们一般大啊，甚至还要再小一些。

　　“嘿嘿，泠泠啊，别看他年纪不大，但本事可大着呢，在六年前他就是我师傅了。”独孤雁解释了一句，然后就跑到了杨子安眼前。

　　“来，师傅让我看看你脸有事没？”一只好似无骨头的玉手在杨子安脸上摸来摸去。

　　杨子安直接一阵白眼，独孤雁这是摆明了要占便宜啊，她不知道自己下手的力度和自己的实力吗？

　　“好了，别闹了雁子，还有外人在呢。”杨子安看向了叶泠泠。

　　虽然那个面纱似乎有特殊之处，但杨子安的那双眼睛还是无视了面纱的阻碍，看向了叶泠泠那双好看且无情的蓝色大眼睛。

　　然后报以微微一笑。

　　叶泠泠先是一楞，然后看着杨子安的容颜，最后也是嘴角浅浅的抿了一下。

　　这已经是她能做到的最好的回答了。

　　“走吧，今天带你们去吃火锅。”杨子安看着两个绝世美女微笑道。

　　独孤雁照例一双手臂挽住了杨子安的胳膊，像是一对情侣一般，而叶泠泠则是在距离他们三米外走着。

　　叶泠泠肯出来已经是很不错了，奢求太多是不可能的。

　　嗨底捞的包间里，杨子安点了一个鸳鸯锅，一边是番茄，一边是牛油。

　　还特地问了问叶泠泠的忌口。

　　点完菜，独孤雁直接开口道：“师傅，你之前在说的去天斗城开学院的事是怎么回事?”

　　杨子安脑袋枕在双手后，随意道:“没别的想法，只是想开个学院收点徒弟罢了。”

　　现在已知的可以收的徒弟里，分别是朱竹清，宁荣荣，孟依然和叶泠泠，而小舞，独孤雁和唐月华都已经拜师完毕，全部加起来，哪怕把叶泠泠她们都收了，那自己等级也才九十六级。

　　还有三个徒弟才能完成要求到九十九级，准备成神，但现在大陆上或者说原著中出现的女子自己都或多或少的有过接触。

　　所以开个学院才是最好的办法，我不去搬山，山自来。

　　何况他后面也不用咋睡觉了，正好算是找点事做。

　　“真的嘛，那我岂不是天天都可以见到师傅了！”独孤雁直接激动的胸脯直上下起伏...........

　　“咳咳，原则上是这样的。”杨子安心不在焉的说道，他的心只在那脂肪上...........

　　“师傅，那你有所准备吗?”独孤雁早就不会在师傅面前躲躲藏藏，大大方方的说道。

　　虽然杨子安实力的确逆天，但是在天斗城开学院不是那么简单的事，首先就是选址问题，然后就是教师实力，学院的教学环境等等。

　　但最重要的还是要面临天斗皇家学院的压迫和五大元素学院的挤压，可谓是举步艰难，不是一句实力强大就可以解决的。

　　杨子安自然知道这些，直接笑了笑道：“怎么，那算是事吗？到时雁子你直接来我学院就好，泠泠你如果肯拜我为师的话，我希望你也来。”天籁小说网

　　叶泠泠面纱下的眼眸先是一楞，然后皱了皱，轻声道：“你为什么那么想收我为徒？”

　　额.........

　　是啊，我总不能说是系统任务吧，但单单一句你与我有缘，和洪荒世界中的准提和接引两个西方圣人又有何区别？

　　杨子安想了想，没有多言，从自己的储物袋里取出了几株仙草，以及一堆令牌和一堆卡片。

　　“这里的仙草，年份都在一百万年左右，对你武魂帮助极大，可助你提升到封号斗罗，绝世斗罗！”

　　“这里的令牌，分别包含着七大宗门，五大商会，三大世家，以及武魂殿的身份令牌，你都可以选一个拿去。”

　　“这里的卡片，代表着每张里面有百万金魂币，在各大商会享受贵宾级待遇！”

　　“这个是...........”杨子安还想再继续掏东西，但叶泠泠和独孤雁都已经呆了。

　　如果杨子安不是骗人的话，那么这些东西，杨子安已经可以坐拥大陆第一身份的人了，哪怕是教皇都不一定比得过。

　　“对了，你还会有一些师兄师姐，像教皇比比东，昊天宗的上代宗主唐晨，供奉殿的小公主.以及供奉殿的大供奉..........”

　　杨子安又补充了一句。

　　独孤雁喝饮料的手停住了，叶泠泠冷清的人都呆了，过了片刻，叶泠泠才颤颤巍巍道：“我，我何德何能才可以败您为师？”

　　“我说过，你我有缘。”杨子安愣了一下笑道，原来收徒这么简单啊。

　　有些时候还真是需要亮一下实力啊！

　　但这的确是互惠互利的事。

　　“我知道了，您到时开办学院，我会过去的。”叶泠泠看着杨子安的容颜下定了决心道。

　　帅男孩是不会骗人的，何况她们九心海棠家族也需要一次让世人重新认识的契机！

　　.............

　　(今天就一更，抱歉，孩子感冒了..........）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第148章 杨子安炫富叶泠泠免费阅读。https://xs.23sk.com 