
    “可恶！”

    秦隐的速度太快了，那火焰鼠刚被强大的力道从大地深处震飞出来，还不待稳住身影，秦隐的攻击已经如影随形的到来。

    仓促之间，他只得调动周身所剩不多的真元，继而将道痕之力凝聚成一把残剑虚影，朝秦隐轰杀而去。

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    秦隐现在与混乱之地天魔融合在一起，已经化作了百万丈的巨人之身，那遮天蔽日的拳头一路摧枯拉朽，直接就碾碎了火焰鼠的残剑虚影，打在了他那巨大的身躯之上。

    虚空爆碎了数万里，黑暗笼罩之下，那火焰鼠肥硕的身躯像是狂风之中的茅草向后飞去。

    “不！不！”

    他无比惊恐的看着秦隐。

    刚才那股力道何其的生猛，就算是现在他显出了本体，肉身强势程度已经到了无可附加的地步，但是秦隐一拳依旧打的他周身之上布满了诸多的裂痕，现在他连呼吸都不顺畅了。

    都知道秦隐逆天形如妖孽，可是之前都只是看着，此刻亲身感受到了秦隐的威能，那妖族地仙的内心是错乱无比的。

    堂堂地仙，顿悟天地道痕，立身与这个世界顶端的存在，昔日多么的风光无限。

    可是现如今面对一名渡劫级别的修士，他连挣扎的资本都没有了。

    窝囊！

    当真太窝囊了。

    火焰鼠气急败坏，稳住了身影，双眼恶狠狠的看着秦隐。

    纵然不敌，可是已经没有退路了。

    如果注定要死亡，那就临死之前璀璨一次吧！

    “地仙之下皆蝼蚁！地仙之下皆蝼蚁！”

    他声嘶力竭的大叫着，心中怒火翻滚，使得他脸上的肌肉都扭曲的，显得特别的骇人。

    “哄！”

    他体中的元婴小人周身出现了诸多的裂痕，妖丹也开始到了即将爆碎的边缘。

    引燃寿元，引燃精血，道痕之力冲天而起，顷刻间天塌地陷。

    现在这是他最为强大的攻击。

    自碎元婴，自毁道痕之力，他要与秦隐拼命。

    “纵然我死，秦隐，你也休要好过！”

    火焰鼠尖锐的大叫着，极为疯狂的朝秦隐冲杀过去。

    “天真！”

    秦隐冷笑一声，早已无声无息被隐藏在虚空裂缝之中的定神珠，刹那间冲破时空壁垒，出现在那火焰鼠的上空。

    金光笼罩而下，巨大的火焰鼠瞬间就停止了动作。

    “不！不！你对我做了什么？秦隐你混蛋，你放开我！”

    火焰鼠剧烈的挣扎着，定神珠的金光一阵躁动，时刻都有爆碎的凶险。

    但是，秦隐决然不会给那火焰鼠喘息的机会。

    就在那火焰鼠被定神珠禁锢，极为不甘心的大喊大叫之际，秦隐上身而动，两只巨大的手掌，携带着无可匹敌的威能，直接就朝那火焰鼠拍打而去。

    “不！不！”

    火焰鼠惊恐的大叫着，疯狂的挣扎着，他双眼都快飞出了眼眶。

    心中万般不甘心，万般的胆怯与惶恐。

    这就是死亡到来的气息。

    地仙！

    昔日以为在这个世界上已经不可能消亡的存在，现如今却察觉到了自己的渺小，简直形如蝼蚁一般不堪一击。

    “哄！”

    秦隐两只手掌拍打在一起，一声惊天动地的爆响声，震的那些已经逃到远处的妖族地仙们，心神猛然一颤。

    他们没有人有时间回头去看状况。

    但是他们所有人都知道。

    那名妖族地仙被秦隐轻描淡写的灭杀了。

    妖族自诩为强大的肉身，在现如今秦隐的手中，就像是纸糊的一般。

    “可恶！可恶！”

    那名还在困天决禁锢空间之中徘徊，渴望着与秦隐拼命的妖族地仙，此刻双眼直勾勾的看着秦隐，全身都止不住瑟瑟而抖。

    地仙，竟然在秦隐面前，连拼命的机会都没有了。

    “为什么？为什么？”

    他扬天高呼，痛斥天道不公。

    这个世界上，为什么会出现秦隐这样的妖孽，让诸多高高在上的存在，都倍感无助。

    他有些绝望了。

    但是终究是妖族大能，就算是要死，他也不会轻易的折了自己的傲骨。

    就算是现在没有了与秦隐拼命的资本，但是到了该拼命的时候，他绝对不会含糊。

    “秦隐，来吧，不是你死，就是我亡！”

    他大声的咆哮着，双眼殷红如血。

    只不过话音刚落下，远方再次传来一声巨大的爆响。

    天际之上霞云涌动，悲风长鸣。

    很明显，那名独自一人去试图独挡圣尊他们的妖族地仙，现在也已经被人族大能们灭杀了。

    那名被困天决禁锢的妖族地仙转身侧目，只发觉无极山圣尊一脸冷笑的独自向前，其余人族地仙紧随其后。

    很明显，刚才灭杀妖族地仙，只有无极山圣尊一人出手。

    老不死的混蛋！

    那名被困缚的妖族地仙，心中恶狠狠的骂着。

    妖族转瞬间溃败，现在除了刚才那几名地仙跑的比较快，其余的来到这里的妖族渡劫级别修士和大乘级别修士，早已经被人族大能们全部抓住。

    人族，这一次的人族，是无尽岁月厮杀古城之中，妖族之人从来没有见识过的。

    人族原来这般的强大，简直无法理解。

    其实也是人族太过于逆天，而是妖族那些渡劫级别修士和大乘级别修士早已经被人族之人吓破了胆。

    心中无战意，只有无尽的惶恐。

    那么就注定了他们会成为阶下之囚。

    “神使！妖族这些人应该怎么处置？”

    圣尊一脸嬉笑的看着秦隐。

    虽然从这一次人族与妖族开战开始，人族一直都展露奇迹，隐隐压过妖族一头，令人可喜可贺！

    可是，以往的战果，决然没有这一次令人心中畅快淋漓。

    秦隐看着那些被抓住的妖族渡劫级别修士和大乘级别修士，只是冷冷的笑道：“杀无赦！”

    顷刻间，妖族众人脸色大变。。，,。