    “福玻斯言之有理，适当的让步换取快递站点的快速扩张，对我们百利而无一害，等到快递站点遍布多元宇宙，诸神将被我们同化！届时，不是我们请求他们开放站点，而是他们祈求我们不要离开，征税问题将不复存在！”

    音乐女神阿芙诺拉赞同道。

    “殿下这话未免太乐观了。诚然互联购物的出现，令诸神对互联网的依赖愈深，但一旦先例已开，诸神绝对不可能再放弃手中的收益。一旦我们撼动诸神利益，快递站点也将成为我们的掣肘。”

    黑夜女神针锋相对，话说到一半时，目光已经转到余生安脸上。

    显然这话与其说是反驳阿芙诺拉，不如说是谏言互联网之神。

    “互联网之神殿下，征税问题不在于我等个人损失，而是此举在破坏殿下所设想的天下大同，更是在阻扰互联神系商品的出口贸易，这是在撼动我等根基。”

    风暴之主也连忙趁热打铁。

    不管这绥靖之策，是不是互联网之神的意思，他们都要极力否决这个想法。

    “话虽如此，但若是不接受，互联物流进城将会大大延迟，万一星网借着这个缓冲之机，研究出新的站点模式，取而代之，我们损失的将是整个大战略！”

    福玻斯声音忍不住提了起来。

    会议室气氛刹那间尖锐起来。

    负责汇报的法神达内尔，坐在席末，眼角突突直跳。

    作为互联网之神驻众神殿代表团使团长，他对各种利益集团诉求矛盾，尤为敏感。

    在他看来，这场争论，看似是理念之争，实际上是集团内部的利益之争，新旧两派大战啊！

    旧派，自然是以音乐女神和预言之神为代表的利益同盟。

    他们的基本没有传教区，利益诉求和互联网高度绑定，互联网壮大，则他们强大，互联网衰弱，则他们衰弱。

    因此为了推动互联物流宇宙化，将互联网深度绑定多元宇宙，自然是不竭余力，哪怕因此会损害新派利益。

    而新派，则是以维利亚主位面三原神为代表。

    他们的权柄虽然在互联网后续构建中，发挥出不少作用，分润一些源质。

    但相较于旧派执掌互联网数个高流量版块，他们那点收益也就不值得一提了。

    所以他们的利益诉求在于外贸出口、在于海运。

    通过赚取互联币，间接获取源质。

    现在诸神决定征税，损害的自然是他们的利益，维利亚倾销多元宇宙的工业产品，必然会因为关税受到严重影响，如此更别提海运。

    看透这一点的达内尔，越发沉默，坚决不发表任何想法。

    这两派，谁都得罪不起啊！

    实际上，参与会议的白瑞德、洛希亚、克维尔三法神，也皆意识到这一点，全部选择集体装死。

    一时间，会议桌上，只有新旧两派神灵在那争吵不休。

    不过，再愤怒的争吵，终有尽头。

    随着一声“还请互联网之神定夺”之言落下，会议室刹那间安静了下来。

    互联高层目光落到余生安身上！

    此时，余生安面无表情，端坐在主座之上。

    “你们意见，我也听了，眼下局面确实有些难办。答应诸神要求，损失难以计量；不答应，互联物流项目又极有可能因此无限期搁浅，不免有夜长梦多，被对手反超的风险。”

    余生安的总结，令会议桌愈发沉闷。

    “这手心手背都是肉，你们说，我该如何取舍？”

    余生安目光扫向会议桌众人。

    大家似有所悟，互联网之神这手心手背之言，显然是在暗指麾下新旧两派啊？

    “互联物流乃殿下万年大计，绝对不可耽误，我看……要不退让一步！不过，这其中征税比例，值得好好商榷一番。”

    出乎所有人意料，前一刻还争得面红耳赤，暴脾气上来都要砸桌子的风暴之主，此时忽然选择退让。

    一时，引来不少或惊讶，或赞叹，或欣赏的目光。

    识时务，知大局。

    这一步退让之下，以互联网之神作风，事后说不定会有所补偿。

    “退让？”余生安摇了摇头：“不！黑夜说的不错，先例一开，后患无穷。”

    此言一出，风暴之主错愕。

    互联高层面面相觑，这话什么意思？莫不是要和诸神开战？

    在互联高层惊异中，余生安继续道：“即便是有所退让，也决不能从谈判桌上争取！”

    “龙神曾提议我浪费些许时间，一统多元宇宙。”

    “我拒绝了，大战若起，多元宇宙必将生灵涂炭，战后多元宇宙还能剩下多少座位面，多少人口尚未可知。诸神反抗余波，恐怕也将消耗互联网太多精力。”

    “不过，现在我后悔了。我有意发起战争，一统多元宇宙，诸位以为如何？”

    余生安面色平静的看向互联高层，好似在询问一件不起眼小事。

    这一刻，偌大会议室一片死寂，落针可闻。

    众人面面相觑，皆从对方眼中看到了难以置信的震骇之色！

    互联网之神要一统多元宇宙？

    这……这简直疯狂！

    必须得承认，互联网之神武力十分强大，这绝对毋庸置疑。

    他的崛起，与其说是互联网的发展史，不如说是一部战争史。

    从五神伐克的勉强自保；

    到冥神强袭威利斯，利用势力平衡，巧妙斡旋分割五神同盟，跻身六大正神之列。

    再到第四天灾征服冥界，一举奠定多元宇宙最强神灵地位；

    再到随手一件生物兵器，驱逐兽族，巩固地位。

    互联网之神一直在用绝对武力，为互联网的发展保驾护航。

    但即便如此，当他说出要一统多元宇宙之时，互联高层还是觉得这个想法太疯狂了。

    因为多元宇宙从泰坦纪元进入众神纪元以来，约万载记录中，从未有神灵一统多元宇宙。

    哪怕是历史上显赫一时的财富之神、命运之神，所统治的领土也没超过五分之一。

    “我的主人，无论您做出何种决定，我都必将誓死追随，但战争绝非儿戏，还请您三思！”

    一直沉默寡言的达内尔站了起来，一脸委婉而诚恳的劝诫起来。

