    “马相，如此不是折杀我么?”隆科多慌忙拦住马齐。

    虽然隆科多的身份贵重，但马齐也不差，何况马齐在朝中的资格可比隆科多老多了，要知道马齐当年可是和隆科多的老爹共事的，如果从这一层来讲，马齐可以说是隆科多的世叔了。

    这样的一位老臣居然要向隆科多下跪恳求，隆科多哪里受得起？一旦这事被传了出去，他隆科多不给人骂死才怪。

    “隆大人……我大清不能亡！不能亡啊！”马齐老泪纵横，恳切地说道。

    “马相您起来，先坐先坐，有什么事我们好好商议，好好商议还不行么？”隆科多无奈，只能用这话相劝，半拉半扯地这才把马齐按回了座位上。

    等马齐坐好，隆科多这才轻嘘了一口气，婉言劝说道：“马相呀，您的心情我知道，其实我也是这样想的。大清是祖宗打下来的大清，万万不能亡在我等手中，但是马相，现在这事你我都做不了主，凭着你我如何能有办法？”

    “隆大人，我只想您好好劝说两位王爷，您身份不同，或许您去劝说两位王爷看在您的面子上……。”

    “马相，您不会真糊涂了吧?”听到这隆科多哭笑不得，摇头道：“两位王爷和当今这位还是兄弟呢，尤其是诚亲王更是亲兄弟，就连他们兄弟之间都在反目，我这个名义上的舅舅如何能劝得了？”

    “之前我领兵同两位王爷作战，两位王爷也没给我什么面子。之后的事您马相也清楚，兰州那位同样也没把我当什么舅舅，如果不是我察觉及时跑的快，说不定现在就在兰州给圈着了，之后会是什么样，想来您也猜地出来。”

    “这……这……。”马齐一时间不知道怎么说好了。

    隆科多的话说的实在，现在是神仙打架，他们这些人又能起到什么作用？充其量就是勉强自保而已。

    要让隆科多当中间人去说服郭亲王和诚亲王简直比登天还难，就像马齐去说服雍正没什么区别？

    马齐能说服雍正么？显然是不可能的，所以隆科多同样也是做不到的。

    一时间，马齐心中茫然，他不知道究竟应该如何去做了。

    这也不行，那也不行，难道眼睁睁看着大清如此下去么？

    “不成！绝对不成！”

    马齐猛然对自己道，大清绝对不能这样亡，无论如何大清必须要延续下去，就连张廷玉一个汉臣都能用死谏的方式来证明他对大清的忠诚，何况作为满人的马齐呢？

    想到这，马齐捏了捏拳头，他暗下决心无论怎么办都要让大清结束这场内耗。

    当马齐的神色渐渐改变的时候，在一旁的隆科多瞧得清楚，隆科多见此心里暗暗打鼓，难道马齐想铤而走险搞什么事不成？这老实人一旦钻了牛角尖还真是说不清楚，隆科多不能不防。

    “马相！马相！”就在这时候，突然外面传来了呼喊声，隆科多脸色顿时一沉，谁在外面大呼小叫？

    “大人，马相。”转瞬，隆科多的部下快步进来，向两人行礼后道：“马相的随从有事急寻马相，要闯进来被我等拦住了，不知如何发落。”

    “啊……！”马齐顿时一愣，自己的随从要闯进来？这是什么情况？

    隆科多冷冷看了自己部下一眼，接着又看了眼马齐，略微思索了下神色缓和了下来。

    “既然是马相的随从，恐怕有什么急事吧？如此，让他进来。”

    “嗻！”

    部下应了一声退出，很快就带了一人进来，这人正是刚才在外面大呼小叫的家伙，脸瞧得有些熟，的确是马齐身边的随从之一。

    “隆大人，马相，奴才向两位问安。”

    那随从进门后打着千儿慌忙行礼，马齐直接问：“怎么突然找到这来了？又何急事？”

    那随从迟疑了下，目光朝着隆科多那边看了一眼，马齐顿时不悦道：“隆大人不是外人，有事直说。”

    “是！”那随从应道：“回马相的话，皇上给马相来了封信，所以奴才这才急来寻您。”

    “皇上的信？”马齐顿时一愣，就连边上的隆科多也是一愣。

    这是什么情况？雍正怎么突然来信给马齐？再说了，马齐现在是代表雍正和郭亲王、诚亲王谈判的使者，作为皇帝的雍正不给马齐下旨反而来了信？这又什么操作？

    一时间，两人都搞不明白这个情况，但马齐毕竟是当事人，他迟疑了下就问随从信在哪里，当随从告诉马齐信已经带来的时候，马齐直接问他要过信，然后当场打开就看了起来。

    信的确是雍正写的，马齐看得明白笔迹，这就是雍正的笔迹。

    非得如此，信上还有雍正的皇帝之宝，按理说这个东西是应该盖在圣旨上的，可偏偏盖在了一封信上，这让人很是意外。

    不过，当马齐看了信中内容后先是一愣，紧接着就是一喜，然后只见马齐一目数行飞快看完了整封信，之后又细细再看了一遍，这才露出了久未的笑容。

    “好！好啊！”马齐笑道：“没想到皇上居然有如此气度，不愧是我大清之主！”

    “马相，这……？”在一旁的隆科多七分好奇三分诧异地问道。

    马齐连忙笑着直接把信递过去让隆科多自己看，同时抚须道：“如此，之前顾虑就不存在了，我也没想到皇上居然会答应此事，眼下一切都不用多想，还是快快把这好消息报给两位王爷，让他们知晓才是。”

    隆科多接过信看，看了一会儿心中顿时一惊，同时又是一喜。

    正如马齐说的那样，这信的确是好消息，因为信中雍正明确无误地告诉马齐自己同意了八王议政，要求马齐把这消息传达给郭亲王和诚亲王两位，并邀请两位王爷前来兰州共商国是。

    这个结果隆科多极为意外，他根本就没想过雍正居然会同意。可如果这是真的话的确是件再好不过的事了，只要双方达成一致，那么大清的内耗就不再存在。

