    乔贝琳这天去了五姑乔安娜开的农场里去看望她。

    乔安娜请她吃了新鲜农家菜和水果，与她闲聊起来。

    “乔氏现在基本上分为两派，一派是以你二叔为首，竭尽全力要保住他儿子乔嘉宝的继承人地位；另一派是以你三叔和六姑他们为首，包括你四叔如今也加入了他们，他们现在联合在一起反对乔嘉宝成为乔氏下一代的继承人。”乔安娜对她说起了乔家现在的情况。

    “三叔、四叔、六姑他们，为什么联手反对乔嘉宝成为乔氏下一代继承人？”乔贝琳忍不住惊讶地问。

    以前爷爷在世的时候，就定下来乔嘉宝是乔家的继承人，那时候乔家其他人不敢有异议。

    现在爷爷一死，乔家其他人就各怀鬼胎起来了。

    “表面上的原因自然是乔嘉宝质疑要跟那个负面新闻缠身的陈悠悠在一起，影响了乔家的声誉，深层次的原因还不是因为他们自己，人人都想推自己的孩子上位，成为乔家继承人！谁都不服别人的孩子！”乔安娜一针见血地指出了那些人的心思。

    “他们一定派人来拉拢五姑你了吧？”乔贝琳眯眼一笑，揣测道。

    “两方自然都派人来了。”乔安娜喝了一口手边的茶，撇了撇红唇：“不过我一方也没见，这件事情我不想参与其中，仍由他们双方争斗他们的，与我无关。”

    “五姑，我赞同你的做法。”乔贝琳对她表达了支持。

    她跟五姑两人早就被排挤在乔家这个大家族之外了，现在无论她们加入哪一方的争斗，都不过是替他人做嫁衣，对她们自己而言，毫无意义。

    不如就让他们双方狗咬狗好了，反正不管他们谁争赢了，还是斗输了，都与他们无关。

    “我现在就想安安静静地打理好这个农场，乔家的那些事情我都不想管了。”乔安娜平静地说道。

    乔贝琳点点头。

    听她五姑这么一说，乔家那边现在反对乔嘉宝跟陈悠悠在一起的声音还很强烈，可是乔嘉宝之前还将陈悠悠带走了，现在也不知道他们俩怎么样了。

    *

    “爸，你找我有事？”

    乔嘉宝敲开了父亲乔志远办公室的门。

    “过来坐。”乔志远示意儿子坐下来聊。

    乔嘉宝关上门，走到父亲面前坐下。

    “爸，你有什么话直说吧？”他直截了当地问。

    “听说你现在已经把那个陈悠悠带回家里了？”乔志远也不跟他绕圈子了，开门见山问道。

    “嗯，最近悠悠身边发生了一些不好的事情，她可能会有危险，我把她带回家里住，也是为了保护她。”乔嘉宝对父亲解释。

    “看来我之前跟你说的话，你还是没有听进去。”乔志远皱起眉头，冷凉低沉的嗓音质疑道：“我说过，你要真心喜欢这个陈悠悠，我最大的底线就是你将她养在外面做情人，你现在竟然直接将人领回家里来了，到底还有没有把我的话放在眼里？”

    “爸，我之前也跟你说过，我是真心爱悠悠，才跟她在一起的！我一定要娶她！她是我的未婚妻，我把她领回家来住，保护她的安全，有什么不对？”乔嘉宝态度一如既往的坚决。

    “你真觉得这个陈悠悠是什么好人吗？”乔志远黑眸眼瞳微微收缩了下，然后抛出一句严重的话：“如果我告诉你，她曾经像妓女一样，陪睡过许多男人呢？”

    “这不可能！”乔嘉宝本能地不愿意相信。

    “陈悠悠，名义上是严氏老总严强生收养的干女儿，实际上就是他们严氏的交际花，这些年严强生经常带她出席各种饭局酒局，她周旋在各色男人之间，为严氏签合约拉关系，早就不是什么干净的女人了！这种货色也配嫁给你，做我们乔家的未来女主人？”乔志远将手边的一叠资料，扔给面前的儿子。

    “爸，你……派人调查悠悠？”乔嘉宝惊讶地望向自己的父亲。

    “我只是不想我的儿子，再受这个女人的欺骗。”乔志远板着一张脸说道。

    乔嘉宝颤抖着双手，打开那叠资料，越看越触目惊心。

    他真的没有想到，自己以为的清纯佳人，原来真的有这么多的黑历史。

    看来网上的那则微博报道，并非空穴来风。

    陈悠悠的过去，确实肮脏不堪。

    看到儿子失望的俊脸，乔志远又继续开口道：“嘉宝，你一直以来都是我跟你爷爷最看重的孩子，是我们乔家的希望，你现在怎么能为了这么一个女人，忘记自己的责任跟身份？你还想不想当这个乔家的继承人了？你知不知道你三叔、四叔还有六姑那帮人，现在整天拿你跟陈悠悠的事情做文章，想要将你拉下乔家继承人的位置？你就为了这样一个交际花，放弃人生的大好前途，值得么？”

    “爸，我……”乔嘉宝眼眸颤动，表情痛苦。

    他知道父亲都是为了他好，可是他真的放不下悠悠啊。

    即便现在知道了，她有这些黑历史，他还是放不下她。

    “嘉宝，听爸一句劝，男人应该以事业为重，女人什么的只要你以后坐稳了乔家继承人的位置，还怕没有吗？尤其是像陈悠悠这种类型的女人，你要多少有多少。”乔志远语重心长地告诫。

    乔嘉宝面色纠结，嗓音暗哑无比：“爸，你让我再考虑一下，我再考虑一下？”

    “你还在犹豫什么？你知不知道你三叔、四叔还有六姑那帮人，现在已经联合在一起对付你了？你还要为这样的女人，付出多少？是不是要将你自己毁了，你才真的知道错了？”乔志远有些焦急了起来。

    儿子还在这里举棋不定，犹豫不决，却不知道外面有多少人想要对付他，抢他现在的位置跟资源。

    他还是年轻太轻了，轻而易举地就被一个女人诱惑和拿下了，却不知道自己真正应该把握住的东西是什么。

    “爸，请恕儿子不孝，我真的放不下悠悠啊。”乔嘉宝也知道自己现在的处境，可是让他现在就跟悠悠一刀两断，他真的做不到。

    “你……”乔志远眼眸一沉，瞬间盛怒无比。

    “不过我最近会尽量注意，不跟悠悠有太多的接触！以免被人抓到了把柄。”这是乔嘉宝目前为止，唯一能够妥协的事情。

    他可以选择跟陈悠悠暂时保持距离，但真的做不到完全放弃她。

    更何况父亲给他看的这些黑历史，都已经是以前发生的事情了。

    过去的事情，他没法计较，只要陈悠悠以后愿意一心一意跟着他，他可以对她的过去睁一只眼闭一只眼。

    “你糊涂啊！”乔志远已经气不打一处出来，不知道该怎么训儿子了。

    乔嘉宝也不想每次见到父亲都跟他吵架，弄得他们父子好像有多大仇怨似的。

    “爸，我先走了。”为了避免父亲再生气，他主动说道。

    话音落下，他便起身离开了。

    “嘉宝……你以后肯定会后悔的……”乔志远盯着儿子离开的背影，神情满是失落，笃定地开口道。

    *

    乔嘉宝已经连续半个月没有回来了，外面的事情也已经逐渐平息了下来。

    陈悠悠一个人待在乔嘉宝的这栋空荡荡的别墅里，实在有些待不住了。

    这天晚上，她又给乔嘉宝打了个电话，确定他不回来了之后，陈悠悠干脆一番靓丽的打扮，然后开车去了她常去的一家夜店里。

    夜店里光线昏暗，音乐声振聋发聩，但俊男靓女的年轻人有不少，陈悠悠很喜欢这样的气氛。

    她一个人穿着红色的吊带裙，在吧台上坐了下来。

    连喝了两杯之后，果然就有一个男人过来与她搭讪了。

    “美女，我能请你喝杯酒吗？”男人吊儿郎当地问。

    陈悠悠抬头，打量了他一眼，立即摇头：“不能！”

    这个男人长得太丑了，不是她想要的。

    男人只能骂骂咧咧地离开了。

    就这样又陆续过来了好几个男人，都想与陈悠悠搭讪，但他们无一例外地都被陈悠悠拒绝了。

    这些男人都只能灰溜溜的离开。

    直到一个身穿格子衫的老外，在陈悠悠的身边坐了下来。

    “Hi，悠悠，你还记得我吗？”

    陈悠悠转过头去，扫了一眼这个老外，瞬间眼前一亮。

    “哈利，怎么是你？”陈悠悠认出了来人，是她以前的一个大客户。

    这个老外不仅长相帅气，还曾经是某外国品牌的欧洲区总代理，拥有不俗的财力。

    “我来中国谈生意，没想到竟然又撞见你了。”哈利笑眯眯地说，问酒保也要了一杯跟陈悠悠一模一样的酒。

    “看来我们还真是有缘。”陈悠悠嘴角上扬而起一抹弧度：“既然撞见了，今晚我请你喝酒。”

    “哪能让女士请我喝酒啊，应该是我请你喝酒才对，你今晚的酒水我全包下了。”哈利大方地说道。

    边说着手还边揽上了陈悠悠的纤腰，陈悠悠也没有拒绝。

    她反而娇嗲地说道：“那我就先谢谢你咯。”

