    【族长求推荐求推荐票】【今天没更了！】惊雷！

    这是一位老牌的封号神侯，已经修炼了数千年，传闻神侯封号也已经衍生到了上品层次，实力位于王者之路第四步，渡过了轮回神魂劫，就差衍生法则灌注神魂。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这一步有着大凶险，法则乃是支撑整个世界运转的大道，想要灌注武者自己的神魂，其中的凶险可想而知，更遑论萧晨这般疯狂，竟然要九道齐修，灌注九次，这这简直就是在找死。

    作为老牌的半步王者，差一步就要灌注法则，惊雷神侯心中自然明白九道齐修的难度，甚至可以说这是一条绝路！

    莽荒大地，古往今来，修炼古法九道齐修的不是没有，但是真正成功的又有着几何，当然凡是九道齐修大成的武者，战力必然是震动诸天。

    “不知道神王显圣，让其得到了什么样的机缘，竟然能够弥补原本缺陷的一分潜力。”又有着一名神侯出声说道。

    显然萧晨所产生的异象引起了他们的兴趣，神侯宫已经有着很久的岁月，没有这般让人震动的事情了。

    “神王显圣啊，神侯宫之中上一次神王显圣，据记载还是在三万年前的月侯，同样是修行战气古法，同样是惊艳绝才，衍生诸多异象。”

    萧晨的出现，引动了诸多武者心中的回忆，不过刚刚这名刚刚出生的神侯，话音刚刚出口，就见到周围所有武者的眸光向着自己望来，顿时紧闭嘴巴不在言语。

    甚至就连神侯宫宫主的身外影子都猛地晃动，似乎有着气机向着出声的神侯探去。

    甚至这一刻萧，神王台之前的气机都变得凝滞下来！

    月侯！

    神侯宫的一个禁忌话题，那是一位冠绝同辈的天才武者，不过百岁，凭借在在百族战场斩杀无数异族，为人族立下了大功，被敕封为神侯，封号为月。

    这是东荒大地的一个人族地域的名字，落月域。

    这如同今日的萧晨这般，以人族地域为封号，荒侯一般。

    同样的场景，踏临神王台，衍生诸多异象，甚至引得神王显圣，同样修炼的战气古法，想要纳九种大道玄奥为己身，晋升绝世王者。

    只差一步，仅仅只差一步之遥，就是最后的关头，功亏一篑，九种玄奥衍生法则灌注神魂，已经完成了八次灌注，就差最后一次，却是神魂破碎，无法经历八次法则的洗礼，魂飞魄散！

    而月侯，正是当代神侯宫宫主的唯一子嗣！

    这对于神侯宫宫主诛日神王来说，却是心中的大痛。

    三万年前，他早已经是成为了神侯宫宫主，甚至获封神王更是要远远过这个岁月，唯一的子嗣，为了青出于蓝而胜于蓝，越他这位父亲，走上了融合九种玄奥的古法修炼，却是让他痛失唯一的血脉。

    良久之后，诛日神王的影子不在波动，顿时让周围的神侯宫下意识的松了一口气。

    “也罢，年轻人不知道王者之路的恐怖，等到知道了这其中的恐惧，只要付出一定的代价还是能够将所感悟的玄奥散去的，吃点教训也好！”

    碧血老人轻声说道，对于九道齐修他并不怎么看好，因为这条路太难了，就像是一条绝路一般，几乎就是十死无生，白白让人族天才武者陨落在劫难之下。

    这也是为何九道齐修的古法，越来越少武者修炼的原因，甚至于历经漫长的岁月，整个莽荒大地都少有武者知道这般修炼之法。

    化为了如今广为流传的武道修炼之说，可以用其他的天地灵物，融入武道楼台之中，作为晋升境界的基础。事实上，同样有着心高气傲的武者，会选择尝试修炼古法，欲要比肩古人，但是最终觉这条路充满了荆棘危机，从而不得不放弃。

    “路是人走出来的，每一个人都有着自己的道。”神侯宫宫主的影子之中有着苍老的声音传出，很快就消失在了众人面前。

    嗡！

    就在这时，神王台之上的萧晨，身上的异象也开始消融，这些异象代表着的他的潜力，当然潜力也仅仅只是潜力，说明有着可能修炼到高层次，若时中途陨落，只能怪自己时运不济。

    呼！

    下一刻，原本产生的异象完全消散，汹涌血气也全部都重新收入萧晨的体内，几乎于此同时，萧晨睁开了双眼，他看到在他的面前，有着数位武者，正在注视着自己。

    一番感悟，却是带给他了一种天旋地转的感觉，神王台，问心路，双修古法，肉身和战气齐头并进，凭借着两种古法，让他从边荒荒芜之地，一步步走到了如今的东皇域。

    如今更是获得了初代神王的感悟指引，虽然能够获得越同阶强者的力量，但是也未尝不是一条绝路！

    “见过碧血前辈，各位神侯！”

    快调理了一下心情，萧晨一跃而起，从神王台之上跃下，来到碧血老人身前一丈处，对着面前的武者躬身行礼。

    “小家伙，世间万物，并不你所想像的那般简单，年轻人总有着一丝心气，欲要与天比高，这十分的平常。”

    见到萧晨悟道完成，碧血老人露出一丝微笑，可以说神侯宫每一位神侯，天赋都不比王者后裔差，甚至还要强盛，他并不想萧晨踏上古法修炼这条绝路，所以此刻他出声劝到。

    “就算是老夫当年也有着你这般心气，想要走古路，寻先辈，但是在岁月的洗礼下，也明白了世间种种事，有着许多的不可强求，世间有着万法，就算是独尊一道同样可以位列巅峰境界！”

    听着碧血老人劝到，萧晨能够感受到老人心中那抹关切，这是对于后辈武者的爱护，并没有其他的心思。片刻后，萧晨不再迟疑出声说道：“多谢前辈，晚辈心意已决。”

    望着萧晨坚定而闪耀着晶莹的眸光，没有丝毫的躲闪看向自己，碧血老人看了三息时间，最后长叹一声，没有再说话，向外走去。

    碧血老人走后，萧晨和面前的神侯一一互道问候，除了寒千神侯和落木神侯之外，还有着四位神侯，惊雷神侯，子虞神侯，山岳神侯，风雷神侯。

    此刻几人皆是对于萧晨有着一丝好奇，毕竟萧晨的年纪实在是太过于年轻，甚至连他们年岁的零头都不如。

    如今更是走上了战气古法修炼之路，至于在引得神王台显圣，究竟获得何种机缘，几人皆是识趣并没有出声问，这是属于各自的机缘。

    一个时辰之后，萧晨返回到了自己的神侯府邸。

    这一次神王台之行，却是让他有些措防不及，根本没有想到会生这般情景，见到了已经不知道陨落了多久的初代神王，虽然不过是遗留在神王台的残魂，所衍生的一种幻境。

    但是在残留的伟力之下，却是根本让他难以察觉出一丝破绽，就如同真实的世界一般。

    此刻他盘膝静卧，正在整理着初代御天神王，所灌注在他脑海中的信息，有关于封号神侯的信息。

    ……

    落龙山脉深处。

    就在萧晨整理着，有关于封号神侯种种的隐秘之时，他的五弟子经过一番东躲西藏，摸爬滚打，已经进入了落龙山脉八十万里之地。

    落龙山脉作为横亘在东荒和南离大地之间的一座分界线，自然是广袤无比，甚至没有武者敢于横穿过落龙山脉，自然难以真正知晓山脉深处究竟有着多么的广袤。

    实际上就算是无上王者也不敢轻易的横穿落龙山脉，落龙山脉可以说凶兽的天堂，山脉深处有着真正的兽王存在，那是已经历经了化形天劫，真正化形成人的凶兽王者，和人族的无上王者乃是同一个层次。

    八十万里深处的落龙山脉，实际上同样是落龙山脉的外围之地，实在是因为落龙山脉太大了，如人族部落分狩莽荒大地一般，落龙山脉的凶兽，同样是占地为王，有着各自的狩猎区域。

    “就剩下一枚气运玉符了，若是在遇到危险，只能够激咫尺天涯令牌，返回部落了。”

    一株古木之下，有着厚厚足有着数丈的青苔，若是不仔细看，根本难以现这厚厚的青苔之下，潜藏着一只灰色的魔熊。

    “那赤炎青鸾的巢穴应该就在此处，究竟在哪里呢？”荒笑天和金纹魔熊融为一体，五官拧在一起，此刻的他已经没有原本的嬉笑，取而代之的是一抹凝重，不断的注视着周围的环境。

    八十万里之地，已经是四星凶兽的地盘，哪怕是一只最为普通的四星凶兽，都能够轻易的将他吞噬，甚至偶尔还会有着五星凶兽冲出。

    对于凶兽来说的天堂，但是对于荒笑天来说就是布满危机的坟场，稍不留神，就可能会折身在此地。

    失去了赤炎青鸾的踪迹，荒笑天用了最笨的方法，那就是等，等待着赤炎青鸾再次出现，因为这遍地危机的古林深处，以他现在的实力根本就是寸步难行。

    ps诸位书友可以加群，59o59616631o191782

    最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)