    公元189年（中平六年）八月中旬。

    洛阳满朝文武震动，丁原这位被寄予厚望能与董卓抗衡的并州刺史，同样与董卓都是奉大将军何进令的。

    丁原死了！并州军被董卓收编。

    满朝文武听到这个消息后更是震惊的瞪大了眼珠子，前几天的消息还是丁原率领大军与董卓激战大胜！

    结果这才几天，丁原就死了，而且还是死在了自己的侄儿手中。

    识人不明！

    人死如灯灭，可反应过来的文武百官纷纷心中大骂不已，丁原简直就是一个匹夫啊。

    识人不明一点都没错，自家侄儿在诱惑下竟然砍下他的首级，而且这两位侄儿还深受丁原信任。

    还有前几日战场上，那名骁勇善战差点砍了董卓的绝世武将，竟然是丁原账下的主簿。

    此时文武百官一个个气的都差点吐血，骂丁原你识人不明已经算是好听话了，如此猛将忌惮，反而心智不定草包的俩侄儿深受重用，你说你丁原不死谁死。

    更令满朝文武崩溃的是，随着董卓彻底收编并州军侯，在大势下直接将刀对准了洛阳的禁军。

    虽然禁军明面上被董卓收编了，但说到底其中的将领九成以上都是它们的人。

    可董卓却以大势，迅雷不及掩耳之势直接强势的将十万禁军打乱，大肆安排自己的心腹和收服的将领。

    自此十万余的洛阳禁军彻底脱离了控制，恐惧这一次才算是真正弥漫在文武百官的心头。

    洛阳！

    哒哒~

    清脆的马蹄声回荡在街道上，比一般战马足足高一头的赤兔马骄傲的行走在街头上。

    “这是董公赐予主公的府邸，果然够气派啊。”

    看着雄伟的府邸，骑在赤兔马上的吕布露出了喜色，掩饰不住内心的欢喜直接翻身下马。

    “哈哈~夫人若是得知定当欢喜。”

    兴奋的吕布看到如此气派府邸的一瞬间想到的便是他的家人。

    “哈哈~主公直接接主母来就是了。”

    长相透着匪性郝萌的摸着后脑勺同样兴奋的直接抱拳大咧咧的说着，如今他的主公彻底翻身了，在洛阳都拥有了如此气派的府邸，怎能不风光。

    更应该让并州家乡的父老乡亲都知道才是。

    而一旁的张辽虽然同样欣喜，但并未像郝萌这般赤裸裸，反而指着远处那一座更加奢华威严的巨大府邸。

    “主公，远处那座府邸便是大将军府，也是原何大将军的府邸，现如今也是董公的住所。”

    顺着张辽的手指方向一看，吕布先是一愣神，紧接着眼中露出了欣喜。

    “哈哈~郝萌明日汝去军中挑选三百精锐轻骑，回并州接夫人来。”

    欣喜大笑的吕布直接大步跨入了自己的府邸，董卓赏赐他的府邸距离自己的府邸如此之近。

    这不侧面反映出董卓对他的信任，也是因此吕布彻底将‘三国’这本书的内容抛到了脑后。

    董公如此贤臣怎么可能是乱贼，不可能！绝对不可能。

    大将军府！

    雄伟的大堂内，董卓半眯着眼神态放松的轻抿着凉水，夏季的炎热下身后的侍女更是不停的缓缓摇摆着手中的扇。

    “吕将军已经令人准备回并州接自己家属，并州军营也是....安排下去。”

    听着下方之人的禀报，董卓懒散的伸了个懒腰，回眸望向了自己的智囊李儒。

    “文优，如此吕布可信乎？”

    看似在询问，但董卓脸上那股骄傲的笑意却怎么也掩饰不住，他董卓也是骄傲之人，吕布已经被他收服了。

    李儒见到自家主公如此骄傲的询问后，不由的淡淡一笑，“如今吕布麾下虽有万人精锐，但鞭长莫及不说，辎重皆需依靠主公。”

    “更重要的是主公雷霆之势直接打乱了洛阳的各路禁军，并州军、西凉军还有洛阳将三股势力交杂。”

    说道这里时，李儒更是露出了轻松的笑容，“洛阳禁军本就是弱势需要寻找依靠，并州军犹如孤狼龇牙咧嘴掩饰着内心的慌乱，但主公重用吕布，那么并州军便有了主心骨。”

    “西凉军悍勇无双，更有主公为依仗，犹如熊虎般肆意妄为。”

    最后一句话说完后，李儒平静的低下了头，他也说出了眼下的局势。

    被打乱的洛阳禁军犹如散沙不足为虑，现在只要给点甜头便能收买。

    并州军吕布信任的也就八千人，剩余之人不过是虚张声势借助吕布如今的声势为依仗罢了，也是不足为虑。

    更何况就连吕布账下的八千兵马中的将领也都是他董卓封的，其中难道没人对他董卓感激？

    唯独西凉军，本就是骄兵悍将不说，更是他董卓的亲自培养起来的兵马，如今他董卓得势，麾下的兵马早就张狂的犹如林中熊虎谁也不惧。

    呵呵~

    听到李儒的评价自己麾下的三方势力后，董卓露出了懒散的笑容，压在他心头的石头终于消散了。

    “吕布这头猛虎不是正好能敲打下所谓的熊虎。”

    在董卓若有深意的笑容下，李儒更加恭敬的低头拱手，他知道他主公恐怕早就想好了一切。

    借吕布敲打西凉军。

    “让华雄多去并州军转转。”

    说道这里时突然停顿一下后，董卓仿佛想到了什么，抚着下巴的钢须，眯着眼淡淡道：“令若卢令，从府库中为咱家的绝世虎将挑选一套宝甲和兵刃。”

    若卢令，一个官职名称而已，主治库兵，藏兵器，也就是大汉王朝保管兵器铠甲的。

    “奉先新到，洛阳城不比苦寒并州之地，再送两箱珠宝。”

    诺！

    下面的禀报的侍卫收到命令后恭敬的退下，而李儒更是对着他的主公满意的点头称赞道：“主公真英雄也。”

    “屁，老夫心爱的赤兔都送了，区区几箱珠宝算什么。”

    说道这里时董卓明显有些肉疼，珠宝现在对他来说真不算什么，但赤兔宝马真可谓是绝世良驹啊。

    他这一生当真没见过如此良驹宝马，结果自己还没捂热就送人了。

    看到肉疼的董卓，李儒无奈的苦笑，他的主公有时候真的很无奈，你说大肆的散尽家财收买各路将领从来没肉疼过，偏偏在赤兔上心疼不已。

    但他的主公依然知道舍得二字的含义，虽然心疼但有舍才有得。

    此时董卓话音中更关键的不是赤兔也不是珠宝，而是令华雄多去并州军。

    此时李儒眯着眼，谨慎才是王道，令华雄交好并州诸将，日后吕布若有异动，未必无人不心动。

    “千名铁甲卫，更有奉先在侧，老夫终于能睡一个安稳觉了。”

    说道这里时董卓更是疲惫的打了一个哈欠，来洛阳后每一步都是如履薄冰，这一次终于大权在握，他终于能好好睡一觉了。

    吕布在侧不如说千名精锐的铁甲卫才是。

    同样疲惫的李儒却露出了兴奋的神采，他期待明日的早朝，期待文武百官会是怎样的神态。

