    “解决了？”

    罗天王不断用神念扫视九首魔神像。

    玄黎王身死，九首魔神像失去控制，静静站在那里，不再活动。

    “不，危机还没解除。”云岭子掐指一算：“劫数还有一道。”

    轰隆——

    魔宫深处，层层宫殿解体，长满绿毛的巨柱迅速抓住罗天王。

    仔细一看，那竟是一条不断伸长的手臂。

    绿毛渗出一缕缕邪异阴毒的尸气，污浊罗天王仙体。

    “开天印。”

    弥罗珠配合开天印，霸道无比的神威切断手臂。

    断开的手掌爆炸，无数道魔光毒咒形成无数只细小的手掌，再度抓过去。

    “尸魔真身？”造化宗主对头顶一指，造化金光流淌而下，浩浩荡荡的造化神河刷去万血魔手。

    “小心了！这是玄黎王的真身！”

    造化金光克制天下死魔、尸道。无数魔手化为乌有，绿毛长臂发出呲呲声音，冒出一道道白烟。

    “你们——都该死！”尸魔在棺椁中怒吼。他坐起来，八十一重魔宫成为武器，撞飞造化宗主。

    接着，遮蔽天地的墓碑拍向云岭子，

    “顶级魔器？”云岭子赶紧催动混元一气。巨力轰来，裹着自己减轻冲击。

    此刻再看下方。

    太微界底部完全崩塌。

    随着玄黎王收走坟墓，本就处于瓦解边缘的太微界，终于迎来最后一根稻草。

    噗嗤——

    好似气泡破裂，包裹世界的天地胎膜彻底粉碎。

    外界，陈天师等人察觉不妙。各自展开神界护体。他们看到无穷无尽的先天元气在太微郡上空炸开。

    “不好，世界崩了！”

    “殿下他们熔炼洞天失败，这个世界毁灭了？”

    元炁海洋中，世界树周围环绕天壁。无数根系扎入元炁海洋，强行拘禁元气的散开。另一端，身躯伟岸的尸魔脚踏魔宫，手持一块方碑，睥睨天下。

    这是他的墓碑，立在坟头几万年，已经成就顶级魔器。这件魔器远比当今世家持有的顶级神兵要厉害。

    墓碑横扫，云岭子、罗天王、造化宗主纷纷避让。

    “你们——”尸魔双目通红。

    自己复活的希望啊，活生生被这些人摁住了。

    如今尸魔之体和天地法则不通，又能支撑多久？

    唯一的办法，就是赶紧吞噬生灵，完成复活的血祭。

    但——

    壁垒中的世界树犹如另一个世界，他根本无法激活血咒。

    这时，一片乾坤仙气飘来。罗天王、云岭子。造化宗主、颛阳直接消失。

    “换人了。”聂景元赶来，将彭禹交给他的坤三戒戴在手上。

    乾坤道炁和戒指中的弥罗皇极玺接触。皇极玺虽然疑惑主人变了，但同源且更加浑厚的乾坤道炁，让它欣然认可。

    帝玺从戒指飞出，化作万里巨印轰碎魔宫。

    尸魔一下没站稳，摔倒在元炁海洋。

    “弥罗皇极玺？”

    尸魔挣扎着想要爬起来，但巨印再度升起，又对他狠狠拍下。

    ……

    云岭子等人被拉回天都。看到天壁消失，造化宗主大惊失色：“等等，聂道友出手，这天都如何庇护？”

    没有浑天壁垒隔绝，那尸魔岂非就能感知到天都中的子民？

    尸魔倒在元炁海洋，反复挣扎，又被一次次碾压。

    突然。他感知到无数蝼蚁的气息，惊喜望着天都方向。

    “感觉到了，我的祭品都在！”

    身上再度飞出魔盘，死前刻画好的仪式咒术立刻激活。

    “来吧，都来吧，我的祭品都过来吧！”

    天都，居民最开始对寿数标签的好奇已经淡去，他们继续自己的日常。

    但现在，随着咒术激活。他们血脉中潜藏的毒咒正一点点苏醒。

    “啊……”

    每一个居民身上，爬满黑色的咒文图腾。

    尸魔硬扛着皇极玺的攻击，满怀希冀看着那边。

    快了，快了，力量马上就要来了。

    他甚至已经幻想不久之后的一幕：

    图腾爬满凡人的身体，凡人化作一团黑血，然后无数团黑血费归来，力量归入自己体内。

    积沙成塔，随着十万、百万，千万，乃至上亿人的祭献。尸魔由死还生，恢复魔主之尊。

    然而——

    一对日月跃入世界树上空，宣泄而下的光辉照亮黑暗，形成一只只奇怪的鸟状生命。它们扑腾着臃肿的身体，扇动刚刚长成的翅膀，飞到凡人们头顶。

    “孤为昭王，昆吾十三神王之一。今立此国，教化万民。”

    日月双轮横扫天空，将不久之前破碎的日月碎片聚拢，形成一件冕冠。

    冠有九旒，紫气萦绕。那日月碎片化作一颗颗宝珠，成为前后的珠帘。

    因为是日月二星构成的冠冕，这件冠冕很大，规模等同于星辰。

    世界树方向的愿力汇聚在一起，形成身高万丈的昭王神像。冠冕缓缓落下，戴在这尊年轻的神像头顶。

    昆昂和七公主创造的日月在双肩垂落。

    无边光辉驱散黑暗，元炁海洋随之鸣动，在世界树的依托下，重新开辟了天空和大地。

    先天元炁注入新世界，尸魔的立足之地越来越小。而更让他惊惧的，是那些形状奇怪的“鹌鹑”。

    “鹌鹑们”在凡人头顶啾啾鸣叫，迫使黑色图腾从凡人身上离开。

    一团团黑色咒文在地上挣扎，受到日月光辉的攻击，仿佛活物一般哀嚎。

    尸魔瞪大眼睛看向天空。

    但随着光辉刺目，他的双眼化作脓血。

    “这是什么手段？阴阳宗？不对，九玄宗？不对，不对，是乾坤还是混元？”

    光辉中附着的神圣属性，让玄黎王倍感意外，也感受到一股威胁。

    那是上古不存在——

    不，是曾经存在，但早已覆灭的体系。

    “巫道圣王之路。”

    空中，李圣和陈家老祖受到日月光辉照耀，体内的图腾也被逼出。

    “日月明参。”望着天坛上的少年，李圣心情很复杂。

    这就是血脉传承的象征，昆吾氏的圣体。

    一尊生而神圣的存在。

    ……

    天坛。

    彭禹立国称制，人道之力和太微界的天道结合，彻底打造属于自己的圣王之基。

    那一刻，他的意识穿越无数时空，来到一座神奇的殿堂前。

    殿堂古朴而神秘，匾额上有“圣王”二字。旁边有楹联写道：“德配天地以兼利万物；明照四海而不遗微小”。

    “圣王殿？”

    彭禹推开大门，柔和的光辉从门缝溢出。随着门户开启，彭禹感受到一股股博大而浩远的精神。

    走进去，他看到许许多多的王座。

    最中央，伫立九尊高大精美的御座。

    突然，无数人影出现在王座上。

    前排王座上的人，彭禹一个不认识。但最后面几个王座上的人，彭禹却能辨认出来。

    “大日王、顾王、燃灯王……”

    彭禹恍然大悟：这些王座，象征昆吾氏的神王？

    “不，只有真正领悟圣王之道的人。才能来到这座圣王殿。这座殿堂是父皇用自己的精神力量开辟，独属于我们昆吾氏的圣域。”

    前方，九大御座中出现了一个男子。

    彭禹瞳孔收缩，这个人他也认识。

    大道日月珠传承的六图中，其中第四幅“日月重光图”上的中年人。

    他坐在最中央帝座的左侧，按照昭穆制度，彭禹立刻明白他的身份。

    “二代神皇？”

    “是朕。”

    神皇微微一笑，正要鼓励自家后辈。

    突然彭禹又从圣王殿脱离，意识回归天坛。

    那一刻，他只听到二代神皇的一句话：“想象一下，你的圣器就在心里。”

    圣器？

    彭禹抬头看着眼前的世界树。

    世界树背后，巨大的昭王神像正在重构天地。

    日月冠冕上空，碧朗的天空正一步步展开。

    世界树根系，无数先天元气自发化作土石，配合残留的息壤，重铸全新的大陆。一座没有地煞地厉的锦绣河山。

    在这之间，世界树伸展树枝，无数时空错落重叠。

    “我的圣器是什么？昭王玄章不算吗？难道要用信仰铸造一件新的神器？以世界树为雏形的话，权杖？或者直接用上空的日月冠冕？再不然华夏风一点，河图洛书？或者九鼎？”

    ……

    以世界树为中心的新世界一点点开拓。

    云仙儿望着昭王神像，目光回转到龙明伟身上。

    此刻的龙明伟，状态十分不妙。

    云仙儿用一百年为代价，抽干龙明伟十次血，活生生逼得他成了一具干尸。

    体内法力耗尽，而外界的阴阳道炁被云仙儿锁住，一丁点元气都无法汲取。

    骨架外只剩下一张人皮，他张着嘴，微微动了动。

    从他惊惧的眼神可以明白，他想要求饶。

    “想活命？但本宫说过，要让你死。你不死，我阴阳十二天千千万万的众生，如何瞑目？”

    云仙儿抬起手，对着道天金炉：“打开。”

    金炉震动几下，龙明伟挣扎着想要操控金炉。

    云仙儿面色一冷：“本宫说——打开。”

    对这件洪炉至宝，云仙儿眼中闪过一丝厌恶。

    龙明伟这个垃圾在阴阳十二天的仙君中，根本算不上强。要不是他偶然得到道天金炉认主，怎么可能害死那么多仙君。

    在云仙儿眼中，这件至宝也是十二天覆灭的凶手。

    在她成为“玄牝元君”之后，作为道母传人，先天神圣的存在，云仙儿对这件至宝的权限比龙明伟还高。所以道天金炉主动投诚，自发向她靠拢。

    龙明伟还想借助自己留在道天金炉中的烙印来争夺控制权。

    但很快，云仙儿将迷天绫一扫，冲他微微一笑。

    龙明伟呆呆放手，主动收回自己的元神烙印。

    道天金炉的顶盖打开，露出里面一座充斥先天阴阳宝焰的火炉。

    “你……进去。”

    龙明伟瞪大眼睛，但身体根本不听使唤。

    他如同一条匍匐的狗，向道天金炉爬去。

    不能，不能去。

    龙明伟努力挣扎着，想要摆脱云仙儿的控制。

    但她的一颦一笑深深烙印在脑海，让他的挣扎和躲避成为笑话。

    甚至在顺从她的话，爬向道天金炉时，他的身子忍不住因为她的话而颤抖欣喜。

    “在本宫眼里，你就是一条狗。不，把你比作狗，都是对狗的侮辱。”

    仙君层次的魅惑，配合迷天绫的能力。

    别说龙明伟，便是站在仙君顶点的存在，也不敢无视她的魅力。

    不要，不要……

    龙明伟心中疯狂呐喊，仅存的一点理智在挣扎。

    温度逐渐升高，洪炉中的火焰正一点点靠近。

    龙明伟悲哀的发现，在云仙儿的控制下，自己已经完全失控。手掌主动靠近阴阳神火，让火焰点燃自己的身躯。

    “你该死，但本宫不会脏了自己的手。就让你爬到道天金炉里，活生生被这口洪炉炼死。这才是对你们最大的报应。”

    金炉低鸣，似乎也在悲叹前主人的命运。

    火焰焚烧仙体的痛楚，却比不上为云仙儿“赴死”的激动。随着痛楚，随着灵魂的灼烧，为了逃避这种苦楚，龙明伟只能更加让自己沉浸在魅惑中。

    最终，理智燃烧殆尽，龙明伟露出满脸的痴迷，主动扑入道天金炉。

    看到龙明伟一路爬行留下的污渍，云仙儿皱了皱眉。

    再看道天金炉。火焰彻底吞没仙体，龙明伟彻底死亡。

    “死了吗？”

    杀死龙明伟后，云仙儿心中有些空落。

    金炉自发靠近，在她身边飞旋。

    云仙儿懒得理会，默默闭上眼。

    她的身材一点点缩小，又恢复少女之态。

    ”时间差不多该到了。“

    天空射来七彩虹桥，阴阳道天若隐若现。

    云仙儿飘然升起，缓缓向着那座道天飞去。

    恢复本来面目后，她已经明白自己的责任。

    “作为仙王后人，我有责任保护我的子民，带领他们在故土扎根，重新繁衍。”

    回望身后，她看到尸魔举起墓碑，想要砸毁世界树。

    但世界树周围，鸿大璀璨的光辉合流，金灿灿的神碑冲墓碑砸去。

    呯——

    上古墓碑生生被砸断一节。

    和玄黎王的墓碑很像，但彭禹操控的神碑流转圣德之气，材质更接近通透明曜的玉石，上面书写五个大昆文字“昭王功德碑”。

    这就是彭禹选定的圣王之器。

    一面记录昭王拯救太微界功绩的神碑。注入众生愿力后，已然成为圣道之物。

    少年手托功德碑，从天坛跨入战场。

    “聂师，后面的工作交给你了。这魔头，我来对付。”

    弥罗皇极玺察觉彭禹的气息，想要靠过去。聂景元赶紧扣住玺印，暗骂：“蠢货，你现在过去，不就暴露他的身份吗？”

    聂景元瞬移离开，走之前往古井方向看了一眼。

    魔妃等人有感，同时罢手。

    冬妃带着莫云天返回天宫，地衣楼主遁入虚空消失不见。南离妖圣施展密咒，把九首魔神像收走，匆匆忙忙逃回鬼国。

    唯有魔妃仍留在那里，低头望着古井，最后出手将混沌原石取走。

    没有原石镇压，这口古井很快也淹没在先天元炁海洋。

    ……

    云仙儿看到彭禹化身圣王，持功德神碑、昭王玄章对抗尸魔，放下心来。

    “尸魔虽然肉身凶横，蕴含无边毒煞。但他的功德碑天克邪祟，而且有圣王之力加身，并无危险。”

    想到此，云仙儿转头飞向阴阳道天。

    光阴数载，虽然值得留恋，但还有更重要的责任要履行。所以，日后再见吧！

    脱离太微界的先天元炁海洋，云仙儿的仙家道果自动和大昆天道勾连。又是一片祥瑞气象，无数金花从九天洒落，庆贺圣女证道。

    忽然，浩然正气化作厚重的书籍压下。

    “圣女阁下，请止步。”陈天师突然出手，欲切断虹桥接引。

    噹——

    道天金炉从太微界飞出，通体冒着阴阳宝焰，直接撞碎浩然之气。

    迷天绫一扫，云仙儿逼退陈天师。

    “本宫知道你想问什么。”

    “阴阳十二天受上古道母、天尊法旨，驻守宇宙边陲数千年。我们会继续保护这个宇宙。在不久的将来，荒劫再度爆发，本宫会和昆吾氏一同面对，为我们的宇宙寻找一道生机。”

    仙子翩然归入道天，上古山门重新闭合，唯有一道信函射向世界树，被颛阳顺利接到。

    ……

    世界树的扩张仍在继续，此刻世界树已经吞噬九成的先天元炁，重新开辟了一个新世界。但这个世界的开辟，融合彭禹的神王之力和大昆天道。换言之，这个世界本身就是一个洞天。

    聂景元看到洞天成型，露出失望之色。

    好亏啊，计划赶不上变化，根本没有拿到太微界的天道本源。

    何止他没有拿到，彭禹和大昆天道也没捞到好处。

    玄黎王收起墓宫，整个世界一瞬间崩成先天元炁，哪有什么本源可捞？

    “不过我这徒儿也算得到好处。他插手洞天开辟，也算是这方洞天的新主人。未来登基神皇，天然多了一批拥护。”

    但让聂景元感到可惜的是，这个洞天虽然法则圆满，但因为玄黎王在外的缘故，并未完成天级世界的晋升，仍差了一点东西。

    隆隆——

    就在这时，洞天外壁破开一道口子。剩下的一成先天元炁化作洪水冲入新世界。连带尸魔和墓碑也跟着跌落。

    最后是彭禹，他手托功德碑镇住门户，强行修复裂缝。

    “诸位，还愣着干什么，弄死他！孤的上品大洞天，就指着他来当祭品了！”

    聂景元、云岭子率先反应过来。罗天王和造化宗主虽然伤势不轻，但也跟着冲上去围攻。

    李圣的太极仙气和陈家老祖从空中偷袭，直接夺走上古墓碑。

    “好家伙，这群前辈真是不讲风度啊。”颛阳望着边界方向。诸位道圣联手，尸魔很快就被解体了。

    收回目光，派人安置损耗剧烈的五皇子和七公主，他打开云仙儿遗留的信函。

    “小心混元——清媖。”

    “清媖，她的本名吗？至于‘混元’……莫非是云岭子前辈？”

