    吴效寒的经纪公司是耀来经纪公司，是一家新成立但是颇有实力的经纪公司。

    当他们接到王小乐的试镜邀请，耀来公司也立马开始了配合。

    毕竟吴效寒，这两年在音乐圈刷了点成就，他也想要进入影视圈。

    王小乐本就是电视圈数一数二的名导演，捧红的明星不计其数。

    而现在他刚刚进入电影圈，第一部电影就破了十亿票房，他的第二部电影很有可能会更进一步。

    “王导，您好！”

    被经纪人特意叮嘱过的吴晓寒，一进入会议室就很是礼貌的微微低头，向着王小乐伸出了手。

    王小乐也被这家伙的颜值震惊了一下。

    说得夸张点，吴晓寒直接去当那些少女漫画的主角一点问题都没有。

    “吴晓寒，你好，你好。”

    “要是我能像你这么帅，我就不用辛辛苦苦当导演了。”

    “王导你说笑了，你可是第七代导演中的领军人物……”

    商业互吹，这事情大家都懂得，一阵寒暄之后，大家就进入了主题。

    “王导，剧本我看过了，我有个小小的意见。”

    吴晓寒直接就开口了。

    王小乐微微皱了皱眉：“什么意见？”

    “秦风这个人物形象很不错，高智商，高颜值，但是，他这个结巴能不能改一下，我怕影响我的观众形象。”

    吴晓寒这话，让王小乐顿时就双手交叉，沉默不语。

    “这个不能改，就像你说的，秦风这人很是完美，他必须要有点缺点，才能让观众更好的记住他。”

    秦风这个形象，如果不结巴，那么除了武力值之外，就堪称完美，那这种情况下，唐仁的和他之间的化学反应就会差很多。

    那就不是互补的双一号，而是他主唐仁副了。

    “王导，我们效寒，可是现在华夏最火的艺人，他随便一条微薄就能够有转发破亿的热度。”

    吴晓寒的经纪人在边上接了一句。

    王小乐摇摇头：“这个真的不行，这是人物设定的特点，改了的话整个戏很多东西都要改。”

    “王导，那就是没得谈了？”

    吴晓寒这时候有些不高兴的说道。

    王小乐一下愣住了，他进入圈内这么几年了，还第一次有人敢用这种口气和他说话。

    这时候，在王小乐身边的陈天星重重的把烟灰缸砸在了茶几上一下。

    “这话有点意思啊？谈不谈由你说了算？”

    吴晓寒的经纪人立马出来打圆场。

    “陈制片，王导，效寒他不是那个意思，主要是他的个人形象就是演艺形象，这个结巴确实有点影响他的形象。”

    吴晓寒也点点头，同时随手整理了他的发型。

    说实话，这一幕人是挺帅的，但是却让王小乐和陈天星都皱起了眉头。

    他的个人形象要维护，那么电影的质量谁维护？

    王小乐这时候想起了梦中世界的一件事。

    一位很有流量的明星，参演一部科幻大片，饰演一位末世期间力挽狂澜的少年兵，但是却因为种种原因，带着刘海穿军服带军帽。

    那部戏上映之后，被观众各种大骂，结果片方还出来解释，说他的角色不是军人，没必要剪头。

    反正，那部戏的票房口碑都非常差。

    王小乐不知道什么投资方，广告商之类的博弈，他只知道唐人街探案可是他主导的片子。

    这种情况下，他不可能妥协。

    “这个没办法，确实不能改，如果不能接受，那么我们就无法合作。”

    说完之后，王小乐就站起身来，准备离开。

    “王导你等一下，我们再商议一下。”

    吴晓寒的经纪人立马劝住了王小乐，然后他和吴晓寒去隔壁房间商议。

    “这家伙有点傲？”

    王小乐扫了一眼陈天星，要不是陈土豪极力推荐，他也不会来见吴晓寒的。

    “我也没想到，主要是几家大广告商都推荐他。”

    陈天星这时候也有点不爽了。

    其他片酬什么的都还好说，你的人气大家需要，都可以谈，但是角色定位这种事情竟然要导演改，这些流量明星还真是眼睛长到天上去了。

    过了一会，吴晓寒他们才出来。

    “王导，如果非要结巴这个情节，那么晓寒的片酬还要增加一些，毕竟这伤害到他的个人形象。”

    王小乐扫了一眼陈天星。

    “原本的片酬是六千万，那你们现在要多少？”

    陈天星这时候面色有阴沉的说道。

    “我们的条件是九千万片酬，如果有续集的话，还要根据票房来增加，同时在演戏期间，我们要请假参加活动……”

    “危险动作一律使用替身，同时……”

    吴晓寒的经纪人看起来早有准备，噼里啪来拿出来一系列条件。

    而且这些条件，尼玛是早就写好了，打印成铅字文件的。

    看着这些条件，王小乐不由得气极反笑。

    他终于知道为啥有些导演会出烂片了。

    就连唐仁他们在小巷过道搞笑打斗那一段都要使用替身。

    依照这些条款，吴晓寒只有在文戏面对镜头侃侃而谈的时候，才是他本人。

    换句话说，吴晓寒出现在镜头的时候只负责帅，其他的，事情全是替身的事情。

    王小乐直接把文件向着桌上一扔，站起身来就走。

    他是为了给陈天星面子，才来和流量明星合作，不是来求着流量明星的人气骗票房的。

    吴晓寒和他的经纪人似乎是被这段时间的火爆迷了眼，真的以为他们很了不起了？

    如果说当年，胡剑他们其实挺礼貌，只是王小乐他们少年意气看不起对方的话，现在这个吴晓寒才是真的让人讨厌。

    “这什么意思？”

    看着王小乐起身就走，吴晓寒还很不爽的站起身来，问了一句。

    陈天星根本没搭理他，同样站起身来。

    “我们公司小，请不起你这种大明星！”

    陈天星一字一句的吐出一句话，同样扭头就走。

    陆浅雪算是客串就不说了，唐仁这种视帝主演的片酬才四千万，原本给吴晓寒六千万的片酬，就已经是看在他人气的份上，做的让步。

    现在这家伙狮子大开口，要九千万片酬，还各种要求繁多，简直就以为自己牛逼上天了。

    这还谈什么，谈个锤子！