    夏尔当然不是馋一条蟒蛇的身子，他还不至于沦落如此，别说寡姐配音，寡姐友情出演的繁荣镇，都已经在美国地图上刷出来了。

    就算是馋，直接去找那一位不就得了。

    当然，夏尔也得承认，卡奥的寡姐配音的确是加分项之一，毕竟挑选宠物，除了能力外就只有颜值和外表了，反正都是养，为什么不挑一个赏心悦目的。

    配音也在赏心的范围之内。

    “卡奥？”

    夏尔直视着面前巨大的蛇眼。

    卡奥的确很大，或者说，太大了，它本来就是一只以体型与绞杀力而闻名的网纹蟒，又生长在奇幻森林这样的地方。

    巨蟒的脑袋与夏尔的身躯差不多相同的宽度，要知道，蛇类的嘴巴可是能够展开到极限的。

    换句话说，它可以轻松吞下一个成年人类。

    并且网纹蟒的身躯很长，卡奥虽然盘着身子，可它的尾巴仍然弯弯曲曲，延伸出去了足近十米的长度。

    它从这一根树干悬挂到另一根树干，活像缠绕在筷子上的面条。

    “你知道我？”

    卡奥用一种不紧不慢的声音问道。

    它的声音很有磁性，很有穿透力，仿佛能够深入人心，透入灵魂，带着一种空洞而成熟的美感。

    这是它的天赋。

    目光与声音就是它催眠力量的来源所在，所以听上去才如此的悦耳。

    “当然，我就是为你而来的。”

    “为我？”

    卡奥的声音中明显出现了疑惑。

    人类误入森林并不奇怪，森林也是他们的地盘，人类知道它的存在也不奇怪，它是森林的霸主。

    甚至人类与它交流也不奇怪，它见过这样的人类，在与它融为一体之前，有哀求，也有怒吼，还有挣扎。

    可是专门来寻找它的，却还是第一次。

    “这听上去很有趣。”

    卡奥慢悠悠的说道。

    它的身躯在无声无息间向着夏尔滑行过来，同时它仍然用不紧不慢的语气幽幽的问道。

    “你在为了什么而寻找我。”

    “我想让你成为我的手下，或者同伴，随你怎么理解。”

    “手下？”

    卡奥似乎轻笑了一声。

    “为什么。”

    “为什么我要选择你？”

    巨大的蛇头缓缓移动，似乎在兜圈子，它轻轻一绕，就来到了夏尔的侧方，转过头，夏尔的视线随着它的移动而转移。

    “你是如此的..”

    “弱小。”

    卡奥一直保持着那种温婉空灵的声音，仿佛世界上任何事情都无法打扰到它，直至，来到了最后两个字。

    夏尔突然感觉身上有些刺痛。

    他猛的回过神，原来自己忘记重新打开大脑封闭术了。

    看向四周，夏尔发现刺痛感正来源于卡奥，它庞大的身躯不知何时已经消无声息的来到了他的身边，将他严严实实，层层叠叠的缠绕起来。

    柔软的肌肉在碾压着他，仿佛要将他挤成一摊肉酱。

    卡奥巨大的蟒头缓缓探到夏尔的眼前，它用硕大的蛇瞳盯着夏尔，目光中好似充斥着无穷的戏谑。

    “好吧。”

    “你可真是淘气。”

    夏尔笑了笑，然后下个瞬间，他突兀的消失在了卡奥的身躯当中。

    “嗯？”

    巨蟒卡奥明显有些愣神，因为它很清楚的感觉到，被自己捕获的人类竟然突兀的莫名消失了。

    就在一瞬间。

    甚至连它都没有看清楚这个人类是怎么离开的。

    “你问，什么你要做我的手下？”

    夏尔的声音再次出现在卡奥的后方。

    缓缓地转过身子，卡奥庞大的身躯再次悄无声息的开始转移，夏尔看到了这一幕，但他并没有在意。

    “这个问题其实很好解释。”

    夏尔站在树干上，平静的对着卡奥说道。

    “用丛林的法则，弱者臣服于强者。”

    “你认为你是强者？”

    “人类。”

    卡奥轻声问道。

    它好像带着笑意。

    虽然这个人类不知道从什么手段逃脱了自己的捕获，但捕捉一只人类，对于它来说轻而易举。

    “因为，这是事实。”

    随着夏尔的话音落下，他的魔杖猛地一扬。

    “呼！”

    无尽的火焰瞬间在周围升腾起来，它们沿着树干燃烧，沿着蔓藤缠绕，几乎在眨眼间就将周围的阴冷森林变成了一座火焰迷宫。

    “红色的花..”

    卡奥的声音有些吃惊，但它仍然很冷静。

    它在森林中生活了不知道多少个岁月，见过闪电，见过雷鸣，甚至亲身感受过红色的花蔓延整个森林。

    卡奥并不害怕。

    相反，下一刻，它的动作快若闪电，仿佛弹簧一般，骤然从原地离开，仿佛它也能够瞬移似得，只在原地留下一道残影，便直扑夏尔。

    可是夏尔的动作也不慢，在同一时间，他已经进入了幻影显形的状态，化作一道黑色的烟雾，和卡奥擦肩而过。

    “嘣！”

    紧接着，蔓藤仿佛活了过来。

    “嘶嘶！”

    卡奥已经进入了凶猛的进攻状态，因为在它的眼中，周围的蔓藤就仿佛一条条蛇，仿佛它的同类似得，带着不怀好意，缓缓向它发起挑衅。

    “嘶！”

    下个瞬间，卡奥先发制人，动作极快的一口咬向距离它最近的蔓藤。

    卡奥擅长催眠，网纹蟒擅长绞杀，但不意味着它的牙口不利索，相反，卡奥的牙齿同样因为庞大的身躯而拥有极强的咬合力。

    几乎在一瞬间，蔓藤便应声而断。

    但这里是蛇类的歇息地，植物蔓藤几乎无穷无尽，随着夏尔的魔杖挥动，无尽的蔓藤蜂拥而至，仿佛一张大网，将卡奥牢牢的覆盖进去。

    “嘶嘶！”

    红色的花在燃烧，卡奥在疯狂的嘶鸣和挣扎，参天的大树，都似乎都在随着卡奥的挣扎而疯狂的颤抖着。

    它的攻击力着实可怕，几乎每一口撕咬，那和它身躯相同粗大的蔓藤，都会被瞬间被撕成漫天碎片。

    可这对于铺天盖地的蔓藤仍然是杯水车薪。

    仅仅三个呼吸之间，密密麻麻的蔓藤便将它牢牢的覆盖起来，让它再也无法挣扎哪怕一毫米的距离。

    夏尔一抬魔杖，将卡奥牢牢裹住，远远看上去仿佛一团蛇球的蔓藤便漂浮过来，随着魔杖的动作，蛇球在空中缓缓旋转，最终将卡奥露在外面的头部面向了夏尔。

    “现在。”

    “谁是强者，谁是弱者。”

