    2017年，一个普通的年份，可是只有杜兰知道，一个魔王即将诞生。

    但在魔王诞生之前还有好几个月，杜兰准备了两年的计划终于开始了，已经很久没有花费这么多的时间来准备东西了，更何况还只是一个游戏，所以杜兰对这个小精灵系统非常有信心。

    这一天，阿什弗德学院上空闪过几个亮光，然后数个小东西落在了学院的各个角落。

    滴滴滴~滴滴滴~

    学生会长米蕾因为躲避找自己去相亲的父母躲到了学校里的树林里，“真是的，老实去和那些无聊的老男人相亲，不如杀了我算了！”

    突然她踩到了一个坚硬的东西，低头一看原来是一个手表，“这里怎么会有手表？”

    一定是哪个粗心的学生丢的，还很新，丢的学生一定很着急，还是去交给门卫好了，再让广播说一下就可以了。

    可是这个手表还真是奇怪啊，怎么是红白两色的，就在她正面看向表面的时候，这个手表竟然发出一道光在她的眼睛上扫过。

    “使用者确定，开始扫描，开始扫描，发现火属性小精灵——小火龙，是否捕捉。限定宠物数量三个，请被选中者谨慎选择小精灵。”

    “被选中者？”多么梦幻的称谓啊，人们一生平淡无奇，似乎已经被天命所弃，突然有人选中自己，似乎是一个声音在召唤自己完成一场使命。

    这平淡中的突现的甜味，让人回味无穷。

    “有趣，开始捕捉！”米蕾是个大小姐，从小开始，似乎未来就已经被父辈安排好了。可是这一次，似乎有所不同，完全是意料之外的发展。

    “开始确定，小火龙，健康，开始捕捉！”从手表表面射出的光朝树林中射去，然后传来了小火龙的稚嫩的吼声。

    通体黄色，在尾巴上燃烧着一小撮火焰的小恐龙从草丛里冲了出来。

    “这就是小精灵？！好可爱！”米蕾的眼睛都要变成星星了。

    可是小火龙可不领情，吼吼地叫着。

    光包裹着小火龙，让它越来越小最后变成了一个红白相间的精灵球，“捕获成功。”

    米蕾拿着这小小的精灵球，知道自己似乎真的遇到什么不得了的东西了。

    “这到底是什么？”

    没有人知道什么时候出现，也没有人知道为什么出现。只是当人们回过神来的时候，在地球上似乎出现了很多奇怪的生物。他们和普通生物不同，全部拥有特殊的能力，这种生物被一些人被称为宠物小精灵，而那些能够捕获小精灵的人被称为被选中者。

    目标是培育出最强的神兽，通过不断的战斗，将小精灵培养成最强的神兽。

    宠物小精灵规则：

    被选中者有且只有三个精灵捕获名额，一旦捕获确定不可更改。

    精灵手表只能一人使用，并且不能交换。

    精灵球是唯一存放小精灵的道具，遗失之后不可补办。

    精灵战斗不得波及人类，战斗地点和方式可以由参战的被选中者双方决定，。

    战斗胜利能够获得升级经验，经验积累之后换取升级道具，小精灵可以升级。

    最后，不得杀害小精灵，否则会受到精灵的诅咒。

    被选中者须知：

    需要过的三场战斗的胜利，才能开启小精灵大百科。

    需要爱护每一个宠物小精灵，即使是对手的宠物小精灵。

    宠物小精灵受伤之后可以通过回到精灵球来恢复，也可以找到宠物小精灵医院进行治疗。

    每一次战斗都会被记录，可以通过小精灵大百科查看自己的战斗记录。

    战斗和训练是小精灵变强的基本路线。

    最后，目标最强。

    突然出现的游戏，随机抽取的玩家。名为宠物小精灵的存在慢慢地在地球上风行起来。

    “原来是游戏啊！”米蕾还以为自己是天选之人，能够成为特殊的存在呢，看到这些规则之后大失所望。

    不过转念一想这样的游戏似乎很有趣啊，到底是什么人才能制造出这样的游戏呢？回去的好好找找有没有这个游戏公司的资料。

    阿什弗德家族给鲁鲁修兄妹安排的公寓，鲁鲁修疲惫地回来了，在学校枯燥的生活简直就是要了他小命。

    “我回来了！”

    没人回应。

    难道娜娜莉出门了？鲁鲁修有些奇怪，就算出门，这个时候也应该回来了。

    “皮卡~~啾~~~”

    鲁鲁修看到了什么？一直黄色的胖老鼠竟然在放电。娜娜莉还有侍女咲世子就在电老鼠边上。

    “皮卡丘又放电了？”娜娜莉虽然看不到，可是脸上还是充满了笑容。

    “嗯，小姐，皮卡丘很努力呢！”

    鲁鲁修第一次见这种老鼠，“这是什么？”

    “哥哥，是下午有人寄给我的礼物。它的名字叫皮卡丘！”

    “皮卡，皮卡，皮卡啾~”兹兹的电弧在它肉嘟嘟的脸上跳跃。

    鲁鲁修拿过一旁的快递盒子，收件人是娜娜莉，里面还有一封信。

    大意就是这个是送给娜娜莉的礼物，希望娜娜莉喜欢。

    自己换姓之后已经七年了，只有少数人知道自己的身份，还有谁会寄东西到这里给娜娜莉呢？

    没有署名，鲁鲁修有不好的预感。而且这个生物太奇怪了，到底是什么？

    “皮卡丘到这里来！”娜娜莉伸出手，让皮卡丘跳到手心里。

    软软的，抱着好舒服。

    快递盒子里还有东西，一张卡片，上面写着一个时间和一个地点，让鲁鲁修大惑不解。

    鲁鲁修的智商不低，可是他还是觉得太奇怪了，这个包裹本身就非常奇怪，简直是奇怪到让人不知道从哪里说起。

    这一天还有很多人遇到了同样奇怪的事情，见到了神奇的宠物小精灵。

    无数的目击者，纷纷将他们的见闻，他们拍下的照片传上了网络，并且第一批被选中者（玩家）也着急地想要寻找一切能够帮助他们的信息。

    甚至连很多生物学家都被惊动了，如此规模的突然出现的新生物，简直是让人抓狂。

    三天之内，无数技术宅已经为宠物小精灵做好了网站，上面出现了一篇知名生物学家的文章，他写到，宠物小精灵是全新的生物是毋容置疑的，有很多人说这是游戏，可是我不认为有哪家游戏公司能够如此制造出如此多的神奇生物。

    总之生物学家看到这些生物很高心，可是他们没有精灵球，不容易捕捉小精灵。所以他们开始寻求被选中者的帮助。

    被选择中者正式竟然大家的视野。

    宠物小精灵的时代要开始了，不过杜兰已经决定在第一次小精灵大赛结束之前，不会大规模发售精灵手表。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

