

　　    再说如果他要去跟傅华深究这件事情的话，一定会把昨晚发生的事情整个都抖出来的，那样子会让小曼唤醒昨晚发生的那场噩梦的，这样子反而对小曼不好。综合这两方面因素考虑，汤言宁愿不再纠缠这件事情。
　　
　　    郑莉苦笑了一下，心说这算什么事啊？事情怎么会变成这个样子的呢？按照傅华的说法他明明是帮了小曼一个大忙，现在不但没人感激他，却要被汤言冤枉成一个色鬼，幸好傅华此刻并没有在面前，不然的话他听到汤言的说法，恐怕是会被气得七窍生烟的。
　　
　　    郑莉也知道无法说服偏执的汤言，她也没有证据能够证实傅华是清白的，因此也只能看着汤言这么去冤枉傅华了。她的心情一下子恶劣了下来，再也没有留在这里等汤曼的心情了，就叹了口气，说：“看来我来这并不受欢迎啊，那我走了。”
　　
　　    “诶，小莉姐，怎么我刚醒你就要走啊？”汤曼恰在这时醒了过来，张嘴问道。
　　
　　    郑莉这时已经转过身要离开，听到汤曼的说话了，只好转过身来，笑了笑说：“你醒了，小曼？”
　　
　　    汤曼点了点头，说：“是啊，你来了有一会了？”
　　
　　    郑莉看到这时汤言紧张的看着她，知道这家伙是怕她问汤曼昨晚发生的事情，心说这个汤言紧张妹妹也没错啊，现在她去逼问汤曼也不是个合适的时机，真要触发了汤曼回忆，让她想到了一些不好的事情，对汤曼也是一种伤害。郑莉就暗自放弃了要追问汤曼的意思，笑笑说：“是啊，我看你一直没醒，才想走的。怎么样，你没事吧？”
　　
　　    汤曼虚弱的笑了笑，说：“我已经没事了，只是头疼得厉害。谢谢你来看我。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你这丫头，跟我还这么客气。这一次你也算受了一次教训，今后可不要在玩的这么疯了。”
　　
　　    汤言在一旁说：“小莉说的是，我提醒过你很多次了，一个女孩子家玩得这么疯，很容易吃亏的。”
　　
　　    汤曼吐了一下舌头，说：“好了，我已经知道错了，你们就别再来说我了好吗？”
　　
　　    汤言说：“你可知道这一次吓死我了，你真是有个什么闪失，家里的人都会很不好过的。”
　　
　　    汤曼说：“好了，哥，你别说了，你可是答应我不告诉爸妈的。”
　　
　　    汤言没好气的瞪了汤曼一眼，说：“只此一次，下一次你还敢这样子，我可不会再帮你了。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“我就知道你疼我。诶，小莉姐，我这一次能没事，还要多亏了傅哥，不是他把我从酒吧里带出来，我还不知道会怎么样了呢？是他让你看我的吧？”
　　
　　    郑莉心说你倒是没事了，可傅华他被你害的现在满身是嘴都说不清楚了，不过汤言是汤言，汤曼是汤曼，这个女孩子并没有什么坏心思，郑莉也不好把事情都怪在汤曼身上，就笑了笑说：“是啊，他让我过来看看你这丫头现在怎么样了。”
　　
　　    汤言也不想让汤曼知道她昨晚被人侵犯，因此在提到傅华的时候，他的表情还算平静，并没有像昨晚那么愤慨。
　　
　　    汤曼笑了笑，说：“你告诉傅哥，我现在没事了，谢谢他关心我了。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“我会转告他的，你好好休息吧，我先走了。”
　　
　　    汤曼说：“小莉姐，你不多陪我坐一会了，这医院好闷啊。”
　　
　　    郑莉心说再陪你坐下去，我可能忍不住就会问你昨晚发生什么事情了，我哪敢再坐下去啊，便笑了笑说：“你这丫头身体刚好，还很虚弱，要多休息，我先走，过几天再来看你吧。”
　　
　　    汤曼说：“这样啊，小莉姐，我没事了，你多陪我一会，我们聊聊天吧。”
　　
　　    汤言也不想郑莉继续留在这里聊天，话聊多了，很可能就会聊到一些不好的事情，就笑了笑说：“小曼，医生说你要多休息的，你就让小莉先走吧，改天她会来看你的。”
　　
　　    汤曼这才放郑莉离开，汤言送郑莉出了病房，关上病房门之后，说：“小莉，今天谢谢你了，谢谢你没在小曼面前问昨晚的事情。”
　　
　　    郑莉瞅了汤言一眼，说：“我那不是为了你，我是为了小曼，我也不想让她回忆起不好的事情来。虽然我坚信傅华绝对没做什么侵犯小曼的事情，但继续纠缠这件事情受伤的可能是小曼，想想还是算了吧。汤言，我也不去跟你争谁对谁错，我不会再来看小曼了，希望你也不要找傅华的麻烦。我们之间包括傅华，就到此为止吧。”
　　
　　    汤言看了一眼郑莉，他知道这个他心仪的女子的心完全是在傅华身上了，他就是把傅华说的再不值，也没有什么用的，便苦笑了一下，说：“那行啊，我答应你，到此为止。”
　　
　　    晚上傅华下班回家，郑莉已经做好了饭菜，两人就一起坐下来吃饭。傅华问道：“诶，小莉啊，你今天问过小曼的情形了吗？”
　　
　　    郑莉瞅了傅华一眼，笑了笑说：“怎么，就这么关心你的小情人啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你别开这种玩笑了，我只是想知道她有没有出什么状况，你没亲眼看到昨晚的情形，那个时候小曼可是有点不太妙的。”
　　
　　    郑莉本来还想继续跟傅华开玩笑下去，可是看到坦诚的样子，联想到汤言把他想象的那么龌龊，本来他是做了一件好事的，却被人冤枉成那个样子，她就有点心疼自己的丈夫，便不再跟傅华开玩笑了，说：“小曼她已经没事了，昨晚医生给她洗了胃，现在就是有点虚弱，她还让我跟你道谢呢。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“她没事了就好。你这几天没事的话，多过去看看她吧。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，说：“老公啊，我不会再去看她了。你以后也不要跟她联系了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“怎么了？发生了什么事情了？”
　　
　　    郑莉说：“汤言认为昨晚是你把小曼的衣服给解开的。”
　　
　　    傅华火了，啪的一声就把筷子拍在了桌子上，叫道：“这个汤言怎么回事啊，怎么还这么是非不分啊？他可以问小曼昨晚发生什么事情的。”
　　
　　    郑莉苦笑了一下，说：“他问了，小曼说药不是你下的。”
　　
　　    傅华说：“这还不够吗？汤言怎么还来怪我啊？”
　　
　　    郑莉说：“还不够，小曼说是被你从酒吧带走了的，但其后的事情她都记不得了，也就是说她的上衣是怎么解开的，小曼全都忘记了。汤言就把这后面发生的事情都认定是你干的了。”
　　
　　    傅华呆住了，好半天才有点结巴的说：“这个小曼怎么会在这个关键的时候把事情都给忘记了呢？这，这，这下子我可就说不清楚了的啊。”
　　
　　    郑莉看到傅华急成这个样子，伸手去握住了傅华的手，说：“老公啊，你别着急，我心里一点都没怀疑过你，汤言会这么想，是因为他本身心里就龌龊，才会把别人都当成跟他一样的人的。”
　　
　　    傅华说：“可是小曼会怎么看我啊？他会真的把我当成色鬼的。”
　　
　　    郑莉说：“这个你不用担心了，汤言并没有告诉她后来的情形。汤言并不想把事情张扬开来，所以不会让小曼知道后来的情形的。”
　　
　　    傅华说：“可是我呢，我本来是想帮小曼的，结果却变成我去非礼她了，这这……”
　　
　　    郑莉说：“老公啊，你也不要太在意别人的看法了，只要没做亏心事，我们心里就坦荡荡，怕什么呢。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“话是这么说，但事情怎么会变成这个样子的呢？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你就当是老天爷跟你开的玩笑吧。”
　　
　　    傅华说：“这个玩笑开的可有点大发了。”
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，看看竟然是赵婷的电话，他看了一眼郑莉，说：“小婷这个时候打来电话干什么啊？”
　　
　　    郑莉说：“也许是傅昭有什么事情吧，你赶紧接吧。”
　　
　　    傅华就接通了电话，赵婷上来就问道：“傅华，你发生了什么事情了？怎么小淼回来说你被人打了？”
　　
　　    傅华暗自苦笑了一下，真是好事不出门，坏事传千里啊，这么快就传到赵婷那里了，这牵涉到另外一个女孩子的声誉，他无法跟赵婷说究竟是怎么回事，便笑了笑说：“我没事了，不小心撞到了而已。”
　　
　　    赵婷说：“你别骗我了，小淼说看得真真的，就是被人打得。你遮遮掩掩的干什么，跟我还不说实话？”
　　
　　    傅华说：“小婷，这件事情你就别管了，反正我没事的。”
　　
　　    赵婷说：“我能不管吗？你总是小昭的爸爸啊？不会是郑莉姐在你身边，你不方便说吧？你不会是为了女人跟人争风吃醋才打架的吧？”
　　
　　    傅华心中就了，刚才郑莉说汤言误会他，他心中已经有些恼火了，现在赵婷又来说他争风吃醋，就说道：“不是那么回事了，小莉就在一旁，我让她跟你说好了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

