    

    小说中，经常出现这种剧情，也就是，小说主人公陷入了某某某幻境，里面的敌人就是他自己本身！

    不管他现在有多强，那个镜像的实力都能跟上他！

    甚至，便是所谓的，每一秒都在提升，无法打破这个对销状态！

    至于怎么突破这种困境，除了取巧外，最完整最强大最简单的方法，就是打出一击超越极限的一击！

    当然呢，这科说法是比较模糊的，不明确！

    简单点来说，就是不具备普遍性，全靠偶然性，复制几率太低！

    而同样的，明确之后，它也不会具备可能性！

    反正综合起来就一句话，这是一个奇迹！

    也就是说，想要从正面突破那个幻境，就必须打出奇迹！

    不然的话，就只有取巧，才能离开那个环境！

    而大罗的第2步，从某种程度上来讲，就是这个意思！

    曾经，石宇说过这么一句话，在记忆认知理念想法一切相同的时候，时间段的不同，就会分裂出不同时间段的个体！

    而这个，就是时间线的平行自己！

    而这，也可以用本源时间线来解释！

    在我们相同的时候，记忆是不会增长的！

    自然的，本源时间线也不会动！

    当记忆重新增长的时候，这段没有增长的时间，会被直接驱逐，否定的！

    也就是说，在我们认知中，时间是一秒一秒的过，或者更小，反正他是连贯的！

    但是，如果把时间单位无限放大，那所谓的一直连续的时间段，其实是连不起来的！

    把单位放到那么大的时候，这个时间段，应该是一跳一跳的，至于到底间隔了多少个，这是无法计算的！

    但每间隔这么一个，就是一个时间线的不同自己！

    而这里，或者说基于这一点，不会出现这么一个概念，在这一刻，你的战力是100！

    但在你的下一刻还没来临的这个时间段中，不会诞生出好几个战力和你一样的存在！

    请注意，是好几个！

    而同样的，即便下一刻你的战力再一次暴涨，来到了1000！

    会在两个你的间隔时间段中，又一次诞生出好几个类似的存在，战斗力和你一样的存在！

    一切都一样，不管是经验还是什么！

    这里，说一下，之所以出现这个情况，完全不合理的情况，那是因为你本身就在从合理变成不合理！

    所以，任何不合理的存在，在这一刻都会变成相对合理！

    所以说，你要想突破第2次，也就是把时间线，看完全全压制到自己这一刻！

    这也是一个很难很难的事！

    当然了，在概率不为0的情况下，不管是多少，都会存在，并且，在存在一个的时候，自然会出现第2个！

    所以说，这一步虽然困难，但在无限的基数下，终究还是会有闯过这一层的猛人！

    而最后一层，看起来是最简单的，但却是最困难的！

    第1次，从某种程度上来讲，是吞噬其他的记忆！

    虽然他们在概念上也和闯关者是同一个人，但实际上，已经不算了！

    而第2个，那完全是时间线，某种程度上来讲，他们正是太像了，所以，即便吞噬了，也不会有多大的影响！

    因为，某种程度上来讲，就是你的过去现在未来，没有任何变化！

    不会出现所谓的蝴蝶效应啊！

    是真真正正，完全一样！

    但是，这算是不存在完全一样的人，所以，不管多完整，他们都是两个人！

    但是，他们却可以很轻易的复制变成一个人！

    已经，从某种程度上来说，他们相当于复制品，或者说，所有的都是复制品，当融合唯一的时候，就是唯一的珍品！

    而第3步，从概念上来说，是最简单的，对于个人意识来说，是最困难的！

    因为在这一步，存在着所谓的蝴蝶效应！

    或许，那看起来没什么，辣么这样来说吧！

    在你原本的世界，以你原本的经历为蓝本！

    你融合的第1个世界，是你小的时候以此无义的改变，导致了第2个世界中，出现了一个生死大敌，非常残忍的那种！

    而很不巧的，这个人，在你的原本经历中，你最好的兄弟！

    我问你，这个情况该怎么处理！

    不要说什么，我坚信自己什么的！

    要知道，这些都可以算是完全的，就是，从某种程度上来，他的经历就是你的经历！

    不是常规穿越小说中的那种以看电影的方式来经历记忆，这真真正正的以你的身体你的想法你的意识来经历正常记忆！

    这种情况下的唯一差距就是，正常情况下你的精力是由你自己主导的，而这一次，你只能被动接受！

    或许也因这一点，还能让你感受到，这段记忆不是自己原本的记忆！

    但是，也就这么一点的效果，该有的照样是有的！

    而且还是两个，在无数个平行世界中，你的最好朋友可能是最恨的敌人！

    也有可能，你这个世界最恨的敌人，在某个世界却为你挡刀而死！

    或者，这个世界的老婆，另外一个世界成了别人的老婆！

    反正一句话，无限可能！

    而从无限中，出来之后，会出现这么一个情况！

    从理论上来讲，你基本可以看清楚绝大部分人的为人！

    还就像曾经所说的，从某种程度上来讲，所谓的认知，是你先看到，在加于自己想象而得出来的！

    而这就会出现一个情况，初始也就是第1次见面，给你留下一个好印象的你一直会认为他是好的而相反给你留下一个不好印象的你会一直认为他是不好的！

    而之后，所有的交流，就从这一点开始！

    再不出现根源上的改变是，这个先天观点是很难改变的！

    也就是，你认为坏的人，除非舍命救你一次，不然，你这个坏印象一般是不会消的！

    而好印象也是同一个道理！

    从这里来看，清清楚楚的为人，像是挺好的！

    可实际上呢，没有意义！

    经历了所有之后，你这个人，很大可能会变成一个类似于天道一般的存在！        

