    第284章 -天秀逃生，极限走位！！

    至于么？？

    很多人都傻了，小WEI这一波，实在是太激动了！

    酒桶这个位置，你一级能杀？？

    你看到就看到了呗，闪现干嘛？？

    “这……只能说小WEI被IG打的有些上头了，不过ChenG这个ID，确实挺招人恨的。

    我之前还不知道为什么ChenG要选择在春季赛的时候改ID，但是现在我明白了。”

    “确实，Collector这个ID也很招人恨……”

    米勒笑笑，不过，所有人很快就知道了小WEI的意思。

    在盲僧这边，RNG的下路是离得非常近的！

    小炮和加里奥，就在这里！

    “不对啊！！我的天，RNG这一波想要杀酒桶！

    盲僧是怕酒桶跑了！我的天，这一波小WEI这也太果断了吧？？”

    “RNG这边实在是太凶了！他们想要杀责怪酒桶！！完了，酒桶被黏住了啊！！”

    游戏中，陈歌懵逼了零点一秒。

    不过，在看到盲僧的时候，陈歌就已经意识到对方后面有人了。

    可盲僧已经追了过来，陈歌也是个暴脾气，这是他家的野区，本来还想着最后一场了稳一把，现在想一想，稳个屁！！

    我凭什么怂你？？

    酒桶转头就和盲僧干在了一起，看到这一幕，所有人都惊呆了。

    “不跑了！！我的天，酒桶竟然不跑了！！两个人现在打在了一起。”

    这诡异的一幕，不光是现场的观众和解说，就连小WEI都愣住了。

    这个酒桶，凭什么反打？？

    这个位置，你不跑就算了，和我们打？？

    “快过来！”

    小WEI一脸兴奋地招呼着，不用他说，Gala和小明，甚至连左手和小虎都在往过靠。

    一时间，酒桶和盲僧两个人肉搏在了一起，你一拳我一掌，打的不亦乐乎。

    两个人互相平A这，血腥无比，但是又无比的果断！

    “真的打起来了！酒桶这一波没有走！！

    但是这一波RNG的下路要过来了啊！！ChenG感觉也上头了啊！”

    米勒看着赶来的Gala和小明，整个人都是有些紧张。

    “都来了都来了！这个位置ChenG有点太危险了，在这个位置敢和盲僧互A我是没有想到的。”

    “阿水和宝蓝有点远啊，Rookie这会还在上路……那，感觉这一波走不掉了啊！”

    “没了，这一波出事了。”

    游戏中，在Gala和小明出现的瞬间，陈歌也反应过来了。

    Q技能【滚动酒桶】出手，秒炸！

    减速盲僧的同时，也是朝着后面拉了拉。

    “要跑？”

    小WEI一愣，然后直接追了上去。

    然而，谁都没有想到的是，就在他上去的一瞬间，本来离开的酒桶，这时候好像是不甘心放过他，又回来和他互A了起来！

    好歹是一个带着征服者的盲僧，和黑暗收割酒桶比起来，还是有着很大优势的。

    两个人之间的互A，根本没有任何的操作空间。

    都是近战，只能是血战血拼！

    现场和直播间的观众们，忽然慌了。

    谁都没有想到，在比赛刚开始，一级团没打成，结果却因为酒桶的一个饰品眼，出现了这种局面！

    这可是生死局啊！

    你们就不能严肃一点，认真一点？？

    刚开局就玩心跳，哪有这样的？？

    哥，你稳一点不行么？？

    游戏中，盲僧和酒桶的血量都掉了下去。

    而这时候，Gala和小明也赶了过来。

    小炮E技能【爆炸火花】挂上，直接开始了输出，原本血量就比盲僧差了些的酒桶，血量开始疯狂的下降！

    一级团一打三，实在是太难了！

    不过，谁都没有察觉到一点，那就是不知不觉间，酒桶利用刚才盲僧被减速的效果，现在已经拉开了一些距离。

    这时候，看到自己的血量不健康了，陈歌直接毫不犹豫地返回。

    “能走么？？这……”

    记得看到这一幕，声音都压低了不少。

    游戏中，酒桶和盲僧也拉开了一些距离。

    可是小炮毕竟是一个长手英雄，盲僧也一直跟着他。

    追了一会儿，酒桶的血量掉到了五分之一左右。

    而就在这时候，陈歌的Q技能转好，一个滚动酒桶朝着身后的三个人直接丢了过去。

    下一刻，酒桶瞬间爆炸！

    而除了小WEI的盲僧以外，无论是Gala的小炮，还是小明的加里奥，全部被减速到了！

    而阿水和宝蓝，这时候也包了过来。

    “我的天！有Q技能减速，这一波有机会离开啊！！

    这一波ChenG实在是太冷静了！他刚才可能是故意在搞对面心态……”

    娃娃说着说着就有些无语，陈歌自从出道以来，好像还真没有干过什么特别离谱的事情……

    “阿水和宝蓝来了啊，这一波接应酒桶的话，酒桶是很安全的。”

    “不对！！盲僧的Q技能也要转好了！”

    游戏中，在酒桶减速Gala和小明的时候，盲僧的Q也转好了！

    他距离酒桶的位置甚至都不到十码！

    只要Q中了，酒桶几乎是必死无疑！

    小WEI很努力地保持冷静，看准陈歌的位置，直接一个Q就踢了过去！

    然而，当酒桶的身躯朝着左边一个预判走位，绕着草丛走了小半圈时，盲僧的Q技能，空掉了！

    堪称是教科书级别的贴脸走位！

    这是提前预判的，如果光靠反应，就算是十个陈歌，也活不下来。

    盲僧的Q技能冷却时间，陈歌再熟悉不过了！

    这下子，随着IG下路双人组的接应，陈歌的酒桶没有了任何的生命危险。

    “酒桶这一波走位太漂亮了！这样的话，这一波应该是打不起来了。

    RNG这一波没机会杀酒桶了啊！”

    “是的，ChenG当着所有人的面，秀了一波大心脏！

    虽然过程很莽撞，但是最后的结果，是莽中带细啊！！”

    娃娃看到这一波天秀走位，极限逃生，整个人都有些激动。

    米勒也是笑道：“这一波拉扯也很强啊，感觉ChenG这个选手，他对距离的把握，实在是太精准太完美了！”

    一波结束，松了口气的同时，解说们也亢奋了起来。

    这是RNG和IG的决胜局啊！

    一上来就打的这么激情是怎么回事？

    然而，就在所有人都以为没事了之后，看到这个五分之一血的酒桶，Gala忍不住了。

    小炮脚下金光爆闪，整个人朝着酒桶瞬间突进数百码距离。

    这一波只要他能够A出两下来，就能够杀掉陈歌！！

    (本章完)

