    当看到林宇操控的亚索脚下，出现了五条白线时……

    大高个惊的泡面都忘了吃。

    当看到林宇怒斩三杀，拿下大龙时，他更是激动的喊了出来。

    当看到林宇率领队友，一路推上对面高地，势如破竹完成翻盘时，他更加激动的摇晃着林宇的肩膀。

    “卧槽！牛逼啊兄弟！”

    “不，大神！哈哈，大神你太狠了！”

    “这都能翻盘，太6了！”

    大高个眼神崇拜的看着林宇，目光里丝毫不掩饰对他的敬佩。

    林宇淡定的喝着水，问道：“这么说，你同意这台机器让给我了？”

    大高个愣了愣，随后疯狂点头，如小鸡啄米：“给，给，给。”

    “大神你玩，我就在后面看着，学习学习。”

    “啊，对了，这台机器没钱了，我这就给你去充钱。”

    说着大高个连忙跑了过去，喊道：“网管，充一百块钱！”

    “别嚷嚷。”网管不耐烦的挥挥手。

    当大高个回来的时候，他不仅充了钱，还抱来了一堆零食。

    鸡爪，鸡蛋，小米锅巴，辣条，红牛……

    “随便吃！”

    大高个看着林宇兴奋的道：“对了，我叫陆鹏飞，大神你叫什么？”

    林宇从一堆零食里抽出来一罐红牛，打开喝了一口，淡淡的说：“林宇！”

    “宇哥！你以后就是我宇哥了，你也是一中的吗？我是高三五班的，你呢？”

    林宇没有说话，拿出手机点开了小美给他发的订单信息，账号密码输入进去后，进了游戏。

    “叮！”

    “坐在C区017号的玩家是来自暗影岛的钻石三大神，欢迎大神光临本网吧！”

    一时间，网吧里的众人都是悄悄的看了过来，眼中充满了羡慕。

    林宇也没想到这个小小的网吧居然还有这功能，的确是有些无奈。

    陆鹏飞一听林宇居然是钻石，惊的眼珠子都快出来了。

    他才刚玩联盟没多久，自己哼哼唧唧才打上了白银段位。

    就这都废了他多少个通宵。

    白银上面是黄金，黄金上面是白金，白金上面才是钻石。

    璀璨钻石！则是他遥不可及的分段，是他心神向往的分段。

    因此他对林宇越发的崇拜了。

    “大神牛逼啊，居然是钻石段位的。”

    “我在这个网吧都没见过几个钻石的，太厉害了。”

    “哈哈，刚才是我不对，有眼不识泰山，请大神见谅。”

    陆鹏飞摆出一副很正经的样子，林宇直接摆摆手，戴上了耳机，进入游戏。

    这个单子是钻石三要求打上大师。

    难度要稍微高一点，但价格也很喜人。

    因此林宇这才决定趁着中午的时间，尽快打个两把冲一下分。

    第一把排进去，林宇依然选的是打野。

    一把蜘蛛，前面五分钟就抓爆了上路。

    各种反野，刷野思路让对方的千珏有点摸不着头脑。

    在林宇的蜘蛛带领下，他们这边节奏起飞，前期两条小龙在手，十二分钟拿峡谷先锋。

    撞上路，养肥了上单武器。

    让后者提前进入了无敌时期。

    二十二分钟，对面眼看着实在打不过，直接投降了。

    林宇面无表情，继续点着下一把。

    像个没感情的上分机器。

    “这……”

    而那身后的陆鹏飞，已经是惊讶的目瞪口呆。

    他从来没有见过游戏还可以这么玩。

    打野这个位置还能这样带队友起飞。

    蜘蛛这种在他看来需要很复杂操作的英雄，在林宇手中，瞬间玩出了花来。

    “太……厉害了！”陆鹏飞双眼放光，看着林宇有着深深的崇拜。

    再一把，林宇玩中单，选择了瑞兹。

    他没有选择传统的，传送加闪现的召唤师技能。

    而是疾走加闪现。

    在相位猛冲的加持下，让瑞兹在战斗的时候，移动速度拉满。

    四级的时候，林宇瞬开疾跑，利用走位躲开妖姬的锁链，随后直接WQEQ一套连招，瞬间带走！

    完成单杀！

    从此以后，瑞兹就无敌了。

    七分钟，直接走到河道大招截断对方双人路，拿下双杀。

    九分钟，又开着疾跑走上路，抓死了诺手。

    再加上打野又是盲僧这种前期伤害高，节奏爆炸的英雄。

    林宇这边很快又建立起来了巨大优势，这一把结束的更快，十九分钟推完了对面基地。

    第三把困难一些，前期林宇的盲僧一度被对面男枪反野反的快要爆炸了。

    好在队友没有太爆炸，辅助也最困难的时候也跟着游走了一波。

    这才让盲僧的装备撑了起来，游戏时间二十四分钟，小龙团战，林宇的盲僧一个极限距离的R闪！

    “噌！”

    神龙摆尾！

    在人群之中，将对方ADC给踢了回来。

    队友跟上，瞬间秒杀！

    看到这一幕的时候，陆鹏飞已经惊讶的说不出话来了。

    他神情呆滞，张大了嘴巴，仿佛可以塞下一颗鸡蛋。

    这是他在视频集锦里才看到的画面啊！

    那种酷炫的操作，他真的……做出来了！

    陆鹏飞对林宇已经是完全崇拜了！

    随着林宇的盲僧一脚定江山。

    他们迎来了翻盘。

    终于在鏖战了三十七分钟后，林宇拿下了三连胜。

    “加二十三点，恩，还不错。”林宇嘀咕着。

    再赢一把就到晋级赛了，他决定晚上再打。

    现在时间也差不多了，他准备回去，却见陆鹏飞一脸崇拜的看着自己。

    “大神啊，你连钻石局都是乱杀啊！”

    “简直太神了吧！”

    林宇：“……”

    “诺，给你玩吧，我还有事。”

    说着，他便打算走。

    但陆鹏飞哀求着林宇，希望他带带自己。

    并且他更是激动无比的表达了自己对英雄联盟的热爱，对自己两年来辛苦上分却只有白银段位的无奈。

    以及，表达了对林宇至高无上的崇拜！

    林宇无奈的叹息一声，看着自己喝了两罐红牛，吃了一袋鸡爪，还有免费上网的情况下，点点头：

    “行吧，我带你一把。有号吗？”

    陆鹏飞喜极而泣：“谢谢大神！谢谢大神！”

    “我有账号的。”

    随后赶紧又弄了号，林宇登陆后，玩打野带他。

    “你想玩什么？”林宇随后问。

    陆鹏飞的表情立刻严肃起来，充满神圣的道：

    “我的信仰：亚索！”

