    “啊！”

    “你是什么人！你知不知道你已经犯了大明律！”

    “我犯大明律？我看是你犯大明律吧！深更半夜的走路没声音，是不是想从背后偷袭我们！然后劫财再顺便劫个色！”

    “哎呀，有没有搞错啊，我劫财？大哥，我是想问路啊！”

    “啊……问路？真的假的？”

    客栈旁边的小巷子里，吕秀才手持木剑，一脸狐疑的看着站在他面前的这个长发飘飘的年轻男子。

    “你说你是想问路，你有什么证据！”

    祝无双摆出架势，站在吕秀才身旁，一脸防备的问道。

    站在二人对面的那长发男子从怀里掏出一枚令牌，在二人眼前一晃。

    吕秀才往前一凑，看了个清楚，道：“六扇门……追风……”

    “呀，原来官人是六扇门的呀，真是误会了，误会了。”

    吕秀才急忙将木剑给收了起来，朝着长发男子腼腆一笑。

    祝无双也赶紧收起了架势，尴尬的笑了笑。

    长发男子将牌子收起来，笑道：“没关系的啦。”

    “你的剑法不错呦，练武多久了，有没有到衙门当差的打算呀，我们六扇门最近在招人，我可以推荐你去哦。”

    吕秀才闻言，急忙摆手道：“不行不行，我这三脚猫的功夫，手无缚鸡之力，哪里能进六扇门，让官人见笑了。”

    年轻男子笑道：“谦虚，谦虚了不是。”

    “就凭你刚刚那一剑，我敢保证你一定能进得了六扇门，在六扇门能接得住你刚刚那一剑的人，不会超过十个！”

    “怎么？你是不是进了六扇门会比较危险的啦？我告诉你，不会的哦，现在虽然世道比较乱，但是我们六扇门的人，一般都是在京城做事。”

    吕秀才谦虚一笑，道：“官人误会了，其实我是一名秀才，明年还要考举呢。”

    年轻男子闻言，恍然大悟，道：“原来是这样啊，那就可惜了，不过不要紧的啦，要是你明年没考上举人，还想进六扇门的话，可以到京城六扇门找我啊，到时候报我的名字就行啦。”

    吕秀才闻言，朝着年轻男子拱拱手，笑道：“不知官人高姓大名？”

    年轻男子眉眼一挑，用手捋一捋他那飘逸的长发，道：“风，来无影去无踪的风。”

    “哦，对了，我是想向二位问路来着，请问同福客栈怎么走啊？”

    吕秀才一听，抬手一指，笑道：“原来你是来投宿的呀，我是同福客栈的账房，我带你进去。”

    “看见那块牌子没有，这儿就是同福客栈的地界了。”

    年轻人顺着吕秀才指的方向一看，便看到了同福客栈的牌子。

    “哎呀，哎呀，还真是哎，麻烦你赶紧去帮我开个房间。”

    吕秀才笑道：“没问题，没问题。”

    这时，年轻人拉住吕秀才的胳膊，道：“哎，对了，有没有发票，要手写的那种。”

    吕秀才正色道：“当然有了，正规生意！”

    说着，吕秀才和祝无双就奔着客栈大堂里去了。

    年轻人摸了摸下巴，看着客栈门口，嘀咕道：“看着也不像黑店啊。”

    “师父叫我来找的那个人，在不在呢？”

    “这回我可是任务艰巨啊，九师妹啊，九师妹，现在这个紧要关头，你添什么乱嘛。”

    ……

    清晨，叶千秋正在客栈门口晨练。

    李大嘴在厨房忙着做早饭，吕秀才还在屋里读书，莫小贝已经上学去了，祝无双在后院洗衣服。

    自从佟石头走了以后，白展堂基本就睡在了佟湘玉房里，所以，每天早上开门基本上都是叶千秋在开。

    此时，大堂里坐着一个人。

    那是昨天夜里才刚刚住进店里的客人。

    这个人叫追风，是六扇门的四大神捕之一。

    昨天晚上他和吕秀才交谈时，叶千秋听了个一清二楚，自然也知道了他的身份。

    这追风虽然是半夜里入住的，但一大早的就起来了，比吴守义、李寻欢他们起的还早。

    从叶千秋在门口打拳开始，追风就坐在了大堂里，一丝不苟的看着，他也不打扰叶千秋，就是光看，一边看，还用一把木梳子在梳着他那一头飘逸的黑发。

    就在这时，白展堂从二楼走了下来，看到大堂里的追风，一脸疑惑，边走边问道：“谁呀这是，哪儿来的？怎么进来的？”

    追风淡定自若的把木梳子收在怀里，看着白展堂，道：“走进来的啊，难道还要爬进来吗？”

    白展堂一脸狐疑的看着追风，指着追风道：“藏什么了，拿出来看看！”

    追风摊手道：“我什么都没藏，我藏什么了？”

    白展堂把腿往凳子上一踩，一脸豪横的说道：“抓你个现形，你还敢嘴硬！”

    “你也不看看这是什么地方，偷东西偷到这儿来了。”

    “我告诉你啊，赶紧给我撸扣儿，否则就死路一条！”

    追风反问道：“什么叫撸扣儿？”

    白展堂笑道：“看来是位新朋友啊。”

    “那哥就免费教你两句，撸扣就是吐赃，把你刚才偷的东西给我交出来！”

    追风一拍桌子，道：“放肆！”

    白展堂面色一寒，道：“哎哟，不给你点颜色看看……”

    话刚说了一半，白展堂看到追风手腕上的护腕，当即面色一变，赶紧朝着门口跑去，朝着叶千秋大喊道：“二掌柜的，二掌柜的，有人闯空门！”

    叶千秋一边打着拳，一边朝着白展堂说道：“行了，别嚎了，大早上的，闯什么空门啊，人家是昨天晚上住下的客人，赶紧招呼。”

    白展堂却是面色略有苍白，凑在叶千秋身旁，小声道：“二掌柜的，那人是六扇门的啊。”

    叶千秋道：“我知道，他不止是六扇门的，他还是六扇门的四大神捕之一，叫做追风。”

    白展堂一听，嘀咕道：“啥？他就是那四大神捕里排行第三的追风？四大神捕不是都死了三个了吗？他咋还敢出京城？不要命了啊！”

    叶千秋道：“你管人家要不要命，既然人家掏钱住店，那你就得给人家服务，赶紧的吧，人家都在那儿坐小半个时辰了。”

    白展堂扭扭捏捏的说道：“二掌柜的，能不能换个人，你知道，我一碰到六扇门的人就腿软。”

    叶千秋笑道：“瞅你那个没出息的样儿，放心吧，他不是来抓你的，况且上次你娘走的时候不是说了吗，回头会让人来给你送免罪金牌，说不准人家就是来给你送免罪金牌的。”

    白展堂一听，当即眼睛一亮，两手一拍，兴奋的说道：“对啊，我都忘了这事儿了，我这就去问问。”

    说着，白展堂又一溜烟儿的跑回了大堂里，笑眯眯的朝着追风道：“那个客官打哪儿来啊？”

    追风一脸平静的说道：“京城，六扇门。”

    白展堂笑着拱手，道：“哎呀，原来是六扇门的大人啊。”

    “失敬，失敬。”

    “您这次来是公干还是送东西啊？”

    追风看着白展堂，道：“和你有关系吗？”

    白展堂笑道：“那也说不准呢，来来，喝茶。”

    说着，白展堂赶紧给追风倒茶。

    就在这时，只见追风突然从腰间拿出一个铁铐子，直接抓住白展堂的手套了进去。

    白展堂见状，直接面色大变，道：“不是，你这是啥意思啊？”

    追风站起身来，淡淡一笑，道：“你得跟我走一趟。”

    白展堂吓的腿都软了，道：“为啥呀！”

    追风淡淡说道：“为什么还需要我说的很清楚吗？”

    白展堂一副不行了的模样，就要瘫倒在地上，大声喊道：“二掌柜的，二掌柜的，救命啊！”

    “他是来抓我的！”

    叶千秋还在不疾不徐的打着拳。

    这时，客栈众人听到白展堂的呼喊声，都跑进了大堂。

    佟湘玉提着裙子从二楼走下来，看着大堂里的状况，一脸懵的说道：“咋咧，这是咋咧？”

    “展堂！”

    祝无双从后院跑进来，看到白展堂被铐起来了，急忙喊道：“师兄！”

    李大嘴拿着菜刀喊道：“咋滴了，咋滴了！”

    吕秀才最淡定，进大堂的时候手里还拿着书，看到大堂里的情况也不说话。

    “掌柜的，救命啊！”

    白展堂朝着佟湘玉喊了一句。

    追风一拉铁铐子，道：“行了，别废话了，跟我走一趟！”

    佟湘玉急忙上前来拦住追风，质问道：“你为啥要抓他嘛！”

    吕秀才也出口问了一句：“是啊，风大人，老白他怎么了？”

    追风看着众人，淡淡说道：“我抓他自然有抓他的理由。”

    “他不仅会说黑话，而且是高级大大的黑话！”

    白展堂急忙辨解道：“不对啊，我说的是普通黑话，高级大盗管吐脏叫化霜……”

    白展堂这话一出，客栈众人纷纷瞪了他一眼，白展堂急忙捂住了嘴。

    追风笑道：“哎……就等你说这句话了。”

    “第二，他还会武功而且不低喔！”

    佟湘玉护着白展堂，小心翼翼的问道：“你咋看出来滴？”

    追风道：“你们留意他的两条腿，忽上忽下，忽左忽右，这份轻功，绝对不低于楚留香啊！”

    白展堂哭丧着脸，道：“你可拉倒吧，我这人天生胆小，看见六扇门的人更害怕，一害怕，腿就抖！”

    追风道：“你没做坏事，为什么要怕啊！”

    白展堂着急忙慌的说道：“掌柜的，你快帮我说两句话啊！”

    佟湘玉带着哭音，一副可怜巴巴的样子瞅着追风，道：“这位官爷，不瞒你说，他以前确实犯过错，但是他已经改过自新了，求求你放了他吧。”

    追风不耐烦的说道：“哎呀，这些话留到衙门再说吧！”

    说着，就要拉走白展堂。

    佟湘玉急忙朝着门外的叶千秋喊道：“叶仙儿，别练拳咧，赶紧滴把人拦住啊！”

    话音刚落。

    叶千秋的身形唰的一下就出现在了追风的面前。

    追风吓了一大跳，他吞了一口口水，瞪大眼睛朝着叶千秋小声说道：“你……你……你想干嘛？”

    叶千秋笑着拍了拍追风的肩膀，道：“来找人的？”

    追风也不敢擅动，叶千秋刚刚施展出的轻功实在是超乎了他的想象，简直和瞬移没什么区别。

    “你怎么知道？”

    叶千秋负手道：“真人面前不说假话，我的身份，你应该知道吧？”

    追风点了点头，道：“听说过一点点的啦。”

    叶千秋道：“那行，放人吧，你要找谁，我帮你找。”

    追风一听，眼睛一亮，道：“你说真的？”

    叶千秋微微颔首，道：“当然。”

    追风直接松开白展堂，朝着叶千秋一拱手，道：“叶前辈，您肯帮忙真是太好了。”

    叶千秋抬手道：“别着急，进去坐下慢慢说。”

    说着，叶千秋就抬步进了大堂。

    追风急忙跟了上去。

    二人坐在桌前，客栈众人也凑了过来，白展堂腿还有点软，佟湘玉扶着他坐下。

    “说吧，要找谁？”

    叶千秋道。

    追风往叶千秋身边一凑，道：“叶前辈，实不相瞒，我这次来，不止是找一个人。”

    “我要找的第一个人，就是我的九师妹，郭芙蓉。”

    佟湘玉在旁听着，急忙说道：“哎呀，闹了半天，你是来找小郭的呀，小郭她早就走了呀，回家了嘛。”

    追风道：“是啊，她的确是回家了，但是上个月初十，她一高兴又离家出走啦！”

    吕秀才听到这里，急忙道：“芙妹她不会出什么事吧。”

    祝无双一把揪住吕秀才，在吕秀才的腰间一拧，嘀咕道：“有些人看上去好激动好紧张啊。”

    吕秀才吓的赶紧不敢说话了。

    追风继续说道：“经过我们紧急讨论，我们一致认为，她肯定会再回到你们这里来的。”

    佟湘玉诧异道：“不可能吧，额这儿有这么好？她好不容易脱身咧，绝对不可能再回来咧。”

    追风道：“那我不管，反正我得在这儿等九师妹。”

    叶千秋道：“那你还要找谁？”

    追风看向叶千秋，道：“我要找的第二个人，是一个姓邢的捕头，叫做邢育森。”

    “不知道你们认不认识他？”

    佟湘玉又道：“啥？你找老邢？你找老邢得上衙门啊，你上这儿来干嘛？”

    追风道：“我昨天去衙门问了啊，可是我去了衙门，碰到一个姓燕的捕头，他说他是本镇唯一的缁衣捕头。”

    佟湘玉笑道：“是咧，是咧，现在额们镇滴捕头是燕小六，邢育森现在是捕快咧。”

    追风闻言，微微颔首，道：“原来是这样啊，不是，那他好好的怎么从捕头成了捕快呢？”

    叶千秋道：“上次老邢和展红绫进京公干，回来的时候碰到了强盗，被劫了银子，无奈之下加入了丐帮，因为这事儿就被撤职了。”

    追风又点了点头，道：“太好了，只要他还活着就好了。”

    叶千秋道：“除了这俩人，你还要找谁啊？”

    追风看向叶千秋，微微一笑，道：“我要找的第三个人，其实就是叶前辈你啦。”

    叶千秋道：“找我做什么？”

    追风嘿嘿一笑，朝着叶千秋拱拱手，道：“叶前辈，其实我是代表我师父来的，我师父听说叶前辈在这里隐居，想请叶前辈出山去一趟京城的啦。”

    “不知道叶前辈最近有没有空啊，方不方便，要是方便的话，就请叶前辈帮帮忙啦！”

    叶千秋道：“我和你熟吗？”

    追风闻言，微微一愣，然后摇了摇头。

    叶千秋笑道：“我和你不熟，为什么要和你上京城。”

    追风道：“哎呀，叶前辈，一回生两回熟嘛。”

    “我师父听九师妹说了，您是世外高人，而且还很有爱心。”

    “现在外面让天下会搞的到处乱糟糟的，百姓受苦受难，叶前辈您这么有爱心的人，怎么能看着天下会的人为祸江湖，祸害天下呢。”

    “我师父想请您到六扇门去，共商大事啊。”

    叶千秋摇了摇头，道：“不好意思，我现在还没有离开这里的打算。”

    追风闻言，脸一垮，眼眶一红，带着些许哭音，和叶千秋说道：“叶前辈，您真的就不能考虑一下嘛，天下会实在是作恶多端。”

    “我两个师兄，一个师弟全部都死在天下会的手里，那叫一个惨啊，尸骨无存啊，雄霸将各大派掌门一网打尽，打算一统江湖，推翻大明朝的统治。”

    “若是叶前辈您不出手，有朝一日，这天下势必会落在雄霸的手里啊。”

    “叶前辈，您就考虑一下吧。”

    说着，追风居然直接在叶千秋面前单膝跪地。

    客栈众人见状，都瞪大了眼睛，十分惊讶。

    叶千秋直接用真炁将追风扶起，看着这突然就眼泪汪汪的追风，还是摇了摇头。

    追风见状，不禁叹了一口气，暗道，这叶谪仙还真和白三娘说的一样，是个非常之人，我都哭的这么惨了，他居然连一点情绪上的波动都没有，看来，想要请他去京城，只能是师父亲自出马了。

    就在这时，只听得客栈外传来了大笑声。

    “哈哈，我郭芙蓉又杀回来了！”

    “人呐？都死哪儿去了！”

    客栈众人听着这熟悉的声音，纷纷朝着门口看去。

    只见门口出现了一道熟悉的身形，不是郭芙蓉是谁。

    郭芙蓉咧着嘴笑着，看着客栈里的众人笑道：“好嘛，原来你们都在呢！”

    紧接着，郭芙蓉往旁边一招手，大声喊道：“林公子，苏姑娘，快来，快来，同福客栈到了！”

    客栈众人还在发愣当中。

    只见郭芙蓉身旁又多了两个人。

    一个是风度翩翩的公子哥，衣着华丽，就是长的普普通通，公子哥身旁的倒是站着一个面容姣好，身材一流的美人儿。

    郭芙蓉大咧咧的走进大堂，就和回到自己家一样，笑道：“老白，还愣着干啥啊，赶紧招呼客人啊！”

