    叶梓睁开眼睛，看到的是一个小小的、阴暗的空间。晕黄的光芒从两边的小门照射进来，在中间交错，似乎能看到浮沉飞舞的身影。

    外面已经是晚上了，很是热闹，孩子的笑声此起彼伏。

    叶梓当然知道这里是哪，他对这里可熟悉得不得了。毕竟十一岁那年，每次父母在家里大吵大闹的时候，他都会背着书包来到小公园，坐在这个大象滑梯下面。这里很安静，不脏，又能遮风挡雨，多好啊。

    他抬起自己的双手，果然，现在的他，大概就是他十一岁的时候了。那个时候，他已经知道他不是父母亲生的了，父母的感情也已经破裂了。

    啊，这一次在梦中的自己，竟然没有失忆么？还真是方便啊。

    叶梓这么想着，刚想钻出去，就听到有个非常稚嫩、纯净的声音在叫自己的名字：

    “阿梓！阿梓！”

    叶梓愣了愣，马上钻出去，差点碰到头。

    然后，他就看到一个六岁左右小孩子像小仓鼠一样屁颠屁颠地朝他跑过来，浅色的发丝在夜风里乱飞，在晕黄的灯光下显得异常柔软。他的手里拿着一串正在燃烧的烟花，笑得灿烂极了。

    只见他举起那些烟花，道：“阿梓，你看，你最喜欢的烟花！好看吗？”

    叶城汐第一次给他送烟花的时候，五岁还没满呢。

    当时叶梓怎么说的来着？啊，当时叶梓对他说：滚开！别过来！

    曾经的这个场景，恐怕他也只是简单地望着燃烧的烟花，没有做出什么反应吧。

    可是这一次，叶梓的视线瞬间模糊了。

    他垂头看着这个只有他肚子那么高的弟弟，点了点头：“好看……”

    小仓鼠高兴极了，他激动地说：“阿梓，生日快乐……啊，危险！”

    烟花掉在了地上，噼里啪啦地燃烧着。

    而叶梓感觉自己已经无法自控了。他的呼吸在抖，五官在扭曲，还没反应过来之时，他就已经紧紧地将弟弟抱在怀里。鼻子酸涩得厉害，整个脸，整个喉咙都在发烫，都在难受，好难受……

    小仓鼠的脸马上就红了，他有些不知所措地问：“阿梓……怎么了？”

    然后很快，他又有些担心地问：“谁欺负你了吗？怎么哭了？”

    叶梓悄悄地用袖子擦了擦眼泪，放开了弟弟，有些茫然地走向前。

    小仓鼠则跟在后面跑。

    叶梓回头看他，然后朝他伸出手。

    小仓鼠受宠若惊地将手放在叶梓的手上，相当惊喜：“哥哥，城汐是在做梦吗？”

    叶梓苦笑了一下：“或许，的确是在做梦呢。”

    “诶？可是还没有睡觉啊，还没有睡觉怎么会做梦呢。”

    “其实醒着，也是可能做梦的，啊，这些并不重要，重要的是，城汐，你知道，梦的后面，会出现什么情节吗？”

    “哥哥要给我讲故事吗？”

    夜晚很安静，即使叶梓的声音很轻，似乎也可以飘到很远的地方：“就当成故事听吧。”

    十一岁的叶梓牵着六岁的弟弟，走在蜿蜒的道路上。晕黄的光芒将他俩的身影拉长了，看起来，好像已经长大了一样。

    “十年以后啊，你就长大了。你会长得很高大，很帅气。”

    小仓鼠满脸憧憬：“真的吗？我会长得比阿梓还高吗？”

    叶梓回忆着，脸上带着笑：“嗯，比我高了半个头呢。”

    “真的？”

    “不骗你。你在最好的学校上学，你很受欢迎，很多人喜欢你。爸爸让你当他的继承人，你的妈妈为你骄傲，你的同学都簇拥着你……”

    “阿梓你会喜欢那样的我吗？”

    “喜欢，当然喜欢啊，非常喜欢呢，非常喜欢。”叶梓笑得很柔和，“喜欢到天天都想跟你在一起，喜欢到想要跟你住在一起，喜欢到不想跟你分开呢。”

    “……阿梓，我也喜欢你。”小仓鼠又脸红了。

    叶梓却纠正道：“不，那时候，你就不喜欢我啦。”

    小仓鼠皱眉：“怎么可能……”

    “是真的哦。那个时候啊，你会喜欢上一个非、常漂亮的女生，她的头发又长又直，喜欢穿百褶裙，指甲上的花纹总是特别好看。她虽然有点任性，但家境特别好，举止又文雅。她喜欢叫你‘城汐哥’，到哪里都挽着你的手，你们去过很多地方，很多地方……”

    “可是我喜欢哥哥……”

    “那个时候的你，就看不起我了。哈哈，因为我没钱没品位不是女生不算，还是你哥，没办法被家人接受，跟你一起的照片让你挨骂，我对你的告白让你蒙羞。”

    “……”

    “你不喜欢我，做梦都想离开我。”

    “你不接我的电话，无论打多少次，你都不接。”

    “你拒绝了我，离开了我。”

    “你选择聂海霞，不选择我；选择你的车子房子，不选择我；你要你的未来，不要我……”

    “你不爱我，不爱我，不爱我，不爱我，不爱我，不爱我……………………”

    “不爱我。”

    “不爱我。”

    “不爱我。”

    小小的城汐有些被吓到了，他站在叶梓跟前，焦急地喊他的名字，而叶梓已经无法控制情绪了。他双手抓头发，不断后退，直到背脊靠墙，坐了下去。

    直到下起雨来，他才终于抬起头来，双眼无神且迷茫。

    叶城汐抽抽搭搭地站在叶梓跟前，问：“阿梓，你到底怎么了？我好怕……”

    叶梓却像是没听到一样，就这么望着他，哑着嗓子问：“呐，城汐，告诉我，要怎么，才能让你永远呆在我的身边？”

    “要怎么做，你才不会喜欢上别人？”

    “要怎么做，你才只爱我？”

    “要怎么做，你才只属于我？”

    “嗯？要怎么做呢？告诉我啊？”

    叶梓边说，双手边抚摸着叶城汐稚嫩的脖颈。

    他感受着对方怦怦跳动的脉搏，心中涌现一阵狂喜。

    突然，他像是中了邪，狡黠地笑了：“我知道该怎么做了！”

    “阿梓？……”

    “杀了你！杀了你！”

    叶梓刚说完，双手已经勒紧了叶城汐细弱的脖子，狠狠地用力——

    他用的力气是那样大，好似这样的力气也根本不像一个十一岁的孩子该有的，而是成年人的力道，小小的、可怜的孩子在他的手中挣扎、扭曲……

    无数的声音在他的脑海中爆炸，他们在吼着，不要这样了……

    可是他停不下来，停不下来……

    因为这一切都是注定了的。

    因为所有的一切，注定在2月1日结束，在他的生日结束……

    真是好笑啊，哪怕在梦中，他们也无法在一起。

    ……

    …………

    “叶先生！”

    “叶先生！”

    “叶先生！醒醒！醒醒！”

    叶梓猛地睁开眼睛。

    起码用了两三分钟，他才逐渐清醒了起来。

    身穿白衣的女人将他扶了起来，脸上满是惊喜：“终于醒了啊，叶先生，看来这次新配的药很有效果呢。”

    叶梓没有理她，有些迷茫地环顾着周围。

    纯白色的床，纯白色的窗帘，浅绿色的墙，墨绿色的地板，生长在角落的绿色植物，还有堆在床头的古典书籍。而自己，身穿条纹睡衣。

    啊，怎么就忘了呢，这里是疗养院啊。已经在这里，生活了多少年了呢？

    “我这次睡了多久？”叶梓问。

    “断断续续的，一个多月吧。这次比以前好，您平时也会自己下床，就是没什么意识，像在梦游。不过既然这次醒了，就是有希望的，叶先生也应该对自己有信心才对。”

    “……”

    “啊，您的弟弟说过今天下午4点要过来的！现在他应该到了。”

    “谁？”

    “您的弟弟，叶城汐先生啊！他对您可好了，明明工作那么忙，一个月都会过来抽空过来看您几次，这十年都这样，真的难得啊！您可要快点好起来，不然真对不起他！”

    “十年？现在是几几年？”

    “2023年啊。真是的，您每次醒来，都会问我这个问题。”

    护士说完，就出去了。

    过了一会儿，门又被推开了，一个高大的年轻男子走了进来。

    浅色的发，细长的双眼，淡色的虹膜，精致的轮廓，白皙的皮肤。

    可是跟记忆里的模样是有差别的。现在的他，轮廓更为成熟深邃，而记忆里的他，是更加青涩、漂亮的。

    “你醒了啊，哥。”

    啊，就连声音和称谓，都是不一样的。

    那个人的声音，应该更为温柔。他会叫自己“阿梓”或者“哥哥”。他的声音软得像棉花糖，说话的时候，双眼都是含情的。

    “医生说，用现在的药治疗下去，情况好的话，明年就可以把你接回去了。”

    叶梓表情迷茫：“回去？回哪里？”

    “我们的家啊，我会专门给你请个保姆照顾你的。”

    叶梓瞥了一眼藏在门后面的小女孩。小女孩有四五岁了，长得非常可爱，跟他爸爸一样的白皙皮肤，淡色发丝。

    叶梓淡淡地说：“可是你已经结婚了啊，多不方便。”

    “前年就离婚了，我果然……还是没办法对女人……”

    叶梓打断了他的话：“我不能跟你走。”

    叶城汐很惊讶：“为什么？”

    叶梓垂下了眼睛：“因为你不是他啊。”

    “他？谁？”

    “你不是兔。”

    叶城汐当然知道兔是谁。兔是一直以来，缠着叶梓的幻影。似乎叶梓八成梦境之中的主角，都是兔那家伙！

    “叶梓，你看清楚，我才是实实在在的人，兔是假的。”

    叶梓不为所动：“世界上有多少真真假假？真假又有什么区别呢，区别只在于，自己相不相信罢了。”

    叶城汐着急了，他抓住叶梓的肩膀：“可是我是真的啊！哥！你不是最喜欢我了吗？我也喜欢你啊，不然不会一直等你……”

    叶梓抬眼看叶城汐，没有哭，也没有闹。

    他的表情相当平静，声音也是轻轻的：“不，你不是。我的兔，他是世界上最爱我的人，他只爱我，从小到大，一直爱我，为了我，他可以付出一切，在他的眼里，只有我，只会选择我……而你，你不爱我，不爱我，你不会选择我，哪怕跟你走，你迟早也会抛弃我。”

    叶城汐急了：“相信我，我不会再……”

    叶梓却像没听见一样，看向了紧闭的窗户，嘴角带着淡淡的微笑：“你知道吗，兔，他是只属于我的存在呢。我和他一起，看过最绚丽的烟花，看过满天繁星，看过海洋世界，一起环游过世界，甚至穿越到了过去和未来。我们一起过年，一起做饭，一起作画，一起写字，一起弹琴，度过一天又一天。无论在怎样的梦里，他都说，他喜欢我，他爱我，说了无数次，无数次。然而……我做了很多很多，对不起他的事。”

    “……”

    “我真的，非常后悔，非常自责。我竟然，在梦里，一次又一次地杀了他，杀了他。为什么会这样呢？叶城汐？为什么甚至在梦里，我们在最后，也总是以悲剧结尾呢？”

    “……”

    “我想见他。哪怕一次也好。我想跟他说，对不起。对他说，我也爱他。我不想再伤害他了，我想跟他，永远在一起……”

    叶城汐盯着叶梓，身体微颤。他想说什么，有很多想说的，想为很多事道歉，想要挽留什么，不过，还没说出口的时候，就听到小女孩的叫声：“爸爸！爸爸！还要多久呀，我饿了！”

    叶城汐长长地叹了一口气，道：“再好好想想吧，我明天再来。”

    说完，就站了起来，带着女儿离开了。

    ……

    …………

    傍晚来临之际，整个疗养院是祥和的。

    正是晚餐时间，疗养院为病人们放上了柔和的音乐。由于院长是个基督徒，这音乐便放的是圣乐，柔美的童声在空气中扩散，似乎整个白色建筑都被夕阳染成了淡金色。

    女护士跟同事聊着天，笑着朝叶梓的病房走去。

    谈到叶城汐，几个女同事都挺兴奋的，然后又一起叹息，这么优质的男人怎么就结婚了呢。

    跟她们拜拜后，女护士推开了叶梓的房门。

    然后，啪嗒一声。

    她手中的东西纷纷掉落。

    纯白色的病床上空无一人，而紧闭的窗户，此刻正大大敞开着，白色的纱帘随风鼓动，像是初生的蝴蝶那对纤细的翅膀，在风中翩翩起舞。

    ※※※

    这是一个黄昏。

    叶梓一个人，来到沙滩上，眺望着沉入海水的红日。

    千万海鸟高飞，无边无际的、橘红的波纹荡漾着。这样的景色，像是用大笔触描绘的巨大油画。

    本来以为只有自己一个人的，而叶梓却看见了，不远处的兔。

    兔身穿蓬松的白色衬衫，黑色长裤。他赤脚站在海水和沙滩交界的地方，眺望着远方，浅色的发丝随风浮动。

    叶梓并不惊讶，他笑了。

    他一步又一步朝兔走去，在沙滩上留下一连串脚印。

    “兔。”他轻轻地喊了一声。

    兔转过头来看着他。

    啊，多么熟悉的脸啊。

    他的每一寸轮廓，每一丝表情，都那么熟悉，都那么让人喜欢，那么让人动心。

    “你终于来了。我一直在等你呢，阿梓。”他这么说。

    叶梓笑得甜甜的，然后，脸又有些红了，“那个，我一直想跟你说……”

    “说什么？”

    “对不起，我……老是做对不起你的事情。还有……我爱你。”

    “我知道的。”兔笑了。

    叶梓抬起头来，表情认真：“我爱你，比任何人都爱你。”

    “我知道哦。”

    “我想跟你在一起。我……我现在，想吻你！”

    兔的嘴角弯了弯，揽住叶梓的后脑勺，便垂下头，温柔地吻了过去。

    依然是熟悉的、动人的触感。

    动人得让人落泪，让人心脏闷痛，绝望，可又觉得无比幸福。

    夕阳勾勒着两个人的轮廓，每一个瞬间，每一个动作似乎都变慢了，似乎，都化为了永远。

    两个人的嘴唇分开后，兔握住了叶梓的手，望向一望无际的大海：“大海在急切地呼唤我们呢，来吧，来吧，来吧。阿梓，你听到了吗？”

    叶梓握紧了兔的手。当然，他听到了。他早就听到了。

    他的心怦怦直跳。

    “害怕吗？”

    叶梓摇了摇头：“不害怕。因为只要融为大自然的一部分，我们就可以永远在一起了。只要和你在一起，我什么都不怕。”

    “我也是，那走吧。”

    “嗯。”

    ——TheEnd——

