    宋意：“……”

    “但你属于另外一种，本来就长得好看了，还打扮，让不让活了？你个间接杀手。”

    ……

    宋暖起身，慢吞吞的去拿自己的包包：“我要去上课了，爸妈出差了，可能今晚回来。”

    宋意轻轻应声：“嗯，你注意安全。”

    “好的。”

    宋暖在外面，就一个字，软。

    刚刚出门，她穿着白体恤和休闲裤，整个人看上去青春洋溢，扎着高马尾，露出好看的小脸。

    和宋意完全是两个类型的女孩子。

    走路也是慢慢的，透着几分优雅，又柔又软，很淑女，很清灵。

    她低头一边看包里有没有忘带东西，一边走。

    “唔——”突然，撞到一个人，坚硬的胸膛撞得她脑瓜子嗡嗡的。

    她捂着自己的额头抬眼，就看到男人一双丹凤眼居高临下的注视她。

    透着凛冽又厌恶的气息。

    “恶心。”他开口。

    狭长的眸子里，都是不屑。

    “……？”宋暖缓缓打出一个问号。

    撞了她，还骂她恶心？

    小姑娘皱起眉头，眼睛黑溜溜的，往后退了退，没说话，只是深深的鞠了一躬，转身就跑了。

    鞠个躬，诅咒你上黄泉路，一路走好。

    宋暖其实挺怕生人，不怎么爱和生人说话，导致她的软萌里，有那么几分疏淡。

    小姑娘鞠躬又起来那一下，带起一阵小小的风，有一股清香的奶气。

    男人沉眉，仍旧是不屑、嫌弃。

    随即，他的目光，看向了宋家那栋房子。

    ……

    宋意换好衣服，她不怕死的穿了唐肆那嘴里还没他nei裤大的吊带。

    底下穿了一条阔腿裤。

    照着镜子想了想，最终还是外搭了一件小衬衫。

    拿好包包坐等唐肆过来。

    她走到阳台，往下看，倏地就看到一道人影隐匿进了花园里，宋意皱眉，又看了看。

    但愿，是她的错觉。

    唐肆来的挺快，车子稳稳的停在门口。

    宋意下楼时，接到她妈妈的电话，说晚上要跟她一起去和朋友吃饭。

    “再说吧，也不知道有没有空。”

    “别去跑场地，最近那个村庄爆炸没听说吗？太恐怖了，你一个女孩子，要注意安全，别把工作放在第一位。”

    宋意：“……”

    她不想说，她还在那个爆炸的地方，把房子点了。

    宋意又是敷衍的聊了几句才挂了电话。

    上车的时候男人手里面夹着烟，看到宋意上来，掐灭了。

    宋意发现他今天戴了一副金边眼镜，遮盖住了桃花眼的几分痞坏，整个人看上去倒是多了几分野肆的雅致。

    一身灰色的休闲装，慵懒风，把他整个人的气质衬得更好。

    宋意被吸引的心脏跳了跳。

    这副斯文败类的样子，真招人。

    “怎么又抽烟？”宋意坐在副驾驶，故意的把外套的衬衫脱了。

    露出锁骨以及直角肩，黑发披散在胸前，媚眼如丝的盯着唐肆。

    她用手在脸边扇了扇风：“好热啊。”

    “空调开起来。”宋意说着，好像真的热一样，拎着吊带往前扯了扯，好像在透气那般……

