    之后的几天，帝都的局势越发变得紧张起来。

    这一天，秦斩正在自己院子里修炼，谢衣急匆匆的跑进来：“少公子，武王让您去议事厅，说有大事相商。”

    “好的，我知道了！”

    秦斩结束修炼后，简单的洗漱一番，然后就前往议事厅。

    来到议事厅，武王府核心人员都在，甚至连一些执事都在其中，有二十几个人。

    秦越见秦斩到来，当即说道：“父亲，人已经到齐了！”

    秦德点了点头，示意秦斩坐下。

    旋即，秦德沉声道：“诸位，本王已得到消息，蓝月宗派出了第二批高手前来支援帝国皇室，目前已经出发，大约这几天就会到达帝都，你们可有什么好的对策？”

    “什么？蓝月宗派出了第二批高手？”众人一听，顿时觉得压力倍增。

    该来的终究还是来了！

    秦德环顾四周，神态各异。

    “诸位长老、执事，此事事关武王府生死大事，今天大家必须要商量出对策。”秦越说道。

    “我们与皇室已经对立，所谓开弓没有回头箭，既如此，那就先下手为强，出兵攻伐皇宫。”秦震大声说道。

    “以我们如今的实力，先不说能不能攻下皇宫，即便是攻下了又如何？”秦季持以不同的看法。

    “是啊，如果真的出兵攻击皇宫，那无疑是彻底造反了，再也没有回头路了！”

    “难道我们现在就有回头路吗？”

    大家都说出自己的看法和意见，一时之间，争论不休。

    “此事事关重大，我们应当听从家主的一切命令，无论是选择战还是退，我们都应该上下齐心，共赴难关。”秦牧掷地有声的说道。

    对于秦牧的发言，秦德是很满意的。

    他这话一出，议事厅顿时鸦雀无声。

    是啊……

    他们争来争去有个屁用。

    你们真以为秦德是来听你们意见的吗？

    秦德要的就是一个态度。

    既然已经探知蓝月宗弟子动向，秦德心里早就有了对策。

    一时之间，其他人也都反应过来，连声附和，表示不管做什么决定，大家都和武王府共存亡。

    “小猴头，你说呢？”秦德并没有立刻说出自己的想法，而是转头看向身边的秦斩。

    自从秦斩展露出自己的锋芒以来，秦德已经开始重视起自己这个孙子的意见，甚至多数都会采纳。

    秦德此话一出，所有人都齐刷刷的看着秦斩。

    想知道他能有什么高见。

    老实说，这个消息对于秦斩来说并不算惊讶，一切都在他的预料之中。

    在得知这件事之后，秦斩心中便有了对应之策。

    “爷爷，蓝月宗这次派出多少弟子，各级高手分别是多少？”秦斩没有立刻说出自己的对策，而是询问蓝月宗派出支援部队的实力。

    众人听到秦斩这话，都忍不住频频称赞。

    所谓知己知彼，百战不殆！

    秦斩的反应让大家都为之惊叹。

    秦德对秦斩的这个问题也非常满意。

    自己这孙子有勇有谋，老夫甚是欣慰啊！

    “情况已经打探清楚了，蓝月宗此次派出的弟子共有十名，其中破妄境三名，山海境七名，带队的叫南宫堂，是一个破妄境九品高手。”秦越说道。

    什么？

    所有人听到秦越这话，顿时脸色大变！

    三尊破妄境，七个山海境。

    山海境也就罢了，虽然强大，但还不至于让武王府忌惮。

    可是破妄境……

    还是三个，领头之人竟然是破妄境九品，距离尊者境只有一步之遥。

    要知道，秦德如今才不过破妄境六品。

    武者一旦踏入破妄境，每提升一级，实力将会是天翻地覆的变化。

    在没有外力因素的影响下，低品级破妄境是绝对不是高品级的对手。

    这是铁律！

    而对方这一次带队的竟然有破妄境九品，这已经不是相差一个等级，而是三个等级。

    秦德就算实战经验再丰富，哪怕有大荒镇世拳，面对如此强敌，只怕也心有余而力不足。

    一旦秦德败退，那对武王府来说将是致命的打击。

    而且非常影响士气！

    秦德一直都是武王府的精神支柱，更是实力象征。

    “等等，四叔您刚才说带队的人叫什么？”秦斩突然问道。

    “南宫堂，此人是蓝月宗排名前十的核心弟子，怎么了？”秦越问道。

    南宫堂？

    秦斩心里一下子就联想到南宫嫣和南宫胥。

    很显然，这个南宫堂无论是实力还是地位，都要比南宫胥他们更强。

    而且都是出自南宫家，这就足以说明南宫家族的实力是多么的强大。

    “没什么，我只是没听说过这个人。”秦斩自然不会把自己与南宫嫣的恩怨说出来。

    这是他个人的事，他必须要靠自己去解决。

    “此人出自南宫家族，是一个武道天才，而且是蓝月宗首席长老的关门弟子，实力十分强大。”秦越一直掌管着武王府的情报系统。

    所以这些情报他早就烂熟于心！

    “小猴头，此事你觉得应该如何应对？”秦德问道。

    其他人也都看着秦斩，想听听他的高见。

    “爷爷，这件事我是这样看的……”

    秦斩沉吟了片刻便说道：“我们与皇室已经到了你死我亡的地步，不管蓝月宗是否插手，这一仗是迟早要打的，既然要打，迟打不如早打，决不能给皇室喘息的机会。”

    “少公子，你可要想好了，如果我们全面开战，会给帝国带来很大的伤害。”有人说道。

    “如果赢了也就罢了，一旦输了，后果不堪设想啊！少公子可要三思。”

    也有人表示担忧。

    这可是全族生死攸关的大事，不可轻易下结论。

    秦斩冷笑：“大丈夫生于天地间，有所为有所不为，与其坐以待毙，不如殊死一搏。”

    “秦斩说得不错，大不了一死，我武王府又岂是贪生怕死之辈。”秦越也表示跟皇室拼死一战。

    “可如今皇室依然掌控帝国大部分军团，一旦发动战争，牵扯面太广，我担心……”

    “没什么可担心的，这件事就依小猴头的建议去做，自我之下所有人都要听从他的命令。”

    秦德语重心长的看着秦斩：“这件重担爷爷交给你，敢接吗？”

    看着爷爷期望的眼神，秦斩知道。

    这是爷爷对自己的考验，也是对自己实力的认可。

    就连四叔都在给自己打眼色，示意他接下这个重担。

    秦斩没有犹豫，当即说道：“爷爷请放心，我一定不会让你失望的。”

    “好，这才是我秦德的孙子。”

    秦德开怀大笑：“既如此，卫疆何在！”

    “末将在！”卫疆一身铠甲，佩戴长刀走进议事厅。

    “传本王的命令，虎贲军、镇北军、百越军立即起事，所有胆敢与三军为敌者，杀无赦。”

    “是，末将领命。”卫疆领命后，当即以八百里加急，将秦德的命令传送到三军手上。

    “三位长老……”

    “家主有何吩咐？”秦季、秦震、秦牧三人急忙起身。

    “你们三人要全力配合，三军所需之财物要优先提供。”

    “是。”

    “收拢商运渠道，暂停一切商贸，待局势稳定下来之后再恢复商贸。”

    “遵命。”

    “其余人各司其职，都下去吧！”

    “是。”

    待众人离开后，秦斩说道：“爷爷做这些只是给他们看的吧，其实您早就把军令传给了三军，此刻只怕已经开始行动了。”

