    “没声了？”

    苏离搜完二楼后，就没有再听到楼下的动静了。

    他大概也猜到了什么，对方八成在楼下守着自己，想当一个老阴比。

    苏离也不急，他站在房间里，通过窗口观察其他楼的动静。

    他记得c字楼里跳了七八个人，这会其他人应该在另外两号楼。

    “这位置的八成都是奉国人了。”

    落地这么久都没啥枪声，他也猜到了附近是个啥情况。

    此刻，二三号楼的一二层的窗口，都经过了一道身影。

    苏离将他们的动向一一看在了眼里，随后来到了二楼的最左边楼梯口。

    他的脚步声很小，但依旧隐隐有一点传到了楼下蹲着的奉国选手耳中。

    后者神情变得更加专注了，死死的盯着楼梯口，不容自己松懈。

    苏离就这样吊着对方的注意力。

    时间一点点过去。

    安全区不断缩进，此刻，游戏里进入了一个奇怪的现象。

    或者说，军事基地的c字楼进入了一个奇怪的氛围。

    明明跳了近十个选手，但好几分钟都过去了，却十分的安静，安静的宛如空无一人。

    台上，解说们都不知道该如何分析现在的局势了。

    他们自然看的出来c字楼的局势，苏离被一群奉国选手给包围了。

    这种情况，他们之前也见过，不过那毕竟是组队赛，和单人有所不同。

    组队赛有容错，只要队友没有全倒，哪怕苏离被击倒了，也能被队友救起来。

    而且，组队赛，还有队友可以帮忙吸引火力。

    但单人赛就完全不一样了，只有一条命，一旦被击倒，这局就真的无了。

    不过，如今在他们的游戏画面里，苏离自从来到了二楼最左边的楼梯口后，就一直没有动过了。

    “他怎么回事？”

    一楼，蹲在苏离楼下的奉国选手有些着急了。

    他好几分钟前就听到了苏离的脚步声，还以为照后者前几局的打法会直接冲下来和他打。

    没想到，他蹲了这么久，对方愣是再没有露出过一点的动静。

    这蹲的，他自己都有些不耐烦了。

    揉了揉双眼，之前神情过于的专注让他耗费了不少的心力。

    此刻，放松了不少，来缓解这种精神上的压力。

    然而，他刚一出现这种状态，楼上再次传来了脚步声。

    只不过，这一次的脚步声丝毫没有掩饰。

    因为，一道人影很快就出现在了他的视线中。

    是苏离。

    这奉国人惊到，但这种情况下他的双手反应已经跟不上脑子的传递速度。

    当枪声响起的时候，对方的枪口也早已经瞄准了他。

    爆头！

    淘汰。

    苏离拿的是一把猛男枪，伤害非常高。

    这里的枪声很快就引起了其他人的注意，但看到“队友”被击杀后，其余两个楼梯口守着的人纷纷冲了过来。

    想要趁这个时候淘汰苏离。

    不过，他们的位置苏离一直有所察觉，并没有将自己的身位完全露给他们两。

    等对方一梭子子弹打完后，苏离冒头开枪，将对方两人收走。

    非常的干净利落。

    战斗结束的异常快，快到解说们的语速都跟不上实况的变化。

    只能用惊叹的神情表达他们的语气。

    这种时候，解说也看懂了苏离的战术。

    之所以在二楼蹲了几分钟不动，显然是在和对手比拼耐心，消磨对方的精神力。

    一旦对手的注意力不集中，苏离冲脸的胜算就能提高数成。

    苏离击杀完三人后，并没有停在楼下，而是回到了二楼，一边打药一边通过窗口观察外面的情况。

    此刻，好几道脚步声踩在地上，显然，c字楼的其他奉国人在听到动静后，都已经赶到了附近，

    随后。

    脚步声统统消失，对手们已经埋伏在了他的周边。

    苏离看了眼地图，他这个位置还在圈中心，并不需要担心跑毒的问题。

    所以，苏离也没有着急。

    反正这个时候，存活人数减少的很慢。

    看样子，似乎是华夏的其余主播猜到了他这边的情况，所以一个个都苟了起来，没有给king他们机会收掉自己的人头。

    “该死，king他们在做什么，怎么还没开杀起来。”

    “这些种子选手，现在看来也不过如此。”

    “枉费我们帮他们看住苏离。”

    c字楼，埋伏在苏离周边的奉国们心里嘀咕道。

    对king他们感到非常的失望。

    本以为苏离被牵制住了，他们应该杀疯了才对，却没想到，信息栏里，好久才出现一条淘汰提示。

    而且，被淘汰的还是他们国内的主播。

    这打下去，跟不拉不回分差来。

    这几个奉国主播越想越急，尤其是看到安全区不断缩小，他们的心情就越发的焦虑。

    这样打下去，根本起不到他们想达到的目的啊。

    一旦到了决赛圈，那就极有可能又演变成了上一局的情况。

    毕竟，苏离的听声辩位，可是让他们每一个人都感到十分恐怖的。

    可他们也只能干着急，双方的实力还是摆在这里的，他们深知自己若是去冲苏离的楼，唯有死路一条。

    到时候，人没看住，反而还给对手多送了几分。

    那就得不偿失了。

    “不行了，我忍不了了，输了就输了，我不想这么憋屈的打下去。”

    终于，有一个奉国主播顶不住这种心理上的煎熬了，他操控着角色，直接冲进了苏离的楼里。

    这一举动，顿时把其余的三个奉国人给惊了一跳。

    很快，他们就明白了这个“队友”的想法。

    想想也是，这种情况，于他们也是感同身受。

    “拼了。”

    有一个人带头，马上有人响应。

    其余三个奉国人纷纷冲了过来，从一楼的各个房间窗口翻了进去。

    这种情况下，他们还是很谨慎的，毕竟这是在打单人赛，不能过于的明目张胆，将他们的合作关系暴露出来。

    “终于来了么。”苏离双耳微动，楼下的动静不小，他听的很清楚。

    他脸色微变，始终保持着一脸的平静。

    并没有因为对手们的到来而显得慌乱。

    毕竟，这一切都在他的算计之中。

    他们要是真在周围埋伏着，苏离想把他们淘汰了还有点棘手，毕竟，他们在暗，而自己在明。

    但是，这些人要是一起冲楼的话，苏离可就一点都不需要担心了。

    显然，这几个奉国人的主播耐心已经被他给消磨殆尽，此刻终于上按捺不住了。

