    黑无常叹了一口气：“没法子，只能先回去向鬼王复命！”

    白无常显得有些害怕：“大哥，我、我们没有完成使命，那后果……”

    黑无常虽然心中也有些担忧，但还是暗自镇定：“这样，咱们在四周继续找寻，他们既然来了，肯定就在附近。”

    兄妹二人对视一眼，随即点点头，一阵寒风吹过，二人迅速消失。

    而武植他们不知道的是，如果沿着山路走了不过五六十米，前方的树林深处就矗立着一个门牌楼，上书“鬼门关”！

    既然这鬼门关在此地，那武植他们现在又去了哪？

    “武植，看到没有？”

    “这就是鬼门关！”

    随着赵芙笒那纤细的手儿，朝前一指，只见在武植四人眼前的一条小路上，就出现了一个看起来非常简陋的小牌楼。

    这个小牌楼就如同一个小村子的入口牌子一样，不仅破旧，上边鬼门关三个字更是隐隐约约。

    像是经受了无数岁月的侵蚀。

    而且站在这所谓鬼门关面前武植，不知道为何就感觉脊背有些发凉。

    而且心里更是空落落的，无形当中似乎有个声音在告诉他，别进去！

    武植看着白芊芊问：“我说白大小姐，这里就是你要找的地方吗？”

    白芊芊有些不确定，这个时候她也没有故弄玄虚，而是直截了当地说。

    “根据我多年的调查，展昭当年应该是中了鬼王的陷阱被他囚禁了起来。”

    “鬼王？”

    这个称谓，武植听着就觉得有点慎得慌。

    白芊芊说：“鬼王是玄冥教教主的称谓。”

    “这个玄冥教，成立于唐朝末年。历代鬼王都没有名字，只有这个称呼。”

    “他们就如同那鬼魂一样虚无缥缈，极其神秘，又非常危险！”

    “整个玄冥教里就没有正常人，他们居住的地方就叫鬼都，那些民间传说里的东西，在玄冥教里都能够见到。”

    白芊芊最后又叫了一句：“玄冥教和明教是死对头，不过玄冥教不同于明教那般势力庞大。他们教众很少，但个个实力高强！”

    赵芙笒笑呵呵地说：“来都来了，那咱们就赶紧进去吧。”

    “把那传说中的御猫展昭救出来！”

    武植看着赵芙笒：“公主，你为何会来此处？”

    赵芙笒朝着边上的阿雅努了努嘴：“阿雅带我来的，她说，在我当女皇帝之前，必须要来这里一趟。”

    武植捂着额头：“这女疯子的话也能信？”

    如果只是白芊芊和武植两个人，倒还好说。

    而现在多了赵芙笒这么一个包袱，武植有点头疼。

    虽然武植是第1次听到鬼王这么一个称呼，但是直觉告诉他，这个家伙肯定是小母牛坐飞机。

    实力至少，应该是完颜无敌那种级别。

    武植不认为自己能够扛得下对方几招，倘若他们的行踪被发现，武植会第一时间毫不犹豫的战略性撤退！

    只是，有赵芙笒在边上，武植的动作显然会有些迟缓。

    然而，就在武植有点犹豫的时候，那阿雅突然抱着赵芙笒，直接冲进了鬼门关！

    随后白芊芊也迅速跟上。

    眼见如此，武植不禁来了一句国骂：“赣哦！”

    “你们这些小娘子，做事情之前就不能好好商量一下？”

    结果，前面的赵芙笒回头就怼了武植一句：“臭男人，你对自己女人下手之前，难道也会通知么？”

    武植撇撇嘴，一边迅速跟上，一边小声嘀咕。

    “嘁，我才不会说，我很大，你忍一下。”

