    不过等卢比奥跳起来才现自己上当了，陈锋根本没有跳，卢比奥下意识的收了一下。八一小说网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ＜．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你现在收已经晚了，我可就等着你扑上来呢。”陈锋心中冷笑，飞快跳起，故意往卢比奥身上一撞。

    裁判的哨声立马响起，陈锋身体在空中一歪，但还是凭借良好的身体协调能力，把球投了出去。

    砰的一声，球弹框而出。

    “唉，手感还是不行啊。”陈锋摇了摇头，走上罚球线。

    卢比奥心里有些郁闷，走到裁判面前，和裁判理论，不过显然并没有什么效果，裁判不为所动，刚才那个的确是犯规，哪怕是陈锋故意骗你，可问题是你自己要上当，怪得了谁？

    “唰！”

    “唰！”

    两罚全中，让陈锋心里多少有些安慰，至少罚球的手感还在，如果连罚球也不准，那就麻烦了。

    39:27，湖人落后12分。

    森林狼进攻，卢比奥迅过了中线，给唐斯打了个手势，唐斯提上去挡拆，卢比奥飞快的变向，分球，给到拉文手上，拉文抬手就投，也进。

    转身过来，依然是胡尔塔斯持球，陈锋早早的到了前场，开始跑动，卢比奥追在他后头，但度上卢比奥比陈锋差了一点，湖人队的球员也有意识的给陈锋挡拆，一眨眼，卢比奥就跟不上了。

    当然，森林狼也不是指望卢比奥一个人，他们采取的是联防战术，卢比奥没能跟上，但其他人很快就补了上去，拉文迅贴上陈锋，手臂乱舞，不给陈锋舒服接球的机会。

    内线，唐斯也有意识的往上提了一点，提防万一拉文被陈锋甩掉，他可以迅的补防。

    见森林狼这个变化，陈锋淡淡一笑，故意往里边扎，让拉文跟在自己后头，唐斯也将注意力集中在自己身上，他同时吸引了两个人的防守，而湖人队这边，自然就有一个人空位。

    “唰！”

    空位机会下，小拉里-南斯中投命中。

    “好球。”

    “干得好。”

    陈锋和小拉里-南斯击掌，湖人队几人迅回防。

    森林狼这边，卢比奥持球推进，场边上的桑德斯教练则是眉头微皱，给场上的森林狼队员打了几个手势，示意他们注意对湖人其他球员的防守。先前湖人球员一个个手感都不好，森林狼这边就有些大意了。

    这一次进攻森林狼并没能打进，希伯特拿下篮板，一点不耽搁，使劲往前场一扔。

    “不好。”

    “糟糕。”

    “小心快攻......”

    森林狼球员心头都是一跳，连转身回防，可已经慢了一拍。

    在看到希伯特拿到篮板的一刻陈锋就已经启动，瞬间就过了中线，等球飞到，他已经进了三分线，一把将球拿住，在地上运了一下，脚正好踩进进去，飞身跳起，手臂扬起，冲着篮筐狠狠砸了下去。

    “哐！”

    一声大响，全场沸腾。

    球迷们开始大声欢呼，大声尖叫。

    陈锋从篮筐上落下来，面无表情的转身，迅回防，只留下一个篮球在地上蹦跶。

    “41:31，湖人落后1o分！”

    从15分到1o分，不过是一两分钟，不过谁都能看出来，这一两分钟之所以能够缩小分差，陈锋功不可没。

    场边上，斯科特脸上露出了一丝笑容，和科比道：“科比，你跟他说了什么？这么他这么快就适应了对方的防守，还知道该减少控球，抓住机会，用高效的方式去得分，打乱对方的阵脚。”

    “呵呵。”科比笑道，“我可没跟他说这些，事实证明，有些人的天赋是与生俱来的，不需要别人教。”

    “这倒也是。”斯科特点头。

    球场上，森林狼又一次进攻无果，湖人起反击，陈锋和先前一样，不去控球，不去接球，只是跑动，利用自己的跑动撕扯森林狼的防线，然后很耐心的寻找机会，没机会就不打，有机会就坚决打。

    “唰！”

    这次陈锋一个反跑，拿球，在面前虚晃了一下，往前一运，急停跳投命中。

    投进这个球，他感觉手感又回来了，只要手感回来，那要对付森林狼也就变得更容易了。

    见状，桑德斯教练似乎也意识到了什么，立马叫了个暂停，对手下球员道：“等下吉昂，默罕默德，你们两个下。佩科维奇，维金斯，你们上。维金斯，你去盯防陈，就盯着他一个人。佩科维奇，你和唐斯要利用还内线优势，多打一点内线，提升一下进攻效率。”

    “是。”几人点头。

    湖人这边，斯科特也换下了威廉姆斯和胡尔塔斯，换上了克拉克森，以及尼克-扬，也加强一下进攻能力。

    上来之后，维金斯先立功，面对克拉克森的防守，他直接一个干拔命中，将比分改写成48:37，森林狼依然领先十分以上。

    湖人进攻。

    这个阵容里没有威廉姆斯，没有胡尔塔斯，所以陈锋又回到了组织后卫的位置上，才刚一过中线，维金斯就迎了上来。看到是维金斯防守自己，陈锋眉头一挑，心中暗道：“看来森林狼又换战术了。”

    事实的确如此，看到陈锋很快适应了先前的针对防守，桑德斯立马就又换了一套防守战术，以盯防为主。

    这就是科比所说的，对手会不断的针对你，不断地变幻战术来限制你，而你要做的，就是不断地去应对，破解。

    不过，陈锋毕竟还年轻，才刚进入联盟不久，显然还做不到立马就能破解对方战术的能力，维金斯的盯防很紧，后边森林狼的球员也虎视眈眈的盯着陈锋，让他没机会进攻，只能分球。

    球给到克拉克森手上，克拉克森突破，一个拉杆上篮，可惜还是没进。

    森林狼拿到篮板，迅动反击，卢比奥给进内线，唐斯拿球，和佩科维奇做了个内传内的小配合，佩科维奇上篮打进.....．

    一分一秒，时间飞快过去。

    一转眼，第二节已经打了差不多十分钟，比分54:4o，湖人队落后了14分。

    给读者的话:

    喜欢本书的朋友们，请登63g书城，正版阅读，也可加入本书QQ群，和微光一起探讨剧情，聊聊篮球。