    而此时，他感觉这根人皇手骨之上，那凶狠、残忍、贪婪之意，丝毫没有下降。

    但是，其威力却是下降了许多。

    甚至，陈枫在它身上，都感觉不到那股极致的威胁了。

    似乎里面的力量消失了大半。

    陈枫先是一怔，而后便恍然明白了是怎么回事。

    “我知道了，此物至阴至邪，至狠至毒。”

    “它的变强方式，乃是以战养战，吸收了强大血气之后，实力提升，便去追逐更强大的对手。”

    “将其杀败之后，再次吸收血气，然后再去杀戮更强大的对手。”

    “但，如果对方一旦没有被它所杀吸收掉血气。”

    “那么，它的力量便是平白消耗，自身力量反而会下降。”

    而它之前，先是被陈枫的仿造人皇印打压，力量消耗掉一大部分。

    而后，没有得到任何补充，又和青鱼真人一场恶战。

    结果还是一无所获。

    而且，最重要一个原因则是，它刚刚出世不到一天的时间，本身力量就很薄弱。

    现在，它出世之后吸收的那些所有的血气，化作的力量，几乎都已消耗殆尽了。

    陈枫轻轻嘘了口气，将其收入袖中。

    此物虽然威力极大，但是消耗的血气也当真是极为恐怖。

    之前它杀戮了六大门派的所有人，而后又将紫玉山脉里面几十亿的妖兽杀戮殆尽。

    结果不过支撑了这么久。

    难怪威力如此巨大！如果再用的话，陈枫需要给此物补充足够的血气。

    说白了，就是让它去杀戮足够强大的对手！此物入手的一瞬间，陈枫忽然身形一晃，感觉眼前发黑，差点直接摔倒。

    刚刚被守夜人用丹药恢复的实力，瞬间去了九成。

    陈枫一阵说不出的虚弱。

    并不是受伤，而是那种极致的力量耗尽一样的虚弱。

    这种虚弱，甚至比重伤恢复的还要慢。

    陈枫知道这是为什么。

    “使用这人皇手骨付出的代价，确实够大！”

    下一刻，陈枫便把没心思管这个了。

    因为，一股极致的疼痛，瞬间袭来。

    空间通道，陈枫进入过很多次。

    但这一次，却与之前完全不同。

    之前，都是那些已经存在的小千世界与小千世界之间的，甚至龙脉大陆内部的空间通道。

    微不足道，强度极小。

    而这一次，则是小千世界通往中千世界，硬生生刚刚开辟出来的一条空间通道。

    里面危机四伏，极度危险。

    陈枫一进入其中，顿时便觉得无尽星辰之力扑面而来，死命的挤压着自己。

    一下他便被挤得连连呕血，感觉自己的身体几乎要被挤成粉末。

    陈枫一声低吼，观自在大菩萨金经发动！大金刚罗汉不灭体发动！这才稍稍缓解。

    但，也只是稍稍缓解而已。

    陈枫感觉，用不了多一会儿，就要被直接压碎了！他虽然潜力无穷，但现在实力还是弱了点。

    见此情景，守夜人眼中闪过一抹决绝之色。

    下一刻，他则是将自己身体之上所披着的那件裹尸布，一把掀开。

    直接便披到了陈枫的身上！当裹尸布披到陈枫身上之后，陈枫感觉，一股极致的灼热渗入自己的体内，让自己痛到了极点！骨头、肌肉、皮肤！五脏六腑，一切的一切，仿佛一瞬间都被融毁掉了！但下一刻，这剧痛便消失的无影无踪。

    而是变成了一片浓浓的暖意！陈枫浑身上下，如浸泡在温水之中，说不出的舒服。

    之前透入体内的那些灼热力量，更是化作阵阵清凉，在他体内流动。

    最重要的则是，这裹尸布披到身上之后，那股强悍狂暴无比，几乎能够将陈枫撕碎的力量，一下子便被隔绝在外！再也不能影响陈枫分毫。

    陈枫整个人都自如了起来。

    显然，这件裹尸布乃是一件等级极高的至宝，足以保护陈枫！守夜人厉声大喊：“陈枫，我身无长物！”

    “这是我唯一能够给你的东西了，有他护佑，你一定能够平安到达玄黄中千世界！”

    之前，守夜人便不是那五名长老残魂的对手。

    只是因为他身上有着一件至宝裹尸布，才能将那五位长老的攻势不断挡住、瓦解。

    这件裹尸布，至少替他挡住了九成以上的攻击！可以说，如果没有这件裹尸布的话，他早就已经被打碎了。

    现在，将此物给了陈枫之后，本来就处于下风，苦苦支撑的他，更是一下子左支右绌。

    身体之上七八处都被击中。

    每被轰中一处，便是有着巨量的赤色火焰被轰然砸出。

    落到那虚空之中，湮没于无形。

    而他的气势，则是会衰落一截。

    他的力量，亦是直接下降。

    转眼间，他的气势便下降许多，就连他的身影都是变淡了不少。

    显然，他的本源力量在消耗，而且根本支撑不住多久了。

    再这样下去，用不了多一会儿，就会被生生打碎。

    连这最后一缕残魂都留不住，彻底消失于这世间。

    似乎知道自己时日不多。

    守夜人忽然轻说道：“陈枫，抱歉！”

    陈枫一愣，但陈枫毕竟是极为聪慧之人，瞬间便是想到了什么。

    “你有事瞒着我？”

    守夜人盯着陈枫，一字一句道：“我之前，没有告诉你，你若进入玄黄世界，会有极为严重的后果！”

    “什么后果？”

    陈枫问道。

    他神色平静，现在的他，已经可以接受一切不利的消息。

    守夜人一字一句道：“极有可能会被玄黄中千世界的大能，感知到存在！”

    “当然，能够感知到你的人，整个玄黄中千世界世界也不会超过几个。”

    “而且他们说不定神游天外，没有注意到你。”

    陈枫一颗心急速的向下沉了下去。

    不过，他深深吸了口气，强行让自己的情绪平静下来。

    现在，他必须要面对这个事实。

    此时，那五名玉虚仙门长老强者的攻势，还在继续。

    守夜人的体型越来越破碎，气息越来越微弱。

    眼看着，随时都有可能陨落。

    而他表情却是非常平静。

    “陈枫，我隐瞒了此事，确实是我不对。”

    

