    “好！”

    听到陆天龙同意继任龙皇位置，隐龙龙皇狠狠拍了一下巴掌，脸上也是掩饰不住的高兴。

    尤其是刚才陆天龙一句一句问遍整个隐龙，这做法更是让他赞叹不已，越发觉得自己的这个决定是正确的。

    龙皇继位，就必须是人心所向众望所归，否则哪怕强压之下登顶，后续也有太多的麻烦。

    陆天龙显然想到了这一点，所以他才这么做，整个隐龙上下包括幽灵帝君在内，所有人没有任何异议，这对隐龙的未来大有好处。

    “本来我还以为你会推辞的。”

    隐龙龙皇笑着对陆天龙说道。

    “哈，隐龙龙皇位，那是至高无上的荣耀，谁会推辞？”陆天龙眨巴着眼睛回道。

    “别人不会，但你真可能会。”

    隐龙龙皇爽朗大笑，虽然跟陆天龙接触的时间并不是很长，但他一直都很关注陆天龙。

    这家伙喜欢自由，不喜欢被约束，刚才他真担心陆天龙直接拒绝继任隐龙龙皇位置，现在看来刚才是多虑了。

    “以前或许会，但现在不会。”

    陆天龙深吸一口气。

    是的，按照他之前的脾气，或许真的会拒绝，正如别人所说，他是个喜欢自由的人，不喜欢被名号或者其他东西约束。

    但现在陆天龙有所改变，而改变他的，正是天罚山之战。

    他亲历了天罚山的战斗，见到了无数古族勇士为了守护天下古族浴血奋战马革裹尸，甚至可能一辈子都要待在天罚之地。

    那对每个人的心灵绝对是一种巨大的震撼。

    能力越大，责任也就越大，陆天龙深刻理解到了这一句话的意思。

    他可以自由，但自由的基础，是要在力所能及的范围之内，不让别人受到伤害，或者是让周围的人受到更小的伤害。

    现在陆天龙有这种能力，他就要去这么做！

    龙王已老，新人未起，此时此刻他若不是不扛起隐龙，谁还能抗？

    “龙皇，接下来我们要怎么做？”

    陆天龙看向隐龙龙皇，既然答应做隐龙龙皇，那接下来肯定还会有其他的事情，绝不可能是龙皇一句话就完事的。

    “接下来……”

    隐龙龙皇也深吸一口气，表情变得有些凝重下来。

    他深吸一口气，向前跨出了一步。

    “隐龙……认主！”

    他突然开口，周围隐龙传承之力陡然膨胀起来，声如波浪，朝着四周席卷而去。

    声音在周围山谷之间回荡，不断传来回音，层层叠叠仿佛无穷无尽一般，让每个人的心灵都受到冲击和震撼。

    “隐龙认主！”

    “隐龙认主……”

    “轰！”

    层层叠叠的回音之后，一声猛烈的爆裂声突然响起。

    就见瀑布龙潭方向，原本还算平静的潭水突然咆哮起来，接着潭水开始急速的旋转起来，在龙潭中央形成一个巨大的漩涡。

    “轰，轰，轰！”

    接着，又是连续几声爆响传来，形成巨大漩涡的龙潭之中，恐怖的隐龙传承之力陡然涌动起来。

    那淡淡金黄色气息笼罩整个龙潭，仿佛实质一般，可见能量之恐怖。

    可这还没有完，那龙潭上涌起的隐龙传承之力继续上升，完全涌入到了上方那高不见顶的瀑布之中！

    “吼！”

    一声隐隐约约的龙啸声传来。

    瀑布化龙！

    没错，又是瀑布化龙！

    就见高几千尺几乎看不到尽头的瀑布，突然断流，整个瀑布以诡异的姿态直接横了起来。

    接着，整条瀑布化成龙形虚影。

    龙头在上，层层云霄之中若隐若现，仿佛到达天顶。

    龙尾在下，轻扫大地，荡起层层实质能量波澜，恐怖而壮观。

    “隐龙认主！”

    刚才隐龙龙皇吼的那一声，还有余音回档。

    在这回荡的余音之中，那通天达地的龙形虚影腾空而起，翱翔九天之外，声声龙啸震天地。

    “砰！”

    就在所有人惊叹于如此奇幻画面的时候，那龙形虚影突然爆裂，化成点点淡黄色光芒直接朝着下方笼罩而来。

    而笼罩的位置，正是陆天龙！

    “隐龙认主！”

    龙皇再次一声大吼，声音穿越周围一切，飘飘荡荡朝着四周荡漾出去，声传千万里！

    “唰！”

    半空之中龙形虚影幻化的光芒加速倾泻下来，直接将陆天龙整个人包围在了其中。

    那浓郁的力量，几乎将陆天龙身边的所有人一下子排开，力量实在太恐怖，让他们根本无法站立。

    再去看陆天龙，已经被层层叠叠的光芒笼罩，从外面都已经看不到他的身体，只能看到那耀眼的光芒。

    “唰，唰，唰！”

    层层叠叠的光芒笼罩下，陆天龙的身体竟然开始缓缓的上升起来。

    双脚离开地面，上升了大概几米的高度，接着开始朝着瀑布龙潭方向而去。

    当包裹着无尽光芒的身体到达瀑布龙潭上空之后，下方原本急速旋转的潭水再次加速，那巨大的漩涡跟上方的陆天龙形成一个诡异而又令人震撼的画面。

    “这简直太不可思议了。”

    “是呀，瀑布和龙潭之中蕴含的隐龙传承之力太强大了，太强大了。”

    旁边所有人都已经被惊呆，温天豪等人瞪大眼睛傻傻看着瀑布龙潭上空的陆天龙，已经完全被震撼。

    看现在的情况，这种状态应该还会持续一段时间，毕竟那瀑布龙潭的能量太强，短时间内绝对不会消散。

    众人全都看着瀑布龙潭的方向，不知何时，隐龙龙皇已经到了罗伯斯的身边。

    “等到天龙完全吸收瀑布龙潭的力量，我便跟你走。”

    龙皇深吸一口气，对着身边的罗伯斯道。

    “呵呵，不急，我也想看看这小子会蜕变成什么样子呢。”罗伯斯微微笑着回应道。

    “恩。”

    隐龙龙皇点点头，目光从周围族地中的所有人身上扫过，从那山石草木上扫过，带着一丝留恋和不舍。

    “轰，轰，轰！”

    与此同时，声声爆响依旧从瀑布龙潭方向响起，声传四方不止。

    也就在此时，天下古族无论大小，全都响起缥缈而真实的龙啸声。隐龙易主，天下知！

