
　　剩下的四个名额，若是不幸遇到那几个苏家的强者，龙辰可也得完蛋，毕竟在这错综复杂的迷宫当中，他根本就无法使用血遁。

　　他虽然强大了不少，可是苏墨苏阳这个层次，目前的他，至少在神元方面，都相差了数百倍，上千倍。神武境一个境界，都可以分为两个层次，苏墨苏阳，可都是武之极境圆满的武者。

　　这个杀戮迷宫的游戏，对龙辰来说，尚且是九死一生，那就更加不用说已经被对方束缚住的叶轩了！

　　龙辰脸色冰冷，心里震动不已，可以用翻江倒海来形容了，越是去想，就越是觉得这个游戏的恐怖。

　　此处来到这里的，都是苏家和叶家的精锐，是两个一流家族的全部力量，若是只能活着出去十个人，那就意味着两家都要损失十个以上的武者，十个以上的神武境第三重如果没了，苏家和叶家，肯定不会有现在的地位，遭受这样的重创，甚至数千年之内，都会彻底的沉迷下去。

　　不管是对苏家和叶家，都是致命的打击！

　　叶无殇，可是叶家的祖先啊！

　　唯一的转机，估计是在杀神的传承上了，可是，双方争斗，总有输的一方，输的一方出去，肯定会把这件事情公布出去，到时候不管是叶家还是苏家得到杀神传承，估计都会成为丧家之犬，被整个幽冥府，甚至是别的府的武者追杀！

　　只有十个活下去的名额，而且时间不等人。在这样的情况下，肯定每个人都会非常焦急，尤其是在神识无法使用的情况下。如果神识可以使用的话，双方的武者，特别是叶萱这一类，完全可以洞悉所有武者的动静，那这杀戮迷宫的游戏，就没有惊险和悬念了。

　　不过，龙辰想到一个更重要的问题，那就是叶轩的安全！

　　这让他揪心不已。

　　“叶轩实力太弱，之前苏家不敢动手，可是现在不一样，在这样的压力下，能杀死一个就是一个。活下去的机会不多，每个人都会变得疯狂起来，失去人形，甚至连自己家族的武者都可能厮杀，更不用说叶轩了，而且杀戮最多的人，可是能够得到奖励的。”

　　幽冥帝甲，龙辰虽然不知道是什么东西，但既然被这游戏的主人，或者可能就是叶无殇自己，成为是重宝。那肯定是非常珍贵的东西，其他人肯定听说过幽冥帝甲的传闻，为了这珍贵的宝物，也就是传承的一部分，肯定每个人都会杀红眼！

　　在杀红眼的时候，谁还会去考虑一个小小叶轩的命？

　　而且，在这混乱的迷宫当中，谁知道谁杀死了谁？

　　一想到叶轩处在一个极度危险的环境当中，龙辰就脊背发凉，他眼睛有些发红，体内亿万神龙咆哮着，一股煞气从他的身上散发。

　　“我是有优势的，这个游戏，我有最大的游戏，那就是……噬灵妖瞳！”

　　噬灵妖瞳，可以洞察一里之内的灵魂动静，任何人过来，都逃不过龙辰的眼睛！而其他人的神识，在这杀戮迷宫当中，已经不能使用了。

　　这也证明叶无殇的厉害，虽然死去了多年，可是竟然也有如此的能耐，直接让叶萱他们，连神识都不能用！

　　“必须要用噬灵妖瞳，在叶轩被杀害之前，找到他！”

　　这是一个非常沉重的任务！

　　已经没有时间犹豫了，龙辰瞬间展开速度，在这地方胡乱的奔跑着，噬灵妖瞳没有办法去洞悉这整个迷宫，龙辰只能探测到生命的存在，所以他也只能这样转移自己的位置，看能不能有这个运气碰到叶轩。

　　“千万不能有事啊……”一想起叶轩，龙辰的眼睛变得血红了，这可是自己的好兄弟，若是他和独孤君一样出了意外……

　　龙辰的身体当中，发出了一声声来自太古的怒吼，震动无比。

　　在他寻找了一段时间之后，一个人都没有发现，不过就在这时候，他忽然发现手掌上有了动静，抬起手臂，在他的手掌上，那个圆形光阵当中，一个名为叶羽的名字，竟然快速的阴暗下去，直到完全消失，留下了一块灰色的扇形区域。

　　“这也就是说，这个叫做叶羽的神武境第三重，天人境的武者，已经被杀死了吗？这才一会儿而已，竟然已经有人死了，由此可见，这个杀戮游戏，到底有多么的恐怖，为了那一个生存的名额，很多人都疯了，我估摸着，很多人已经后悔进来了吧。”

　　这才是第一个游戏。

　　如果以后的游戏，都这么恐怖的话，那又有几个人能活着出去？

　　说实话，苏家和叶家的兴亡，龙辰不放在心上，甚至叶惜之他们的生死龙辰也懒得管，他唯一在意的就是叶萱姐弟的安危。

　　“他们，绝对不能有事！”龙辰握紧拳头。

　　“还是看好你自己吧，遇上那什么苏墨，你虽然到神武境了，也必须得完蛋。”小猫翻着白眼说道。

　　“你不说话，没人把你当哑巴。”

　　龙辰冷哼了一声，继续前进。

　　“好心没好报，本神真是冤啊……”小猫眼神无比幽怨。

　　在这流动的地面上行走并不容易，同时空气那种，那股浓浓的血腥味，还有那环绕在身旁，让人毛骨悚然的气息，一直都没有消失过。

　　龙辰是一边盯着手掌当中的圆形光阵一边行动的，还好这个时候叶轩的名字仍然亮着，这就代表着叶轩还活着，龙辰估计这时候的叶萱，应该也是这样焦急的前进着，甚至，叶萱关心自己亲弟弟的安危，可要比自己紧张得多。

　　实力不是巅峰的，为了活下去而奋斗，而苏真苏墨这一种，肯定为了那幽冥帝甲而奋斗。

　　在前进的期间，龙辰在噬灵妖瞳的范围之内，到目前为止已经遇到了两个人，应该都不是叶轩，所以龙辰没有想办法靠近。虽然他也想杀人，也不想那幽冥帝甲被苏家的人得到，但是为了叶轩，他不能浪费一点儿的时间。

　　同时，随着时间的流逝，死的人越来越多，到目前为止已经有三个人死去了，其中有两个是叶家的神武境第三重武者，这些人在神元上和龙辰差不多，甚至要比龙辰优越，而领悟上更是秒杀龙辰，可就这样的人，遇到对手，也会死亡。

　　龙辰有着一种浓郁的危机感。

　　“叶轩，千万要坚持下去啊……”

　　在这血红色的墙体之间绕来绕去，龙辰通过噬灵妖瞳，辨认自己是否认识这些人，在一刻钟的时间内，因为噬灵妖瞳的关系，他遇到的人估计是最多的了，足足有七个，其中藤龙这个强者，还有苏家的家主苏阳，都曾经出现在噬灵妖瞳的范围之内，遭遇他们，龙辰自然是连忙逃走。

　　眼看死的人越来越多，龙辰心中着急，还好的是叶轩这个名字，仍然亮着。23sk.Com

　　“呼！”

　　就在这时候，龙辰一震，因为两个人同时闯进了他噬灵妖瞳的范围当中。

　　龙辰狂喜：“是叶轩和苏天！”

　　功夫不负有心人，终于找到了叶轩，而且他并没有死亡，虽然只有一里，可是要在这迷宫当中绕过去其实也不容易，龙辰化成了一道金色的闪电，瞬间消失，朝着前方冲去，两面墙体之间，宽度大概在十米到二十米之间，足够让人打斗！

　　一里的距离，虽然对方在移动，可是龙辰有噬灵妖瞳，针对性更强，在某个转角的地方，龙辰的身体瞬间冲出来，在他的面前，两个人都吓得后退了两步，当看到龙辰的样貌时候，叶轩和苏天两个人的反应，各不相同。

　　看到龙辰之后，叶轩的脸色大变，一片惨白，而苏天则流露出了狂喜的笑容。

　　“龙辰快走！”

　　叶轩其实不明白为什么龙辰要来，以龙辰的实力，虽然显然进入了神武境，可是在这里，除了叶轩之外，最弱的也是神武境第三重，绝对是可以秒杀他们两个的存在。

　　龙辰落到他的手中，只会成为他手下的亡魂。

　　之所以留着叶轩，苏天是有这样的目的，那就是把叶轩当成人质，来威胁叶家的人，这样他如果和叶家的人遭遇的话，手上有个底牌，把握也就大上一些。而且叶轩现在被他困住，他杀叶轩，只不过是一个瞬间的事情。

　　所以，他才没有急着击杀叶轩。

　　不过苏天漏想了一点，叶家当中，除了叶萱和龙辰，其他人可不在乎叶轩的命。

　　遇上龙辰，算是他运气好。

　　在苏天看来，他运气不但好，而且好到爆了！

　　“既然送上门来了，还想跑，门都没有！”苏天狰狞一笑，一手扯着叶轩，脚步展开，朝着龙辰爆掠而来。

　　出乎他预料之外的是，龙辰并没有跑，而是站在原地，表情冰冷，一点儿变化都没有。

　　叶轩大急，再次吼道：“龙辰，快跑！你不是他对手！”

　　他稍微了解龙辰的性格，知道龙辰在这个时候，明知道自己不是对方对手，可是绝对不会后退一步，这就是龙辰，没有什么可以让他畏惧的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第987章 紧急时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 