    七点钟的天已经彻底的暗了下来,路上华灯初上,地铁站门口进出站的人们来来往往的。

    过客匆匆,其中站在微弱光线下的两道一高一矮的身影很惹眼,赚了不少回头率。

    “大家为什么不来？”

    陈嫣疑惑的看着季昀风,她记得昨天是庄小词在群里先说的这件事，按理来说，他们也有要来的想法才对。

    “呃……”季昀风做冥思苦想状,目光四处飘了飘：“他们陪自己的父母一起来的，不是很方便。”

    “是吗？这样啊？”

    陈嫣点了点头。

    “离烟花表演开始还有一个小时,咱们先去逛逛？”

    他看着她，问。

    “嗯。”陈嫣点了点头。

    陈嫣觉得心里头怪怪的，她以为是几个小伙伴一起来看烟花表演,所以季昀风昨天打电话进来时，她才会答应的如此爽快。

    现如今怎么变成了她和季昀风两个人，有点像是在约会呢。

    C出口一出来就是繁华的商业街，这里有很多人在逛街，显得有点嘈杂。

    陈嫣默默地往前走也不说话,季昀风瞥了她一眼，好像两人第一次出来一般,看起来十分拘谨。

    两人往前走了一会儿。

    “陈嫣。”

    他叫她。

    “嗯”陈嫣方才沉浸在自己的思绪里,听到他叫自己的名字，她懵懵的抬起头来看着他。

    “你吃饭了吗？”他笑了笑。

    “我吃过了。”

    “嗯。”

    很快，气氛又变得异常沉默。

    陈嫣觉得这一次的逛街和以往的感觉完全不一样，浑然没有那种好朋友或者兄弟间的自在感,就像是两个不太熟的小情侣出来约会般，可他们毕竟还不是情侣啊！

    手里还拿着他送给自己的那朵红玫瑰，这是她第一次收到花。

    陈嫣默默呼了口气，抬眸扫到一旁的商店中有一家多肉馆，她指了指那家多肉馆：“咱们去那里看看。”

    说着，她往一旁的多肉馆走去。

    季昀风慢悠悠的跟着走了过去。

    多肉馆里的人不少，里面摆着各种种类的多肉。

    陈嫣的目光在各种多肉上面扫了一眼，目光落在一盘仙人掌上面，忽然灵光一闪，伸手将仙人掌捧了起来，她转身看向身后的季昀风，嘴角弯了弯。

    季昀风低眸盯着她看：“怎么了？”

    “把你的手给我。”她伸出手来。

    季昀风不知道她要干什么，很乐意就把递手给她。

    陈嫣眼底闪过一丝狡黠的光芒，接过他的手，这是她主动握住他的手，季昀风有点小意外，眼睛亮了亮。

    下一秒，他的手被人狠狠地摁在了浑身长满刺的仙人掌上面。

    季昀风瞪大了眼睛，方才一瞬的美好原来不过是幻想，手掌处传来刺痛感，季昀风难以置信的看着陈嫣。

    “为什么？”发自灵魂深处的疑问。

    女孩笑吟吟的看着他，眼中有得逞后的得意。

    “谁让你把我骗过来的？”

    昨晚打电话时，她问他其他人来吗，他严谨的回来，然后她信了，结果来了却只有他一个人。

    最终搞得像两个人的约会似的。

    “陈嫣，你好狠，真下得去手啊。”

    季昀风抽回手来，翻开看手掌部一根根细刺的红印，脸上神情十分委屈。

    陈嫣撅了撅嘴，一点儿也没有为自己的行为感动后悔。

    她转身继续去看其他多肉植物。

    季昀风摇了摇头，欲哭无泪的走了过去。

    他跟在女孩身旁，看着她惬意的模样。

    “陈嫣，要不咱们也养一个多肉吧？”季昀风拿起一个多肉打量着。

    “你想养你就养啊？”陈嫣没看他。

    “我是说我们一起养。”他看着她，目光意味深长的。

    陈嫣盯着手中的一盆多肉，她本来进来就是打算买的，听他这么说，又开始犹豫要不要买了，她知道两个人一起养一盆多肉意味着什么。

    “嗯？”他看着她，确认道。

    “不要！我要自己养。”女孩毫不犹豫的拒绝，主要还是因为害羞。

    被拒绝的季昀风抿了抿唇。

    最后，陈嫣挑了方才那一盘仙人掌，想起用仙人掌吓唬季昀风的样子就觉得好笑，心底爽歪歪的，她要留着做纪念。

    不一会，两人从多肉馆走了出来，季昀风看着她手中捧着的那盆仙人掌，伸手接了过来：“让我看看。”

    季昀风拿着仙人掌欣赏了一会儿，一脸慈祥的嘱咐起来：“儿子，回去好好照顾你妈妈。”

    陈嫣挑了挑眉，儿子？？？

    当即将季昀风手中的仙人掌抢了回了。

    “它是我儿子，不是你儿子。”

    “你儿子不就是我儿子嘛？”少年调侃。

    陈嫣瞪了他一眼：“别胡说。”

    因为那双眼睛过分清澈，一点儿也不像生气的样子。

    季昀风勾了勾唇，他看了眼时间，见烟花表演要开始了，说道：“走吧，去西江园。”

    西江园就在前方几百米处。

    “嗯。”陈嫣捧着手中的仙人掌，跟着他往前走。

    此刻西江园已经聚集了一堆打算看烟花表演的人们。

    每一年的这一天都十分热闹，到了八点整那一刻，便会有很多绚丽的烟花在同一时间点燃在空中热情绽放，五彩缤纷点缀黑夜。

    陈嫣和季昀风钻到了人群中间，这会儿已经有人开始数着秒表倒计时了。

    还有三分钟就到八点整。

    这时，嘈杂的人群中，陈嫣听到有人在喊她和季昀风的名字。

    回头一看，只见人群中庄小词朝他们这边跑了过来。

    “阿风，陈嫣，好啊，你们竟然在这里偷偷约会！”

    约会？

    陈嫣问号脸。

    庄小词已经在他们面前站定了。

    “阿风，你说陈嫣不来你也不来，结果你们自个偷偷摸摸跑出来约会。”

    庄小词看着季昀风指控道。

    陈嫣惊呆了，为什么庄小词说的跟她知道的不一样？

    她什么时候说不来的啊？

    看到陈嫣惊呆的表情，和季昀风显然有些黑的脸儿，庄小词感觉气氛有点怪异，然后，他接收到季昀风给他使了个眼色，作为从小穿一条裤子长大的庄小词当即明白了什么。

    他想狠狠抽自己一个耳光，

    “哈哈哈哈！我刚刚是开玩笑的话，那个，我那边还有事儿，我先走了哈。”

    庄小词自言自语的说完，来也匆匆去也匆匆的自个消失了。

    陈嫣糊里糊涂的抓了抓头发，她疑惑不明的目光扫向季昀风：“小词刚刚说我不来是什么意思？”

    季昀风皱了皱眉，当初庄小词约他来看烟花表演，他说不和男的看，然后庄小词说要找陈嫣一起看，于是他就说陈嫣不来，他承认当时的自己有点私心，他就想单独跟她相处，什么哥们儿自个玩去吧。

    只是偏偏不巧的，这茫茫人海中偏偏就遇到了庄小词。

    那家伙性子直，一下子就给他暴露了，早知道事情和他打好招呼。

    季昀风有点懊恼，面对女孩的质疑，一时不知如何解释，然而，就在此刻，“咻”得一声，一簇簇烟花从地面直直像火箭一般发射到了空中，在黑夜中绽放着绚丽的光彩，将现场所有人的目光吸引而去。

    因为突然点燃绽放的烟花，陈嫣无暇顾及季昀风，抬头看着五彩缤纷的夜空，一双清澈的眼眸里顿时映着花海的颜色，晶亮迷人。

    女孩嘴角不自觉的上扬起来。

    烟花固然美丽，季昀风眼中最美的东西是旁边的她，他仅望了夜空几眼，目光便落在了她身上，此刻，西江园响起人们激动的呼声。

    加上烟花的刺耳声响，轰隆隆的很嘈杂。

    季昀风此刻的眼中只有她，可爱天真的模样，她脸上的每一丝细微的表情都深深的刻在他的眼里。

    倏然间，一个人影急匆匆闯了过来，从陈嫣身旁经过，把她撞了一把，陈嫣防不胜防，冷不丁整个人往一边倒去，撞到了季昀风怀里。

    “唔……”她有点懵的摸着自己的额头，方才那一下，她一个脑袋撞到了他的胸膛，没想到他的胸膛还挺结实的。

    但很快，她意识到她和季昀风的距离有点暧昧，在她撞过来那一刻，季昀风及时抓住了她的胳膊，才把握住她没有栽到地上去。

    他修长的十指紧紧的攥着她纤细的胳膊，高大的他一直低着头，目光有些灼热的望着她。

    不知为何，季昀风此刻眼里的她特么美好，美到他不自觉的咽下一口唾液，胸口那一处猛然砰砰跳动加速起来。

    陈嫣能够感受到他的视线，他的视线十分的烫人。

    “陈嫣。”他叫她。

    陈嫣有些羞涩的抬头，悄悄瞄了他一眼。

    ”嗯。”

    “好美。”从他的唇缝间忽然冒出这么一句话来。

    陈嫣有点儿懵：“啊？”

    一时不明白他指的是什么。

    “对啊，烟花很美。”

    她眨了眨眼睛，眼中色彩无比灿烂。

    少年的手仍旧抓在她纤细的胳膊上，他的目光往下盯着她看，然后不紧不慢的纠正：“我说的是你，好美。”

    他的声音，就像天边绽放的烟花一般，迷幻飘远。

    却又如此清晰的钻入她的耳膜。

    陈嫣全身怔住了。

    她的眼睛里有一丝的迷离，季昀风的那张俊脸忽然缓缓往下移，在她的视野里逐渐放大，情难自禁，忽然，他的唇贴到了她的额头，落下一道蜻蜓点水般的轻吻。

    他的动作太过突然，陈嫣毫无防备，更不敢相信，他会乘机占自己便宜，她只觉得自己浑身僵硬，头皮一片发麻，额头那块皮肤的触感柔软，是她从未体验过的。

    陈嫣要疯掉了。

    猛的，她挥起手中的仙人掌，她也不知触碰到了季昀风哪里，只听得他发出一声惨叫来，抓着她胳膊的手指一松，陈嫣狠狠推开了他，转身跑远。

    当日，陈嫣落荒而逃，她是直接从西江园离开坐地铁回了家。

    一路上，她感觉自己的心脏要从胸口里蹦出来了。

    回到家后，陈嫣让自己钻进被窝里，第一次，第一个男孩子吻了她额头。

    对于感情基础为零的陈嫣而言已经是很可怕的一件事情了。

    随意扔在床上的手机响了起来，陈嫣迟迟才从被窝里出来，摸过来手机一看，看到手机屏幕上晃动的那个刚存入不久的来电显示时，先是脸红了红，然后伸手挂掉了电话。

    她揪过来一个枕头，将脸深深埋进去，不一会，手机震动了几声，陈嫣老半天才瞄了一眼。

    季昀风锲而不舍的给她消息。

    她点开看。

    风无痕:【到家了吗？】

    风无痕:【抱歉，刚刚实在忍不住。】

    ……

    什么叫实在忍不住？这能作为占别人便宜的理由？

    陈嫣愤愤的在键盘上敲下几个字。

    皮卡丘:【季昀风你根本就是个流氓！】

    然后关机，睡觉。

    周一，升国旗。

    陈嫣先到教室把书包放好，然后要下楼排队。

    从教室出来，在走廊上远远碰见季昀风，季昀风刚来学校，他要回教室，而陈嫣要下楼，就这样冷不防的撞见。

    仅是一个照面，陈嫣的脑海中便迅速浮现出昨晚发生的一幕。

    顿时很生气。

    于是招呼也不打一下，紧抿着唇便往楼下走去。

    庄小词就站在季昀风旁边，对于这样的状况有点无解。

    “这是咋了？”他看向季昀风，发现季昀风的脸上闪过一点儿无奈。

    他没说话。

    陈嫣到了楼下操场，音乐声响起时，已经有一些人站在下面排队了，陆陆续续的人走了过来，一般排队的位置都是定好的，但也有些人随意的站位置，这些并没有强制的要求。

    陈嫣在队伍里看到小小之后，便走到她后面站定。

    两个人相视一笑。

    “明天就要模拟考了，紧张吗？”小小问。

    “高三考试已经是很正常的事情了，习以为常了。”陈嫣笑了笑。

    “陈嫣，你在哪个教室考啊？”小小又问。

    考试是分教室的。

    “我在实验室。”

    “我记得季昀风也被分在那个教室。”小小回想着，考试分班名单是贴在讲台上的，季昀风作为年级的学霸，很多人都关注他，就希望可以与他分到同一个班级。

    一听到这个人的名字，陈嫣的心情蓦地低沉下来。

    想起自己的额头被偷亲的那一幕，就非常非常的生气。

    陈嫣“哦”了声，不说话了。

    升国旗前奏的音乐还在响着，随着时间的过去，越来越多的人站到了队伍里。

    这时，陈嫣听到身后响起一道特别好听且熟悉的声音。

    “同学，麻烦让个位置。”

    陈嫣的后背一僵，她感觉有一股熟悉的气息在后面靠近。

    季昀风很礼貌的挤到了陈嫣身后的位置，对着原本站在她后面的同学笑了笑。

    原本站在陈嫣后面的是个女生，哪里受得了季昀风这倾国倾城的笑容。

    心里早在尖叫了，两眼花痴的看着他高高的背影，长得好看的人一般都是背影杀啊，季昀风背影的轮廓就像画出来的一样，十分的柔美。

    季昀风站在她前面，和男神离这么近，是她的荣幸啊。

    结果，男神一眼也没给她多留。

    转身便搭讪起前面的妹子。

    “陈嫣。”季昀风从后面拍拍陈嫣的肩膀。

    “请你不要碰我。”女孩声音僵硬。

    “还在生气呢？”

    “要你管。”

    小小很少见陈嫣发脾气，好奇的看着她。

    见小小这样看着自己，好像见什么稀罕事似的，陈嫣笑着问：“怎么了？”

    “你们吵架的样子和我哥哥嫂嫂好像啊。”

    陈嫣:“……”

    陈嫣听到后面之人得意的笑声，她的脸红了红。

    什么哥哥嫂嫂啊，小小拜托你别胡说。

    很快，升国旗的时间就要到了，所有人都站得端端正正，当国旗升起时，全校师生跟着敬礼并唱起了国歌。

    陈嫣隐约听到身后之人的歌声润清动听，陈嫣第一次听他唱歌，发现他唱歌的时候声音里夹着一种魅力，就是让人忍不住想要去听，特别好听。

    国旗升完，声音落下。

    校长拿起了话筒在上面讲话。

    这时，陈嫣感觉一股气息在后面贴近，季昀风在她耳边悄悄说道:“我嫣唱歌好好听啊。”

    顷刻间，陈嫣的耳根子火辣辣的烧了起来。

    她没有说话，就当没听见，越理他他就越嘚瑟。

    不一会，烦人的声音又在耳边响起:“耳朵红红的好可爱啊，好想咬一口。”

    好在他的声音很小，一般别人听不到。

    但陈嫣是听得特别清晰的，她好气啊，因为这里是公共场合，有特别多的学生都站在这里，季昀风又是这么知名的一个人物，陈嫣真的很不希望他靠自己这么近，和跟自己说这么亲热的话。

    陈嫣有些恼的回头瞪了他一眼，他的本意就是惹她生气看她抓狂的样子，所以，陈嫣眼睛瞪得圆圆的样子一点儿也吓唬不到人。

    下一秒，陈嫣发现周围有好多目光都似有若无的向她这边看了过来，她默默的转回身去。

    依稀听到隔壁班有人在议论。

    “诶，你说季昀风跟那女生什么关系啊？女朋友？”

    “不知道，我觉得长得一般啊。”

    “我看着挺顺眼的，挺安静乖巧的，我觉得男生就比较喜欢这样的女生。”

    “什么啊，装的吧，我觉得配不上季昀风。”

    ……

    那几个女生议论的声音还不小，是生怕别人听不到吗？陈嫣听到别人嘴里是这么议论她和季昀风的，忽然觉得心里很郁闷。

    凭什么说她配不上，她哪里差了吗？

    她不甘心的跺了跺脚。

    季昀风也听到了隔壁班靠得比较近的女生的议论声，那些人的目光明目张胆的在他们身上打量着，季昀风望了一眼前面低头跺脚的女孩，知道她不高兴了。

    他也不喜欢别人这么评论他和她，于是他的目光很不耐烦的向那几个议论的女生射过去。

    他的目光里藏着一丝丝怒火。

    那几个女生感受到他不善的视线，当即收回目光闭了嘴。

    天哪，原来季昀风生气起来这么可怕，和她们印象里斯文温润的季昀风完全不一样。

    几分钟过后，校长已经停止了他唾沫的喷射，宣布了散队。

    陈嫣往后走时，没有看季昀风。

    不一会，班级队伍的人都散开了，季昀风跟上她的步伐。

    “陈嫣，等等。”

    陈嫣呼了口气，然后停了下来，转身去看他。

    “季昀风，我麻烦你在学校的时候和我保持距离好吗？”

    她抬眸杏眼大大的看着他。

    周围是陆陆续续经过的人。

    “你还在生气？昨天真的是我不好。”他的目光很真诚，昨晚回到家之后，他也意识到自己行为的不妥，那种越轨的行为，会让他对自己的印象变坏。

    陈嫣叹了口气。

    “我说过了，高考就要来了，我要好好学习，不想被其他事情影响。”

    季昀风是学校的风云人物，他跟自己走得那么近，难免让她受到一些关注和受到一些不善的言论，说完全不在意，那是不可能的。

    “我们可以一起好好学习。”他说。

    说起这个，陈嫣的确发现最近的季昀风变得认真了。

    隐约知道他为什么要做这些改变。

    陈嫣垂了垂眸，感觉站在操场上跟他说这些话有点儿傻。

    “我回教室了。”

    她转身往教学楼的方向跑去。

    季昀风叹了口气，这时，庄小词的声音在身后响起。

    庄小词走过来，胳膊搭在季昀风的肩膀上，讥笑道:“你说你，抛弃了兄弟，结果妞还没泡到，是不是很失败啊？”

    “滚。”季昀风胸口一燥，闷出一口气。

    庄小词继续调侃:“哎哟，太爽了，终于也让你遇到难题了，原来你并不是无所不能的啊，陈嫣妹子干得好。”

    季昀风回头瞪了庄小词一眼:“你个聒噪男。”

    庄小词吃瘪。

    听了庄小词的话，季昀风有一些苦恼的摸了摸头，陈嫣的确是他的一道难题，至今他都看不出陈嫣对他的心思。

    到底对他有没有意思呢？季昀风完全感受不到。

    季昀风甚至觉得陈嫣在感情这一块有点冷淡，也许是受父母离婚的影响，骨子里对感情这种东西已经嗤之以鼻了吧，失去了青春期时该有的冲动。

    季昀风和陈嫣这段关系中，一直主动的都是季昀风，纵然他做出了行动，她也不过被动的去做出反应，有时甚至没有反应。

    作者有话要说：风哥日常耍流氓。

