    嘭——

    在黑影袭来的一瞬间，韩景略抬手刺出大枪，下一秒但见冲击波和爆炸的声音出现，韩景略安然无恙，可袭击他的黑影却比打进了旁边的积雪之中。

    挽了一个枪花，只见韩景略挥手、火焰将眼前的积雪融化，露出了里面的生物。

    【您看到了三星神话生物·雪怪】

    当面板提示, 只见冰雪融化，里面露出的是一个身高四米左右，从头到脚披着纯白的毛发，身体像人，却长着猩猩五官的怪物。

    雪怪、据传这是雪区大雪山之中的一种传说怪物，传说中、它身高四到五米、力气巨大, 可以轻易搬开数万斤的巨石。

    见过他的牧民都说，在它行走的时候, 任何离群的东西撞到它都会被它吞食掉, 但它十分恐惧火焰。

    韩景略没有想到、自己居然能在大雪山撞到雪怪。

    思考间隙，韩景略挥出了手中的大枪下一秒在这个雪怪的咽喉部位留下一道血红的窟窿，随即将它收到了洞天世界中。

    没有一丝停留的想法，韩景略继续朝着西北前进。

    期间没有任何怪物打扰他，只是当韩景略来到一处平坦地面时，四周突然下起了大雪。

    好似暴风雪一样的大雪遮掩了他的视线，可即便如此、他还是朝着西北继续前进，不多时他开始看到了一些树木的存在。

    见到树、韩景略也就知道距离离开大雪山不远了，因此他加快了离开的速度，可这漫天的暴风雪，似乎想要留住他。

    “这雪……烦人！”

    就在韩景略准备施展御火神通的时候，大地突然震动了起来，这让他心头一惊。

    本以为是雪崩的韩景略朝着身后看去，却不想只看到了漫山都在震动的积雪。

    雪崩出现，然而这对韩景略根本造不成威胁，他更在意的是引发大地震动的生物。

    看着一颗十几米高的大树在震动中积雪纷纷抖落, 韩景略跳上了这大树, 用厚厚的针叶遮挡了自己的身体。

    这个时候、一道身影从雪山的一侧露出真身……

    只见这是一头身高五十米左右的人形怪物，他头上长着类似恶魔牛角的长角，眼睛和口鼻、以及胸口散发着幽蓝的光芒。

    他身上缠绕着细细的锁链、脚腕和手腕各有一个铁环，在锁链上，有着一个个被串起来的人类头骨。

    除此之外、他的手里拖着一根十几米长的木棒。

    他每走一步、都能引起山崩一样的地震，仅仅从体型来看，应该制造不出这么大的动静。

    不过等韩景略仔细看他脚下时才发现，这家伙明明踩在岩石上，却没走过一步，都会留下龟裂的脚印痕迹，恐怕体重不下数千吨。

    【您看到了四星神话生物·牛角雪怪】

    “才四星、不可能制造出这么大的动静啊……”

    看到面板都显示了这个怪物只是四星神话生物的境界，韩景略眉头皱的更紧了。

    果然、当这头雪怪停下脚步时，四周还在传播着山崩一样的震动。

    这让韩景略意识到、制造地震的主人不是这个家伙，而是……

    在韩景略这么想的时候、一只白骨手臂探出了山侧，并在一瞬间、以韩景略都难以看到的速度，将地面的牛角雪怪抓到了手里！

    “吼——”

    牛角雪怪发出大吼，身后出现了一道虚幻的雪山异象，只是下一秒异象就彻底破碎，白骨手臂将雪怪举高，紧接着让韩景略瞳孔放大的身影出现了。

    砰——

    但见巨大的白骨脚掌跨出山侧，随后一具八、九百米高的白骨骷髅出现在了天地之间。

    韩景略的呼吸在这一刻停止……

    被不知名兵器劈开的胸骨、纷纷外翻的肋骨，以及那熟悉的头骨，和左心骨骼留下的上下剑痕……

    这些种种情报，都在告诉着韩景略，这就是他之前遇到的巨大骸骨。

    巨大骸骨举起了牛角雪怪，将它慢慢放到了残缺的头骨前，下一秒但听“噗嗤”的一声，牛角雪怪被捏成了肉泥，鲜血从白骨指缝间留下，随后巨大骸骨身上发出了淡淡的白光。

    在韩景略的眼里、他左心房前，留下剑痕的两根胸骨开始修复剑痕留下的伤口，胸前外翻的胸骨也慢慢愈合。

    只是这个愈合十分有限，四星神话生物的牛角雪怪根本就不足以补充他所需的能量，下一秒他朝着韩景略这边看了过来……

    【您看到了五星神话生物·神秘骸骨】

    “跑！”

    念头出现后，韩景略迅速朝着空中飞去，这一瞬间他不再害怕天上的罡风打破自己的肉体，他一股脑的冲上了天穹。

    巨大骸骨看到他逃跑的身影，并没有施展什么神通来捕捉他，而是笨拙的在地上行走，速度还不如韩景略在空中的速度，完全不如当初大衮分身一秒十几公里的强悍。

    看到这一幕、韩景略没有飞的太高，而是在一千五百米左右的高度向着西北飞行。

    “这骸骨、似乎并没有恢复实力，不能飞、速度也十分低下……”

    韩景略一边分析、一边朝着西北飞行，地上的巨大骸骨则是在快步行走的同时，时不时从一些厚厚的积雪中抓出一些雪怪，捏碎后来修复伤势。

    渐渐的一人一骸骨来到了充满积雪的树林边上。

    韩景略从空中落下、瞬息调动肉身力量修复伤口，随后在树林只见朝着西北掠去。

    巨大骸骨紧紧的跟在他的身后，不过韩景略可以感觉到，伴随着巨大骸骨吸收其他生物血液修复伤势，它的速度也在不知不觉中变快。

    终于、当韩景略看到一处不同于大雪山的山脉。

    韩景略竭力朝着那处山脉掠去，就在他跨过大雪山的同时、面板再次提示了起来：

    【您来到了小次之山】

    “我淦！”

    当小次之山的名头出现，韩景略立马就情不自禁的骂出了声。

    他并不是因为自己跑错了地方，又或者身后跟着巨大骸骨，而是小次之山有一头恐怖的生物！

    “吼——”

    正当韩景略大骂时，只见深山之中传出了凶兽的咆哮声。

    《山海经·西山经》：“又西四百里，曰小次之山，其上多白玉，其下多赤铜。有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。”

    朱厌是神话传说中的凶兽，身形像猿猴，白头红脚，传说这种野兽一出现，天下就会发生大的战争。

    因此、当朱厌的咆哮声出现的时候，韩景略立马就选择了绕路。

    可是巨大骸骨在听到朱厌的咆哮声后，并没有离开，继续紧跟着韩景略。

    “你大爷的！有本事你找朱厌去打一架啊！”

    韩景略见状、急的冷汗直流，他不怕巨大骸骨追上他，他是害怕巨大骸骨吸引了朱厌的注意！

    顶着一头冷汗，韩景略朝着西北掠去，期间他看到了无数散落在地面的赤色矿石，不用多想他就将这些矿石纷纷吸收进入了洞天世界之中。

    他已经准备好了、如果朱厌出来、他也顾不得时间问题了，他第一时间就会跑到洞天世界躲避。

    当然、若是朱厌能撕开洞天世界，那他也只有自认倒霉了！

    “吼——”

    没等韩景略念头落下，朱厌咆哮的声音再次出现，紧接着小次之山的数千里山脉纷纷震动了起来。

    “糟了……”

    几乎在韩景略暗叹的同一时间，一团巨大的黑影从小次之山的山脉深处越出，紧接着一团巨大的黑影遮挡了光亮，下一秒暴力落地……

    轰隆隆……

    大地开始震动，灰尘烟柱和泥土数百米之高，随后一头身高千米，白首白身、赤手赤足的白猿在灰尘中露出了身型。

    “吼——”

    嘭嘭嘭！！！

    但见白猿一声巨吼，随后不停挥手敲打胸膛，韩景略就感到了一阵压抑，紧接着鼻子突然流出了两道带有金丝的血液。

    【您看到了六星神话生物·朱厌（幼年期）】

    “幼年就有了六星神话生物的实力吗？不愧是山海经之中的十大凶兽……”

    韩景略脸上露出了轻笑，因为他发现、朱厌并不是在针对他，而是在针对那巨大骸骨。

    巨大骸骨明明只是五星神话生物，但是在面对高出自己一星的朱厌威胁时，却依旧不依不饶的紧跟着韩景略，似乎韩景略身上有什么他所需要的东西。

    见巨大骸骨居然还在自己的地盘上，朱厌的暴脾气忍不住了，它高达千米的身体猛然跃起，仿佛陨石砸向巨大骸骨。

    但听“轰隆”的一声、巨大的气浪将韩景略一瞬间掀翻，尘埃和泥土溅起数千米之高，大地龟裂而凹陷，龟裂的裂缝足足有数千道，每一道都有数十米宽。

    韩景略被背后涌来的气浪掀翻，随后被带着吹飞了数公里，紧接着在地上连续滚了数十圈后，才扶着脑袋晕晕乎乎的看向了四周。

    只见刚才成片的密林因为朱厌的这一跳，纷纷成为了秃木，树叶树枝被刮走，最中心的三公里更是成为了一片凹陷的白地。

    此时巨大的蘑菇云中，不断地传来朱厌的咆哮声和捶打声，每出现一次捶打，就有一道新的灰尘柱升起高空。

    四周龟裂的裂缝深不见底，并且在朱厌的挥拳下，连续不断的扩大。

    “走！”看见这样恐怖的画面，韩景略连忙朝着西北掠去。

    灰尘之中、巨大骸骨尝试伸手，冲着韩景略的方向抓取着什么，只是下一秒就被朱厌狠狠的锤进了大坑之中。

    听着身后的爆炸声、感受着连续不断出现在四周的冲击波和推背感，韩景略心头一寒。

    “这朱厌、如果长大成年，不知道能拥有怎样的实力。”

    只是一句感叹、韩景略就脚底抹油般的朝着西北掠去，只留下了背后一直传来的捶打声。

    也就在他以为自己平安无事的时候，朱厌突然仰天咆哮，随后猛地朝着他的方向冲了过来。

    只是瞬息、十公里的路程被朱厌越过，一拳砸向了地面上正在逃命的韩景略。

    “夭寿！”

    还来不及反应，只见一道上千米的灰尘柱腾空而起，大地龟裂、无数条裂缝满意十数公里，骤然间韩景略身上冒出了一丝金光。

    在金光的遮掩下，他的身体迅速变为透明、随后连着气息都消失在了四周。

    【您使用了孟槐之皮】

    【您成功抵挡了朱厌的袭击】

    【您抵消了神秘骸骨的追击】

    “咳咳咳……”

    浓烟之中，韩景略一顿咳嗽、只觉得灰尘呛人，同时他抬头看向了高耸的朱厌。

    只见朱厌打量着四周、似乎在寻找他的踪影，完全不知道自己就在他的脚下。

    “孟槐之皮？”

    瞥了一眼属性面板，韩景略伸出手摸向了自己腰间的孟槐之皮，然而他并没有摸到什么。

    低头一看、地面散落了一根根毛发，赫然是孟槐之皮上的孟槐毛发。

    “消失了？就这么用了？”

    看着消失的孟槐之皮，韩景略一阵心疼，他没想到孟槐之皮这么好用，早知道当初都杀几头孟槐了。

    “看不到我？”

    回到现实，韩景略看着四处观望的朱厌，韩景略先是一点点的挪移位置，随后发现朱厌真的看不到自己后，他连忙跑到了朱厌的身后。

    “捶我？”

    看着五谷轮回地，韩景略深吸一口气，随后一拳砸向了虚空中。

    汹涌的火焰直冲五谷轮回地，下一秒便是朱厌的哀嚎之声。

    “吼呜……”

    一拳打出、韩景略赶忙开溜，与此同时、朱厌也捂着屁股开始原地打滚了起来。

    御火神通的火焰被韩景略几次升级，加上他进入通玄后的火焰异象，虽说烧不死五星、六星生物，但是恶心一下对方还是可以的，更别提被进攻的目标还是五谷轮回地了。

    轰隆隆的地震传遍四周，朱厌的哀嚎声被韩景略听到后，脸上露出了乐呵的表情。

    他朝着西北疾速掠去，只是一分钟过去、就已经跑出了上百公里，朱厌的声音逐渐消失，巨型骸骨也没有追上来。

    继续跑了十几分钟后，韩景略变得惬意了起来。

    见到赤铜他就收走，见到白玉也是一样。

    这赤铜的法力传输效果，比火焰星云的陨铁还要好，后续或许可以把它炼成大枪。

    这么想着、韩景略突然看到了不远处出现了一块没有树木的白地。

    “嗯？”疑惑一秒、他迅速朝着白地掠去，很快就冲出了密林，看到了逐渐变得低矮的树木。

    原本他以为自己来到了城市的结界外，不曾想却看到了一堆荒废的古代建筑。

    这里似乎是一个营地、四米高的木栅栏围住了营地，但是不少木栅栏已经垮塌，露出了里面长满植物的内部建筑。

    曾经土木结构的独立小院已经成为了废墟，长满了杂草，地上散落着一具具身穿皮铁甲的白骨，看着甲胄的样式、似乎是隋唐时期的士兵。

    白骨腐朽、轻轻用脚尖触碰，就一点点的化成粉末。

    这些种种、对于几小时前才见过尸山血海的韩景略来说并不能干扰到他，此时他的心情异常平静，他只是走进营地观摩着这些荒废了无数年的建筑。

    很快、他走到了营地的最北边，并在这里看到了一块石碑。

    没等他仔细看看石碑上的文字，就在这时、他藏匿在胸口的汉昌城隍白玉蠢蠢欲动。

    韩景略解开白玉的束缚，下一秒白玉从古蜀之铜中飞出，随后在空中原地旋转，渐渐地石碑上显露出了一排金色的隶书。

    【无一物非天，无一物非命，无一物非神，无一物非元。物既如此，人岂不然。人皆可曰天，人皆可曰神，人皆可致命通元……】

    数百文字出现，被韩景略瞬间记下，下一秒悬浮在空中的白玉与石碑同时碎裂，金色隶书凭空化为虚影。

    韩景略呆呆站在原地，脑中尽是刚才的文字，这些文字似乎有规律的排序，可以将字体随意组合，韩景略也尝试着在大脑中将它们组合……

    【您领悟了《铜马炼体术》】

    当面板的提示出现、韩景略脑中出现了无数段记忆碎片，这些碎片里有自己一人一马、携带甲胄刀枪从军的画面，有自己抵达了密林加入军队的画面。

    还有自己战死沙场，被册封为城隍的画面，还有……

    当这些无数段记忆碎片涌入，最终结合成了一篇《铜马炼体术》的军队典籍。

    汉昌城隍的俗名叫做刘希、生于隋大业六年，贞观四年以团练兵的身份参军，随后屡屡战功，最后却因为寡不敌众，在和吐蕃的战争中阵亡。

    死后、他被百姓祭祀、直到明代才被册封成了汉昌城隍，在他有限的一生里、唐军中层军官修炼的《铜马炼体术》贯穿了他的一生。

    《铜马炼体术》是纯粹的炼体之术，专门为练炁士打基础的典籍，一共有十层。

    十层圆满后，便可以进入后天三重中的筑基境，获得练炁的资格。

    不得不说、这本炼体术、虽然不如韩景略传给古念他们的《戍典》那么强大，可以修炼到后天三重最后一重的神通境，但修炼的要求却更低。

    简单来说、哪怕是愚笨之人，修炼一年也能入门，十年最少可以修炼到第五层、突破到后天第一重的肉身境，二十年可以抵达筑基境，随后向唐廷申请后续功法，准备进入神通境了。

    《戍典》虽然不需要这些，并且进入神通境后可根据自身血脉，自行激发神通，但消耗的资源是十分巨大的。

    两个王朝的基础典籍同时交给普通人修炼，那么先修炼《铜马炼体术》的人前期会更强，《戍典》则是要达到神通境后，才能堪称强手……

