    正如他们说的那样。

    没有切实可行的项目，那肯定会是一团乱麻。

    李谨言不想浪费自己跟别人的时间去做注定会失败的事情。

    他提议着说道：“由于成本等客观条件限制，我们肯定不能拍摄一些大片，只能节俭一些。尽可能利用到身边所有资源。”

    这里的低成本是真正的低成本，而不是挂羊头卖狗肉那种。

    “学校给的补助金是多少钱？”

    周铭问出了关键问题。

    “总共8个名额，每个项目有30万。这点钱拍微电影都捉襟见肘，更别说是拍长片了。”

    李谨言知道形式很严峻。

    自己家里的确有钱，可那是父母的，又不是自己的。

    当初一意孤行来学导演。

    现在要是拉不到投资，跑回去啃老要投资的话，他实在丢不起这个人。

    “因此我们就必须拍那种投资以及拍摄规模都很小的影片，比如喜剧、爱情、恐怖、惊悚等等。”

    “就算这样，30万还是不够，说不定拍摄器械费用都不止这个价钱。我们就算打白工，可其余人你总得提供伙食吧，不能让别人倒贴钱来演戏或者工作。”

    刚刚的热血澎湃，迅速冷却下来。

    一群人开始头疼了！

    万事开头难。

    李谨言见状，打趣着说道：“你们该不会以为我真打算用30万来拍一部长片电影吧？”

    王逸凡帅气俊朗脸上写满疑惑。

    “你难道不是这么打算？还是说你家里要出钱？”

    学艺术的人，家里基本上都不会太穷，再差也是小康水平。

    他们几人都去李谨言家的果园玩过，知道对方家底。

    如果有家里人支持的话。

    那资金还真不成问题！

    “对，老李家可有钱得很。他家的水果都是直接走高端出口路线，大不了在电影里面植入一下广告吧。”

    傅新提了个小小的意见，用植入广告的方式创收。

    谁知道李谨言赶紧摇摇头。

    “别别别，我们这部电影还是纯粹一点好。我打算拍一部青春题材的电影，里面的东西都是我们日常使用的，不特意去植入。”

    周铭想了想，赞同道：“青春片？听起来很有意思的感觉。”

    “可以啊！正好我可以当主角了。”王逸凡认真分析起来，“青春片投资好像不需要太多，直接就可以在学校里面拍，同学跟学弟学妹直接拉过来当群演。如果可以的话，甚至还可以把学校的老师请过来客串。”

    青春片大部分故事都发生在学校里，演员们甚至可以自带服装，省去置装费。

    这的确是李谨言深思熟虑的结果。

    自己的经历跟能力还有财力只能支撑起这样一部作品。

    喜剧片、惊悚片拍摄难度要大许多！

    王逸凡这家伙已经思考起来，如何才能拉到别人帮助。

    李谨言转身将书桌上的笔记本电脑打开，在一个加密文件夹中翻出来个文档，然后点开后给其余几人讲解起来。

    “我想拍的是一部真正贴近大众的青春片，而不是俊男美女在一起狗血恋爱、堕胎、逃学或者打架斗殴的电影。”

    周铭看了一眼电影名字，“《青春派》这个名字听起来有点怪怪的，让我们先看看内容吧。”

    几个脑袋凑到一起，聚精会神盯着电脑屏幕。

    由于此前李谨言只是写了剧情大纲，根本就不算剧本，没有对话以及其余要素，总字数不多。

    很快他们就看完了。

    傅新竖起大拇指，“把高考作为切入点，这招高啊！”

    “是啊。”

    王逸凡感慨道：“马上就要大学毕业了，我还能回想起几年前被高考支配的恐惧。对那时候的记忆实在太深刻。虽然仅仅是大纲，可是已经能唤起我当初的记忆，这要是拍好了，说不定还真是一个能让大部分年轻人产生共鸣的影片。”

    绝大部分人的高中生活都是在题海战术中度过。

    普遍枯燥中偶尔会有一些意外小插曲发生，让高中生活不至于彻底无聊跟灰暗。

    李谨言给出来的这个剧情大纲里面就没有虐恋狗血，也没有迷茫跟伤感，更没有生离死别，而是真实。

    母亲陪读，高考落榜，复读再战。

    就算很多人没有经历过陪读复读，那么他认识的人里面肯定有这样的经历，非常贴近生活。

    这时候李谨言开口说道：“平时我在看青春片的时候，总觉得那太假，根本就不是我们这一代的青春记忆。所以我想拍一部讲述我们逝去青春的电影，让观众们可以重温当初。”

    “想法不错，你快写剧本吧！”周铭催促道。

    “别急，我们大家都是编剧。你们来说一下，自己对高中、对高考记忆最深刻的场景，然后把它放进剧本里。”

    李谨言没有全盘照搬《青春派》的内容，而是采用了其框架，然后用自己等人的真实感受添加进去当做血肉。

    只有这样，在拍摄跟表演的时候才会更加有代入感。

    周铭率先开口：“我对高中最大的恐惧就是下课出去上个厕所，回来发现书桌上多了一大叠要做的试卷。感觉我就没做完过，每天都有源源不断的试卷从前面传过来。”

    “我是文科生，可能跟你们理科不太一样。卷子也有，不过大部分时候就是背书。最刺激的就是天天早读课的时候赶作业。”

    王逸凡说起当初的事情就滔滔不绝，“那时候我们班主任天天都来得很早，每次别人读书背书我就只能拼命抄。”

    “对了，你们的体育老师是不是也总是各种事情？”傅新愉快加入到讨论当中，“当初我们体育老师永远出事，要么生病要么出差，反正总是被别的老师占。”

    李谨言打趣着说道：“是啊，你难道不知道体育老师是一种高危职业吗？”

    “不知道你们老师有没有说过一句很经典的话：你们是我带过最差的一届学生…”

    “对对对，这必须有。”

    “还有什么千军万马过独木桥，一分踩下一万个人之类的。”

    这些内容是真正经历过高考学生们永远不会忘记的东西。

    而偏偏绝大部分青春电影根本就不会展现，甚至不会提及。

    李谨言将室友们的经历全部汇总起来。

    这些都会在剧本中体现。

    能引发共鸣的电影，必然不会太差！

