    在跟张良谈论了一段时间之后，陶商这才点了点头，心满意足。

    不愧是张良，走一步，算一步，陶商十分的佩服。

    “主公还请放心，只要应用了我的方法，无论是哪个人麾下的探子，也不会对于咱们的图书馆而产生任何的影响。”

    陶商也是满意的点了点头，张良的办法十分的巧妙，陶商不可能会拒绝。

    而这些事情，陶商也是交给了房玄龄去做，他对于这种事情可是不怎么熟悉。

    “有曹操的消息了吗？”

    吩咐完了所有的事情之后，陶商威严的坐在主位上，对着下方的张良和房玄龄问道。

    “我们在曹操麾下的暗子，已经传递回来了消息，曹操如今已经逃往了汉中，曹操麾下的谋士，戏志才也是因为长时间跋涉，已经去世了。”

    张良早就已经了解了曹操如今的情况，连忙对着陶商禀报道。

    陶商点了点头，恐怕曹操根本不会想到，自己早就已经在他的麾下埋下了暗子，他的一举一动，都是在陶商的眼中无所遁形。

    “可惜了戏志才了，若不是因为太过于操劳政务了，也不会如此轻松的就死了。”

    陶商听到一直八个的死讯之后，也是叹了一口气，华佗给戏志才调养身体的时候，陶商就已经知道了戏志才之所以如此的原因了。

    “江东方面的动向如何？”

    陶商这段时间并没有关注这些势力的动向，一直都在忙着印刷术和骑兵的改造。

    “在韩信将军的领导之下，咱们的军队已经把江东的军队压制的没有任何办法，江东也是选择了退军，如今江东的军队一直蜷缩在江东，丝毫没有要出来的意思。”

    张良早就已经很韩信通过消息了，这些事情尽在他的掌控之中。

    “那袁绍呢？这个袁本初应该不会如此老实吧？”

    陶商提到袁绍的时候，脸上由不得露出来了一抹冷笑。

    袁绍可不是什么省油的灯，在陶商这里受到了如此的打击，陶商不相信袁绍不会有什么别的动作。

    “袁绍如今正在对公孙瓒出兵，好像要把在咱们这里受到的屈辱全都报复到公孙瓒的身上。”

    提起来袁绍，张良也是脸色变得凝重了许多，别的不说，这袁绍麾下的势力，还是十分强大的，足以称得上是陶商的一位大敌。

    “公孙瓒？他的白马义从可不是什么简单的货色。”

    陶商眯起了眼睛，袁绍果然没有老老实实的留守在自己的领地上。

    “确实，义之所在，白马相随，公孙瓒的这只白马义从，就算是咱们的麾下，也找不来如此强悍的骑兵。”

    房玄龄也是点了点头，很明显对于公孙瓒麾下的骑兵也是十分的清楚。

    “可是袁本初的势力实在是太过于强大了，就算是白马义从，也不会有什么好办法能够抵挡的住袁本初的进攻。”

    张良摇了摇头，这一次袁本初可是没有任何的留手，显然已经对公孙瓒动了杀心，要让白马义从这只军队，永远的成为传说。

    “主公，咱们应当如何应对此事？”

    听到张良的话，房玄龄的面色也是沉重了不少，若是袁本初真的一心一意的想要一举歼灭公孙瓒的白马义从，却也不是什么太困难的事情。

    “公孙瓒还算是一个不错的人，既然如此的话，不如咱们直接帮助公孙瓒，一起去攻打袁本初，不知道子房意下如何啊？”

    陶商连思考都没有多思考一下，直接就想要对袁本初动手了。

    “若是让袁本初如此轻易的就将公孙瓒麾下的这些白马义从给歼灭了，恐怕咱们距离一场大战也是不会遥远了。”

    张良虽然没有多说些什么，可是很明显，他已经在考虑着要帮助公孙瓒了。

    “既然如此，不知道哪一位将军可以带领我麾下的士兵，去帮助公孙瓒度过如此难关？”

    陶商眯着眼睛，对着身旁的这些心腹问道。

    虽然陶商的麾下有着不少的顶级将领，可是早就已经分散出去了，就在他身边的也只有这几位了，若是他们哪一个有心要去帮助公孙瓒的话，陶商就把这件事交给他们了。

    “主公，属下请求出战。”

    就在白起准备毛遂自荐的时候，一个声音突然的传了出来。

    而这个声音就是赵云的声音，他原本便是公孙瓒的麾下，若不是因为他的哥哥去世了，如今的他，恐怕还在公孙瓒的麾下继续当着将领呢。

    而且公孙瓒对赵云十分的不薄，他们两个无论如何，也称得上是朋友。

    若是赵云不知道公孙瓒如今的情况，还则罢了，如今他知道了，一定不可能袖手旁观，如此事情，他赵子龙还做不出来。

    陶商听到赵云的话，开始思考了起来。

    赵云虽然更多的死一名武将，可是他的的军事谋略，也是相当不错的，若是赵云带领着大秦锐士去帮助公孙瓒的话，想来也应该是一件不错的的事情。

    想到这里，陶商点了点头。

    “既然如此，此事就交给子龙吧，若是事不可为，子龙万万不可平白送了性命。”

    陶商答应了赵云的请求，对着他细心的嘱咐道。

    陶商知道，赵云是一个十分看中感情的人，对于公孙瓒这位亦师亦主的人，恐怕不可能会见死不救的。

    “谨遵主公命令。”

    赵云在得到了陶商的同意之后，二话不说就准备要带兵去攻打袁绍了。

    白起看着赵云远去的身影，眉头紧紧的皱了起来。

    对于这样的任务，白起但不是特别的在意，可是赵云的态度，几乎就已经明白的表示了他对于公孙瓒的在乎，可是赵云如今已经不是公孙瓒麾下的将领了，如此行事，真的可以吗？

    “主公，让赵云将军去帮助公孙瓒，此事是不是仍需要仔细思考一番？”

    白起还没有说话的时候，房玄龄突然拱着手对着陶商问道。

    “我相信子龙，他并不是你所说的那种人。”

    陶商的语气虽然很平淡，却是异常的肯定。

