    晚上。

    《危险行动》的点映评分出炉。

    猫咪：9.2！

    豆酱：7.1！

    如果是放在平时的话，这个评分倒是也说得过去，猫咪的用户相对宽容一些，所以，通常8分以上的电影算是及格水准。

    而用户要求苛刻的豆酱，一般拿到6分就算及格了。

    所以，光从目前评分来看，《危险行动》在两个影评网的评分都是在及格线以上水准的。

    但问题是，这只是点映评分，通常情况下，点映评分的水分都有些大，因为发行方会砸钱小规模的做口碑。

    而秦耀祖在《危险行动》上砸的宣发费用，可是一笔不小的数字，所以，这个评分实际上是运作之后的结果。

    因此，一旦把这里面的水分抛出去之后，《危险行动》的真实评分情况也就可想而知了。

    而看到《危险行动》的点映评分之后，昨天还对《泰坦尼克号》点映评分不屑一顾的秦耀祖就有些尴尬了。

    他本以为自己砸钱之后，《危险行动》的点映评分也能达到《泰坦尼克号》的水准，然而，现实却狠狠的给了他一记耳光！

    纵然是花了大价钱，《危险行动》的点映评分与《泰坦尼克号》还是没办法去相提并论，尤其是让秦耀祖郁闷的是，经历了两天的点映之后，《泰坦尼克号》的点映评分竟然没有下降的趋势，今天全国院线的点映场次播放完毕之后，《泰坦尼克号》的点映评分依旧维持着昨天的分数。

    猫咪：9.9！

    豆酱：9.8！

    依旧是无限接近于零差评的成绩，并且随着观看了《泰坦尼克号》的观众越来越多，网络上的好评也是越来越多，而观众们在评价这部电影时，用的最多的词是：震撼、伟大、史诗级……

    在国内点映两天的《泰坦尼克号》已经被观众们“吹”上了天，以至于，《泰坦尼克号》这部电影的热度也是持续飙升，点映场次最好位置的的电影票甚至被黄牛叫价千元一张！！

    可即便如此，依旧有人愿意买单！

    由于点映场次实在过于火爆，这样导致了另外一个结果，那就是《泰坦尼克号》的票房预售成绩不算刷新着，华夏电影史的记录。

    在点映两天之后，《泰坦尼克号》五月一日上映当天的电影票已经销售了八成以上，所剩的余票几乎都是不好时段，可即便如此，这些不好时段的余票还在逐渐的售罄……

    国内的各大媒体也针对《泰坦尼克号》的火热现象进行多角度，大篇幅的报道。

    【一张电影票售价千元！《泰坦尼克号》掀起民众观影狂潮！】

    【华语电影票房纪录或被改写《泰坦尼克号》预售票房已超3亿！】

    【全网无差评，史诗级电影《泰坦尼克号》引爆五一档期！】

    【胡烁新片叫好又叫座！《泰坦尼克号》刷新网评新纪录！】

    【华夏之光！胡烁携《泰坦尼克号》出征北美电影市场！】

    一篇篇报道，出现在各大媒体最显著的位置，而当网友们点进新闻之后便会发现，评论区也是清一色的好评，那些已经看过点映场次的网友们在疯狂的为《泰坦尼克号》打call！

    看到网络上铺天盖地的好评，秦耀祖终于是有些慌了，他坐在酒店的沙发上一连抽了几根烟，以至于整个房间都是烟雾缭绕。

    “秦总，您少抽点烟吧，对身体不好！”

    就在秦耀祖郁闷之际，毛爽走进了房间。

    “看完了？”

    秦耀祖把手里的烟蒂丢进垃圾桶，看向毛爽，因为有应酬所以他让毛爽买了张票去看了《泰坦尼克号》，也好给自己反馈信息。

    “嗯。”

    毛爽点点头，不过脸色却是有些古怪。

    “怎么样？”

    “难道真像网上吹的那么好看？”秦耀祖迫不及待的问道。

    “秦总，我觉得吧，你也不必计较一时的得失……”

    “正面回答我的问题！！”

    秦耀祖瞪了瞪眼。

    见状，毛爽则是咧了咧嘴：“秦总，您是要听实话对吧？”

    “废话！”

    “我让你去干嘛的！！”

    秦耀祖一脸的不耐烦。

    “说实话，《泰坦尼克号》的确挺好看的……”毛爽道。

    “挺好看？”

    “与《危险行动》比起来呢？”

    秦耀祖继续追问。

    “两部电影不是一个类型的，所以，倒是没什么可比性。”毛爽给出了一个中立的回应。

    “问你什么你就说什么！”

    “不需要你来替《危险行动》的口碑打掩护！”

    秦耀祖黑着脸道。

    “哦……”

    “如果非要把两部电影放在一起比较的话，那么，《泰坦尼克号》应该是更胜一筹。”毛爽给出肯定过的答复。

    “连你都这么说了，看来《危险行动》的质量的确是不如《泰坦尼克号》了！”

    秦耀祖郁闷的搓了搓手，当初他可是在大哥秦耀宗面前打了包票的，无论如何也要让《危险行动》正面迎战《泰坦尼克号》。

    而从如今的局势来看，他的这个决策很可能成为一个失败的决策，如此一来，他在集团内部的地位也就岌岌可危了！

    “两部电影真的差了很多？？”

    秦耀祖还是有些不甘心，《危险行动》他也看了，虽然故事老套点，但是特效镜头很精彩，爆破场面也比较震撼，再加上斯坦森和茱莉亚两名美利坚大影星的联袂演出，所以，他觉得《危险行动》即便是输，也不应该输的太惨。

    而只要《危险行动》的票房达标，他倒是也可以向公司的董事会交待。

    所以，在预感到事情似乎要向对自己不利的方向发展之后，秦耀祖只能是谋求第二种可能，那便是输了票房，但《危险行动》的票房也可以达到正常的水准，这样的话，他也就不用承担太大的失策责任了。

    “秦总，我觉得我还是得给你一个最真实的反馈。”

    毛爽咬了咬牙，说道：“我个人觉得《危险行动》与《泰坦尼克号》根本就不是同一个级别的电影，前者只能算是一部合格的爆米花电影，中规中矩且故事老套，可《泰坦尼克号》这部电影简直就是史诗级的作品！”

    ……