    呼呼——

    在白色漩涡在炸开时，产生恐怖的暴风。

    封青岩张开的双手如同双翼般，身上浮现出一只巨大无比的鹏鸟虚影，在幽都的那些恐怖存在杀来时，带着子雅琴乘风冲天而起。

    在幽都地界肆虐的暴风有多快，鹏鸟便更快十倍，如同一道黑色闪电般冲上破碎的天空。

    瞬间便穿越了层层破碎的空间，朝无知的空间裂缝飞射去。

    扶摇直上九万里！

    “哪里逃？！”

    一个愤怒的咆哮从幽都深处的地面传来，化为一道恐怖的黑影追向鹏鸟，速度快到让四周的原本不稳定的空间，加速崩塌下来。

    “想逃？可问过我？”

    又一个怒喝声传来，随之有一只巨大的黑色爪子，出现在破碎天空的深处，朝怒而飞的鹏鸟狠狠拍落。

    轰隆隆——

    巨爪瞬间拍碎层层空间，发出如同雷霆般的滚滚声。

    但是被冲天而起的鹏鸟一转身，便飞越了数百里之远，躲过了拍落的恐怖巨爪，继续朝破碎的空间深处飞去。

    而在鹏鸟的身后，有一道黑影紧追不舍。

    “你逃不掉！”

    那个声音咬牙切齿道，对封青岩恨之入骨，不杀难解其尽头之恨。现在的幽都完全变成废墟，千百年的积累下的鬼民、阴兵、兵器等等，几乎全部死尽或是破碎……

    还有大片大片的地方，重归于混沌。

    这让鬼王都无法承受。

    可惜鹏鸟的速度奇快无比，在破碎的空间飞行，眨眼间便消失不见，让紧追不舍的黑影渐渐追不上。

    况且破碎的空间，亦开始迅速愈合，让黑影难以飞行。

    片刻后，鹏鸟的身影彻底不见。

    “啊——”

    那道黑影愤怒咆哮，破开空间回到幽都地界，怒吼：“吾与你不死不休，无论你逃到哪里，我立誓必杀你！”

    而在此时，一道冰冷黑影从幽都深处飞射而来，落在封青岩之前所处地方，在废墟中仔细寻找着什么。

    片刻后，大泥土中翻出几滴血。

    冰冷黑影仔细辨认一下，便确认是封青岩受伤所往下的血液，接着不知从哪里掏出一枚小小的黑针。

    黑针长约有三寸，看着平平无奇。

    而泥土中的几滴血，在冰冷黑影招手时便脱离泥土，迅速悬浮上来。

    这时冰冷黑影拿着黑针，泡在一大滴血液里。

    黑针迅速吸食血液。

    冰冷黑影迅速念出一串古怪的语言，接着朝悬浮着的黑针一拜，黑针便立即破开空间飞射而去。

    “看你如何躲得过我追魂夺命针！即使是有大贤出手，亦无法救得了你……”

    那个冰冷的黑影冷笑道。

    此乃幽都十分神秘和诡异的追魂夺命针，凡是被此针盯上者，无不丧魂失魄。即使是大贤级别的存在，亦难以避开此针的暗算，一不小心便会魂飞魄散。

    唯一受限，就是需要血液。

    而在此时，追魂夺命针破开层层的空间而去，化为一道黑光瞬间而过，片刻间便追上了还在空间中飞行的鹏鸟。

    追魂夺命针无声无息，让人根本就感受不到它的存在。

    它出现在与鹏鸟同一空间，便化为一道细小不可见的黑光，射向封青岩的脑袋。

    但是在距离封青岩一丈时。

    封青岩背后的鬼门猛然悬浮，使得封青岩身后的空间，化为一片诡异的黑暗，瞬间就吞噬了黑针。

    而在幽都废墟中，正在冷笑的冰冷黑影，却愣了一下。

    他感受不到追魂夺命了。

    这时他的面容渐渐僵住，整个身影都被定住般，接着便是满脸不敢相信的神色。

    这怎么可能？

    追魂夺命针，乃是幽都三大诡异鬼品之一。

    以神秘和诡异程度，甚至可排在第一位，但是现在居然直接消失不见了，让他如何接受？正是因追魂夺命针的存在，才让其他大贤级别的存在，不敢去招惹他……

    “啊，我的追魂夺命针！”

    冰冷黑影愤怒咆哮，无法相信如此神秘和诡异的追魂夺命针，竟然消失得无影无踪了。

    一个小小的文才境，怎么可能做得到？

    这不可能！

    其他恐怖的存在，听到追魂夺命针竟然不见，皆大惊和不敢相信。即使是大贤亦无法千防万防的追魂夺命针，在对付一个小小的文才时，居然直接消失不见了？

    “不好，必定是鬼头刺青！”

    有个声音提醒道，但是此时已经迟了。

    “还我追魂夺命针！”那个冰冷黑影破空而去，怒吼道：“封青岩，吾与你不死不休……”

    而在巴蜀两国，此时皆震荡不已。

    到处冒出滚滚的黑雾，令无数人大惊不已，这到底是怎么回事？

    片刻后，不少读书人便看到无数阴兵惶恐冲出来，似乎在逃离躲避什么恐怖的存在般。

    在东坡上，一直守着没有离开的文人。

    这时看到东方有滚滚黑雾冲出，还看到无数的阴兵慌慌张张逃出来，皆是大惊不已，甚至有些不敢相信自已的眼睛。

    这是怎么回事？

    “罗相，幽都到底发生什么事了？”杜望惊骇问着，“这些阴兵为何如此惊慌？似在逃命般……”

    罗相紧皱着眉头摇头，内心暗暗担忧。

    君子已经前往幽都三日了。

    在巴蜀两国，一些与幽都较为好，或是在幽都阴兵有关系的读书人，皆忍不住上前询问，到底幽都发生什么事了。

    当听到封三鼎引下圣道法则，毁灭幽都后，皆是目瞪口呆起来。

    东坡上。

    不管是杜望，还是罗相，听到封青岩引下圣道法则，毁灭幽都，灭掉数百万阴兵时，皆如同石化般。

    这不可能！

    不论是东坡上，还是巴蜀两国其他地方，根本就没有人相信。

    虽然封三鼎乃是名满天下的君子，更是千年难得一见三圣才，但是怎么能毁灭幽都？

    幽都是什么？

    那是无比恐怖的存在。

    先不说十大恐怖无比的鬼王，就说那数百上千万的阴兵，就可横推大半个周天下了。

    怎么可能被君子毁灭了？

    这根本让人无法相信。

    但是，当消息再三证实之后，整个巴蜀两国皆震惊得目瞪口呆。

    君子竟然毁灭了幽都……

    ……

