    “呵呵，这个你问我不合适，应该问你自己。”叶松笑道。

    伏羲一愣，有些沮丧，连忙问道：

    “不知为何，我验算卦法，至始至终都差了一些意思。”

    “老祖可否为我解惑？”

    叶松依旧笑呵呵地摇头道：“时机未到，你就算知道答案也没用。”

    “原来如此。”伏羲有些失望，不过，他也知道事不可强求并未再追问。

    叶松见此事已了，开口道：“人族当记住自强，人定胜天之理，叶某就此离去。”

    “我等恭送老祖！”

    “我等恭送老祖！”

    “我等恭送老祖！”

    …

    随着一声声呐喊，叶松消失在人族族地上空。

    叶松离去之后，洪荒万族纷纷忍不住讥笑天道再次吃瘪，又被叶松给教育了一顿。

    元始更是极其不爽，在心里大骂：“哼，又让叶松出尽了风头！”

    “天道也是蠢货，屡屡被叶松得逞。”

    叶松也不理会万族的议论，回到青仙洞府之内拿出河图洛书。

    准备找个合适的机会将它们送给伏羲。

    只是这一等就是数年。

    这日。

    天地变色，黑云滚滚，一股压抑的气氛在心尖蔓延。

    “轰隆隆”的霹雳，仿佛如银锥划过长空。

    “滴答”“滴答”豆大的雨点落在大地之上。

    几息之间暴雨倾盆而至。

    四海之水，由西至东灌入洪荒

    转眼间，河水上涨，大水径直朝着人族冲。

    陈都中，伏羲立即感到不妙，连忙命人通知族人离去。

    然而，却是晚了一步。

    洪水犹如猛兽一般，狠狠撞向陈都的城墙。

    “轰隆~”

    陈都的半边城墙，转眼就被洪水冲塌一半。

    大水以一种极其不可思议的速度，淹没了城中所有房屋。

    一时之间，陈都哀声遍野。

    伏羲见状，赶忙命令属下组织救援。

    然而，洪水乃是天灾，威力堪比天劫。

    即便伏羲再努力，也终是挡不住天地大势。

    无奈之下，只能放弃城池，命令族人向着高处走去。

    诸多人族不愿离去，奈何水火无情，他们就算再不愿意，也没有任何办法。

    只能眼睁睁地看着，辛辛苦苦建造多年的城池，被洪水吞没。

    伏羲双目通红，悲切道:“为何我人族如此多灾多难啊！”

    这场大雨足足下了数年。

    诸多人族依靠当年积存的下来的食物，勉强挨过前两年，第二年后，便出现了饿死的情况。

    帝释天无奈只好去求助鉴天宫众人。

    在他们的帮助下，在勉强保住了人族没有出现大面积的死亡。

    大雨过后。

    伏羲看着满目苍夷的陈都，万分悲切。

    独自一个人，坐在渭水河边不吃不喝，嘴里不断念叨着：

    “若是人族也能有仙人趋吉避凶的手段，该有多好？”

    叶松一直关注着洪荒的变化，见大雨已停。

    自言说道：“是时候，让他领悟先天八卦了。”

    只见他轻轻一点，眼前的河图洛书分别化成两只小兽。

    一只为高八尺五寸，长颈有翼，旁有垂毛，鸣声九哀，唤为龙马。

    一只似龙似龟，背着个厚厚的甲壳。

    “你们二人，去渭河之中等待伏羲，助他成为人族圣人。”

    两位不善言语，只是对着叶松点了点头消失不见。

    伏羲一路叹息，不知不觉来到了渭河边上，他望着静静的水面，脑中还在想着趋吉避凶之法。

    忽然水面产生出两道漩涡。

    就在他以为有怪物之时，龙马与霸下自水中走了出来。

    伏羲大惊，正欲来还之时，脑中竟然听到了对方的声音，他还没等搞清楚原因。

    两只妖兽已经爬到身前，将后背拿给伏羲看。

    伏羲疑惑不解妖兽的举动，蹲下研究起两只妖兽的背甲来。

    忽然，眼前一阵迷茫，伏羲心有所感，竟然叫出了两只小兽的名字。

    龙马？霸下？

    你们二兽，是来送我造化的？

    龙马、霸下回头看了眼伏羲点点头。

    伏羲感觉奇怪，但见两妖对他没有敌意，便蹲下来仔细观察对方背后。

    一开始他也什么都没有看懂，但是内心似乎有声音，在不断告诉他坚持。

    如此一日复一日，一年复一年。

    直到一天他眼前忽然生出一丝恍惚。

    他发现霸下的背上长有一种玄妙的纹路。

    仔细一看，与他所眼睛的八卦有几分相同。

    一六居下，二七居上，三八居左，四九居右，五十居中。

    只不过纹路的排列，蕴含着一种莫名的道蕴。

    突然见，他脑中爆发一阵灵光，竟然将霸背上纹路完完整整的刻印在了脑中。

    只是，这纹路，无比深奥，让他很难以语言形容出来。

    随即，他又开始去研究龙马背后的图案。

    与先前的发法一样，他的双眼逐渐生出奇异，渐渐地，他发现龙背上的图案似乎关乎着整个洪荒。

    心中开始明悟：天地阴阳八卦有序，在洪荒宇宙，更在身边，在前在后，在上在下，在左在右。

    他知道离创造出，真正的八卦只差一步。

    只要突破了这层关隘，八卦就会问世。

    于是捡起地上树枝，飞快的画着天地纹路，演算八卦方位。

    脑海之中的灵光明亮壮大。

    “天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射，八卦相错。易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

    “太极是道，太极动而生阳，静而生阴，随后生两仪，一阴一阳就是两仪，天地定位，乾南坤北，天居上，地居下，南北对峙，上下相对。”

    “八卦者蕴含乾，坤，震，巽，坎，离，艮，兑，乾为天，坤为地、震为雷、巽为风、坎为水、离为火、艮为山、兑为泽，此这八卦包罗万象，上至宇宙洪荒，下至趋吉避凶。”

    “天地者黑白有序，阴阳循环，大道轮转，无极生太极b，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物生，即可理解为万物皆为八卦。”

    “八卦亦可定乾坤！”

    随着他最后一句话从口中说出来。

    整个三界为之一震，整个天空渲染着一道紫霞，由东而来。

    一声龙吟咆哮，震得的大地都在颤抖，天道的轰鸣之声，一条比之前庞大了无数倍的功德红龙冲天而降。

    在伏羲的头顶上空盘旋！

    所有人族无论在做什么，皆是感受到浩瀚无边的神圣气息，在心中升起。

    随后天道震动，有异象生出，天际龙飞凤舞，紫气东来。

    天道轰鸣之声不绝于耳。

    伏羲停下手中动作，抬眼看着天际。

