    不多时，又一批人马浩浩荡荡的出现在了众人的视野之中。

    为首二人，一个衣着华贵，一个西装革履，俨然便是天海市天机阁武院与商院的负责人。

    二人身后，还跟着数十人。

    这些人都是天海市天机阁的精锐。

    他们一出现，顿时便吸引了全场的目光，毕竟，天机阁名声在外，如此强横的势力，大家都比较好奇。

    “天机阁，天海市武院负责人，宋涛！”

    “天机阁，天海市商院负责人，杨勋！”

    观战席，一些有眼力劲儿的人已经认出了为首的两人。

    宋涛与杨勋出现后，径自找了一处相对无人的区域，纷纷坐下。

    “吾乃青龙会执法长老郑一鸣，欢迎诸位的到来！”

    此时，一名发须皆白的老者走到场内中心的区域，大声说道：“敢问，天机阁阁主是否已经到堂？”

    话音刚落，观战席的众人都安静了下来。

    所有人的目光都在四处扫量着，想寻找林佑凡的身影。

    毕竟，据传闻，天机阁阁主不过二十来岁，便已经登顶宗师之境，乃不世天才。

    如此天之骄子，任何人都想一睹风采。

    林佑凡此时还在与乔心妍煲着电话粥，对于那青龙会长老的言语，直接就给无视了。

    一分钟。

    三分钟。

    五分钟。

    转眼，十分钟时间过去了。

    “这天机阁阁主，该不会是怯战，不敢来了吧？”

    “这谁说得准呢？毕竟二十来岁的宗师，说实话，不亲眼所见，谁能相信？”

    “若天机阁阁主今日不来，那日后天机阁怕是要沦为笑柄了吧？”

    “都小声点，当心祸从口出！”

    “……”

    原本还有些激动，有些期待的众人，此时都隐隐有些不耐烦了。

    周天龙端坐在一处席位上，双手抱胸，稳如泰山。

    只是眼角余光，偶尔往林佑凡所在的方向瞟上两眼。

    终于，林佑凡挂断了电话。

    正当林佑凡准备下场时，手机铃声陡然响起。

    “阁主，刚收到消息，您与周天龙决战的地点被安置了不少录像机。”

    林佑凡接听电话，就听手机里传来天机阁情报部门负责人的声音。

    “录像机？这是准备现场直播吗？”

    林佑凡微微一愣。

    虽说他是不介意这些的，但若是视频曝光出去，他的长相就会变得人尽皆知，到时候再想低调，怕是难了。

    麻烦虽多，但那都是小事。

    但龙国有句老话，人怕出名猪怕壮，人红是非多，万一因为他的缘故，导致身边的妹妹们遭遇到各种麻烦事，那罪过就大了。

    一念至此，林佑凡起身，离开了场地。

    他并不是怯战，而是出去换了身行头，顺带着在路边买了个齐天大圣的京剧面具。

    搞定行头，确定不会被人认出后，林佑凡这才转身，准备回去拍死周天龙那二货。

    然而，他所不知道的是，他刚离开不久后，一名背负长刀，左眼戴着眼罩，杀气冲天的黑衣神秘男子悄然出现在了决战场地的入口处。

    “站住！”

    “来者何人？”

    两名青龙会弟子当即上前阻拦。

    “滚开！”

    那黑衣男子眸光一冷，轻喝一声，霎时间，一股无形的凶煞之气瞬间破体而出。

    感受到那股浩瀚无边的恐怖气息，两名青龙会弟子瞬间面如土色，他们身躯瑟瑟发抖，整个人都如站在狂风巨浪中一般，摇摇欲坠。

    “沙沙沙——”

    黑衣男子背负长刀，从两名青龙会弟子中间走了过去。

    待其走后，两名青龙会弟子终于承受不住压力，瘫坐在了地上。

    “刚刚那股气息，是……是宗师吧？”

    一名弟子喃喃低语。

    另一名弟子吞了吞口水，一脸余惊未定地道：“刚刚那一瞬间，我感觉我死定了，好在那位宗师没有对我们动手，不然……”

    说到这，两名青龙会弟子都暗自庆幸。

    等冷静下来后，一名弟子赶紧掏出手机向青龙会长老郑一鸣汇报情况。

    场内。

    郑一鸣刚收到消息，他脸色凝重，刚准备去给周天龙还不等他去给周天龙通报，但一道雄浑无比的声音陡然响起。

    “青龙会会长，周天龙，请天机阁阁主赐教！”

    只见已经等得有些不耐烦的周天龙纵身一跃，眨眼功夫，便飞跃到了场地中央。

    他左手负于身后，右手朝天机阁阵营的方向做了个请的手势。

    “阁主怎么还没来啊？”

    “不行，我得给秦九打个电话问问。”

    宋涛、杨勋二人面色阴沉。

    宋涛掏出手机，给秦九打去电话。

    “糟了，怪我怪我，我一时聊过头，忘记看时间了，我现在就带阁主过去！”

    “秦九，你特么是个人才啊！这种事情，你竟然没放心上，你这是想咱们天机阁名声扫地不成？”

    “行了，别废话，我与阁主十五分钟之内过来。”

    秦九说完，电话就被挂断了。

    宋涛气急，起身道：“周会长，稍安勿躁，我们阁主已经在来的路上了。”

    “还在路上？”

    众人听到这话，脸色瞬间古怪起来。

    堂堂天机阁阁主，竟如此不守时？

    天机阁众人听到宋涛这话，也是一脸尴尬。

    虽然观战席的众人对林佑凡这等不守时的行为，多少有些不满，但碍于天机阁的名头，也都不再抱怨了。

    “噗——”

    便在此时，异变突起。

    只见一名青龙会的长老陡然倒飞了出去，口喷鲜血，当场惨死。

    众人不解，纷纷将目光看了过去。

    就见一名身穿黑衣，背负长刀的中年男子一步一步往场地中央的区域走了过去。

    这人身姿挺拔，犹如标枪，龙行虎步之间，隐隐有着一股莫名的狂霸之气，他一出现，众人的目光便都在第一时间汇聚到了他的身上。

    “周天龙，你这无耻小人，今日，便是你的死期！”

    黑衣男子驻足，目光凌厉如刀，冷冷看向前方不远，神色陡然大变的周天龙。

    “怎么……怎么是他？他竟然没死？”

    观战席，一名老者面露惊骇的神色。

    在其身侧，一名花季少女闻言，有些不解地问道：“爷爷，你认识那人么？”

    老者面色凝重的开口道：“石青！”

    石青？

    花季少女沉吟片刻，忽然惊声问道：“天刀盟的那个石青么爷爷？他……他不是十年前就被周天龙杀死了么？”

    青龙会的前身乃是天刀盟。

    而最初的周天龙是天刀盟的副盟主，但后来两人不知为何决裂，并于天海市周边的洛英峰决斗，那一战持续了一天一夜，最终，以周天龙险胜而结束。

    石青也在那一战被周天龙打下万丈悬崖，之后，有人曾在悬崖下发现一具被摔烂的尸体，大家都以为是石青的尸体，却不曾想，时隔十年，石青竟然又回来了。

