  等下让人看见了。

  于妈和另一个佣人，还有程毓秀和宗启封，都住这栋楼里，若是晚间起来……

  宗景灏埋在她的脖子里闷笑，“那是不是回房间就可以。”

  林辛言望着窗外晃动树影，婆娑缥缈，她的视线有几分不清，模糊的嗯了一声，声音很低，宗景灏却听的很清楚。

  他扣着她的腰，拖住她的屁股，将她从沙发上抱起来，林辛言勾着他的脖子，主动吻他的嘴唇。

  客厅里没有开灯，只有窗外倾斜进来的一缕月色，宗景灏一边回应着她的吻，一边抱着她上楼。

  二楼房间的门被抵开，林辛言理智回笼，“两个孩子还在下面……”

  “等会儿我抱你下去。”

  “可……”

  他的手指压住她张合的双唇，指腹碾过她柔软的唇瓣，他居高临下，泻进来的月光，照亮他半张脸，风流又痞气，他的手指滑进她的衣领，最后停留在她心口的位置，“这里，只可以想着我。”

  他附身下来结实的胸膛抵着她，手臂缠在她的腰间，唇吻她的发丝，吻她的耳畔，他的手指灵活的挑开她睡衣的扣子。

  林辛言在他身.下颤栗。

  面对他，林辛言就没占过上风。

  即使开始主动，最后也会是被动的那一方。

  他在那方面，一如既往的霸道，专横。

  后来林辛言昏昏欲睡，被他折腾的没了力气，她累极了，都不知道自己是什么时候睡着的，也不知道宗景灏有没有抱她下去，睡到后半夜迷迷糊糊时，她听见开门声，正巧她口渴，刚想开口，睁开眼睛出乎意料发现屋子里亮着一盏灯，灯束昏暗，洒下一片影影绰绰的斑驳，笼罩在靠墙的矮桌上，暗红色的沙发堆叠了一团黑影，那影子在暗淡的光柱里晃了晃，归于寂静。

  林辛言揉了揉眼睛，看清楚了那人是谁。

  “怎么不睡？”

  宗景灏放下手机，走过来，“醒了？”

  林辛言微微蹙眉，“渴。”

  他沉默两秒，到桌前倒了一杯水朝她走来，他走的快而轻，生怕惊了她的惺忪，模糊的轮廓逐渐清晰，那杯水喂到她的唇边，她机械性的含住，温水穿过喉咙，缓解了不少口干舌燥感。

  “还要吗？”他温声问。

  林辛言摇了摇头，抬头去看时间，这才发现已经5点半，原来天快亮了。

  “你一直没睡吗？”她问。

  “睡了一会儿。”完事后，他抱着她睡了一会儿，后来是手机信息声吵醒，是关劲给他发的消息，他查到文倾派人去过白城。

  基本可以肯定文倾知道林辛言和程毓秀的关系。

  他处心积虑的想要给他找女人，估摸着，也会因为林辛言和程毓秀的关系，不如他的意，才会……

  林辛言清醒了几分，宗景灏放下水杯楼她，她的睡衣敞着，所见之处都是他留下的痕迹，他坐在床边给她扣扣子。

  林辛言低眸看着他的手，他的手指修长骨节分明，指甲修剪的整齐而干净。

  她的声音有些沙哑，不知道是因为刚睡醒的关系，还是别的什么，“那位陈小姐，长的挺好看。”

  宗景灏的手一顿，抬起眼眸，视线交汇，她笑，“你说过，你也是正常男人，你有七情六欲，你对女人有渴望，也正常。”

  她的内心是不安的，她自己也不知道自己怎么了，只是去想想如果有一天宗景灏和别的女人睡，她就会很难受，而且不能接受。

  “你会……和别的女人……”

  宗景灏撵着她的一缕发丝，故作没听懂她的话，“和别的女人怎么样？”

  林辛言瞪他，“你知道我什么意思。”

  “我不知道。”他继续装疯卖傻。

  林辛言咬牙，“你会出轨吗？”

  宗景灏陷入沉思，好似这个问题很难回答。

  林辛言皱眉，就在她即将受不了他的态度想要发火时，宗景灏轻吻她的嘴唇，“不想我找别的女人，就喂饱我。”

  林辛言盯着他的脸孔，静默数秒，猝不及防的扑过来，咬住他的肩膀，“你若背叛我，我就要死你。”

  宗景灏不动，连眉头都没有皱一下，唇角含笑，“我不会给你机会咬死我。”

  他扣住她身躯，翻身将人压下去，“要死，死你身上。”

  “宗景……灏。”

  ……

  早上林辛言再次醒来时，已经将近十点钟，床的另一边已经没有人，甚至没了温度，应该很早就走了。

  她扶着额，心里把宗景灏诅咒了千万遍。

  她看到两个孩子怎么解释，昨晚明明和他们一起睡的，结果，她在楼上睡的觉。

  宗景灏真会给她出难题。

  她起床，身下还有很浓重的湿粘感，她拖着疲惫的身子走进浴室，镜子中，她身上布满了痕迹，有他无意识弄上去的，也有他故意的，当时觉得疼，现在看着触目惊心，倒也没多疼。

  她无意识的伸手摸自己的腹部，和宗景灏在一起，他们没有避孕，这么久了，她真的都没有怀孕。

  以前她不觉得不能再生育有什么关系，可是现在，她竟有些失落。

  她的心底是有些期待宗景灏知道她怀孕的样子。

  以前有林曦晨和林蕊曦时，他不知道，他错了他们的出生，错过他们的成长。

  她微微的叹息，打起精神，进入淋浴房冲洗身体。

  收拾好她走下楼。

  估计是昨天她和程毓秀说了那件事情，今天周五两个孩子没有去幼儿园，都在家里。

  林曦晨没有窝在房间里玩他的数字题，而是在客厅摆弄一大堆的乐高零件。

  林辛言走下来，看清旁边的盒子上面写着，星球大战秘密基地。

  昨个儿，宗景灏听完女儿的话就给关劲发信息，让他买一套送过来，关劲做事效率高，一大早就送过来了。

  林曦晨沉迷在拼秘密基地的乐趣中，早就把林辛言为什么没在房间里睡觉的事情抛之脑后。

  而林蕊曦好哄，宗景灏抱抱亲亲，连接解释都没有，人家就忘记追究了。

  林辛言本来还不知道怎么和两个孩子说呢，现在她可是松了一口气。

  “该饿了吧？”于妈笑眯眯的，把给她留的吃食端出来，“快点来吃点东西。”

  林辛言确实饿了，肚子都咕咕叫了。

  她坐到餐桌前吃饭，他拿起手机给关劲打电话。

  这时候的关劲站在会议室，宗景灏正在开会。

  冷不丁他的手机响了，打断了正在说话的宗景灏。

  他的目光冷冷的射过来。

  