    说就说！

    迈凯伦目光如炬。

    “有关于卡尔模拟器在剑风城的判断过程，我已经全部了解过了。在这里，我不得不说一点，几位大人的判断有些主观。”

    “身为三阶四阶的高级法师，各位大人在上手这个新法术的时候自然毫无难度。但是有知识的人，很难想象没有知识的人的困境。”

    “一位刚刚步入法师道途中的年轻人，他需要花费多久的时间，才能勉强掌控身边的元素，来达成施法的条件？”

    “我们判断一个法术的价值，不可能仅仅只看它的最终形态。在去往最终的路上，有着无数个阶段。而在初始的起步阶段，这枚法术作为一个戏法，却需要我们花费大量的时间去学习，无疑是完全不合格的。”

    迈凯伦掷地有声。

    李文为了配合对方，神情严肃的点点头。

    “对！”

    “而且……这枚法术还会形成一个怪圈！”

    “在学成这个法术以前，法师的战斗能力会相当差劲。而一旦学成，这个法术的全能性将碾压同级别的其他法师，以至于让钻研其他法术的法师将被打压很长很长的一段时间。”

    “而这段时间，正是一位法师对于法术的钻研兴趣最大的时候，是成长的最快时期，也是持续最长的时期。”

    “在因为这个法术浪费的时间真正展现出影响力之前，常规法师很难在学习卡尔模拟器的法师手上讨到什么好处。”

    “所有人都专修塑能派系，潜心研究元素属性，真的是各位大人想要看到的未来嘛？”

    “诸位，我们都知道一句话——面对愚昧，即便是神，也缄默不言。”

    “面对近在眼前的利益，极少有人还能想起日后的发展。它的红利期实在是太长，长此以往，必然劣币驱逐良币。对于我们的道途来说，是毁灭性的打击！”

    在一边旁观，来自于总会的塔兰卡法师赞同地点了点头。

    这正是总会在讨论时的一个主流声音。

    总会中与之对立的观点就是阵痛是必然的。

    全新的体系必然需要所有法师的携手合作。

    开拓者只是抛砖引玉，陌生的道路总是充满荆棘，想要开疆扩土，还需要全体法师的共同努力。

    法师是这个世界上最勇于探索的那群人，这样划时代的发现，就该给予最崇高的敬意。

    当然，这种说法过于浪漫，也过于理想，因此在协会的讨论中落于下风。

    塔兰卡跟随迈凯伦来此，就是想听一听卡尔模拟器的创造者对于这些缺点的想法。

    目光注视之处，李文眉头皱地更深，恳切地点着头。

    “对。”

    迈凯伦乘胜追击。

    “其次……”

    “对。”

    “另外……”

    “对。”

    几次下来，迈凯伦原本慷慨激昂的声音都衰弱了下去。

    看着李文的眼神满是疑惑。

    哥，咱两是对手欸。

    你这光对对对的，把我都给整不会了。

    李文也意识到自己的错误。

    应付也不能应付地这么明显，于是一拍手道。

    “我觉得您说的很有道理，这些都是我之前没有想到过的缺陷，而且也很致命，非常感谢阁下的指点。”

    态度相当诚恳。

    ？？？

    迈凯伦眯起了眼睛。

    你这……

    我是该膨胀呢？还是该怎样？

    一点也没有胜利以后该有的愉悦感啊？

    “要不，你也说两句？”

    不给人狡辩的机会，回头传出去还说他们迈凯伦家族仗势欺人。

    一个聪明人是不会留给对手任何翻盘的机会的。

    “我说什么？”

    李文满脸茫然，话都被你说完了。

    “说说我创造出来的道途，你也可以提出你的想法。”

    说到自己的道途，迈凯伦满脸骄傲。

    创造了一个全新的道途，哪怕只是子职，也足以青史留名。

    他恨不得这个消息立刻插上翅膀，飞往全世界。

    只可惜近在咫尺的帝都法师协会总会，就是第一道挡在面前的槛。

    他们竟然觉得这是一个鸡肋的创造！

    太气人了。

    李文适时地露出惊讶的表情。

    “是么？您竟然创造出了一个全新的道途，真是太厉害了，不知道是怎样的道途？”

    旁观的海伦这时候一双凤眼也满是兴趣的看向迈凯伦。

    一个战士的创造物，竟然需要得到法师协会的认可，怎么看都奇怪。

    她还没有得到新道途的具体消息，因此这时同样好奇。

    迈凯伦满脸自得，“一个允许战士施法的特殊道途，从现在开始，战士们不用再苦于不能施法而苦恼，也不用再为天生魔力不够无法就职法师而悲伤了。这个全新的道途，我称之为……奥法骑士！”

    震惊吧！颤抖吧！崇拜吧！

    我就是神！我要名垂千古！

    之所以一直对外保密，就是为了保密……

    装逼要在同等身份的人面前，才有意义。

    而创造出了卡尔模拟器的李文，是一个被他所承认的对手。

    一直默不作声的塔兰卡站起身来，派出几本小册子，同时说道。

    “经过协会验证，道途中确实新出现了这个全新的子职，这是奥法骑士的职业特性，大家可以看看。”

    奥法骑士：奥法骑士将战士的无数与严谨的魔法研究相结合，他们使用与法师类似的魔法技巧，但只专注于两个学派——防护与塑能。他们以防护法术保护自身，再以塑能法术同时攻击多个敌人，因而使其在战场上更加全面。奥法骑士只能掌握较少的法术，因此无需法术书而只依靠记忆完成。（此子职与勇士、战斗大师平行）

    3级时可选择子职——奥法骑士，选择此子职后，人物将获得特性——施法。

    选择子职——奥法骑士后，初时可以从法师职业法表中学习两个戏法以及三个自选的一环法术，且三个自选的一环法术中至少有两个都必须要从防护或者塑能派系的法术中选择。往后升级时可学习的法术同样需要从防护或者塑能派系法术中选择，8级时获得的法术学习资格除外，可学习任意派系法术。

    可学习法术名额与施法资格：

    3级2戏法、3一环法术，2一环法术位；

    4级2戏法、4一环法术，3一环法术位；

    5级2戏法、4一环法术，3一环法术位；

    6级2戏法、4一环法术，3一环法术位；

    7级2戏法、4一环法术、1二环法术，4一环法术位、2二环法术位；

    8级2戏法、4一环法术、2二环法术，4一环法术位、2二环法术位。

    李文两眼看完，发出疑惑的声音。

    “为什么只到8级？”

    迈凯伦脸色有些羞赦。

    “因为我只有8级。”

    职业体系不够成熟，正是协会不愿意给予高评级的原因。

    塔兰卡点点头，刚才差点还以为这位李文法师是冒牌的，如今来看，这眼界起码合格，一眼就看出了新职业的致命缺陷。

    总不可能选择这个子职的战士都等着你慢慢升级再给他们研究后续的发展道路吧？

    李文想起自己创造出元素反应特性后响起的声音——道途似乎并非是直接被创造出来的，而只是为了响应特性的出现才出现的。

    于是这时候就下意识眯着眼睛问道。

    “所以其实你只是把施法的特性赋予了战士，是么？”

