    “有奸细？”

    所有人脑海第一反应便是这个念头，龙岩山脉内藏乾坤，地势极为恶劣，别说蛮荒大军进山之后找不到方向，就连西梁大军也不敢贸然进山。

    除非……

    “大人，此事有蹊跷！”

    身后的一名士兵上前走到将臣面前，皱着眉头说道：

    “能从龙岩山脉安然无恙走出的，除了那股势力之外，这世上不会再有任何人！”

    “古宗！”

    众人咬牙切齿，双拳紧握，能让蛮荒大军从此轻松过龙岩山脉的，除了驻扎在龙岩山脉内的古宗外，不会再有其他人。

    九州的古宗虽说与隶属于神州古宗分支，但早已各不相干，而且近些年古宗对外一直很低调，别说上次西梁皇族大难古宗未曾出手，此次西梁大难临头，古宗依旧没有表态。

    本以为古宗避世不出，可现在看来，古宗这是要落井下石，灭了西梁。

    “既然古宗想找死，那就让灭了他们，大人，我带人去吧，一个小小的古宗，能翻起什么浪花来？”

    红瞳男子目光深处透着十足的杀意，这个时候落井下石，背叛西梁，简直为人所不齿！

    “现在不是时机。”

    将臣摇头，神情同样难堪，现在他们分不出多余的兵力去灭古宗。

    “所有人听令！”

    “即刻起，所有人驻守龙河。”

    “另外，红缨你去带领一队人马，堵住龙岩山脉那个缺口，记住，不可死战，不可恋战，只要挡住他们就足够了。”

    “我们只需要坚持两日就够了。”

    说到这里，将臣的目光缓缓望向天际，他在等姜老的消息，两日若在没有姜老带来的消息，他便要下命令撤军。

    坚持两日已经是极限。

    而且此次他所带领的军队已经算得上是西梁最后的力量，若是这几十万人全都死在这里，那西梁的百姓将会看不到明日的太阳。

    他就算不为了西梁百姓着想，也得为留存西梁那些邪族平民着想。

    “是！”

    红缨点头领命，随后朝着身后招呼了一队武道强者，杀气腾腾，直奔龙岩山脉方向。

    “所有人，备战！”

    将臣站在岸边，目光冷冽的盯着河对面。

    ……

    纷争战火，整个九州陷入一片恐慌之中，五国百姓皆都惶恐难安，尤其是秦国百姓，蛮荒先前不过是他们一处流放战之所，若说整个蛮荒是秦国的奴隶也不为过！

    但现在，正是这群奴隶要骑在主人头上撒尿，这对于秦国百姓来说，简直就是侮辱至极。

    很多秦国百姓对于蛮荒更是打心眼里瞧不起，在听说蛮荒大军围住秦国时，嘴上纷纷怒斥，但却当秦国征兵时，无人参加。

    这让秦国高层震怒，既然不愿意主动参军，那么就只能被迫参军！

    而且两月的时间，秦国边境也被攻克不少，不少城池沦陷，百姓惨死，当这消息传入秦国时，秦国百姓纷纷恐慌，生怕蛮荒打进秦国。

    “蛮荒那些杂种，竟然敢攻打我们大秦，简直不知死活，五国之中，谁不知我大秦实力最强？”

    “一群蛮夷，若非秦先祖大发慈悲，留这群蛮夷一条狗命，发配到蛮荒，他们岂能现在这般猖狂？”

    “如今蛮荒势不可挡，听说不止我们秦国战败，就连楚国现在也是节节败退，失了好几座城池，现在整个九州，只怕是难了。”

    秦国一处茶馆内，不少百姓对此事谈笑风生，议论纷纷。

    “滚开！所有人退避三舍，不得上街！”

    就在此时，门外忽然响起一道粗狂怒吼声，随后只听无数马蹄声响起，整个街道传来很多男女老少的惊叫声。

    所有人顺着街道望去，但见秦军策马而驰，气势汹汹，他们的方向，是奔着皇宫去的。

    “难道皇宫要发生大事了吗？”

    所有人心中不免生出疑惑来，目光纷纷顺着街道尽头望去。

    此刻秦国皇宫内，国师与巫神并肩而立，在他们身前，则是从前线撤回来的秦震天，站在秦皇主位上的人，却是那蛮荒之主莫七杀！

    “都是老朋友了，难道不打算出来见见？”

    莫七杀转过身，似笑非笑对着国师三人问道，这句话似是在询问他们三人，又似乎是在说给旁人。

    “秦皇不在宫内，只怕是蛮主空跑一趟。”

    国师不慌不忙，面无表情回应道。

    “没关系，老子有的是时间，耐心等待便是，他秦皇一日不现身，我莫七杀便在这秦宫住上一日！”

    听到国师的话，莫七杀并未感觉意外，而是直接坐在那皇椅上，仰天大笑。

    “莫七杀，你放肆了。”

    巫神停下手中的动作，语气愈发渐冷，那个位置可不是谁都能做的，至少他莫七杀没这个能力。

    “怎么，如今秦皇不在，普天之下能做这个位置的，除了我莫七杀，还有谁配？你巫神配吗？你国师配吗？”

    “还是说你秦皇之子秦震天配？”

    莫七杀冷言嘲讽，丝毫不给面子，当秦震天听到这句话时，只见他双拳紧握，莫七杀这可是当众羞辱秦国！

    砰！

    空中，一股可怕的力量凭空爆发，但见莫七杀凭空一捏，一道绿影被他直直捏在手中。

    “魍魉？”

    嘴角微微上扬，莫七杀显得极为残忍，他的余角有意无意瞥向秦震天。

    “都说天下魍魉跳脱天道，乃是不死不灭之身，更是对人类蔑视，今日你这魍魉倒是有趣，竟听从一个小辈的命令，倒是让人意想不到。”

    “不过我倒要看看，传言不死的魍魉究竟能不能死！”

    说着，莫七杀的手开始用力，只见他捏住魍魉的喉咙，魍魉痛苦哀鸣。

    看着魍魉痛不欲生的样子，秦震天心中燃起一团无名怒火，刚才是他让魍魉下手的，却没想到魍魉竟然在莫七杀手中不堪一击。

    也是，莫七杀可是与秦皇并肩的人物，魍魉岂是他的对手。

    就当莫七杀欲要准备捏碎魍魉的灵体时，空中，一道轻浮声音凭空传来，让他停了手。

    “多年未见，你的爆脾气依旧未改。”

