
　　望着对面威风凛凛的中年男人，凯步凝起视线，他的双手微微颤抖，耳边仿佛能听到自己心脏在剧烈跳动的声音。

　　既是害怕，也是兴奋。

　　原本，凯步以为他再次见到洛特卡尔时，只会是憎恶或者不快当中的其中一种，但等他真的见到洛特卡尔回归，他方才意识到自己内心中的复杂。

　　凯步畏惧着洛特卡尔，不仅是因为害怕洛特卡尔夺走族长之位，更是因为从很久很久以前洛特卡尔就一直压他一头。

　　想要彻底独当一面，就必须在这里将洛特卡尔彻底击溃。

　　不论是精神上，还是肉体上，都必须把他彻底碾碎。

　　只要能将洛特卡尔彻底碾碎，等待他的必定是一条从未见过的光明之路，因此凯步才同时兴奋着，甚至还庆幸洛特卡尔能够回来。

　　“真是好久不见，洛特卡尔表哥。”凯步露出了笑容，“想不到，做出那样的事之后，你居然还能大摇大摆地回来参加祭祀战斗。”

　　“凯步......”洛特卡尔抬起头，锐利的目光直刺凯步的内心深处，“如果有什么想说的，就用战斗来说。就像以前一样。”

　　凯步笑容逐渐变得诡异扭曲，哪怕他极力阻止，可是他还是情不自禁露出那样的表情。

　　“真亏你还能说出这种话。像以前一样？现在还能像以前一样吗？

　　这可是争夺下任族长的祭祀战斗。

　　老族长已经在你回来之前就撒手人寰，你没能见到他弥留的一面还真是可惜。

　　老族长可是，直到死之前，还希望你能够成银牙一族的族长。

　　明明你离开了村子整整七年，明明你做出伤害自己的爱人这种事，明明你回来后，对自己的女儿不闻不问，彻底名誉扫地.......

　　可是，他还是依旧选择了你，成为族长候补。

　　你觉得，这公平吗？”

　　面对凯步的质问，洛特卡尔只是极其平淡地说道，

　　“你，觉得这，公平吗？”

　　洛特卡尔的话如同一记穿心箭，击穿了凯步的心脏。

　　凯步知道这并不是反问，而是对他选择背叛的质问。

　　如果不是他在洛特卡尔喝的酒中下了诅咒，洛特卡尔也不会背井离乡，更不会伤害族人，成为不少族人心中的梦魇。

　　洛特卡尔在质问凯步，用卑劣的手段，赶走他，公平吗？

　　“凯步，你做的很好！”

　　洛特卡尔提高了嗓音，眼中燃起了一丝怒火，

　　“你做的很好，但是......

　　道路错了。

　　我心中的怒火已经难以停歇......所以，战斗吧！

　　像个男人一样堂堂正正，将所有东西全部抛之脑后，战斗吧！

　　如果你真的有成为族长的资质，现在就在这里，将我击溃！”

　　凶横的目光直射而来，凯步内心中的恐惧，居然在一瞬间消失了。

　　凯步已经无法形容自己的心情，他的心中就只剩一个念头。

　　将洛特卡尔完全击溃！

　　“求之不得！这七年间，我可没有止步不前！”

　　月光笼罩在凯步的身上，他的眼中闪过一道红光，身体急速膨胀，化作了一只体态优美的银色巨狼。

　　而洛特卡尔简单向右跨开一步，银白色布满他的全身，就像是笼罩起了一阵烟雾，一只魁梧的银狼从烟雾之中，窜出身子，蓝色的眼眸映照着圆满的月亮，平静而又坚毅。

　　秋笋没有找到合适的时机，宣布战斗开始，但是在场所有人都知道，这一场战斗已经开始了，无论是谁都没有办法阻止他们。

　　率先发起攻势的是凯步，他展开血盆大口，一道银白色的光芒汇聚在他的口中，化作一根锋利的尖刺，直冲向洛特卡尔。

　　洛特卡尔半立而起，双臂交叉在胸前，向前一划，一道x形的银色爪击，便撕开了尖刺。

　　没有片刻的喘息之机，凯步向着洛特卡尔发起了冲锋。

　　凯步四足一用力，迸发出难以置信的力量，也朝着凯步发动突袭。

　　刹那间，两只强大的巨狼猛烈碰撞在一起，掀起了一阵强力的风，架着的火架，火光摇曳，仿佛随时都有可能熄灭似的，唯有月光一动不动。

　　这是最原始，也是最简单的攻击方式，朴实无华，纯粹比拼力量的较量。

　　洛特卡尔侧脸紧紧贴在凯步的侧脸之上，望着这头俊美的银狼，往事不禁浮现在洛特卡尔的眼前。

　　凯步和洛特卡尔曾经是无话不谈的朋友。

　　两人从小到大一起嬉戏欢笑，一起度过了不少幸福的时光。

　　刚开始的洛特卡尔，还不相信是凯步下了诅咒来害他，其中肯定搞错了什么，但是七年前站在村落废墟上的洛特卡尔，亲眼看到凯步脸上露出了无比欣喜、又无比纠结、微微皱起眉头的笑容。

　　凯步从来都没有露出过那样的笑容，也是在那一刻，洛特卡尔确信，凯步就是陷害他的人。

　　“为什么要背叛？为什么会变成这个样子？凯步！”天籁小说网

　　洛特卡尔发出了低吼，凯步也丝毫不示弱也同样发出了低吼，

　　“洛特卡尔，最先背叛的人是你，如果不是你，就不会发生这一切......”

　　凯步后退了一步，饶到洛特卡尔的身旁朝着洛特卡尔的脖子咬去，洛特卡尔也借势扑了过来，一口咬向凯步的脖子。

　　未曾料到，两头巨大的银狼同时调换身躯，凯步一口咬在了洛特卡尔的肩膀上，同时洛特卡尔也一口咬住凯步的肩膀。

　　锋利的尖牙刺穿皮毛，赤红色瞬间沾满洛特卡尔和凯步彼此银白色的皮毛。

　　野蛮而又粗暴，这就是银牙一族，化身巨狼的战斗方式。

　　就像是有默契一般，两只巨大的银狼同时松开了嘴，各自向后退了一段距离，随后又不顾自己身上的伤口，再次发动了冲锋，露出自己锋利的獠牙，扑向彼此。

　　两只巨狼半立而起，这次他们亮出锋利的爪子，互相扑打，银色的毛发随着鲜血在空中四处纷飞。

　　狼嚎声在圆月之下，传向远方。

　　但是，任何一方都没有发出任何的示弱之声。

　　两只巨大的银狼就像是他们曾经的先祖一般，扭打在方台之上，唯有胜者才能有继续生存下去的权利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百二十九章 你，觉得这，公平吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 