    张青走了，扎纸店恢复了平静，而周日熙也得救了，不说以后，至少现在是安全的。

    可刚才那个术好像太厉害了，耗费了老头不少心力，他顿时咳嗽了起来，身体微微颤抖，极其难受的样子。

    周日熙连忙上前扶住他，问他有没有事？

    老头摇了摇头，表示并无大碍，然后自己坐下来，喘了一口气。

    “你，为什么要奋不顾身救我？”周日熙终于问出了那一句一直藏在心里的话，她跟这个老头无亲无故，凭什么这样帮她？而且他还一点都不了解周日熙的来历，再说了，刚才那帮人，一看就知道不是好惹的。

    老头为了一个陌生人，怎么会惹麻烦上身？正常人都不会这样做吧！人都是自私的，事不关己高高挂起。

    老头看着周日熙，没有说话，但眼神里都是她，这让周日熙有些不好意思，甚至想回避，因为她跟老头的年龄相差太大了，这……不是为老不尊吗？不能因为救了她，就献身给一个能做她爷爷的人吧？

    可这时候，老头突然眼睛一翻，然后倒了下去。

    周日熙急了，连忙去扶他，可是老头的身体却迅速瘪了下去，然后化成了一个纸人。

    周日熙懵了，这多日相处而来的老头，居然是个纸人？

    周日熙过了好久才缓过来，既然这个是纸人，那真身在哪里？

    周日熙满屋子的找，最后在老头房间的墙上，找到了一个机关，按下后，又出现了一个房间，但这个房间有些简陋，只有一张床和一张桌子，周围都是符咒和小纸人。

    地上躺着一个男人，年龄跟周日熙差不多，长相俊郎，脸上有一种病娇的帅，但脸色太差了，嘴唇发白，好像是晕倒过去了，跟刚才的老头倒下去一模一样，连姿势都分毫不差。

    这个……应该是真身了，周日熙没想到，老头居然是个小哥哥，长得还不赖，就是脸色不太好，好像生病了一样，估计刚才施的法威力太大了，大动干戈后才心力交瘁晕过去的。

    周日熙悉心照顾，男人终于醒了过来，经了解周日熙才知道，原来男人身患恶疾，已经命不久矣了，他名字叫林楚暮，是个很厉害的扎纸人，那个老头只不过是他的替身，扎纸人都用一个纸人当替身，很少自己露面，特别是生病后的林楚暮，更是基本都躲在这里休养病体，纸人老头在他的控制下，可以完成所有的事情，包括生意之类的东西。

    一般的人，还真分不出纸人到底是不是活人，就连那帮追杀的黑衣人都分不清，因为太逼真了。

    俗话说得好，滴水之恩，涌泉相报，更别说是救命之恩这种大恩了，林楚暮大病，而且是孤身一人，周日熙打算在这里照顾到他离去，以报大恩，就算林楚暮没意这样做，那周日熙也得等林楚暮身体好一点才能走，毕竟都是因为她才搞成这样的，那个术太厉害了，以他这样的状态，真的吃不消。

    林楚暮什么都没有说，既没有让周日熙留，也没有赶他走，他话很少，经常沉默寡言，但会看着周日熙发呆，两人虽然没有什么对话，但相处的日子也算开心融洽，可这段日子没有持续多久，一个女人的到来打破了所有平静。

    这个女人就是林楚暮的师姐，柳月！

    也不知道她从哪里得来的消息，居然知道周日熙在这里，周日熙的身份是邪修，名声也早已经烂透了，被冠以毒妇的称号，柳月自然不愿意自己师弟跟这样的人来往。

    而且周日熙跟一个病重的人在一起，也确实可疑，说她没有目的都没人信。

    柳月带着众师兄弟找上门来了，说林楚暮收留这样的女人，只会败坏扎纸人的名声，害了自己，她为了逼走周日熙，甚至还拿上了师傅的灵牌，这种站在道德上的谴责和拿死去长辈来要挟，是极其可怕的，没有人能受得了。

    周日熙不想让林楚暮为难，选择离去，可林楚暮却一把抓住了周日熙的手：“不能离开这里，他们还没走。”

    周日熙愣住了，他们很明显指的是那群追杀她的黑衣人，周日熙怎么都没有想到，这么久过去了，他们还在。

    可周日熙明白，这都是自己的事情，她跟林楚暮萍水相逢，人家根本就没有义务帮你，而她留下来，只会给林楚暮徒添麻烦和烦恼，不管怎么样，即使外面是刀山火海，她也该走了。

    可林楚暮这时候却说出了一句让所有人都震惊的话：“她是我的妻子，住在这里天经地义，还有，我不管你们跟我是什么关系，请不要诋毁我的妻子，不然我必然不客气，不管你是谁！”

    周日熙愣住了，其他人也愣住了，如果是以前别人跟周日熙这样说，那她一定会踢爆他的蛋，这就是无中生有，妥妥的耍流氓。

    可现在的周日熙已经是名声败坏的毒妇，还有谁敢要她？能在这个节骨眼说这种话的人，得承受多大的非议，得要多大的勇气？

    柳月人都差点麻了，收留这种女人就算了，还要娶她为妻？这简直就是病糊涂了吧？

    柳月一口咬断就是周日熙勾引自己的师弟，还要杀了周日熙。

    可这时候林楚暮却催动纸人，将所有人都赶了出去，一点情面都不留，还说动他妻子者，同门也没面子给。

    周日熙没想到林楚暮不但救了自己，还为了她跟同门翻脸，她心生愧疚，但也莫名感动，眼睛一红，可却没有眼泪掉下来。

    或许，父母跳楼的那一天，她就把眼泪流干了吧！

    “这样值得吗？”周日熙哽咽的问道。

    林楚暮坚定的点头，一点都没有迟疑：“值得！”

    两人相视着，林楚暮明明什么都没有问，但周日熙却点头了，说了句愿意。

    他们结婚了，没有宾客，也没有洞房，林楚暮说了，他已经是一只脚踏入黄泉的人，不应该碰她，或许，留给以后能真正照顾她的人更好！

    周日熙躺在林楚暮的怀里，眼泪跟珍珠一样往下掉，她又有宠爱自己的人了，她好像又能哭出来了。

    她想给林楚暮生一个孩子，她很想。

