
　　纳征在民间被称为“过大礼”，大礼嘛，当然要大。

　　顾正言倒没有标新立异，这是古礼没必要在这事儿上挑战礼法。他叫上鸿运镖局的镖师，按照大雍的礼俗花费四五天时间备了整整五大车礼物。

　　里面包含了合欢、嘉禾、阿胶、九子蒲、朱苇、双石、棉絮、长命缕、干漆等寓意好的物事，也有各种金钱珠宝绫罗绸缎等价值不菲的东西。

　　价值约摸一万五千两银子，听说顾正言成婚，方富贵立即叫鸿运镖局马不停蹄送来了两万两银票。说是顾正言这几个月的分红，后面还有大礼送上。

　　顾正言知道分红哪有这么多，不过他并没有客气。方富贵不是外人，如果愿意一条道跟着自己走到黑的话，不介意送他一场更大的富贵。

　　加上仙味居和香皂洗发露的分红，顾正言现在不算特别缺钱。

　　彩礼准备好后，顾正言花了大半天写好礼书，让一行镖师低调送了过去。

　　不亲自去是因为从确定婚事直到洞房之前，男女双方都不能再见面了，顾正言有事都是派人去商议。

　　至于为什么不能见面有很多说法。一说不吉利，二说害怕看到对方长相太丑，当场悔婚...

　　送礼的时辰选在黄昏，光线不是特别好，顾正言反复叮嘱镖师们一定要谨慎。

　　要是掉点金银珠宝等贵重东西出来可能会带来很大麻烦。

　　你区区寒门出身，才入翰林没几天就能拿出这么多金银，哪儿来的？

　　是不是暗中从商啊？

　　为了掩人耳目，顾正言让镖师故意掉了一些棉絮嘉禾等不值钱的物件在地上...

　　尹真真收到礼书后颇为惊讶，这小子出身寒门，虽颇有产业，但随便就能拿出上万两银子？

　　这绝非一时就能办到，看来之前就藏得很深啊…

　　还有，不是说意思意思一下就得了吗，这是意思一下？

　　纳征的完成标志着订婚阶段的结束。接下来是下一个步骤，请期。这个容易理解，找个良辰吉日，确定好婚期。

　　日子已经定好了，九月初九，阳气十足。

　　这日子是姜葵麾下的道士算的，不过顾正言更偏向九月初八，九八，九八，跟我走吧，就是要发！

　　多吉利！

　　当然九九也有久久、长久之意，也不错。顾正言没过多争论，日子就这么定了下来。

　　请完期后，就到了最后一个步骤，迎亲。不过房子还没装好顾正言还要忙着装房子筹办酒席等。

　　装好后，到了时间就可以接人了。

　　顾正言前世今生都没有筹办婚礼的经验，一切都是摸索着来。而前一次是洛书瑶弄的，他只是半推半就啥都不知道...

　　为了符合古礼，顾正言这次还特意请教了几个专精此道的媒婆和老妈子，然后加入了自己的想法。

　　总之这段时间，顾大人很忙。

　　...

　　北地，胡人中军大帐。

　　一群胡人高层环坐在此互相传递着一封信。

　　信是来自狁粥的，快速看完后高层们神色各异，大都带着不满和疑惑。

　　胡人没有文字只有语言，平时用于记录的是一些象形图像。信中画了一些乱七八糟的图案，大意是，我们很好，不用牵挂，比试进行得很顺利，我们很快就能回来。

　　戎猃目露阴沉，他准备等狁粥回来就把他捶一顿。

　　这都多久了，还不回来？

　　难道入了汉人女子的温柔乡就拔不出来了？

　　简直混账！

　　其实这封信是真的，狁粥可不敢说在自己的带领下胡族输了，否则要被戎猃扒皮抽筋，于是只能绕着弯儿打着哈哈。

　　他想从大雍朝廷获取足够的利益再回去，这样惩罚轻一点。

　　其他高层心中很是不满，各种羡慕嫉妒恨。

　　老子在这儿都快淡出个鸟了，你小子在雍廷风流快活就算了，居然还迟迟不归？https://www.23sk.net

　　过分！

　　早知道老子去了！

　　贯丘秉文打量着信，目露疑惑。

　　狁粥这小子绝不是枉顾大局之人，难道出什么意外？

　　大雍准备一战？或者在路上被那些激进的人刺杀了？

　　这两种可能性可能性都很小。

　　但信又是真的，这小子不会真在女人肚皮上离不开了吧...

　　帐内的气氛有些安静，狁粥不回来暂时就不能开战，要是强行开战狁粥等人必死无疑。

　　其实对戎猃来说狁粥死不死倒没事儿，反正吃干饭的。可那六个胡人勇士可是右贤庭的精锐，战场上也是以一当百的大将，要是死了那右贤庭损失就大了。

　　戎猃皱起眉头:“铁甲一共完成多少副了？”

　　左谷蠡王山育道:“回庭王，除了现有的四千副，这段时间工匠们连夜赶工，一共完成九百三十副。”

　　“娘的，才这么点？”戎猃脸色有些难看，他以为趁这段时间至少可以弄个两三千副。刚犯疆的时候铁甲军一共八千多人，被洛擎苍干掉了四千多，算下来现在铁甲的数量还没有刚开始的时候多。

　　戎猃忽然有些愤怒。

　　“那些匠人是不是偷懒了？”

　　“把偷懒的给老子杀掉！”

　　山育看了看戎猃的脸色，小心道:“呃，庭王，不是匠人偷懒，而是咱们的铁不足了。”

　　戎猃不满道:“让那个汉人商人再送点过来便是，再不行找他背后的汉官。脚力这边我们可以提供，告诉他金钱又不会少他的，反正都是从汉人那里抢来的钱...”

　　“砰~”

　　“你们连这点事都不会办？啊？”

　　众胡人高层面面相觑。

　　“呃...庭王，乌州要道还在洛老儿手里...”山育细声道。

　　戎猃一滞，脸色更为难看了。

　　他忽然过来，路都没有还送锤子？

　　“砰~”戎猃再拍案台，怒道，“老子非把狁粥抽死不可！”

　　“给老子再等一阵子！要是这混账再不回来，直接发兵！乌州的城门撞也要给老子撞开！”

　　“呃...”山育给贯丘秉文甩了一个眼神，贯丘秉文神色一震，心里无奈。

　　关老子屁事！

　　不过脸上还是憋出了一个笑脸劝道:“庭王，三思啊，须卜阏氏（读“烟之”，阏氏是胡人王族正妻的称呼，相当于皇后王后）那里...还有猐沙猺烈，可是呼延氏和丘林氏的最重视的几个儿郎。”

　　狁粥是须卜阏氏妹妹的儿子，算是戎猃的表弟，要是莫名挂了，戎猃无法向他妈和他姨妈交代。其实死在战场倒没什么，关键要是因戎猃的原因死在大雍就不好交代了。

　　还有呼延氏和丘林氏都是胡人贵族，要是没有贵族支持，戎猃想当单于几乎不可能。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第461章 怎么还不回来？免费阅读。https://www.23sk.net 