    没想到，竟然还有此等事情？

    众人此时都纷纷看向了炎梧、黄毅、慕容星瀚等人。

    炎梧的脸色变得十分难看。

    若是坐实了这件事情，别说是他，整个灵纹工会，都会因此带上一个可耻的骂名。

    如此巨大的损失，可不是他能够承担得了的。

    “胡说八道！我知道你对灵纹工会不满，但你如此污蔑灵纹工会，那就是你的不对了！”对此他当然要矢口否认。

    “对此我表示强烈的谴责和抗议！”

    敖夜撇撇嘴。

    这虚伪的小人啊，有些时候就是如此讨厌，还不如真小人坦荡。

    “敖夜，不要以为你颇有修炼天赋就可以污蔑灵纹工会，灵纹工会不是你这种寒门弟子能够污蔑的，今日，你必须道歉！”杨云飞，他一步踏出，厉声附和道。

    这师徒两人果然一个德行。

    “我比你强！”敖夜平静道。

    杨云飞呼吸一窒。

    “不要以为有炎武学院给你撑腰就觉得为所欲为，灵纹工会不是你能够污蔑的，你不过是...”

    “我比你强！”不等杨云飞说完，敖夜便开口说道。

    闻言，杨云飞脸色涨红，就像是便秘一样。

    “敖夜！你不要以为你能够为所欲为，我告诉你，人外有人，天外有天，你不过只是这里的井底之蛙，你...”

    “我比你强！”杨云飞，依旧被敖夜给冷冷地打断了。

    听到敖夜一再的逼迫，杨云飞面色张红，胸口也是剧烈的起伏着，差点就一口鲜血喷吐而出。

    他看向敖夜，努力让自己平静下来，但他已经无法安静。

    “还有什么话要说的吗？”敖夜瞥向杵在原地，显得愤怒和怨憎的杨云飞，平静的问道。

    “你不是很喜欢说吗？怎么，现在让说又说不出来了？你是哑巴还是犯傻了？”

    “你！！”杨云飞朝着敖夜怒目而视。

    “不会说话就别说，没人当你哑巴，借助我朋友说过的话就是，你跟猪唯一的区别是，猪一直是猪，而你有时候猪都不如。”敖夜唇讥道。

    “噗！”

    杨云飞胸口剧烈起伏，他脸色涨红，紧接着一口鲜血喷吐而出，两眼翻白，直接就昏厥了过去。

    众人看着眼前这一幕，脸上都露出一副愕然的神色，他们都没想到，敖夜竟然说话如此狠毒，直接把杨云飞逼得吐血。

    “呵，强者虚怀若谷，这点刺激都受不了还想当出头鸟？”敖夜撇了撇嘴，一脸的不屑。

    而炎梧，他脸色则是阴沉到了极致。

    敖夜的放肆，简直不将他放在眼里，一瞬间他整个人就炸毛了，目光死死地盯着敖夜，冷声喝道：“小子，你不要太过分了！”

    “我过分？”敖夜冷笑道，目光瞥向了慕容星瀚、黄毅和白丹青。

    当然，目光也是掠过了这些人，看向了他们身后的江南春。

    此时的江南春，他随意的站在灵纹工会的门口，一脸平静地看着眼前这一切，脸上无动于衷的模样。

    “你们毁我老师灵纹印的时候，怎么就不说过分？”

    “强行逼迫我老师退位的时候，怎么就不说过分？”

    “从中州贬至大炎王朝的时候，怎么就不说过分？”

    敖夜一句句冷冰冰的发问，让在场的众人都一愣一愣的，他们没想到敖夜竟然知道这么多，而且居然没有顾忌。

    这是彻底撕破脸的节奏了么。

    众人看向这边来，脸上都写满了极致的震惊。

    不过白丹青这边则露出一抹冷笑的弧度，对于敖夜的撕破脸，他当然是喜闻乐见了，这意味着敖夜与灵纹工会之间的仇怨，算是彻底地结下了！

    “师尊，这小子简直在找死啊。”萧子予看向敖夜讥笑道。

    白丹青只是淡淡一笑。

    “老师，我们怎么办？”画竹在慕容星瀚身边低声问道。

    “哼，等就好了，炎梧没有处理好再说。”慕容星瀚淡淡说道。

    画竹点点头。

    此时炎梧也没想到敖夜会接连发问，他当场呆立了几秒。

    “哼！今日，就算你道歉，也休想离开！”炎梧冷着脸说道：“将这小子围起来！”

    一声令下。

    灵纹工会的强者，他们没有出手，而是目光看向了江南春，目光充满了询问之意。

    但江南春，他仍然是沉默不语。

    众人见此，当即心领神会，纷纷踏步而出，打算将敖夜围起来。

    “哈哈，灵纹工会就这点格局吗？”

    一道大如洪钟的笑声，由远而近的响彻而起，众人还没醒悟过来，只见一位老者身形踏步而来，身后还有几道流光，转瞬间就出现在众人的跟前。

    这些人，衣服的袖口上都有着一个玄异的图案，那是灵纹秀出来的一座楼阁，漆黑色的衣袍如风飞动。

    神纹阁！

    袖口之上，还有这三个苍劲有力的火烧云的字。

    围观者看到来者，脸上顿时心神一凛。

    作为中州的八大势力之一，神纹阁在中州的底蕴，足以和灵纹工会比肩。

    看到来者，慕容星瀚、黄毅、炎梧和白丹青几个人都皱了下眉头，就连一只风轻云淡的江南春，他眉头也是微微上挑。

    尤其目光落在楚千夜的身上时，眉头皱得更深了。

    “哎呦，江老也在啊，不好意思啊，刚刚过来没看到你，多有冒犯之意，还请见谅啊。”楚千夜笑道。

    但他笑容中根本就没有歉意的意思。

    江南春面无表情道：“老楚，这是我灵纹工会内务，还希望你不要插手。”

    只是楚千夜却摆摆手说道：“你们的事情，我当然不会管，不过我也事先说明一件事情，陆渊和敖夜，这两人乃是我神纹阁的灵纹师，我希望你也不要插手我们神纹阁的内务。”

    楚千夜的话让所有人都露出一抹吃惊的表情。

    他们都没想到，敖夜和陆渊竟然已经成为了神纹阁的灵纹师。

    神纹阁，竟然不惜得罪灵纹工会也要维护敖夜和陆渊？围观者只觉得很不可思议。

    就连江南春，他也脸色微微一沉。

    目光当即朝着敖夜和陆渊看了过去。

    “行啊陆渊。”江南春盯着陆渊，眼中闪过一抹阴鸷。

    陆渊和王岿，两人却心中惊疑不定，对于这一切，他们根本就没有想到。

    原来，并非是敖夜鲁莽，而是敖夜早就知道会是如此，所以提前与神纹阁取得了联系，获得了神纹阁的支持，并非是一时兴起和鲁莽。

