    第21章 不洁之物

    “跟紧他们。”

    原本已经做好了天天晚上蹲点的准备，但是看起来对方还真是雷厉风行。

    不过倒不如说是已经迫不及待了。

    既然是刺客，那么一定守口如瓶，再加上是狂信徒的话，及时抓到活口也不可能撬开这些家伙的嘴让城主相信。

    更何况自己目前身上的武器也好，服装也罢，都带着圣堂的纹章。

    以圣堂见习圣武士的身份去见潜在敌人是圣堂的城主，正常情况下对方都不可能相信吧。

    圣武士老爷怎么会放弃高贵的身份站到与自己毫无关系的一边呢。

    为了避免这种两边不是人的情况。

    还是顺其自然来得好。

    “他们要杀看起来地位很高的人时再出手，别轻易暴露了。”

    “没问题。”

    将修道服的裙摆正面撕扯开一道一直到大腿位置的裂痕，一件束手束脚的修道袍就这样变成了风衣，只不过就是关键部位也有被看光的可能。

    “只要保证那个什么城主不被伤到就可以了吧。”

    比出大拇指，柳德米拉完全没放在心上，也许是因为敌人完全没有威胁吧。

    有她这种态度在，就完全可以放心了。

    接下来就是简单的尾随环节了。

    作为去执行暗杀任务的家伙，这些人自然不会选择什么人流密集的商业街区行动，人数众多，而且没有其他目标，怎么看不可能跟丢。

    “分散了？”

    伏在三层小楼的顶部，唐昭探出身子注视着暗杀者的动向，在岔路口，队伍拆分开了，两人一队，分成十五组从不同的方向继续往坐落在城市东北角的城主府前进，看起来是打算形成包围圈，还真是好大的胃口，企图把众多的守卫也一并吃掉么。

    “喂！你们两个干什么呢！？”

    不过毕竟是城市，就算是小巷里也会有路过的卫兵。

    看得出，这位李·诺爱德勋爵对于治安的整治力度相当之大。

    虽然四通八达的小巷里遭遇士兵的几率并不算太大，但把自己的队伍散开成这么多组的话，遭遇的可能也大大增加了。

    不过运气不错，是在自己这边，只要两边交手的话，就能看出实力的差距了。

    “把斗篷摘下来！”

    面对站在小巷里的两个不明身份的人，卫兵立即举起盾牌单膝跪在地上横栏在小巷和通道之间。

    而其身后的三名同伴则迅速将举起长枪在先锋盾卫的身后摆好阵型。

    枪盾阵型啊，在巷战中确实有相当大的优势，可以说如果对手是还在常理之中的角色，这种紧密的阵型完全可以做到以少胜多。

    但显然，这些士兵的戒备心理还不够。

    应该说，他们从来没有应对怪物的经验，所以对于怪物的各项指标都处于一无所知的状态。

    “让我看到······”

    还没等躲在盾牌后的士兵喊完话，其中一个黑色的身影已经一跃而起。

    那高度完全不是人类能够做到的。

    两名长枪手立即转身，但其速度根本无法跟这种诡异的怪物。

    天色昏暗，唐昭看不清是什么东西产生的杀伤。

    但确确实实有两个并不是刀刃的东西从黑斗篷里伸了出来，然后两个长枪手就身首异处。

    而正面的怪物迎面突击盾卫时则遭到了长枪的拦截攻击。

    这一枪结结实实刺中了怪物，但被冲击力打飞的却是刺出攻击的长枪手。

    而跟着一起飞出去的还有被连人带盾撕裂了的盾卫士兵。

    虽然这些士兵的护甲只有金属护胸甲，但是能够撕裂盾牌的攻击强度，实在叫人吃惊。

    让这种东西聚集起来的话，场面一定会失控的。

    “怪······怪物！”

    虽然被打飞出去，但是长枪兵并没有受到实质性的伤害。

    作为训练有素的士兵，即便心理防线已经濒临崩溃，但其战斗的本能还是驱使着他抽出腰间的短剑做最后一搏。

    但看看自己同伴们的死法，他知道自己根本就不是这两只不知道是什么东西的对手。

    接下来只需要一瞬间，自己就要结束了。

    但是横竖都是个死，趁机大声呼喊，给其他巡逻的同伴警醒，哪怕只有一个人能听见也好。

    “有怪物！快组织防御！！！”

    几乎在他拼尽全力喊出这句话的同时，那黑色的未知生物便已经朝他扑咬过来。

    钻心的痛楚却并没有如期而至。

    当他再睁开双眼的时候，一个披着灰白色斗篷的人影挡在自己面前。

    “跑远点。”

    没工夫管这家伙有没有受伤，毕竟现在自己可忙着和暗杀者较量，唐昭一用力，手中的长剑径直劈入对方的斗篷之中。

    还真是相当坚韧的表皮，就算是扑咬过来撞在剑刃上也没被一分为二，怪不得长枪没刺穿进去。

    没有十足的心理准备确实会反被撞飞出去。

    “别在这碍事。”

    “坚持住，我立刻叫救援！”

    在这种情况完全没有寒暄的余地，有什么感谢的话还是等着解决掉这两只诡异的家伙再说。

    只能期望着这个突然出现的陌生人能够控制住局面不让灾害范围扩大，士兵赶紧一边解开身上的盔甲一边玩命的往卫兵驻地狂奔过去。

    “坚持住！”

    “好了，没有外人了，让我好好看看你长什么样子。”

    力气不小，但是和柳德米拉比还是差了点火候，只知道使蛮力而不以技巧辅助，这种力量也就能欺负一下外行人了。

    手上的力气一松，唐昭好似鬼影一般侧身贴在墙壁上，与其角力的暗杀者径直向前冲出，其本身连带着身上披着的披风被唐昭顺势一剑切裂。

    真是相当恐怖的肉体，仅仅是劈砍肌肉就能让剑卷刃。

    “给我摘下来！”

    以及见识过对方的攻击套路了，一只作为正面攻击的诱饵，另一只则从空中跳跃到目标后侧进行夹击。

    对付唐昭，第一次用唐昭确实会吃亏，可惜现在自己已经知晓了战术，这样一来，不变通的话，这种战术就毫无作用了。

    被唐昭一把抓住脑袋，锻炼了90年的肌肉，怎么可能输给这种来路不明的东西。

    随着一声闷响，被抓住脑袋的暗杀者径直砸在地上，前者反手便是一剑刺入大概喉咙的位置，然后用力向外豁开，随着腥臭的热血流淌出来，这具身躯便没了动静。

    而当唐昭摘下披在怪物身上的披风时，一股恶心感顿时翻涌上来。

    缝合怪这种东西游戏里经常出现，而且往往是那红只是把人体的大块零部件进行整合的。

    那种东西看起来还能够接受。

    但是这种全部都是碎肉或者说是曾经是一种名叫人类的生命体碎屑缝合而成的诡异个体又应该叫什么东西呢？

    虽然外形尽可能的接近人类，但是身体的缝合完全是随心所欲，或者说是有什么用什么。

    包含着一节手指的碎片被缝合在脸上，作为武器的则是已经折断露出尖锐的断骨，这么粗大的骨头应该是大腿骨。

    而支撑着下盘的则是巨大的人体碎屑组成的肉盘。

    而第一只被自己拦腰斩断的怪物，居然有数个人类的头盖被缝合在腰部，头部则是脊椎和骨盆被缝合的痕迹，难怪斩不进去。

    “这够恶心的。”

    还没等唐昭转身。

    那具被割喉的诡异生命，如果它能够被称为生命的话······

    那具血肉又开始活动起来。

    看起来它只是受到了冲击然后陷入了昏迷。

    虽然拥有脖颈这种设定，但是却并不具备人体脖颈所应当具备的功能。

    如果这东西真的也是靠着器官发挥作用的话，搞不好它内部的器官也是乱七八糟的排布，不可能按照对待人类敌人的经验对地了。

    完全不知道这种家伙哪里算是弱点，那就干脆肢解掉慢慢研究吧。

    (本章完)

