    待夏龙收完卡片，就见科研部长一脸酸溜溜的走了过来。

    “你偷看也就算了，那副表情又是怎么回事？”

    “你这么问，我是不是得配合你流点眼泪，好让你把七爷剩下两句给说出来？”科研部长撇了撇嘴说道。

    夏龙被他逗笑了，握拳轻轻在他肩膀上锤了一下。

    “我听到动静过来看一眼，没想到你竟然解锁了巨神兵，有系统真是好啊，开起挂起来都不带停的，哪像我们这些老实人要提升一点都得费劲千辛万苦。”科研部长看着夏龙目光充满了嫉妒的丑陋。

    “啧，你要换个角度想，你是我分身，我变强了不就相当于你变强了？而且我变强还得做系统任务呢，你直接躺着白嫖不比我强百倍？”夏龙挑了挑眉反问了一句。

    听到夏龙这么说，科研部长细想了下，好像还真是这个理。

    顿时被忽悠的高高兴兴的，给夏龙汇报了下仙豆产量就屁颠屁颠的走了。

    临走时，夏龙还听见这家伙嘴巴里咕哝着。

    “本以为自己是个打工人，没想到本尊才是真正的打工人，这下心理平衡了。”

    “这狗东西。”夏龙咬牙低骂一句，双眼却带着笑意。

    出了奖池空间，夏龙看了下时间。

    快到博士约饭的点了。

    没有太浪费时间，夏龙简单收拾了一下就走，很快就抵达了实验室。

    他刚走进去，就听见琉依的声音。

    “夏龙先生，这边这边。”

    他寻声望去，就看见琉依脸上挂着个笑容，正朝他挥手。

    “哦哦，是琉依酱啊，博士呢？怎么没看见他人。”

    夏龙笑了笑，极其自然的取下外套挂在椅背上，然后走了过去。

    时值夏季，天气还很炎热，房间内开了空调。

    琉依小鹿般蹦跳着走了过来，给夏龙扯了张椅子坐下，然后回答道：“博士去厨房了，已经有段时间了，应该马上就回来了。”

    “这样呀，琉依，你能不能透露下博士做的什么好好吃的？”夏龙笑问道。

    “这个嘛……博士回来了！”琉依正要回答，随后黑亮的眸子就越过夏龙肩膀落在他背后发出一声惊呼。

    “夏龙，快过来帮忙，我快坚持不住了。”

    格尔曼博士的声音从背后响起，夏龙转过身一看，差点没忍住笑了。

    只见博士双手各端着一张木案，上面装满了各种小碗，他头顶还顶了一张。

    每走一步，博士都仰着脖子小心翼翼的，生怕碗掉下来。

    “哈哈哈，博士您这是在表演什么杂耍吗？”夏龙见状不厚道的笑了，但还是打了个响指发动了念动力。

    在念动力的作用下，三张木案极其稳妥的从博士手中、头上自动飞了过来，然后规规矩矩的放在了桌子上。

    “哦~，夏龙你的念动力操控水平越来越好了，终于得救了。”博士发出一声赞叹，随后大步走了过来。

    “小事一桩，不过博士你这是做的什么呀？荞麦面？怎么看上去不像呢？”夏龙摆了摆手，随后转过身看向桌子上的木案。

    上面摆着三个玻璃碗，盛放着色彩各异的不明液体。

    除此外，便是三大盘放了水果块的白雪般的宽面条。

    “哈哈哈，这可是我特制的梵顿优洛乳荞麦面，你们赶紧来尝尝。”博士说着拉着两人在一张圆桌前坐下，然后开始熟练的分发餐具。

    夏龙挑了个盛放着青色液体的玻璃碗，轻轻抿了一口才发现原来是猕猴桃榨的汁。

    吃饭很简单，就是将荞麦面放入碗里刷一下再吃。

    夏龙尝试了一下，顿时瞪大眼睛。

    入口十分清爽，带着猕猴桃特有的酸甜味道。

    总的来说，有点上头。

    “这个真好吃啊，博士。”

    “好吃，这个要是拿去卖的话，肯定会大受欢迎的。”

    “哈哈哈，对吧。”格尔曼博士大口嗦了口面，随后拿捏着筷子自豪道。

    “啊，我们去开个店卖这个面吧，就叫做琉依琉依优洛乳面。”琉依捧着玻璃碗出着主意。

    “为什么要用你的名字啊？”博士不爽道。

    “哎嘿！”琉依看着博士吐了下舌头，歪着脑袋卖了下萌，看上去十分可爱。

    夏龙笑了笑，随后一边吃面一边询问。

    “博士，关于格利扎你有什么准备方案吗？”

    “当然，自从上次和你聊完天后，我得到了灵感，这些天做了不少准备工作呢！”

    谈及正事，博士声音明显严肃了不少，不过夏龙仍能从他话语里听出明显的自豪。

    “哦？博士你打算怎么做？”

    “你不是说过格利扎以生命能量为食，为此曾毁灭了三颗富饶的星球吗？所以我就想要是能够遮掩住整颗地球的生命能量波动，将其伪装成没有生命的荒凉行星，是不是就能够骗过格利扎从而避免战斗了。”格尔曼博士大口嗦了一口面，随后停下来捏着筷子说道。

    “哦哦哦，这个主意很棒啊！”

    夏龙愣了下，也被博士这个想法惊住了。

    可能是因为系统任务的缘故。

    夏龙一直以来，面对强大的敌人都是想方设法去击败，从未想过避免战斗。

    却是忘记了，正常人在面对危机时除了选择迎战外，还有一个选项那便是逃跑。

    有句话不是这么说的吗？

    逃避虽然可耻，但是很有用。

    “对吧，不过这件事听起来简单，做起来却困难无比，毕竟是要隔绝整颗星球的生命波动，要是中间环节除了任何差错都会导致失败。”格尔曼博士回答道。

    “不过好在有xio总部的帮忙，有他们牵头许多国际性质的大型组织机构都会为我们提供便利，倒是让执行过程简单不少。”

    “最难的部分反而是设计方面，这一点博士已经解决好了，不愧是天才！”琉依毫不吝啬夸奖。

    “嘿嘿嘿，琉依你也出了不少力，能完成也有你的功劳在里面。”格尔曼博士有些不好意思的笑了笑，氛围显得很平和。

    夏龙点了点头，也没有过多的询问。

    这事儿肯定涉及机密了。

    希望到时候真的有用吧！

    虽然他不介意与格利扎战斗，但若是博士他们能拿出更好的解决办法从而避免战斗的发生，那就再好不过了。

    “吃饭吃饭。”夏龙招呼了一句，继续当起了干饭人。

    ……

    指挥室内，隼人、山岸武还有松户千晶还在猜拳。

    “剪刀、石头、布！”

    “剪刀、石头、布！”

    “剪刀、石头、布！”

    连续两次平局后，最后一句两个男生同时出布，赢得了比赛。

    “噢耶！！”

    隼人和山岸武发出高兴的叫声，随后默契的击掌。

    松户千晶看着自己的拳头，顿时戴上痛苦面具。

    自己怎么就出了个这玩意儿？

    “那我去买了。”松户千晶愿赌服输，拿起自己的粉色小钱包就准备往外走。

    “早点回来哦！”隼人得意洋洋的看着她，轻声说道。

    “走好吧！”山岸武同样如此。

    松户千晶撇了撇嘴，刚走出两步，指挥室内就陡然响起了警报声。

    没有任何犹豫，山岸武还有松户千晶立刻回到自己座位上，查看起原因来。

    松户千晶看了下屏幕，立刻抬起头进行汇报。

    “是UNVER日内瓦本部发来的消息。”

    听到这里，神木队长还有橘副队长立刻从座位上站了起来，面色严肃的走了过来。

    “他们发来了暗黑雷暴能量的最新数据，虽然现在还不能确定它的来源在哪儿，但是已经查出18天前是在水星，而3天前是在金星周围。”松户千晶说完，将数据投放在大屏幕上。

    可以很清楚的看见，屏幕上赤红的能量点在不断的逼近地球。

    “夏龙先生说的果然不错，格利扎正在接近地球啊！”神木队长看着屏幕发出感慨。

    “快通知阿守和阿渡，在他们目前的所在地应该能够更准去饿的锁定地点！”橘副队长则立刻下达了指令。

    既然已经确定了格利扎会到来，现在他们要做的就是提前搜寻到它的下落，然后好作出应对。

    很快，松户千晶就将指令传达给了阿渡和阿守。

    “明白，现在开始检查数值，阿渡。”阿守点了点头回应道，随后立刻转过头看向阿渡。

    “好啊。”

    阿渡点了下头，随后立刻打开屏幕开始操作起来。

    “我看看啊，空间能量值为3。”

    “你真是会说笑啊！”阿守闻言，圆脸上立刻露出个笑容。

    “哪里说笑了？”阿渡一脸不明所以的问道。

    “空间能量值绝对不可能地狱等级5的。”阿守操控着方向盘头也不回的笃定道。

    “是吗？现在变成2了。”阿渡没有放在心上，又偏头看了一眼屏幕上的数值汇报道。

    “都说了，这一点都不好玩。”

    阿守无奈的转过头，随后偏头看向屏幕，顿时瞪大了眼睛。

    “啊咧？”

    此时，空间能量测定器上确实显示着一个大大的数值2。

    并且数值还在以一个极快的速度往下降低！

    很快，就跌到了1点几。

    “这……这不可能啊！”

    阿守看着空间能量测定器上不断变化的数值，不由得瞪大双眼，脸上满是震惊。

