    下一秒，扶媚整个人表情十分狰狞，一把抓住那名高管的衣领，恶狠狠的道：“你是说，神秘人……神秘人是韩三千？扶摇那个臭贱人的地球废物？”

    “正是。”高管被揪的实在难受，但也不能否认这一事实。

    “不可能！这绝不可能。韩三千那个贱人，怎么可能是神秘人？”扶媚难以置信的吼道。

    方才的悠闲荡然无存，眼中写满的是近乎一种歇斯底里！

    于扶媚而言，韩三千是神秘人这个事，她难以承认，也不愿意承认。她嫁给叶世均这样一个懦弱又长相很普通的男人，牺牲了良多，才换到了今日的地位，成为扶家如今的门面，闪耀一时。

    可神秘人是韩三千的话，那她和扶摇的男人对比，那便是高下立判。

    尽管她可能依然在扶家人眼中是救世主。可是，在外人眼里，她和扶摇比，又算的了什么？

    天湖城的城主，在风头正劲，甚至流传为佳话的神秘人面前，突然就显得那么的微不足道，渺小至极。

    “扶族长亲自拟的报书，上面明确，韩三千便是神秘人。”说完，高管艰难的从袖口拿出报书，递到扶媚的面前。

    扶媚一把松开高管，接过报书，只看一眼，整个瞳孔便猛然微缩。

    “不可能，不可能，啊！！！”

    说完，她抓狂的将报书撕成碎片，整个人歇斯底里的怒声咆哮。

    曾经的一幕一幕，如同一张张画，一次次的浮现在她的脑中，像是一个孩子似的，带着讥讽味十足的嘲笑，一直盯着她。

    诱惑韩三千，主动献身神秘人，甚至风骚浪情的用尽各种方法去接近他，然后还满以为很聪明的去挑拨两人，中伤苏迎夏，当初，她觉得自己多么有魅力，如今，就觉得自己有多么的下贱。

    当初自认自己的手段有多么的高明，如今就看起来有多么的傻。

    从始至终，原来那个小丑，都是她自己！！

    “韩三千！！！！”扶媚紧咬后槽牙，一双修长的手，此时握的紧紧的，指甲甚至深陷掌内。

    战场之上。

    欢呼四起！

    无论虚无宗还是扶叶两家联军，又或者韩三千身边的人，起码在此时，不分彼此，没有任何隔阂，大家欢呼雀跃，抛旗挥衣，喜不自胜。

    与之对比的，是战场上药神阁大面积的亡军，以及被捕捉的瑟瑟发抖的俘虏们。

    这一仗，尽管扶叶联军在前线损失四万余人，虚无宗也损失数千弟子，死伤奇兽更有两千多只，但却创造了以少胜多的奇迹，大败药神阁，药神阁起码在短时间内根本不可能在涉足这一带。

    不过，这并不代表扶家的问题就彻底的解决了。

    虚无宗！

    如果虚无宗能开方便之门，以后天蓝城和天湖城的距离，也就近了至少五倍甚至十倍以上，这对扶叶两家的联合纵横布局相当重要。

    想到这里，扶天招来下属，吩咐道：“去安排人准备宴会，犒赏三军。另外，邀请虚无宗的人也一同到场。”

    “是！”

    三永大师领着林梦夕几人，也刚与韩三千回合，此时，一名扶家高管匆匆赶来，走到三永身边，恭敬道：“三永大师，此次我们联军战胜药神阁，我家族长决定设宴犒赏三军，还请虚无宗诸位赏脸，晚间一同在天湖城用宴。”

    三永哑然一笑：“我想你搞错了，虚无宗目前的掌门已非老朽，而是秦霜，不过，她现在并不在这里。”

    高管微微一愣，勉强一笑：“这……可……可我家族长吩咐在下，务必要让虚无宗的功臣们参加晚宴。”

    三永为难无比，望向了韩三千，见韩三千点点头，三永轻轻一笑：“既然扶族长盛情邀请，那我们应下便是。”

    “那简直是太好了。”那人顿时大喜，接着，轻轻抬头，一种很奇怪的眼神夹带一丝不屑，转身离去了。

    韩三千微微一笑：“行了，你们打扫下战场，我先回趟虚无宗，晚间的时候，我们宴会上见。”

    “是！”

    三永等人齐齐点头。

    目送韩三千离开以后，三永四人是互相开心的笑了起来。

    虚无宗危机接触，四人自然高兴。

    “以我虚无宗区区千人代价，便能和扶叶两家大败药神阁，在江湖流下一段佳话，这简直让我想也不敢想啊。”三永哈哈笑道。

    “之前咱们想的仅仅只是如何能让虚无宗存活下来，哪能想到这层面啊。”二峰长老也笑道。

    “说起来，这都要感谢韩三千啊，如若不是他，虚无宗哪能有今天这局面，等待我们的只有两种结果，要么是被人直接武力灭宗，要么是被叶孤城那样软性吞并，一个是名实皆亡，一个忍着各种屈辱，名存实亡。”三峰长老也肯定的点点头。

    林梦夕微微望着韩三千离去的身影，轻轻一笑：“这可能是清风最骄傲的弟子了。我以前有多么的厌恶霜儿跟他有所牵连，现在就有多么庆幸霜儿一直真心对他，否则的话，虚无宗有的不是现在的胜利，而是走入深渊的失败。”

    “是啊，要不是霜儿和他关系匪浅，他也不会帮我们虚无宗。霜儿倒是长的绝美，与他甚是般配，只可惜，他心里只有苏迎夏，不然的话……哎。”三永摇头叹息。

    片刻以后，天湖城中。

    此时已经是灯笼高挂，欢歌狂响。

    叶家大摆宴席，全城皆可参加，叶家仆从自然忙的不可开交，而叶家门前到府内，皆是金桌玉碗，奢华无比，数量在二十桌左右。这些，都是此次战役当中颇有贡献的管理以及高层之位。

    而最为奢华的，则是内堂之处，一方汉白神玉打造的玉桌，上面金银珠宝用以装饰，五光十色，耀眼非常。

    此乃这次战役里，最大几位功臣和重要人物之位。

    扶天面带邪笑，扶媚此时怒气冲冲的走了过来。

    看到扶媚的表情，扶天得意一笑，拍了拍那玉桌子：“这么大火气干嘛？我知道你是因为韩三千不高兴，放心吧，晚宴上我有法子收拾他。”

