    “你是亓猎！”那个人接到通讯，见到虚拟屏幕前的人像时，惊得无法用语言来形容了。

    “是的，我来找你是有一件事要找你，”亓珩语气平和，听不出喜怒。

    “是有什么重要的事要找我吗？”那个人神情有些忐忑。

    “你不用紧张，找你不是要你做什么危险的任务，”亓珩见那个人一脸紧张忐忑。

    “那找我是有什么事吗？”那个人依旧有些紧张，毕竟是被亓珩这样的猎人找上门。

    “今年的斗宴你参加吗？我并没有看到你发布合作任务，”亓珩开门见山，说出了重点。

    “参加是参加的，不过成绩肯定也就那样了，我觉得我就算发布了合作任务也不会有人愿意来跟我合作的，”那个人语气有些消沉。

    “你不尝试，又怎么知道不会有人愿意来？”亓珩不满地摇摇头。

    “我以前每年都发，但是从来没有人来，所以今年我也就不想发了，”那个人语气低沉地解释着。

    “你觉得那种场合，你一个人应付得来吗？你不怕自己怎么死的都不知道吗？”亓珩言语犀利，有点怒其不争的感觉。

    那个人只是耸耸肩，一副很无所谓的样子，“谁会有兴趣对付一个连名字都不知道的厨师？”

    “那如果我说我可以让你出名，让你成为这次斗宴的第一名，你愿意拿你的命赌一把吗？”亓珩想的是，如果这个人没有胆量的话，自己也就不用费这个心思，不然成名以后只会让他死得更快而已。

    “你捧我做第一！为什么！”那个人一脸不可置信，像见了鬼似的瞪着眼睛盯着亓珩。

    “我就是不想那些人太得意，仅此而已，就看你自己的意愿了，”亓珩面色淡淡，语气也是淡淡的，似乎这根本就是一件微不足道的小事。

    那个人几秒钟后才缓过神来才开口，“你真的要帮我？不会是有什么目的的吧？”

    “目的肯定是有的，干我们这一行的，谁不是无利不起早，你说呢？”亓珩眼神冷冽地望着屏幕里的人。

    “你的目的是什么？”那个人眼神警惕地盯着亓珩，他觉得这个号称星际第一的猎人的目的肯定不简单。

    “目的就是出名以及，借你的名义拒绝掉另一个麻烦的人，”亓珩说的也直接。

    “谁？”那个人想知道亓珩拒绝的人是谁，免得给自己惹麻烦。

    “肯定是比你强的人，如果你不想冒风险就算了，问这么多，无非就是又想要名利，又不想冒风险，”亓珩的话说得直白又犀利。

    那个人因为亓珩的话，脸色红一阵白一阵的。他不得不承认亓珩说到了自己内心深处的最真实的想法。

    路唯坐在一边，看着那个人，透着屏幕都能感觉到他的尴尬和窘迫。

    路唯侧头看向亓珩，亓珩也瞥了一眼路唯，还对她微微摇了摇头。

    沉默了片刻后，那个人才开口，“你真的可以帮我得到斗宴第一吗？”

    “我说可以自然就是可以的，我亓珩从来不说自己做不到的事，”亓珩说话的语气里已经明显带着一丝不耐烦了，“如果你实在害怕，我就去找别人了，我相信总会有胆量大的人愿意配合我的，”

    亓珩话音刚落，那个人就立刻急急地开口，“不！我同意！我愿意！”

    “好，那就这么说定了，你立刻发布一个合作任务单，我会立刻点击的，还有斗宴的奖金我要七成，”亓珩自然是不会亏待了自己的，“除了钱，其他的都归你，”

    “可以，只要这次的斗宴能拿到第一，奖金全部给你都没有问题，”那个人想着只要自己能拿到第一，以后还怕没有赚钱的机会吗？

    “那就说定了，确定好任务后，我会把我的位置发给你，你自己来找我，记得低调一点，别让人认出来，”亓珩提醒，别刚接到任务就让人给做了。

    “明白，易容我还是很擅长的，”那个人点头表示自己明白亓珩的意思。

    “我知道，你从来不会以真面目示人的，连雇佣了你的人也从来没有见过你的真面目，对吧，”亓珩嘴角微微勾起，“我猜你现在这张脸也不是你的真容吧，”

    “亓猎不愧是亓猎，真是什么也逃不过你的眼睛，”那个人低头浅笑，默认了亓珩的话。

    “我亓珩也不会去扶植一个一点本事也没有的人的，你说是不是？”亓珩笑指指自己。

    “亓猎过奖了，我这点本事在亓猎这里可是小巫见大巫了，”那人也适时地赞扬了一句。

    “行了，废话也不说了，你赶紧干正经事吧，”亓珩说完便切断了视频。

    路唯见亓珩切断了视频，立刻忍不住开口了，“亓珩，这个人怎么看起来这么磨叽啊？根本不像是一个能干大事的人，”

    “就是这种人才好控制，才会听我们的话，太有主见的人是不会心甘情愿听我们的话的，”亓珩却觉得这种人很适合，毕竟听话才是最重要的。

    “你不怕他到最后又退缩反悔吗？”路唯总觉得这个人全身都透着一股子黏黏糊糊的感觉。

    “不怕，这种事与我也没有什么损失，最多就是少一笔费用，你进不去现场看比赛而已，也不是什么很严重的情况，可是对他而言，”亓珩顿了顿又继续开口，“对他而言就是失去了一次成为第一的机会，而且会永远失去再跟我合作的机会，”

    “明白了，所以他既然答应你了，就算是再不情愿，他也不会临阵脱逃的，对吧，”路唯了然地点点头。

    “对，不然他就会找各种理由拒绝我了，”亓珩其实就是单纯地不想答应荆妍的合作请求，至于是找其他什么人合作，根本不重要。

    “懂了，那接下来我们是不是就是要在这里等他？”路唯想到刚才亓珩说的要发他位置什么的。

    “我们管我们自己玩，他要是到了奥斯卡星一定会主动联系我的，我再发他具体的地址也不迟，”亓珩搂住路唯低头亲了一下，“我为什么要放弃跟自己女孩在一起快乐的大好时光？”

    “那我们赶紧出去玩吧！”路唯笑着从床上跳到了地上。

