    第151章上白云山

    弄清骆雨的身份，沈达川怕吓到她，没有做过多的追问。

    只是又简单问了一些事情后，就让秦厌做好准备，说是去往白云山的马车已经备好。

    辰时三刻的时候出发，他在冷宫大殿后门的位置等着他和骆雨。

    目送沈达川离开了，骆雨看了下滴漏,如今辰时初，还能有三刻钟的时间供她使用。

    便想着亲手给秦厌煮个早膳。

    但秦厌一看她要去碰那些锅碗瓢盆，很快皱眉阻止起她。

    “早膳的话，还是我给仙女做吧。

    今晨起来之后，仙女不是说腰酸的紧，我虽已经替仙女按揉缓解了一些疼痛,到底不能一下子完全好透。

    仙女还是先坐着歇息吧,我来就好。”

    秦厌不提这事还好，一提,骆雨就有些生气。

    看向已经去生火的少年背影时，眸内带着浓浓的幽怨之意。

    心想她会这样，也不知是谁害的。

    昨晚那旖旎的一夜里，她明明都再三出言拒绝秦厌了，却还是不争气地被他三言两语哄软了耳根子，陪着他除却最后一步没做之外，其它的几乎都做了个遍。

    太过放肆的结果就是，她一早醒来的时候，不仅浑身上下各处都疼，尤其是腰部的位置更疼。

    稍微一做大动作就会牵扯到这股酸痛感，的确是不适合再去做早膳。

    因为要赶时间去和沈达川会合，秦厌便简单煮了两碗清水面，丢了几片菜叶，还在碗里卧了两个鸡蛋。

    骆雨看见他端来的一碗几乎可以说是清汤寡水的面,已经做好了它会很难吃的准备。

    熟料也不知道秦厌到底是怎么放的佐料，入口的面滑腻可口不说，面内浸着的咸味也恰到好处。

    配上新鲜爽口的菜叶咀嚼下肚之后，再咬一口被他做成的半熟荷包蛋，味蕾得到了十分的满足。

    “好吃！

    没曾想阿厌你做饭也有一手！”

    骆雨晶亮着眸子夸赞罢秦厌之后，手里握着的筷箸又往往内夹了一筷子面起来，吹了吹上面的热气又吃了好些。

    看起来的确是对秦厌的手艺十分满意。

    秦厌不好意思地挠了挠头，嘴上虽说着他做的不怎么好，但只要骆雨喜欢就行。

    心里却想着，他之前提前向利恒学习厨艺的时间没有白费。

    因为骆雨允诺过他，会有和他相见的那一日，他便想着他收下了那么多她自己亲手做的美食。

    他自是也不能太过无用，就向厨艺不错的利恒学习了一番，打算等和骆雨相见的时候亲手做给她吃。

    就是没想到，这一日会来的这么快，还好他在厨艺的精进上已经学了不少，如愿给了骆雨惊喜。

    两人早膳用罢，便乔装了一番，佩戴上遮面用的帷帽，去了冷宫的后门上了沈达川准备的马车。

    “国师那边本阁老已经打好招呼了，他能给出的空余时间只有祭天大典举行的午时之前。

    那之后,他还要寸步不离国主，跟着国主去白云山后山的佛窟一趟。

    等到了地方,你一定要记得小心避开皇宫中人的耳目,切勿在祭天大典举行之前就被发现。

    若是这次国师给你看命相的结果发生了改变，那你便可趁着这次祭天大典从冷宫大殿离开，重新恢复你该有的皇子待遇。

    如若不然，就暂且按兵不动，之后再想想旁的法子。”

    交代罢秦厌，沈达川又将视线落在骆雨身上。

    “至于小雨你，等到了地方之后，就跟我走吧。

    你要用到的身份，本阁老已经想好了，就说你是本阁老的贴身婢女，到了地方切记不要乱跑，以免冲撞到不该冲撞的人。”

    骆雨听沈达川的意思是，要让秦厌单独去会见那个国师，本来是想问问她能不能也跟着过去，她不大放心秦厌。

    可想了下，她身上还带着游戏系统，也能通过游戏光屏适时掌控秦厌的动向，便没有多说什么。

    昨晚入睡之前，她特意询问了下系统，她身处游戏世界之后，《新帝》的一个时辰的游戏时间她还能不能照常使用。

    游戏系统给出的答案是肯定的，那就没什么大问题。

    白云山庄坐落在白云山最深处，周遭除却遍布着一眼望不到头的葱郁树林之外，空气也极为清晰，抬头去看碧色如洗的苍穹时，还能瞧见好些漂浮地极低的云层。

    骆雨有些晕马车，掀开马车车窗帘将小脑袋伸了些出来后，稍微深吸了一口气，便能感觉好些细碎的水雾落在她鼻下。

    嗅一口就能身心舒畅上好久。

    作为一个游玩的地方来看，这个白云山她觉得就很不错。

    想着之后的春假她也要来现实世界中的盛京，便长了个心眼，打算让秦淳月届时也带着她来这边游玩游玩。

    马车颠簸地走了一个时辰的山路，才终于到了地方。

    骆雨下了马车之后看着眼前被云雾缭绕着的大片建筑群，惊叹之余又有些好奇，这些架空的古代原住民是怎么能在这么一座高山上建下这么规模恢弘的建筑的。

    但她的好奇也没有持续太久，便被不少停靠在山庄大门口的车辆吸引去注意力。

    打眼看过去，少说有个几十辆马车。

    还不包括在路上的时候她在后面看见的那些，足以见得这次祭天大典的规格并不算小。

    沈达川不好和秦厌一起走，就先带着骆雨出示了自己的身份令牌入了山庄大门。

    到了秦厌时，他因为有着之前从平诗兰那里顺来的身份腰牌，也并不怕会出现些什么问题。

    骆雨和沈达川站在一颗松树下等着秦厌，瞧侍卫在看完秦厌出示的身份令牌后放了行，这才松了一口气。

    但她刚打算收回视线，就被她瞧见排在秦厌身后的一名中年男人，身上穿着衣裳领子上绣着一个她极为熟悉的刺绣家徽纹路。

    那家徽中间是三个圆点，外头罩着两圈圆，当时她去海宁县叶家的时候，就曾经在叶家老太太还有几位年长一些中年男人身上的衣领处看过。

    当时因为对这图案印象深刻，她还问了一下叶时是什么东西。

    他告诉她，这是叶家一些身份和辈分较高的人才能拥有的家徽刺绣。

    现今，怎的会突然被她在游戏世界里看到？！

    ?  ?系统：糟糕，漏洞已经多到要遮掩不住了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

