    第5章娱乐圈渣男（5）

    是跟她合作的伙伴李女士打过来的。

    桌宠前景非常好，加上李女士的公司本身就是主打这一行业的，拥有完整的生产线。双方签订合作之后，李女士迅速开会制定了一系列新产品的宣传计划。

    这一次李女士打电话过来，便是因为半个月前第一次宣传计划大获成功，吸引来了几家著名的媒体。而这一次的宣传发布会预计来的人更多，甚至李女士还听到内部消息，会有重要的人物出场。

    为了给公司谋求更好的发展，以及这一次宣传会的成功举办，李女士才决定要打搅一下江涅这位最重要的芯片主创人员。

    专业人才能更好的讲解专业事嘛！

    当然了，李女士也只是询问而非要求，如果江涅不同意的话影响也不大，只是有她在的话效果更好。

    江涅聊了几句，发现宣传发布会请来热场的明星正是严秋鸣后，思索了一下同意了。

    电话挂断，江涅便主动戳了系统。

    “这件事是你安排的？”

    否则怎么会有这么恰好的事情？她这边搜集黑料遇到瓶颈，自己才刚表现出点烦躁的情绪，李女士的电话马上就打过来了。

    就像是专门把严秋鸣这个人往她面前送一样。

    系统没有正面回答，而是冷冷淡淡的回应一句“请宿主江涅正视任务。”

    江涅抿唇，心中几分冷意。

    既然这个系统这么想要看她跟严秋鸣正面对上，江涅也不是怕事的人。

    反正她的目标从来都不是什么渣男任务，而是搞清楚这个系统的真实目的。

    宣传会是明天晚上八点的时间，这是李女士在开会制定宣传计划的时候就已经定下的行程，并不是系统修改。

    李女士开会时她也听了一耳朵，知道发布会其实并没有打算请什么明星热场的。毕竟李女士本身公司的忠实客户就有很多，明星助阵也只是锦上添花而已。

    事已至此，江涅也不去想系统是如何办到，只待第二晚在后台的时候，来到这个世界的江涅第一次跟目标见面。

    严秋鸣的眼里有些震惊一闪而过，随即很快就恢复了正常。转头笑着对助理说了几句话把人支开，他才几步上前低声开口，语气中透着森然冷意：

    “你怎么在这？”

    严秋鸣在聂如茵面前是骄傲的，因为他知道聂如茵对自己有多深爱。所以他对聂如茵不屑一顾，哪怕是在经历了两人撕破脸皮之后，严秋鸣依旧自信着聂如茵对他的爱。

    否则，这个女人千方百计的混入发布会是为了什么？

    肯定是知道了他的行程，所以才混进来堵他。

    为了不让聂如茵再跟自己扯上什么关系叫玉莹误会了，严秋鸣只能私底下脸色难看的跟她说清楚。

    “我跟你已经绝无可能了，你不要变成怨妇一样纠缠不休，直教人恶心。”

    严秋鸣脸色难看的先发制人。

    江涅一句话都还没说，就被人定义为纠缠，看着严秋鸣这张嘴脸，即便是一向不把对方放在心上的江涅也不得不承认，这个男人成功的引起了她的注意。

    啪！！

    江涅二话不说给了对方一个大嘴巴子。

    神色漠然，仿佛是在看什么恶心的脏东西般充满嫌弃，在严秋鸣不可置信的低吼“你疯了吗”之后，冷冷吐出一句：

    “清醒了没有？”

    “你！”严秋鸣捂着自己被打的脸，“你是不是想毁了我的事业？！等会我还怎么上台工作！”

    他把江涅的行为定义为因爱生恨。

    江涅蹭一下再次举起手来，严秋鸣这会儿不敢信心满满的往前凑了，而是到退一步抬高了声音，“你疯了！”

    江涅笑了笑，一派轻松写意，“你不是觉得我还喜欢你？我让你清醒一下啊。”

    “聂如茵！”严秋鸣咬牙，“你就非要这样吗？我们当不成恋人，好歹也是这么多年的校友朋友，你就一点情意也不讲？”

    江涅：……

    一度被严秋鸣的无耻震惊。

    “我跟你有什么情谊？”

    因为她存在聂如茵的身体中行动，在外人看来聂如茵还活着，可实际上聂如茵早已因为严秋鸣的戏耍和网暴放弃了生命。

    要说情谊，也是聂如茵跟严秋鸣的纠葛，于她是半点没有的。

    不仅没有，江涅还因为系统强行给她分配任务而感到不爽，加之严秋鸣的做派，她只有恶心没有情爱。

    江涅盯着严秋鸣一边还算完好的脸蛋，表情有点可惜。还想帮他打个对称呢，怎么就能躲得这么快？

    “难道不是你从头到尾都欺骗我利用我？即便是分手也要把脏水泼到我身上？如果这样也算情谊的话，那我毁了你的容打断你的腿抽了你的筋剥了你的皮把你杀掉算不算深爱你呢？”

    江涅露出充满恶意的笑，带着她强大的气势，仿佛这样的话说出口她就能做出来。即便是严秋鸣想要再说什么，都因她的话语不自觉哑巴，倒退几步。

    冷汗侵袭了后背，阴测测的叫人浑身发寒，“你……你胡说什么？！这可是犯法的！”严秋鸣色厉内荏，企图用拔高的语气鼓舞自己，震慑江涅。

    看到对方怂成这个样子，江涅不加掩饰的鄙夷，“你也知道是法律保护了你，那就不要来招惹我。否则，我不确定自己会不会对你下手。”

    说罢，她转身就走。

    她不欲与严秋鸣有过多纠缠，反正有了几句话的交集也算是接触。况且她还打了严秋鸣一巴掌，怎么都不算亏。

    见过任务目标后，江涅又把精力放在了自己的事业上。

    也不知是因为严秋鸣被她一巴掌打歪了脸还是被她威胁害怕了，等到发布会开始没一会儿时，上来的明星居然不是早就预定好的严秋鸣，而是另一个男人。

    江涅原本并不关注上来的是谁，偏偏在那个男人一出场，专注任务的系统又冒出来：

    “发现黑化目标陆御，请宿主给予黑化目标陆御爱的关怀，避免对方黑化崩坏世界。”

    “发现黑化目标陆御，请宿主……”

    这样的播报连续放了三次，比让她做虐渣任务都积极。

    江涅：……

    她忍了忍，又忍了忍，终是没忍住问了一句：“你不是虐渣系统？”

    (本章完)

