    祝，开业大吉，财源滚滚。黎堂峰。

    是黎堂峰送的吗？

    我瞬间眼睛湿润了，赶忙眨眨眼睛，装作被风吹迷了用手揉了揉。好一会，我的情绪才平静了下来，看着眼前这个花篮一时间不知道说什么才好。

    原来，我这里的一举一动，黎堂峰都是知道的。

    他还在关注我吗？他……这样做的意思是心里有我？

    想到这里，我都忍不住鄙视自己了。他要是心里有我，何必当初放开我的手，还让我配合着帮他追回舒晓云呢？

    醒醒吧柳溶月，你从头到尾都只是一颗棋子罢了！

    一个华丽的花篮又能说明什么呢？什么都证明不了！

    我的店面是黎堂峰买的，地址他很清楚。况且福海路和清水路的路口是黎堂峰每天的必经之路，他看到我这里在装修，显而易见就是要开业！更不要说，我还安排了广告，提前预知开业的时间。

    黎堂峰这样做无非是想表达一个意思，那就是他会做人！

    没错！一定是这个意思。

    看着那一朵朵怒放的玫瑰，每一朵似乎都那么娇艳可人。这是我这辈子第一次收到这么多玫瑰花啊！虽然它们只是开业的庆贺花篮，但它们也是玫瑰花啊！

    我终于还是忍不住拿了一朵淡黄色和一朵金粉色，带着这两朵花回到店里，然后把它们插在了柜台上的一只玻璃瓶里。

    这么浪漫美丽的花很快点缀了有些枯燥的柜台，看上去这里都精神多了。

    傅博说：“真漂亮，是你男朋友送的吗？”

    这是傅博在我们一起合作后第一次提起我的男朋友。

    我摇摇头：“顶多算是前任吧。”

    傅博一点都不意外，好像他早就了然一切，他笑着点点头：“不错嘛，还知道送个花篮过来，虽然分手了起码他是个好人。”

    这是什么逻辑？原谅我没听懂。

    我叹了口气：“大概吧。”

    这么好的日子里，我实在不该为了黎堂峰而心绪不宁，我收拾好情绪送走了今天店里的最后一批客人。

    营业时间我们定在了上午9点到晚上10点，经过最初的新鲜感后，客流量有了一个明显的回落，但很快就稳定在一个数值上。这也是我和傅博一开始就预期好的，显然这个稳定的客源率还比我们想象的要高一些。

    真是不错呢！

    因为傅博平时还要上班，所以店里大部分时候都是我和员工在一起。那些员工自然而然也觉得我和傅博是一对，他们的称呼就变成了老板和老板娘。

    我说过几次不是这么一回事，但傅博很快就来拆台，总是用些莫名其妙的小动作来证明我们就是这个关系。

    我也是头疼不已了！

    罢了，反正是员工之间的小猜测，我也没必要澄清的太彻底。

    渐渐地，我也习惯了店里的生活，看着来来往往的客人经过成了我平时最大的一种乐趣。

    我也喜欢捧着一本书坐在柜台前看着，俗话说得好，满腹诗书气自华嘛！傅博送过来的书都是他精挑细选过的，每一本都值得一读，我觉得我要是能把这里所有的书都给读完，一定能提升自己的气质。

    这天，我刚给一个客户办理好VIP，就抱着一本书坐下来静静的看着。

    突然，我眼前原本的亮光被一片阴影给挡住了，下意识的抬头一看，眼前竟然是黎堂峰的脸！

    我吃了一惊，手里的书差点没拿稳。

    他怎么会在这里？他来做什么？我有哪里做的不够好吗？

    我立马从凳子上跳了起来：“领、领导……”

    话说出口我就知道自己完了，以前在心里说过N次的称呼这一下没崩住全漏了。

    我清楚的看到黎堂峰的原本还笑着的脸上顿时低沉了几分，瞬间我的脖子都短了几分，要不是还在柜台后面站着，我都忍不住要低头做小了。

    我得时刻谨记着，现在我可是老板，这里我最大！可不能露出之前那样不争气的样子来。

    想到这里，我把胸膛挺的高高的，说：“黎先生，你有什么需要的吗？”

    黎堂峰的嘴角浮起一个笑容：“过来买杯咖啡，之前经过的时候人都很多，我赶时间就没进来。”

    我连忙接茬：“没关系的，你以后要是想喝可以在我们店里办一个最高级的VIP，然后我们店里可以给送上门。”

    完了，我又完了。

    怎么能把领导当成普通客户来推销呢？要知道这门面都是领导花钱买的呀！正确的打开方式应该是，只要领导有需要，我就义不容辞送货上门呀！

    可是说出去的话泼出去的水，我怎么能再把这一帧删除重来呢？

    我抿紧了嘴唇，不敢在轻易开口。

    只见黎堂峰说：“你们这里办一个VIP要怎么操作？”

    不是吧？你还真的想办？难不成是故意这么说了来考验我？

    我赶忙赔笑：“我送您一个VIP就好了，哪里能叫您掏钱买呢？”

    黎堂峰清俊的眉宇间微微皱起：“你是觉得我办不起一个VIP吗？”

    送礼是好事，但是因为送礼而让领导觉得你在质疑他的能力，这马屁就算拍马蹄子上去了。

    我及时扭转风向，喊一旁的小萌：“你把VIP客户的表格拿来，给这位客人办理一下最高的VIP。”

    然后我笑眯眯的对黎堂峰说：“一共是4800的年费，一年里可以享受无限次的免费咖啡送货服务，还有无限次的图书借阅。每当到生日或者节日，还有特别的礼物送出，店里更新的书籍和上新的口味您都有优先权。”

    相信我，这短时间的推销已经让我把这段台词练的那叫一个滚瓜烂熟。

    我一口气的说出口，然后看着黎堂峰把他的卡递给我。

    他说：“不错嘛！挺有架势的。本来我还担心你不适应，现在看来是我多虑了。”

    我的耳朵没有问题吧！刚刚领导说的是担心我吗？

    因为办理VIP的客人当天可以免单，我又招呼小萌给黎堂峰送上一杯热腾腾的咖啡。

    从热度到口感都用了黎堂峰最喜欢的样式，他轻轻尝了一口，说：“你还记得啊。”

    这一声轻叹，几乎要说进了我的心坎，顿时情绪都停摆了。

    这时，傅博推门进来……

