    再扫扫山谷之内的几个修炼平台，方云心中又涌起了浓浓的不安。

    平台上的四个战士，目前已只有智林的状态稍好，还能勉强跌坐在地，驱动内力炼化药力，另三位战士，都已经开始练拳辅助，让方云不安的是，其中两位战士的气息已经混乱，拳不成拳，随时都有崩溃的可能。

    虽然早知道潜龙八杰的最后结果，但真正经历这个过程的时候，方云的心中，依然有着浓浓的不忍，这可都是军中绝对精锐，都是未来的希望之星，亲眼看到他们倒下去，方云感到了无比残酷。

    深深地吸了一口气，方云走了两步，感觉自己的血液开始燃烧，狂暴的能量开始在体内奔腾，来不及过多感叹，方云突然醒悟，自己现在还是泥菩萨过江，自身难保，却是顾不了别人。

    大步腾空，方云快速向前冲去，身躯轰的一声，落在了一个方圆一亩左右的修炼平台之上。

    刚刚落地，方云顿时感到全身一沉，地面产生三四倍的重力，不停地拉扯自己。

    重力修炼平台，高科技产品，主要作用就是施加压力帮助战士消化潜龙药力，试验之前已经提前熟悉过，方云并不陌生。

    高台之上，方云没有跟其他同伴一样盘膝而坐，而是自然而然，十分怪异地扑倒在地上，做出了一个标准的肥猪拱食动作……

    猪睡拳？这是十二生肖军体拳之中，相对来说最低级的拳法之一，素来并不被军队太多重视，很多战士都只是将其作为入门功法，稍稍涉猎，通常并未精研。

    没想到八号方云居然会选择用这种拳法来炼化潜龙药力，作战室内，梁先生张大了嘴巴，十分意外，片刻之后，嘴里大声说道：“重点观测八号，看看他这猪睡拳的特殊效果……”

    所有的科技设备，齐齐对准了平台上的方云，大屏幕的镜头也锁定在了方云的身上。

    然后，让人惊讶，不可思议的一幕发生了，方云躺倒在平台之上的身躯，好似吹气球一般，就在大家的眼皮子底下，迅速变胖！

    观测员大声汇报：“结果显示，八号体内，正在快速地将多余的能量转化为脂肪，同时，他体内体液之中，也出现许多还未消化的营养液成分，好似在稀释潜龙药剂……”

    这也行？

    梁先生跟身边的老者对望一眼，看到了彼此眼中的异样光芒，这可是一种全新的消化思路！

    不到二十分钟，方云的身躯，已经胖得不成样子了，整个身躯，胖了几圈不止，观测结果显示，体重直接增加了三倍。

    躺倒在地面的方云，远远看去，就好似变成了一堆肥肉，成为了一头真正的肥猪。

    特制的，弹力极强的短裤，已经绷得紧梆梆的，挂在方云胖乎乎的身上，好似变成了***。

    作战室内，将军和教授们叹为观止，啧啧称奇。

    可也就是这个时候，警报声再度滴滴响了起来，两盏灯突然开始绽放刺目的光芒。

    观测员大声报告：“三号，四号身体失去平衡，体内药力开始暴走……”

    话音没落，两盏灯突然熄灭，警报声戛然而止。刚刚拉近放大的三号、四号大屏幕上，两个战士的身躯轰的爆炸，血肉如同焰火般四处纷飞。

    他们所在的修炼平台，瞬间铺上了一层血色肉糜。

    作战室内，顿时安静下来，鸦雀无声。

    许久之后，梁先生一声长叹。

    安静了不到两分钟，作战室再度光芒大作，警报声大作，实力高强，隐秘门派出身的二号战士，遭遇危险。

    屏气息声，大家牢牢地盯住二号，豁然发现，这位强大的战士跌坐在平台之上，七窍流血，无力地垂下了高傲的头颅，观测员微微颤抖的声音传了出来：“二号葛轩天，消化掉了大部分潜龙药力，但没能撑过最后的精神冲击，七窍流血，脑死亡……”

    八个英杰，八个天资纵横的杰出战士，千挑万选的活体，转眼间已经只剩下了最后两个试验者。

    每一个人的心中，此时都已经充满了悲伤，梁先生拿笔的手都在微微颤抖，心中很不平静。

    观测员的噩耗，一个接一个：“报告各位首长，一号智林，已经压制不住体内药力，开始驱动拳法相抗，根据前面几个人的情报分析，智林怕是很难完全消化掉潜龙试剂的药力，预测结果不容乐观……”

    现场气氛顿时为之一凝。

    公认实力最强的智林，也完不成试验吗？

    这次试验，会不会全军覆没？每一个人的心，都沉到了谷底！

    也就是大家心惊胆战，感到绝望的时候。

    修炼平台上，鼾声如雷的方云突然睁开了自己的双眼。

    圆滚滚的身躯，在平台上弹了几下，高高跃起，连续跳跃，向前奔跑了出去。

    有观测员看到了方云的动作，手指大屏幕：“八号也动了，咦？他在干嘛？”

    话音刚落，方云已经腾空而起，跳跃一丈多远，落在了智林的平台上，二话不说，壮实如同肥猪般的身躯向前滚动着压向了智林。

    作战室内，孙达双眼一亮，大声说道：“报告各位首长，I型试验中时，方云用对抗的办法，足足救活了二十多位同伴，现在，他应该是来找智林对抗的。”

    说话这会儿，修炼平台上，智林已经发现了来敌，几乎是没加思索，飞身旋转，一腿踢向冲过来的方云。

    嘭的一声，方云圆滚滚的身躯被一腿扫出老远；但同时，方云的拳头也狠狠地击中了智林的脑袋，将其打得猛地一摆头。

    刚刚落地，方云嘴里怪叫一声，地上一弹，又扑了过来。

    智林毫不客气，予以痛击，方云以伤换伤，你踢我一腿，我扫你一拳，两人拳来脚往，招招见肉，在修炼平台上恶斗起来。

    作战室内，李将军没好气地说道：“老孙，你培养的都是什么战士？完全不懂怜香惜玉，出招也肆无忌惮，什么地方都敢打，我都不知道怎么说你好了……”

    孙达面色怪异，站在后面小声说道：“那个，将军，方云出身野狼营，本身就狠厉无比，一打到兴起，就忘乎所以，眼里只有你死我活，还请将军谅解……”

