    寡言直接放出了狠话，在他心里，此时的覆水难收就像那逃命的耗子，正被自己这只强大的猫给戏耍着呢！

    “寡言大哥，他们的宠物都是低阶死灵，不是骷髅就是僵尸！对了，还有一头骨熊！”

    瘦小玩家将苏然的宝宝看了个仔细，如数汇报。

    “噗……哈哈哈，真是饥不择食，连低阶骷髅都抓来做宠物，他这号，废了！只是，奶油小生不应该也这么傻啊？莫非，这些死灵都是覆水难收的？”

    “管他呢，他的宠物就算再多，也是废物！”

    就在寡言自说自道之时，接收到了一条讯息，赶忙打开一看，瞬间狂喜。

    “兄弟们，出发，目标出现，死亡沙漠！”

    “唰！”

    寡言带领的这一群玩家全都消失不见，就像没出现过一样，只剩下那个瘦小的玩家留在了这里。

    猛虎为尊公会的通缉，果然不一般！苏然刚到死亡沙漠没多久，就被此地正在练级的玩家们给泄露了坐标，告知了寡言。

    ……

    话说苏然二人一路传送，很快便出了万兽之森，来到了诡墓坟岭。越过黑暗湿地，抵达了黑暗沼泽。

    “覆水，我记得你说过，这里也有藏宝图标记的坐标之地？”

    奶油小生突然停下了传送，出口问道。

    “这里的藏宝图不着急，还有一张高级藏宝图呢，先把别的地方开完，再来这里将两张宝图一并开了！”

    苏然回答道，因为他知道，那藏尸图并不会那么简单就能挖掘出来的，一定会经历很多曲折，所以将其放到了最后，只希望能够获得极品宝物。

    “好。”

    奶油小生抱紧了怀中的小僵尸，继续传送了起来。

    苏然不得不承认，奶油小生传送的方向感很好，不像自己，使用一堆随机传送卷轴，几乎还是在原地踏步，再瞧瞧人家，唰一声，出了黑暗沼泽，进入黑暗森林，又一张随机卷轴，直接传送到了死亡沙漠的边缘！

    呃，这已经和定点传送没有什么区别了……

    苏然二人行走在死亡沙漠中，朝着苏然的藏宝图所标记的坐标行去。

    “哎，覆水，刚才在万兽之森，开了什么好东西？”

    奶油小生实在是憋不住了，扭头问道。

    “一件四十级的白银装备，没啥用。”

    苏然无所谓的说道，比起之前的两张宝图，这张算是垃圾了。

    “白银装备？也不错呀，现在40级的白银装备能卖不少钱！”

    奶油小生欣喜道，愈发期待他后面的宝图能挖出什么好东西了。

    “前面有不少玩家在练级，咱们都注意点。”

    苏然现在如同那惊弓之鸟，遇到陌生的玩家就心中犯嘀咕。

    奶油小生点了点头，二人快速前行，朝着此行藏宝图标注的坐标走去。

    “咦？幻灵地界怎么会出现死灵？”

    正在刷着沙丘猫的玩家们见到苏然身后的几只死灵骷髅，惊讶的道出了声。

    “这是他们的宠物？天哪，怎么这么多！”

    “你脑子灌水了吧？谁会用低阶骷髅当宠物？我猜他们这是触发了什么特殊剧情！”

    “有可能！走，咱还练什么级，跟上去碰碰运气，万一我们也能沾沾光，走个狗屎运得到件黄金装备那就发达了！”

    玩家们你一言我一语的，最后统一了意见，追向苏然二人。

    其余的练级队伍一看此景，深觉有热闹可看，也都追上前去，更有好事者直接打开了录像，想发掘第一手资料，发到论坛还能通过点击赚钱！

    于是乎，越来越多的玩家队伍都参与到了追逐苏然的大部队当中，其中不乏猛虎为尊公会的成员，并且趁乱将信息传了出去。

    “覆水，你这人怎么走到哪里都是焦点？”

    奶油小生边跑边抱怨的说道，气喘吁吁。凶器上下晃动，怀中的小僵尸被砸的抬不起头来。

    “谁知道猛虎为尊公会玩家们怎么这么多，随便一个练级地图就这么多人，可真有乐子看了！”

    苏然明显把身后的那些玩家都当成猛虎为尊公会成员了，却忽视了自己身后的那几只招摇的小骷髅。

    “你以为前十的大公会是阿猫阿狗？让你自以为是，天不怕地不怕，谁都敢得罪，现在倒好，就像丧家之犬一样，被人追着跑！”

    奶油小生没好气的瞪了苏然一眼。

    “游戏而已，怕啥！在这里都要低声下气、畏畏缩缩的做人，还玩什么游戏？！”

    苏然不以为意的说道：“玩游戏玩的就是痛快！区区一个猛虎为尊公会，就算与全神界为敌，亦何妨！”

    奶油小生竟无言以对，她心中突然有了股冲动，在胸口酝酿，但到了嘴边却不知道如何去表达了。

    “往前300米，就到了坐标地点了，能让这么一群玩家追，也算是值得炫耀的资本了！”

    苏然嘿嘿一笑，与奶油小生加快速度，朝着那坐标赶去。

    很快，抵达目的地，藏宝图消失，走人！

    “唰！”

    追赶而来的玩家们见此一幕，大眼瞪小眼，跑了这么久，白折腾了！

    过了好一会，寡言的队伍才传送了过来，这才知道，自己又晚来一步！覆水难收这家伙，狡猾的像一条泥鳅！

    寡言恨恨的挥了挥拳头。

    ……

    苏然二人传送出了死亡沙漠，途径黑暗森林，来到了黑暗沼泽。

    没了追兵，奶油小生舒了口气，而她怀里的小僵尸，却出乎意料的大力挣扎起来，想要从她怀中挣脱，逃回到苏然的身边。

    “咦？小僵尸，怎么了，刚才还好好的？”

    奶油小生疑惑问道，用手去捏它那毛绒绒的脸蛋，示意它别闹了。

    “没事，这小家伙有点晕奶。”

    苏然看着它晕晕乎乎的模样，顿时明白，这一路跑动，小僵尸被两只凶器砸的不轻！

    “你……”

    奶油小生大囧，满脸通红的将小僵尸递还给了苏然，小僵尸哧溜一声，钻进了苏然的幻魔黑袍，藏在了骨架之中，再也不愿出来。

    “你在黑暗沼泽等我，我独自去趟魔塔，去将宝图挖了，顺便做个任务。”

    苏然对着奶油小生说道，神色坚定。

    “什么？你疯了？！那里可是猛虎为尊公会的大本营！”

    奶油小生惊讶的大声叫道，满脸的不可思议。她不敢想象，覆水只身一人硬闯魔塔，会产生什么样的后果！

    “没事，山人自有妙计！”

    苏然嘿嘿一笑，信心十足。“在魔塔我还有件事要去做，咱俩一起行动反而更糟！”

    “不行，我说什么也不同意，你这样做只会是自找死路，自取灭亡！把藏宝图给我，我去帮你取了，都是联盟公会，我就不信他们能拿我怎么样！”

    奶油小生很是生气，如果揍他一顿能让他改变主意的话，她早动手了！

