    以陈凌的实力，绝对够影响被他训练过的军人。

    没错，就是再倔强的军人，再有信念的军人，到了他那里，都会惟命是从，地狱火所有的战士就是一个最好的例子。

    当初地狱火开始招募时, 别说是其他军区的精锐，就是西南军区的，都没有一个看好陈凌的，很多人并不是自愿过去的，不过最后，过去的人都还是被陈凌的实力征服了，所有去地狱火的人，现在，个个对陈凌服服帖帖的。

    这就是实力所向, 在部队向来强者为尊，陈凌有那样的实力，肯定会被瞩目，不过这不是关键，而最关键的是，去了地狱火的人，实力都成倍增加，甚至增长好几倍的都有，而且还有一点，陈凌重情义，对手下的兵真正用心。

    曾经因为一个兵回家探亲被人砍了，他可以不顾一切，带人过去救人，因此才被暂停了旅长的职位。

    说实话, 陈凌确实是一个不错的队长, 他对一个兵的影响不只是实力, 还有心志, 甚至感情。

    至于以后，那些部队再被派过去，会不会也像地狱火那些人一样，去了就不愿意离开，真不好说，不过，无论怎么说，还都是炎国的兵，而且，他们实力能被陈凌拉起来，注定是一件大好事。

    军部大佬内心都很清楚，当然也想得很开，反正大目标不改变就行，其他的好说。

    陈凌回应之后，会议室里一片安静，半分钟过后，叶老开口，重重道：“陈凌同志，现在开始, 正式任命你为战区司令，同时, 继续兼任地狱火特种旅的旅长职务。”

    “是。”

    陈凌一脸严肃，立正敬礼，应声。

    叶老的这个建议，实质上等于去掉陈凌上次行动的处罚了，自从雷城的剧情之后，陈凌其实一直都是代理旅长，一直到现在才真正恢复了正式的旅长身份。

    没办法，现实中就算各位大佬都知道陈凌那样做是为了给军人和军人家属争取更多的保护，同时也给社会正了不少正气，但军队始终是军队，在军队，就必须按照规定来，就算陈凌的战功再大，也需要一些表面上的限制，这些是一种立威的手段。

    当然，代理也只是表面上的限制，陈凌在地狱火还是有足够的管理权，不过，军部也不是不讲人情的地方，特别是叶老一直看着陈凌的优秀表现，早想着只要有机会，就会给他恢复身份。

    现在就是最好的时机，毕竟陈凌马上要掌管独立军区，身份肯定也要跟上才好管理，恢复旅长身份理所应当。

    “至于你们管辖的兵力，我们会从西南军区调抽调，至于具体哪几支部队，我们还要商议，你那边先组好接收安排的准备。”

    叶老一脸严肃，继续说道，不过这些话里还是有所考虑的，毕竟，陈凌本身就是从西南军区走出来的兵，与西南军区首长赵宗柏非常熟悉，相比之下，他对那边部队的军人更熟悉，指挥起来更顺手。

    这样一来，陈凌就能快速拉出一支强悍的队伍，来应对接下来暗中撮合各地叛军联合起来的势力。

    只要陈凌手上有兵，到时候就算有一场大战恶斗，会能保障那个地区的实力，确保每一次的战斗都不会输。

    兵永远是战斗的资本，这是陈凌要在那里站住脚的前提，也是保护国内可控核聚变的必须手段。

    给陈凌兵力是铁定要进行的，目前西南军区出兵力，看起来最合适不过，只是还有一点麻烦的事情就是，赵宗柏等人作为西南军区的大佬，对此会不会有什么意见？

    一个军区最宝贵的财富就是兵力啊，突然要被抽离兵力，作为领导人没有意见那都是假的，不过，陈凌曾经就是赵宗柏的兵，在某种意义上，他还是西南军区的人，他能走远一些，多带西南军区的兵，怎么看本质上都是一件好事。

    只是，历史上西南军区曾经给了陈凌的兵，就也都留在了地狱火，大部分都没怎么回去，比如，肖邦、战锋那些精锐都一样，后面都没有回去。

    如果这次再派人过去，可能也会有被留在陈凌那里，这样赵宗柏会乐意吗？

    当然这个事情是否可以操作，还需要看赵宗柏的决定，不过总体上，西南战区在是否愿意出兵方面相比其他军区更好沟通一些，如果换作其他军区，就说不准了。

    “是。”

    陈凌闻言点头回应。

    叶老停顿了一下，然后说道：“地狱火的人员，在这一战之中，损伤比较大，这样吧，西南军区龙牙特种旅也调过去，接受你的管辖，关于战区指挥部的组建，你来负责，人员就从你这一次战斗中的军官挑选吧。”

    其实，叶老这样操作也算是对陈凌的一种补偿方式，毕竟这次地狱火死伤历史之最，历史上从来都没有这么大的伤亡，一半以上，什么概念？

    还有当时如果不是陈凌及时赶过去，别说还有将近一半的人被留下来，甚至还可能全军覆没啊。

    当时那样的情景实在太紧急了，又是暴风雨，如果陈凌没有征服暴风雨，会是多么悲惨的结局？

    陈凌比谁都在乎那些兵，看到这么多人牺牲，他比谁都心疼的吧，那都是他的亲手带出来的兵啊，那么多人这么可能不心疼？

    上次，他一个兵因为回去探亲，被人砍死了，他连自己的身份都可以不要，直接带兵冲过去整治了那些家伙，为了什么？就是为了保护他的兵，也给后人一些警告，如今这么多兵没了，他不心痛那都是假的。

    叶老看着陈凌越发平静，内心越是沉重，毕竟知道那个家伙最爱护自己的手下，他比谁都不愿意看着自己手上的兵受损。

    如果，那个家伙是冷血的人，也不会冒着生命危险去冲那样的暴风雨。

    所以，更加不能让陈凌这几年付出的心血，白流！

    陈凌虽然没有提起地狱火的伤亡，但叶老一样知道他的内心多在乎，也正是这样，才想要给他兵力。

    事实上，不管是出乎什么考虑，平衡鹰派与鸽派也好，锻炼人才也好，派王跃过去接替陈凌，就是一种失误，导致了地狱火与陆战的损失，也算对那些坚持战斗的功臣，一种奖励晋升。

    这样一来，陈凌即将成为最年轻的司令。

