    监测中心给出的情报有误？

    这支队伍的长官‘别林’，皱了皱眉，

    “应该不是，我们联盟的仪器都是最新的，并且经过层层检测确认，

    “罗蒙，你们几个再好好查查，如果没有问题，我再给总部回电！”

    “遵命长官！”

    这队被华夏联盟派遣到北冰洋海域，执行任务的苏熊国士兵，迅速展开了调查。

    他们要查清楚，之前监测中心发现的异常信号，到底是什么原因造成的。

    别林长官深邃的眸子里，有些担忧。

    虽然苏熊现在加入了华夏联盟。

    但是他们并没有钢铁长城。

    别林想起了昨天在防卫港发生的战役，一头半步十级海兽的登陆...

    他在想，如果这里也发生巨兽袭击。

    或者更为恐怖的出现兽潮！

    那么以东伯利亚一片平原戈壁的地势，海兽恐怕会造成极其惨烈的损失。

    别林作为一名苏熊国人，自然担心自己的国家受到灾难。

    在他思考之际。

    这支调查队负责操控无人潜艇的苏熊战士‘阿夫多斯’，和他小队的几名队员，正在专心致志的盯着眼前的屏幕。

    现在。

    阿夫多斯操控的无人潜艇，已经深入了海下三百米的深度。

    并且还在不断下潜。

    这艘无人潜艇上面，安装着最先进的雷达声呐以及生物能量监测仪器。

    只要海里面出现任何异常，都能被立马监测到。

    “队长，你看这块礁石区域，好像有些奇怪？”

    这时，小队里一名士兵，向阿夫多斯开口道。

    阿夫多斯看了过去。

    “怎么了？”

    队员指向屏幕，“看这儿，这片礁石的外貌，似乎有些太过平整了，就像...”

    “就像墙壁一样。”

    阿夫多斯和另外几名队员皱了皱眉。

    墙壁？

    这里可是北冰洋，曾经的极寒之地，蓝星的无人区，怎么可能在海底下有墙壁出现！

    “你操控潜艇进入这片礁石区域，小心一点儿！”

    阿夫多斯交代道。

    队员点了点头：“好！”

    很快。

    在远程操控下，这艘无人潜艇进入了这片有些奇怪的海底礁石区域。

    按照常理来说。

    礁石应该是不规则的形状，到处都是犄角或者凸起的石头。

    但是在无人潜艇的海底探照摄像头下。

    随着距离越来越近。

    阿夫多斯几人发现，这片海底的礁石，就像一块一块的大型砖块，很是平整。

    只是上面长满了海草珊瑚一类的杂物。

    “将潜艇上升五十米，从空中视角扫描这里！”

    阿夫多斯开口道，他感受到这块区域有些不正常。

    队员迅速在电脑键盘上敲击命令。

    无人潜艇开始上升。

    待上升到指定高度后。

    潜艇上携带的检测仪器，开始对下方海底礁石区域的所有范围，进行扫描。

    两分钟过后。

    在看到地形扫描出现的模拟图后，阿夫多斯和几名小队成员，脸上都露出震惊的表情。

    “这，这里竟然是一个海底遗迹！”

    “难以置信！”

    他们很是惊讶。

    因为扫描出现的地形模拟数据上显示。

    这片海底礁石区域，竟然是一座古城！

    这里可是北冰洋啊！

    怎么会有一座古城陷落在这里？

    “什么样的文明，才会在北冰洋这种地方诞生，并且还修建了城市？”

    阿夫多斯几人不敢想象。

    “得马上和别林长官汇报了！”

    阿夫多斯立马朝一边跑去。

    此时。

    队伍长官别林正在指挥着手底下的战士，进行着仪器的搭建。

    阿夫多斯匆忙跑来，然后神情凝重的看向他：

    “长官，我想你需要跟我来看看！”

    别林一听这话，又看了看他脸上很是严肃的表情，顿时郑重起来。

    “发生什么了？”

    阿夫多斯只是开口道：“您看到就知道了！”

    待两人抵达无人潜艇操控小队所在的位置。

    阿夫多斯将刚刚扫描出的地形数据，交给了长官别林。

    看完之后，别林的表情也变得十分凝重。

    之前华夏大军出征南洋，收复沦陷的袋鼠国大陆时，也曾在袋鼠国邻近海域发现过海底遗迹。

    并且为此，在前段时日还成立了国际海洋调查局。

    “你们继续检测这片海域，收集更多的信息，我立马向总部上报！”

    别林交代了几人一声，然后直接拿出卫星电话，连通了位于华夏京城的最高组基地。

    “喂，我是苏熊前线东伯利亚战区，负责执行北冰洋五十五号区域调查任务的别林小队，

    “我们在这里发现了一处海底遗迹.......”

    ——

    咔！

    京城，最高组基地！

    刘卫朝放下电话，神情严肃。

    “内务长，需要将这件事上报给联盟总部和臣组长那边吗？”

    一名官员询问道。

    刘卫朝思考了一会儿，摇了摇头，

    “臣组长刚刚经历一场大战，正在防卫港的招待所里休整，先不要打扰他了，

    “而且海底遗迹的事情，正好属于刚成立的海洋调查局职权范围，这样！

    “你立马将这件事转告给东海的君南天局长，具体事务由他来定夺。”

    官员应声道：“好！”

    当他准备转身离开，下去安排时，刘卫朝又突然叫住了他。

    “对了，北冰洋那边最近也不太平稳，你去通知一下九州骑，让他们赶过去保护一下现场，等待调查局的人员到来。”

    “是！”

    刘卫朝的担心不无道理。

    就在上一周，北冰洋的苏熊国海域还出现过一次四级兽潮。

    如果发现海底遗迹的地方出现什么意外。

    仅凭派遣到那里的一支苏熊国调查小队，根本无济于事。

    派遣一直驻扎在东伯利亚工业基地的九州骑过去，是最稳妥的策略了。

    毕竟九州骑的机动性，可以说是当今世界，除了臣风以外，最强的军队了！

    ...

    此时。

    正驻扎在荒原暗合金工业基地的九州骑总部。

    突然收到了来自京城的命令。

    为了保险起见。

    九州骑直接出动了一万大军，向着别林调查小队发现海底遗迹的位置赶去。

    一条飞龙军旗，在这片广袤无垠的荒漠上，飘扬起来。

    马蹄声震耳欲聋！

    ...

    与此同时。

    正在现场的苏熊国调查小队。

    阿夫多斯按照长官命令，继续对这处古城遗迹进行扫描。

    这时，他突然发现，遗迹的一处残垣断壁角落里，有着一道亮光。

    “这是什么？”

