    “这怎么可能！”

    七夜回过神来，心神剧颤，惊呼出声。

    混沌中，任何一尊先天神灵，那都是大道的化身。

    他们高高在上，又如闲云野鹤，以冷漠的姿态，见证着混沌中的岁月变迁，几乎从不干预后天生灵间的争斗。

    纵然是神子级别的存在，在短时间内，也只是因为子嗣的身份，才获得先天神灵的重视而已。

    在神界中。

    先天神灵也在寻求宝物，根本不会和神子存在，产生交集。

    而现在，萧叶却告诉他，坐山客是先天神灵？

    对方洗劫诸神子，扫荡超等国度的举动，哪里有半点先天神灵的作风？

    更何况。

    坐山客若是先天神灵，在和萧叶大战的时候，怎么会一开始会被压制得，毫无还手之力？

    “那坐山客，并非是先天神灵本尊，应该是某种分身，他在最后关头，以‘天道神力’将我击伤，所以我的推测，绝对没错。”

    “相信你，应该也有一些察觉了。”

    萧叶继续道。

    天道神力！

    这是身为大道化身的先天神灵，得天道特许后，所拥有的力量。

    这些。

    萧叶也是从古神伊镰那里，请教得知的。

    他也是第一次碰到，但还是迅速认了出来，因为那种力量，除却天道神力，他再也想不到其他。

    七夜闻言沉默。

    不错。

    以他如今的境界，即使萧叶不提，他也察觉到了一些，只是太过惊人，难以置信而已。

    “真是没有想到。”

    “堂堂先天神灵，竟然也会掺和到，我们的争斗中。”

    过了许久，七夜这才苦笑道。

    坐山客，即便不是先天神灵本尊，也不是他们能冒犯的。

    有对方在，他们怎么去竞争？

    “先天神灵，也有七情六欲，也有阴暗面，平日在混沌中，相互牵制，才不会表现出来。”

    “如今到了中央神庭，为了寻宝，这种牵制淡薄了许多，自然有先天神灵忍不住了。”

    萧叶眸子变得冰冷了起来，“他们充其量，也只是运气好，一出生就是大道化身，但本质，未必比我们高贵多少。”

    如果说。

    此前他对先天神灵，抱着极大的敬畏。

    那么和坐山客一战后，这种敬畏，已经被无限削弱了。

    “只是运气好？”

    七夜闻言一阵骇然。

    萧叶恐怕是混沌中，第一个敢这么非议先天神灵的神子了。

    且他能感觉到。

    被逼着，交出身家宝物的这笔账，萧叶并不打算放下。

    萧叶，去叫板先天神灵？

    这根本不可能！

    “有第一个先天神灵，以这种方式，参与到我们在神界中的争斗，说不定就会有第二尊。”

    “接下来，你也要小心行事。”

    萧叶深吸一口气，压下繁杂的思绪，径直横空而去。

    凝望萧叶的背影，七夜感慨摇了摇头，紧接着也离开了。

    一个超等国度被发现，引得各路混沌神子纷纷到来，最后的归属，却落在神秘的坐山客手中。

    这是谁都预料不到的。

    值得庆幸的是。

    坐山客在扫荡了那个超等国度后，就离开了，倒是没有再出手了。

    各路混沌神子，再次踏上了，在神界中寻宝之路。

    中央神庭每次开启，都会持续半个叠纪，他们的机会还有很多。

    时间流逝。

    弹指间，又是百万年过去。

    在茫茫神界中，神子们的寻宝之路，依旧充满了坎坷，而身家宝物，再次变得丰厚了起来。

    只是，再也没有发现超等国度了。

    同时。

    感官无比敏锐的法神和空神神子，皆是发现，好似暗中，有着一双双眸子，在盯着他们。

    在百万年前，无比活跃的萧叶。

    似乎因为败给坐山客以后，受到了不小的打击，这些年也变得极为低调了起来，行踪不现，更别说去洗劫神子了。

    ……

    一个由五条紫色虹光，所交汇形成的古神国度，在神界中形成了点缀。

    只是这个古神国度中空荡荡，显然早已被扫荡了。

    谁也没有注意到。

    在这个古神国度中，正有一座七层小塔，和尘埃同眠。

    时间之塔，第六层中。

    萧叶正盘坐在其中，他周身无尽神灵文字闪耀，铺满了这方天地。

    在萧叶的意志推动下，这些神灵文字千变万化，演化出各种道统绝招，像是大道之花，在徐徐绽放。

    很显然。

    萧叶，在研修道统！

    仔细望去，萧叶身上缠绕着一缕，迸发混沌光的神灵母气，在手中，还托着一片金色的叶子。

    叶子上脉络清晰，有大道之光，古朴自然，闪耀间如同呼吸，和萧叶的神格共鸣。

    嗡！

    某一刻，环绕周身的一条道统，发生了蜕变。

    组成此道统的神灵文字，在升腾之间，变得圆满如一，化为一个整体，所爆发出的道统绝招，威力明显大增。

    而萧叶的身躯，吸收神灵母气的速度，也是随之大增。

    “又有一条上品道统，研修到最高境界了！”

    “这‘绝神金叶’，果然名不虚传，能让我对混沌大道的亲和力，再次增强五倍左右！”萧叶睁开双眼，轻吐一口浊气。

    他手中的绝神金叶，乃是中央神庭神界孕育出来的宝物。

    当年。

    他痛快答应坐山客的要求，也是为了化被动为主动，并没有交出所有。

    这是实力差距导致的。

    不然，等着坐山客亲自动手，别所这绝神金叶，连时间之塔或许都要暴露。

    而伊镰创造的道统战界，蕴含五百条道统。

    在进入中央神庭之前，萧叶的确将其中的上品道统，悉数掌控了。

    但这么庞大的数量，想要全部研修到最高境界，需要极为漫长的时间。

    而自从和坐山客一战后。

    他便在神界中，修行了起来。

    “磨刀不误砍柴工，实力不够强，纵然在神界中收获再大，到头来，还只是为他人做嫁衣。”

    “要不了多久，我就能修行到，无限级巅峰了。”

    “那个坐山客，并非是先天神灵本尊，所能动用的天道之力极为有限，我未必没有战胜的机会！”

    萧叶眸子中，爆发出惊人的光芒。

    属于他的，他会亲手再拿回来！

    （第二更到！）

