    第167章先攻

    细腻绵密的蓝黑色绒毛在阳光的照射下，泛着柔顺的光泽；

    三根锋锐的苍白骨刺分别从双手手背上和胸前突起，其上闪烁的利光让人不敢怀疑其锋利程度；

    强壮的下肢盘腿坐在地板上，一根如撬棍般的修长尾巴在身后摆动，发出空气被撕裂的呼啸声。

    大名鼎鼎的波导宝可梦：路卡利欧，终于在路云的第三次轮回中，真正出现在了他的眼前。

    前世，路卡利欧这种宝可梦的受欢迎程度可谓是极深，

    酷飒利落的超高颜值，再搭配上其掌握波导之力的强大实力，更是让路卡利欧成为了宝可梦爱好者中最具人气的精灵之一。

    路云在前世身为人类的时候，也是一个口袋妖怪游戏的爱好者，

    理所当然的，对于路卡利欧这种既帅气又强力的精灵，他自然也有相当大的好感。

    如今第一次亲眼见到路卡利欧，再加上道场环境的影响，不禁让路云心神激荡了起来。

    空阔的米黄色地板上，

    路卡利欧盘腿坐在房间的正中央，长着骨刺的双手架在膝盖上，双眼紧闭。

    突兀的，敞亮的道场内升起了股股轻柔的微风，温顺地围绕在路卡利欧的身边，在空气中悄悄流淌着。

    脑后的乌黑流苏在风中轻轻摆荡，隐隐的，几缕淡蓝色的微光如同电弧般稍纵即逝，透露出柔和却霸道的意味。

    路云知道，那恐怕就是传说中的“波导”了。

    波导之力是宝可梦世界中的一种特殊能量，其本质是一种心灵能量。

    掌握了波导之力的人类或者精灵，将会拥有包括心灵感应、侦察环境、意念塑性等等的特殊能力。

    全面且强大。

    其本源来自生命的灵魂深处，即使是在人类巅峰时期，对于这种神秘力量的研究也没有什么进展。

    因为其对资质的要求过于苛刻，从而导致在整个宝可梦世界的人类当中，能真正掌握波导能量，成为波导使者的人数量极少。

    因此，“波导使者”这个称号甚至在人类训练家中一度成为了神秘、强大的代名词。

    相比起人类，宝可梦虽然因为自身更加纯粹的心灵本质，更容易掌握波导之力，

    但即使拥有着波导的潜质，而没有特殊的际遇或者前辈的指点的话，却也很少能真正参透波导的力量。

    利欧路族群可谓是天生为波导而生的宝可梦，他们在波导方面具有着极为卓越的天赋。

    每一只正常成长的路卡利欧，都可以说是一名运用波导能量的大师。

    也因为这个原因，在人类历史当中，大部分赫赫有名的波导勇者的精灵伙伴中，都会出现路卡利欧的身影。

    两者的波导之力相辅相成，不管是在生活中还是在战斗中，都能产生绝佳的效果。

    此时道场的气氛显得有些紧张，空气仿佛凝固。

    路云望着身前的路卡利欧和其身后训练家模样的豪迈男子，不禁有些摸不着头脑。

    “这个男人应该就是格斗道馆的馆主：豪斯了吧。”

    “我寻思我也不是来踢馆的啊？怎么给我摆个这么大的架势啊……”

    感受到了空气中传来的巨大压力，路云甚至都觉得会不会是联盟接待处和这里的沟通出了什么差错，把他误以为是来踢馆的选手。

    还是……一个下马威？

    路云眼前一亮。

    弥漫在道场内愈来愈浓的蓬勃战意，让路云知晓即将发生的战斗恐怕是无法避免了。

    “既然这样的话……”

    路云站在路卡利欧的对面，凝眉沉心，积蓄着体内的力量。

    同时在心中暗暗考量着，

    他决定在启暴城内，至少是在联盟的监管下，不暴露自己会使用幽灵系技能的能力。

    毕竟自己的身体受到了某个组织的改造，如果向联盟坦白了，那接踵而至的麻烦事肯定不会少。

    到时候，恐怕连绵不断的询问和身体实验都将如潮水般向自己涌来，占满路云的训练提升时间。

    不仅是心理状态，还是生命安全都会受到影响。

    因此，为了避免麻烦，路云选择接下来在启暴城内的活动中，安安静静地当一只正常且普通的异色腕力，将体内的幽灵系能量潜藏在身体深处，不到关键时刻不去动用它。

    眼前的路卡利欧虽然看起来十分强大，但路云已经猜出这是一场试探实力性的下马威，

    在这种不会有什么生命危险发生的情况下，他自然可以安心地不动用幽灵系能量，纯粹地以自己的肉体力量和格斗技巧进行战斗。

    这也是他所希望的。

    尽管如此，在抛弃了幽灵系能量之后，路云还是决定全力以赴。

    眼前的路卡利欧一看就知道实力非常不俗，这样一个强大的对手，即使是以增加战斗经验的角度，也相当值得路云去认真对待。

    房间角落，豪斯发现路云快速进入了战斗状态，不禁带着些欣赏地悄悄点头。

    “形势分辨得倒是还挺快。”

    深邃的瞳孔中闪过一抹感兴趣的眼神，

    “希望你能给我带来点惊喜……”

    就在这时，路卡利欧动了！

    原本紧闭的眼皮被轻轻抬起，仿佛黑夜中的雷霆一般，原本就透亮无比的道场中陡然迸现出一道蔚蓝色的波导闪光。

    橘红色的竖瞳波澜不惊，仿佛映照着路卡利欧心中的那一湾静谧心湖。

    路卡利欧站起身，动作沉缓而有力。

    空气中流淌的微风不知在什么时候消失了，在其身侧游曳的波导之力也被收入体内，静静沉寂了下来。

    没有说话，路卡利欧只是悠静地立在原地，用他那橘红色的双眼望着路云，下巴轻抬，仿佛是在暗示着路云先攻。

    “好像……被小瞧了呢。”

    看着眼前明显收敛了力量的路卡利欧，路云的嘴角弯起了一个微妙的弧度。

    并不生气，相反，他甚至在心中隐隐有些新奇的感觉。

    他已经有多久……没见过这种眼神了，

    追溯到上次，好像还是咩利羊时期吧。

    “有趣。”

    路云几乎看不见瞳孔轮廓的晶莹双眼中，绯红色的光芒陡然爆亮。

    右手猛地握拳，空气仿佛被抓爆般发出凄厉的哀鸣。

    “那我就……来咯？”

