
妮妮和张禹进到一个房间，这游轮上的房间，在一定程度上，虽然比不上邵卫平游艇上的房间奢华，却也是足够达到五星级酒店房间的标准。房间内一切设施都有，通过窗户，能够看到海上的风光。

房间内也设有冰箱，冰箱里有着饮料、零食什么的，张禹将东西拿出来，跟妮妮一起享用。妮妮上次品尝过饮料之后，一直难以忘怀，此番再次品尝，那是欢喜不已。

过了一会，便有人敲门，是船上的工作人员将二人的衣服给送来。给张禹送的男装是一套宽松的西装，其中还有不少口袋，适合用来放置物品。给妮妮准备的是一套休闲女装，同样可以放置不少东西。

二人换上衣服，说句实在话，换衣服的时候，也不用背着谁，毕竟二人之间，也没有什么秘密可言。

不知不觉就到了晚饭时间，有广播通知到二楼食堂吃饭。张禹和妮妮出了房间，张禹还专门去敲了云基尔的房门，让他一起跟着下楼吃饭。

刀疤原本的特行处人马，吃饭都是到窗口打饭，而集训的这些特殊人员，以及莎秋卡等教官，吃的则是自助餐。妮妮和云基尔自然跟着张禹进到自助餐厅用餐，餐厅内摆放着各种美食，不得不说，在吃的方面，是绝对不会差的。

水果、糕点、牛排、水饺、炒菜、海鲜，各种各样的美食，看的妮妮眼花缭乱，哪怕是云基尔也不禁迷糊。实在是这里的东西，基本上都是他们俩没有见过、吃过的，二人跟着张禹挑选菜肴。云基尔上了年纪，没有夹太多，妮妮和张禹就跟多长时间没吃过饭一样，一人夹了两大盘子。

田盾也是在这里用餐，集训成员和教官也不多，不过是围着三个桌子就坐。众人对于新来的两个特殊人员，多少有点好奇，不过也没多说什么，各个组只管各自吃饭。

对于妮妮来说，看着什么都新奇，眼瞧着这里有人用筷子，有人用刀叉，自己都是刚跟张禹学的用筷子吃东西，面对着这么多的美味，有的时候觉得不方便，恨不得直接用手。

妮妮的饭量着实不小，两大盘子吃的，没过多久就吃了个精光。

这么大的游轮之上，休闲娱乐的去处，自然不会少了。张禹也不想就跟妮妮留在房间里，干脆喊来莎秋卡教官，领着他们到处参观一下。

转悠了一会，便来到了电影厅。电影厅，也不知道是谁在看电影，此刻正播放着美国大片《复仇者联盟》。妮妮哪里看过电影，一见到屏幕上出现些怪物，就忍不住大叫起来，幸亏张禹给她解释了半天，她才知道那是假的。不过妮妮觉得特别新奇、有趣，就留在电影厅看电影。张禹和莎秋卡、云基尔也都留下，一起观看。

电影的画质和其中的现代化景象，深深地将妮妮吸引。因为戴着翻译软件，她还能够听得懂里面说的是什么，很快就让妮妮手舞足蹈起来。

一个电影差不多能有两个小时，快要看完的时候，很黑的电影厅突然灯光开启，原本的电影画面旋即消失不见。紧接着，他们就能听到广播的声音响起，“请全体教官和集训成员到游轮最顶层甲板集合！请全体教官和集训成员到游轮最顶层甲板集合……”

听到广播里这么说，莎秋卡第一个站了起来，说道：“鲍鱼，咱们走吧。”

“妮妮、云基尔护法，咱们一起去上面看看。”张禹也站了起来。

说话的功夫，张禹也看到，影厅只有一个看电影的，而且还挺熟悉，正是当初一起参加辅助培训的孔雀。孔雀已然站起身子，快步朝门口走去，她也看到了张禹等人，朝张禹点了点头，却也没有说话，很快就出去了。

张禹等人也出了影厅，一起来到电梯口，乘坐电梯来到顶楼甲板。

一到甲板之上，就能看到不少人已经到了。不仅如此，他们还能看到，夜色之下，远处的天际上，有着一个显眼的白光“SOS”标志。

看到这个，张禹在心中暗说，肯定是蓝鲸和猎鹰这两位了。这两位可真是掐着日子算计着，估摸现在已经没事了，这才发出求救信号，等待救援。

“这应该是咱们的求救信号吧。”“没错，肯定是咱们的求救信号。”“会是谁呢？”“不清楚啊。”……众人看到求救信号，一个个都是莫名其妙，实在是想不明白，这么长的时间过去，为什么还会突然冒出求救信号。

田盾也在这里，他扭头看了看周边的众人，说道：“你们分析，会是什么人？”

“这个不好说。”“不太清楚。”“但是……这确实是咱们的求救信号，不妨去看看。”……众人如此说道。

张禹虽然知道是蓝鲸，却也没说。因为当初他和蓝鲸、猎鹰有约定，到时候蓝鲸和猎鹰会自行求援，不必张禹汇报。毕竟二人是带有逃兵性质的，张禹要是说了，岂不是出卖了二人。

当然，蓝鲸和猎鹰估计也没想到，张禹和妮妮两个人划着没电的快艇离开，还能活到现在。

张禹之前也是因为岛上的事情，把这个茬给忘了。之前都没有跟田盾说，现在再说的话，似乎也不太妥当。琢磨了一下，还是不提了，等见面之后，看你们俩怎么解释吧。

“既然没人知道具体情况，只能去看看了。鲲鹏，带着你们组的人以及夜叉，乘坐五架直升飞机，立刻出发！”

“是！处长！”鲲鹏立刻答应。

在这艘巨型游轮上面，除了配备游艇、快艇之外，还配备有直升飞机。当初张禹他们遇险，就是游轮上的直升飞机赶去营救。

田盾这么安排，也是有道理的，因为游轮上的人马，基本上都是京城特行处的人，也就是刀疤的手下。现在虽然都被田盾接管，可终究需要内部人员协助。

留下的几个教官，就是专门负责这个的。

当下，鲲鹏这一组的五个人，连带夜叉，调动人手，乘坐直升飞机这就离开巨型游轮，朝空中的“SOS”光标飞去。

田盾他们就在这里等着，直升飞机的速度确实是快，也就一个小时的功夫，就看到飞出去的五架直升飞机飞了回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544283"  chaptername="第4339章  SOS">加入书签</a>
</div>
