    他悄悄收起这块翠绿源，开口道：“你是不知道，这里前几天发生了不可思议的火山喷发！”

    他附耳道：“有人看到最大的那座火山口中有神源冲天而起，不过没人捉到。”

    “算算时间，已经过去了十日，又快到喷发的时候了。”

    池渊感到惊奇，一座火山口中竟然喷出了神源，且无人捉到。

    神源通灵，除非通晓源术或是以绝对强大的战力拘禁，否则根本无法得到这种神物。

    神源是真正的珍宝，常孕育有了不得的神秀，哪怕如今的北域，凝结出源的灵泉净土并不少见，神源也是绝对稀有的仙珍一类！

    池渊与银采秋商议后，决定在此地稍等，又两日后，火山传来了异动。

    大地轻微颤抖，像是地震了。

    池渊敏锐地察觉出一股庞大到无法形容的火能正在积聚，空气中竟飘起了火花，炽红色、一朵朵，将天空映照得明亮而灿烂。

    轰隆隆！

    火山口喷发，震耳欲聋，像是史前巨兽在咆哮。滚滚烟尘冲霄而上，天宇一下子昏暗了，光芒被遮挡，无法照耀大地。

    炽烈的岩浆喷发出来，如同河湖决堤，从苍茫高山奔涌而下，像是千军万马迎面冲来，大地摇颤，崩裂出一道道恐怖的裂痕！

    众修士腾空，全都做好了随时出手的准备，这里起码有几十座火山口，此刻全都在吞吐天地源气，炽盛的火能在漏斗般的山口聚集。

    像是数十上百头妖王同时发怒，火山中散发出的神威如龙腾深渊、似狼皇啸月。

    几十座火山口同时喷发，这是自然伟力，足以震天动地！

    许多火红的小点被庞大的岩浆火柱从地层深处喷出，那都是异种火红源，在炽热地脉中孕育。

    还有些源块足够大，沾染太阳真火后未泯灭，反而被金色的焰霞灌注，化成了更加璀璨的赤金色异种源，散发出太阳般至阳至烈的气息！

    “火红源与异种烈阳源，这么多，如潮水喷涌！”

    如今的年代适合修行，天地间皆可自行诞生源晶，普通的源并不稀罕。

    真正价值高的就是这些异种源，如寒气凛冽的冰雪源、灼灼若焰的火红源、封有菁纯灵气的古虫源、可作土壤培育圣药的翡翠源等。

    “满天都是宝贝，快抢啊！”

    炽盛的地火冲天，从火山口中喷出，火光蔓延到高天之上，与灼灼烈日相合，那九天之上竟然有无穷金光像是化成液体淌落。

    “太阳火精！”

    许多人都震撼得失声，竟然是这种传说中的物质，诞生于太阳上的火之菁华，蕴含至阳伟力。

    北斗古星与北斗太阳相隔遥远星空，平日里，只有古王可以捉星拿月、收取少量神性火精，而今天穹上的太阳火精淌落，叫人眼都红了，这是修行火法的无上神物！

    不少修士纷纷驭虹冲上天空，以神罐、玉瓶等收取源晶与太阳火精，然而很快就有人惨叫。

    寻常的储藏器承受不了太阳火精的霸烈，被灼烧得裂开，修行者被太阳真火焚身，成为灰烬！

    池渊两只手掌皆发光，他的身后浮现无尽碧海，造化玉碟悬其上，像极了传说中的海上升明月。

    他脚踏璀璨神虹，在无边烈焰中左穿右突，收获了好几块火红源与灌注了太阳火精的异种源。

    池渊背后，无尽生机组成的汪洋碧波荡漾，吞吸大量太阳真火。

    他默诵无名古经，隐约间看到了九个模糊的光团，却看不真切。

    碧海浪涛澎湃，熔炼炽烈霸道的太阳火精，化出一颗火种。

    池渊欣喜，真的成功了，这是由菁纯太阳火精熔炼出的火种。

    哪怕他不习火法之道，这火种也可用作攻伐，化出炽烈的太阳真火，出其不意的甩出，可为杀手锏。

    他在空中左右横穿，不停躲避火潮大浪的扑杀，收取喷出的异种源晶，并在此过程中又炼化了七颗太阳火种。

    不少修士抱着一样的心思，而且这些太阳火精纵然极其危险，也是一种灵珍，对火修而言如同数万年的宝药。

    可是，太阳火精不是凡火，没有多少人能御其神威，许多修士被太阳真火组成的浪涛擦中身体，当场焚化。

    法宝被霸烈的火焰与熔岩直接烧化了，不断有尘埃飘散，那是陨落者的骨灰。

    “主峰要喷发了！”

    忽然间，所有修士都激动起来，高两千余丈的巨大火山微微摇颤起来，天上的火精化成了金色的太阳之河，垂落进火山口。

    而后，火山摇动，像是地龙翻身，更加庞大而炽烈的熔炎火脉喷涌，逆流向无边苍冥，通透的夜空被点燃了，化成一片赤金的宇幕！

    离得近的修士当场蒸发了，连骨骸都不存，众人骇然，纷纷倒退，与火山口保持十几里的距离。

    “火山口中有东西！”

    池渊清楚地看到，一个朦胧的光团在火山口沉浮，巨大的火山口周长足有好几里，此刻在吞吐精火与瑞彩。

    火山口周围，虚空被烧塌了，一个朦胧的光团放射出无边瑞彩，沐浴在岩浆与太阳火精中，霞光万道，成为了火焰世界的唯一。

    神源！

    “传说中的神源啊，只在太初古矿周边的禁忌地区挖出过！”

    那些核心矿脉都被各大超级巨族和不朽世家瓜分占领，每当掘出神源，必然要举行祭祀仪式。

    采源人祭祀源神大恩，也祈求源鬼宽恕，因为常年在暗无天日的地下深处采源，常会撞上一些无法解释的诡异灾祸与恐怖厄难。

    更不要说神源。

    每当神源出世，必有异象。

    上一次，来自中州天妖皇朝的寻龙师搭上半条老命，掘出一块脸盆大的血神源。

    通红灿烂如晚霞的血神源，能有脸盆大，封有一截带鳞片的残缺肢体，当场将龙脉上方的天空映成血色，震撼了整个北域。

    不朽的世家与巨族争相竞价购买，最终以一卷完整的大圣古经，被来自中州的万龙皇朝交易。

    所有人皆失声，此刻他们看到了，火山的主峰中真的有一枚神源！

    神源沐浴着地火天精，瑞彩一条条、霞光千万道，竟有如神药般，氤氲醉人的芬芳！

    池渊极目远眺，可神源被一团璀璨的光笼罩，像是蒙上了一层纱衣，怎么也看不清，他的破妄之瞳竟失效了。

    玄水古莲有点犯嘀咕：“真的是神源，可我总有些没底，趁地火天炎交汇之时，主动跑出来吞吸火之精粹，这是成精了啊。”

    池渊见银采秋眉头微蹙，传音道：“你的源天眼能看到吗？”

    银采秋似乎是在思索，黛微蹙起，神色变了又变，有些不确定地开口：“那光团似乎在变形，好像是个活物……我不确定。”

    “可这种景象与气息，确实与神源现世的场景极像……”

    “啊？”池渊有些犯难，此刻连源天女都不确定了，他这个门外汉更是对源道知之甚少，“那……”

    “不管了，有极大可能是神源，就算不是，也是什么神珍，不然不可能霞光缭绕、瑞气千条。”

    池渊定了定神，脚踩特殊步法，一溜烟就钻进天空中的太阳火幕，朵朵烈焰喷发、条条太阳之河自高空淌落。

    海量的真火汇聚起来，产生了恐怖的质变，池渊并不敢以身试险，他竭力躲避这些真火，不使自己沾染它们。

    在池渊之前，早已有几道身影向火山口靠近了，可池渊的步伐诡异，极速穿行，很快就超过了这些人，跑到了最前面。

    突然间，池渊感到一阵发毛，连忙向一侧躲避，一条血光从他方才的位置一冲而过，噗的一声没入山壁，蚀出一个很深的破洞。

    而后，血光倒流，溢散几丝血气，这里像是一下子由酷热的炎夏变成了数九寒冬，一股子阴冷劲传开，让人忍不住打寒颤。

    “谁偷袭我？”

    池渊转身，一个相貌平平的修士手中正托举着一支玉盒，所有血光都被收回盒内，像是一团流动的血玉，泛出阴冷的寒光。

    “竟躲开了？”这个修士为人形，但肯定不是人族，带有一种妖气。他表露的气息有四极秘境三重天，血气磅礴似腾蛇绕体。

    “妖族？”

    此人一击不中，当即向远处退去，池渊怎么可能放过这样随时可能下黑手的敌人，指不定什么时候就被阴了。

    他脚踏神秘步法，绕开空中坠落的太阳真火，身形几个幻灭就接近了那个偷袭他的妖族修士。

    “好快的速度！”妖族修士瞳孔紧缩，化成了一条黑线，而后猛然转身，神力涌动间张开了手中那支玉盒。

    一股鲜红的血光冲出，像是索命的厉鬼在咆哮，四周温度一下子低了下来，血光妖艳，蠕蠕而动！

    “天妖血盒？”

    “竟然是这种至宝，由妖族的大能炼制，融合了数百种强大妖族生灵的真血共同熔炼而成，只要稍加催动就能显威，神兵法宝无物不蚀！”

    “这种阴毒的法宝，不适合放在你手里，给我拿来！”

    池渊身子一晃避过腥风袭人的血光，而后一掌钳断了那妖族的手腕，将天妖血盒夺了过来，而后瞬间抹除其上的神魂烙印。

