
　　龙辰说的，都是有可能的问题。

　　若是让风璇发现皇甫琦在这里，她又怎么会善罢甘休。

　　皇甫风尘估计也想到了这个问题，此时陷入了思考当中，皇甫琦安全了，他们也不得不思考自己的生活了，皇甫风尘失去了力量之后，现在最向往的是一份安宁的生活，可是有皇甫琦在的话，好像并不允许了。

　　龙辰道：“尘叔，我有一个提议。”

　　“你尽管说。”皇甫风尘道。

　　龙辰便直接开口道：“琦琦已经到了通天境第九重，她体内有三条天风脉，再经过天凰神鸟精血的沐浴，潜力到底有多强，你也清楚。再过一段时间，她就能到地武境了，而且实力的进展必然一日千里。”

　　“然后呢？”皇甫风尘问。

　　“皇甫家族，是你们的家族，不能落到了风璇的手中，风璇不管得不得到古坟令，最终她都会离开，如果你不忍心看到皇甫家族变得一片糟的话，就必须得回去重振家族。”

　　“我？我现在功力尽失，哪里有这个资格。”皇甫风尘苦笑道。

　　“但是琦琦可以啊，过几天，她的实力估计都可以超过你了，而且只要风璇和赵丹尘不在，有我龙族的兄弟们支持着，她完全可以当上家主，当然，背后得由你来支持着。”龙辰道。

　　皇甫风尘算是懂龙辰的意思了。

　　“可是，风璇一日不除，我们怎么回去皇甫家族？”

　　“这就交给我吧。”龙辰直接说道，眼中透露出了强大的自信！

　　“好！那我们现在该怎么做？”皇甫风尘也是一个非常果断的人，他知道就算是不为了自己，为了他的女儿还有他的家族，他都不能再呆在这个地方，渡过自己的余生了。

　　“我现在要回去战族那里，看看他们的情况如何，毕竟大家都在哪里呢，为了避免赵丹尘或者风璇拿你们做威胁，我只好把你们带到战族那里去了，等神武圣朝的危机解除，你们想去哪里都可以。”龙辰道。

　　他这也是为了安全起见。

　　最终的决战，眼看着就要来临了，龙辰不想因为一些失误，而导致了许多不需要的麻烦。

　　皇甫风尘和自己的妻子对视了一眼，他们都不是笨蛋，此时便点了点头，就算是为了自己女儿的安全，现在也不得不答应了。

　　“耶，爹爹娘亲，还有大哥哥和我，终于可以在一起啦！”达成了共识之后，最为开心的就是皇甫琦了，她在旁边激动得蹦蹦跳跳，好不可爱。

　　接下来，皇甫风尘稍微收拾了一下东西，就已经准备好了。

　　“尘叔，接下来会带你到一个秘密的空间当中，这空间涉及到我的秘密，还请尘叔不要泄露出去。”龙辰严肃道。

　　皇甫风尘笑道：“放心吧，我不是没有分寸的人。”

　　龙辰当然信得过皇甫风尘，于是道：“你已经准备好了日常的生活用品，在这空间当中，大概过去几天的时间，我们就会到达战族了。”

　　再和皇甫风尘说了几句，龙辰就将之和他的夫人，弄到了太虚之境当中，他调动着太虚之境的雾气，将他们放在了一个独立的空间当中，太虚之境当中的氤氲般的太虚之气，对皇甫风尘的伤势，也有一定的疗伤作用。

　　至于皇甫琦，她已经知道了龙辰有这太虚之境，此时并不想进去，而是要龙辰背着她赶路呢。

　　这么一个小女孩，体重也影响不了龙辰多少的速度。

　　“龙辰，这里……真是奇妙的地方啊。”皇甫风尘见识不低，自然看得出来这里的不凡之处，心中暗暗震惊着。

　　他知道，这应该是一个独特的，类似乾坤袋的空间，却又要比乾坤袋优越上无数呢。

　　可以说，到现在为止，才终于把皇甫家族的事情给搞定了。接下来的话，只要龙辰有实力彻底的解决掉赵丹尘和风璇，那么神武圣朝，就好像没有什么需要他操心的事情了。

　　龙辰便朝着北方战族的方向而去。

　　上一次出来，龙辰足足耗费了二十多天的时间，不知道战族那一边，现在到底怎么样了。

　　安稳了他们家三人之后，龙辰便直接上路了。到了第一个城池之后，龙辰先找出了这里的赤魂的负责人，重新看到龙辰之后，那人脸上马上就流露出来了惊喜的表情，龙辰似乎已经失踪了好些天了，现在赤魂总部那边传来了消息，让众人寻找龙辰的下落呢。

　　没想到龙辰却首先找上门来了。

　　“七爷，你终于回来了，大伙找你找得很辛苦呢！”一个穿着黑袍的中年人说道。

　　龙辰直入正题，道：“我因为一些事情耽搁了，现在战族有什么情况吗？我马上就回去。”

　　之所以来问一下，也是为了让自己能够安心一点罢了。

　　听到龙辰的话，那人脸色一苦，道：“武帝死后，新成为武帝的赵丹尘嚣张跋扈，武盟步步紧逼，可要比当初的赵无极难对付多了，我们已经有不少的兄弟，都死在他们手中，而且我听说，那赵丹尘不但修为大大的增长，操纵起古魔尸骸来，更是得心应手，听闻，他要带领武盟的强者，彻底的湮灭战族，甚至还听说，他会去邀请那皇甫家族当中的风璇一起动手，毕竟，我们听闻，好像七爷你让那风璇吃了很大一个亏。风璇曾经去战族找过你，没找到之后，她撒气打伤了几个人，最后被龙山老爷子拼死击退了。”

　　“风璇已经去过战族，还打伤了人了吗？”龙辰眉头紧皱。

　　“有不少人受伤了，不过七爷的兄弟们都还好，没有和风璇硬碰硬。只是这一次，赵丹尘要灭亡龙族，邀请这风璇出手，想必这风璇应该会答应！”黑袍人说道。

　　“赵丹尘准备什么时候动手？”龙辰问道。

　　“应该就在这几天，武帝城距离战族的距离，比我们这里去战族近得多，七爷，你赶紧赶回战族当中去吧，说不定还能帮忙，若是你们败了，我们赤魂数万人，估计也无处可去了。”这黑袍男人无奈的说。

　　龙辰计算了一下，如果赵丹尘要动手的话，是要快点赶路了。

　　龙山重伤未愈，连遭重击，在这样下去的话，会相当的麻烦。

　　赵丹尘此人，还真有可能邀请到风璇。首先，龙辰估计，比起古坟令来说，赵丹尘更加想要得到的是五帝印，他不是傻子，知道自己的实力，去到太古坟场也是送死，还不如在这神武圣朝当中当几年统治者，实力增加多一些再说呢。

　　如此一来，他和风璇并没有利益的冲突，两人狼狈为奸，结成盟友肯定是最合适不过的事情了。

　　当然，风璇肯定会眼热赵丹尘的古魔尸骸，不过古魔尸骸也不弱小，在得到古坟令之前，估计风璇也不会想要横生枝节。

　　这样一来，本身是地武境第五重，却只有地武境第三重战斗力的龙山，成为了众矢之的，赵丹尘得到了武帝指环和武帝印，他的实力提升，自然会去把龙山这个大威胁先去掉。

　　想到这里之后，龙辰便直接赶往了战族的方向。

　　莫小狼仍然在炼化妖丹的过程当中，龙辰估计他没有那么快会醒过来。23sK.com

　　很可能，最后的一场大战即将来临了。

　　………………

　　战族，祖陵！

　　上一次，赵丹尘带着几大武圣，还有十多个武王站在这里的时候，他还是三大武皇之一。而此时，武盟几乎倾巢而出，将赵丹尘围在了正中央，而赵丹尘此时的身份确实堂堂神武圣朝第一的武帝！

　　武盟经历了一次洗劫之后，高手已经没剩下几个了，十大武圣当中，剩下寥寥几个陪在了赵丹尘的旁边，而唯一的武皇萧霖，彻底的屈服在了赵丹尘的淫威下，现在正在武帝城当中，为赵丹尘支持大局呢。

　　剩下二十多个武王，则站在了赵丹尘的身后。

　　其实这些武圣武王，虽然对赵丹尘来说，他们的实力很弱，但是并不是没用的，当赵丹尘解决了龙族当中的最强者之后，他要灭亡整个战族和龙族，必须要对一些小人物动手，以赵丹尘的身份，当然不适合这样做，这么多人他一个人也杀不了，所以那些武圣武王的作用，就是用来杀小喽喽的。

　　两次站在祖陵这个地方，赵丹尘却发生了翻天覆地的变化。

　　成为了武帝之后，赵丹尘的气质发生了巨大的变化，他穿着一身金色的长袍，比赵无极可要张扬得多了，眼神热辣，嘴角一直挂着一股笑容，一副胜券在握的样子。

　　确实，从风璇的口中，他大致了解了一下龙山的实力，现在的龙山，已经不是他赵无极的对手了。

　　风璇，就站在赵丹尘的不远处。

　　她还是原来那副打扮，身材婀娜多姿，脸上蒙着若隐若现的面纱，衣衫随着威风摆动着，那臀波乳浪不时的浮现，让身后那些武盟的武圣武王们直吞口水。

　　“赵丹尘，你要我邀请过来震场，就是为了这些弱小的废物吗？”风璇的手指，指向了战族的那一群人，不屑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第674章 赵丹尘的变化【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 