
    龙庭大饭店，是云州市少有的五星级饭店，即便算不上第一，也是排名前几。
　　
　　    叶尘开着法拉利，来到饭店门口，当即便有专门的泊车员迎了上来，为他来停车。
　　
　　    一般来说，像这种代为泊车服务，客人需要填一个表，确认车子的状态，然后领到一个车牌，离开的时候，将车牌交给前台，前台通知车钥匙的保管人员，保管人员再通知泊车员，随后再将车子开出。
　　
　　    叶尘寻思着，自己进去之后，估计很快就走，所以也不必这么麻烦，于是便道：
　　
　　    “你把车子停好，然后来至尊厅找我就行了！”
　　
　　    那人还以为叶尘是不放心自己的豪车，这样的客人也不在少数，当即便笑着答应了下来。
　　
　　    很快，叶尘在服务人员的引导下，来到了整个龙庭饭店最豪华的至尊厅。
　　
　　    只见门口处，站着一名身穿白色淑女裙的美丽少女，赫然正是今天的寿星林潇潇。
　　
　　    林潇潇今天显然是经过了特意装扮，不但衣服十分漂亮，平时的马尾辫也散落了下来，少了几分稚气，多了几分成熟，再加上她本来就个子高挑，颇有女神范。
　　
　　    “叶尘哥哥！”
　　
　　    林潇潇看到叶尘，顿时一路小跑的迎了上来，眉间眼角全是笑意，显然十分开心，
　　
　　    “你能来真是太好了！我还真怕你不来了呢！快点进去吧！”
　　
　　    说完，不由分说，便拉着叶尘的胳膊，进入了宴厅之中。
　　
　　    到底是至尊厅，里面的空间很大，足足有十余张餐桌，装修的也相当华丽。
　　
　　    里面已经来了不少人，不过大多都是一些年轻人，有林家的小一辈，也有林潇潇的朋友、同学，林家的长辈们似乎都还没有到。
　　
　　    林潇潇是林家的小公主，在家里很受林世骁的宠爱，而且这一次，林潇潇使出了浑身解数，所以这场生日宴会才会有这么大的场面。
　　
　　    不过，叶尘才刚刚随着林潇潇进去，一旁就响起了一道冷嘲热讽的声音，
　　
　　    “哟！真是稀客啊！是什么风把叶大少给吹来了？”
　　
　　    说话的是一名模样颇为英俊的青年男子，赫然正是叶尘的表哥林安然。
　　
　　    一看到林安然，叶尘就莫名的想笑，这家伙这些天，没事就在他的别墅周围晃悠，一直千方百计的想要见他一面，然而他怎么也想不到，自己死乞白赖想要见上一面的叶先生，此刻却正站在他的面前。
　　
　　    一想到此处，叶尘不由得微微一笑，便没有接他的话。
　　
　　    林安然见叶尘不鸟他，顿时气不打一处来，正想要大骂，这时林潇潇开口了，
　　
　　    “安然哥，叶尘哥哥是我请来的，我们都是一家人，就不能好好说话吗？”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    林安然还没有开口，一旁的林若然顿时冷哼了一声，一脸鄙夷之色，道：
　　
　　    “谁和他是一家人？你也不看看他这身打扮，估计全身上下加起来，都不超过一千块吧？土包子！”
　　
　　    林若然的声音故意说得很大，引得众人纷纷侧目而视，有的已经忍不住嗤笑起来。
　　
　　    不过这也难怪，在眼下这种场合，其他人基本上都是一身正装，唯独叶尘穿着一身休闲装，与众人显得格格不入，而且一看就不是什么大牌。
　　
　　    这还真不是叶尘故意装穷，实在他懒得买衣服，在他看来，哪怕是这是星球上最昂贵的衣服，在他的眼中，也不过只是一件拿来穿的俗物罢了，和他前世修真界的那些神装相比，不过就是一堆垃圾。
　　
　　    林安然当即也跟着一脸嘲笑道：
　　
　　    “叶尘表弟，你要是没钱花，可以来找表哥嘛！只要你跪下来求我，我随便赏你百八十万，就够你下半辈子吃喝不愁了，毕竟这对于我来说，也不过就是一辆车子的钱罢了！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时眼眸中闪过一抹寒光，而一旁的林潇潇则急坏了。
　　
　　    她原本还想着化解叶尘和林家之间的矛盾呢，却没有想到这才一会的功夫，林安然和林若然兄妹，就已经和叶尘杠上了。
　　
　　    就在这时，之前帮叶尘停车的那名工作人员已经找了过来，看到叶尘之后，当即快步走到他跟前，双手捧着车钥匙，恭恭敬敬道：
　　
　　    “先生，您的车子已经停好，在一楼停车场108号！”
　　
　　    叶尘点了点头，一脸平淡的接过那把法拉利车钥匙。
　　
　　    哗！
　　
　　    周围顿时一片哗然，
　　
　　    “是法拉利嗳！”
　　
　　    “原来是个低调的高富帅！”
　　
　　    “这难道就是传说中的扮猪吃虎？”
　　
　　    ……
　　
　　    林安然见状，脸色顿时像吃了苍蝇一般难看。
　　
　　    法拉利对于他这种云州顶级阔少来说，不过就是一个玩具而已，他自然不会放在眼里。
　　
　　    可关键，这车钥匙来的太及时了，他前脚才刚刚说完那番话，叶尘就拿出一把法拉利的钥匙，简直就是**裸的打脸呀！
　　
　　    “哼！别人不知道你的底细，难道我们还不知道你吗？你一个穷鬼，怎么可能开得起法拉利？肯定是花钱租来的！一天的租金肯定也花你不少钱吧？穷鬼就是穷鬼！何必打肿脸充胖子，非要装这个逼呢？”
　　
　　    林安然有些气急败坏，声音也忽然提高了一个八度，生怕众人认不清叶尘的‘真实面目’。
　　
　　    叶尘被林安然接二连三的言语羞辱，顿时也有些怒了，不由得脸色一沉，冷冷道：
　　
　　    “林安然！如果你再不闭上你的臭嘴，就休怪我对你不客气！”
　　
　　    林安然显然根本不会把叶尘的威胁放在眼里，反而哈哈大笑道：
　　
　　    “怎么？被我揭穿了真相，恼羞成怒是吧？我就是要说，你能拿我怎么样？”
　　
　　    “别人不知道你是什么货色，难道我还不清楚吗？你妈妈不知羞耻，勾引别人家的有妇之夫，跑去给人当小三，险些害的我们林家万劫不复……”
　　
　　    轰！
　　
　　    听到这里，本来还只是微微有些恼火的叶尘，顿时蹭的一下，整个人彻底炸了！
　　
　　    “你！找！死！”
　　
　　    唰！
　　
　　    叶尘脚下一动，人便已经冲到林安然的跟前，一把便掐住了他的脖子，然后如同老鹰抓小鸡一般，将林安然举了起来！

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

