    姜氏大楼总部，副总裁办公室。

    姜亦婕正在其中办公，没错，姜亦婕又升职了……

    在姜氏集团高层内部决议中，原本只是为了将来继承姜氏集团而进行观摩和学习的姜亦婕，却连续多次做出了让人眼前一亮的正确决策……

    关键，她还说服了很多集团高层，并实施了自己的决策，并因此获利颇丰。

    因此，在这次高考过后，她就直接承接下了姜氏集团副总裁的职责。

    原本，她不想那么早接手集团副总裁的职责，那不在她的计划之中，但是许尔戈开始前进了，她又如何能够停滞不前呢！？

    姜亦婕看着手中的姜氏集团这一季度的财务报表，另一只手转动着钢笔。

    这转笔技术是她从许尔戈那里学来的，那是许尔戈还没向她自爆系统秘密前的事情了。

    倒不是一定要学，但让许尔戈教一点她不会的东西，适当的表现出崇拜的样子，那会让许尔戈萌生成就感……

    虽然是一件小事，但却关乎到能不能让人更喜欢自己的细节。

    她原先是那么想的。

    但往后，她希望自己是发自内心的崇拜许尔戈，嗯，不是这种谁都能学的小花招……

    “咚咚咚～”

    “进来。”

    一个十分干练的ol职场女秘书走了进来，将一件档案件放在了桌子上：“总裁，您的信。”

    “好，你先出去吧。”

    姜亦婕让女秘书出去之后，放下手中报表，拿起档案件，在看到寄件人的名字后，双眼微微眯了起来。

    那边的调查，出结果了呢……

    没错，正是有关于前两天班级郊游活动中，许尔戈所发现的有人在偷拍的怀疑……

    纵然那只是许尔戈一个怀疑，一个不确定的猜测而已，但她却不能眼睁睁让这种猜测有成真的可能。

    有危险的苗子？那就掐死！

    许尔戈，她命中所爱上的这个男人，他有着可以颠覆这个世界的潜力。

    纵使现在的许尔戈还是个狗子，还是很稚嫩，还没有找到自己未来的道路，但她相信，总有一天他会明白的，他会找到的。

    那一天，肯定不会太远。

    她有信心，可以亲眼见证到许尔戈的蜕变。

    那肯定不会是一件遥远的事情。

    每一个女生的心里，都希望自己喜欢的人是个盖世英雄，她也不例外，只不过她的起点比别人高，想要找到比自己更强大的盖世英雄实在有点难。

    小时候，她会想象自己喜欢的人，举手投足之间就拥有改天换地的力量。

    后来长大了，她渐渐明白，那只是小说中才会有的桥段。

    姜亦婕熄灭了那种不切实际的念头，然后萌芽出了找到一个两情相悦，能够认真对待感情的男人，那便满足了。

    这不是将就，而是一种选择。

    接受另一半的平凡，未必是一种错误。

    只是，她没有想到自己会那么早就碰到【平凡】的许尔戈。

    初认识时，明明真的很平凡，虽然有点帅，但还不至于帅到爆炸的地步，有点才华，但也没有独树一帜，有点温柔，可也不是什么大圣人。

    可她还是喜欢上了，不是一见钟情，但就是忽然间的怦然心动。

    她原本已经接受了样样不如自己的许尔戈，甚至有了和他度过余生的念头。

    但后来嘛……一下子就乱套了。

    许尔戈脚踏两条船了，她不乐意要分手了，许尔戈这个臭狗，不顾有可能被卖掉的风险，向她自爆系统……

    她被许尔戈的真诚再次打动了，又和好了，通过许尔戈的介绍，渐渐的深入了解防社死系统所拥有的能量。

    她明白，自己那么草率喜欢上的一个人，竟然还真就有可能成为她小时候想象里的那个盖世英雄。

    这个世界真奇妙呢。

    如果许尔戈真的能够成为千古无一的人物，那么，她愿意为此提供倾其所有的帮助。

    她想要被牵着手，让许尔戈领着她，让她自己的双眼去见证，看他所改变的一个新的时代……

    小婕你看，这是我为你打下的江山！

    哈，那一定是一件很有意思的事情啊。

    原本许尔戈想和大岛亚子说拜拜的那件事情，那是许尔戈自己做出的选择，她也不好说什么。

    对于她而言，好事一件，断然不会拒绝。

    但随着X因素的风波庭下药成功，她也没辙了。

    生米都煮成熟饭了，如果强行勒令许尔戈抛弃大岛亚子，许尔戈肯定会照做，但那肯定会在许尔戈的心中留下一根刺。

    女人可以是上进奋斗的动力，也可以噬人心智的毒药。

    姜亦婕不希望大岛亚子成为后者。

    这才是她在感情问题上，为什么对于许尔戈那么宽容大度的原因之一，最重要的当然还是许尔戈对待她时足够真诚的态度。

    没有这个，其他都不用谈。

    其次，她不希望有什么遗憾的感情问题，牵扯着许尔戈的脚步。

    许尔戈很爱她，姜亦婕很确定这一点，那么既然爱她，而且还有能力，那么实现她心中认为正确的事情，不算过分吧。

    关键，许尔戈正好也需要如此……

    不谋而合，天作之合。

    姜亦婕打开了档案件袋子，抽出里面的纸张，映入眼帘的赫然是两份关于两个人的资料。

    梁武：知名狗仔，省略……

    梁小飞：知名狗仔的狗仔，省略……

    姜亦婕在不计代价的人力物力下，找人从旅游区进出的游客中入手，迅速定位到了两个十分可疑的人。

    就是这两个人……

    而现在这些资料不过针对两人表面所能查到的最表面的调查，只是开胃菜而已，对于后续该如何继续深挖两人的资料，甚至是要查清两人在莲花山都干了什么事，是否真的在偷拍……这些还需要经过姜亦婕的同意。

    这期间，可能会用到某些非常规的手段。

    姜亦婕却没有任何犹豫，从口袋中拿出了另一部手机，然后向某个没有备注的联系人编辑并发出一个简单的“好”字。

    梁武的公司外，有一辆不起眼的小轿车，一个其貌不扬的大汉在看到手机短信之后，漫不经心的打了个哈欠。

    漫不经心只是表象。

    他是不会懈怠有关于姜亦婕任何命令的……

