    第三百六十一章【心软的猫】

    冬去春来。

    然后又春去夏来。

    日复一日，年复一年。

    仿佛这个世界并没有缺少了某个人，而停止运转。

    八中也是如此。

    此刻已经是六月一日。

    距离高考还有……一周时间。

    距离陈诺失踪，已经过去了八个月。

    八个月的时间，足够让陈诺八中这个小天地里的影响力和痕迹，消失的干干净净了。

    而同样的，距离高考还有一周时间，从事实上来说，高三的学生们其实已经毕业了。

    所以……

    老孙这个副校长，对于男生们的威慑力，也基本褪尽。

    尤其是，年轻的男孩子，总是冲动的，勇敢的，这个年纪，也总是……中二的。

    孙可可开始成为了某些男生的目标。

    这很容易理解。

    一个年轻貌美的女孩子，甜美可人，身材相貌都是上上之选，性格温柔善良。

    八中里，光是高三年级的男生里，暗中喜欢孙可可的，就大有人在。

    之前碍于陈诺这个校霸的存在，碍于老孙这个前任教导主任和现任校长的存在，没有人敢造次。

    唯独陈诺敢——敢跑教导主任女儿的好汉。

    但仿佛给大家了一个错觉……好像孙可可并不难泡，只要敢就行。

    不信，你瞧，陈诺那个小子当初不就成功了么。

    如今，陈诺不在了。

    而且，已经毕业了，还怕什么老孙？

    孙可可在三天之内收到了八封告白情书！

    还有两个高三年纪其他班级的，高考无望，平日里就比较混日子的男生，仗着无所畏惧，对学业也无欲无求，甚至打算放学的时候把孙可可堵在教学楼的下面……

    按照当下学生里流行的社会气的说法：

    他们打算找孙可可“聊聊”。

    然后，站出来的是罗青。

    罗大少直接把两个家伙揍得鼻青脸肿，然后自己也挂了彩。

    然后，三个人都被弄到了教导处。

    两个男生的家长一开始不知道罗青的来路，原本还想闹腾一下的。

    讲实话，自家孩子能做出在学校里把漂亮女学生堵在角落里“聊聊”这种事情——，能教出这种家教的孩子来，这种家长么，很大的概率，怕也不是什么好鸟。

    果不其然，两边的家长开始就打算闹腾一下——最不济，也要讹出点医药费来。

    然后，罗大铲子罗老板出面了。

    罗老板当天刚好有空，居然就亲自跑来了一趟学校。

    学校是不想管这种事情的。

    三个学生其实都已经算是毕业了。

    从权限来说，学校已经无权在处分或者处置学生了。

    真要闹的话，就找警察处理好了。

    两个家长就是抱着这个想法的。

    自家孩子根本就没指望高考的，但是打人的这个叫罗青的，听说成绩还行。

    那可就有的空子钻了。

    公了的话，那就报警吧，验伤加处理，轻则罚款，重则拘留，只要自己咬死了不松口——距离高考就剩下六天了！

    严重的话，你孩子没准就要错过高考了。

    怕不？

    那就私了呗。

    谈价格啊！

    罗大铲子罗老板的处理方式非常简单粗暴。

    要钱？

    给！

    要多少？

    一家三千？

    开什么玩笑！

    看不起人啊！

    我罗大铲的儿子，出手打伤了人，才一家赔三千？

    丢不起这个人！

    一家一万！

    你还别不想拿，这钱，你拿也得拿，不拿也得拿！

    这两家人的家长一脸懵逼的表情，然后如同云里雾里做梦一般的，一家拿了一万块钱的现金在手里。

    其实心里还是贪的——没准还能再多讹点？

    但眼看罗大铲拉着罗青上了一辆豪华奔驰轿车后……

    两家都熄火了。

    毕竟不是傻子。这车看着就很贵——具体有多贵不知道，但肯定非常非常贵。

    能坐得起这种车的人家，还带着司机和跟班的……

    惹不起的！

    拿了钱赶紧见好就收吧。

    ·

    车内。父子两人坐在后排座位上，罗青轻轻摸自己嘴角，疼的龇牙咧嘴。

    “上回，罗青说的，他那个同学怎么治别人的？

    什么照着多少钱的医药费打，对吧？”

    罗大铲子的话，是对坐在副驾驶上的那个跟班说的。

    “老板……一万块不少了，要照着这个数去打的话，怕不小心就给人打死了，不死也是重伤或者伤残。”跟班想了想，提醒道：“少爷马上就高考上大学了，事情闹大了的话……”

    “你傻啊。”罗大铲子瞪眼：“一万块的医药费，放在一次打，当然容易出事了。

    你不能分几次打么？

    一次打个千把块的，伤好了再找人去打。

    连着他打十次，这不就行了么。”

    跟班眼角跳了跳。

    卧槽啊……

    打伤了就停，伤好了接着打……

    连着打十次。

    照着这么算的话，那俩小子，未来这一年，都别想有好日子过了。

    一万块的医药费啊。

    对吧，咱们也不算欺负人。

    明明两三百的医药费就够的。

    你拿了一万。

    不能白拿啊。

    拿了多少钱的医药费，就要挨多少钱的打嘛。

    交待完的手下，老罗扭过头来看自己儿子。

    这次罗老板的脸色严肃了很多。

    “听说你是为了护着那个叫孙可可的丫头，才跟人打架的？”

    罗青点头：“嗯。”

    罗老板的脸色微微一动：“那个丫头我之前也见过，来咱们家吃过饭。当时不是那个陈诺的女朋友么？”

    “嗯，陈诺……家里出了点事儿，好久没见着人了……好像是失踪了，人找不回来。”

    顿了顿，罗青补充了一句：“八个月了。”

    语气很黯然，带着一些难受。

    罗老板深吸了口气，定睛看着自己儿子：

    “所以呢？你今天为这个孙可可跟人打架，护着她。

    你……是对她有心思了？”

    “没有！”罗青立刻摇头，补充道：“别胡说啊老头！她可是我兄弟的女朋友！”

    罗大铲子依然眼神不退，紧紧瞅着自己的这个宝贝儿子，很认真很仔细的又问道：

    “你是，因为她是你兄弟的女朋友，所以你才不能对她动心思？”

    罗青听了这话，脑子里过了一遍，才算是听明白自家老爹的意思了。

    他用力晃了晃脑袋：“不是的，我就是对她没意思。护着她，也是因为她是我兄弟的女朋友，也是我的朋友。

    没别的念头。”

    罗大铲子面色不变：“儿子，年轻人么，男欢女爱都是正常的。那个孙可可条件也不错，模样也招人喜欢，你就算真的喜欢她，也不奇怪。”

    “真没有！老头子，别瞎想啊！”罗青回答的非常干脆利落，甚至有点不爽的对老罗瞪起了眼睛。

    罗老板松了口气，脸上才一点点的展现出笑纹来。

    “关二爷千里送嫂，可没把嫂子最后送到自家内宅去。

    宋太祖赵匡胤千里送京娘，也没把人家送到自家后宫里去。

    这做人啊，得讲一个义理！

    这姑娘就算再招人喜欢，别的男人都可以喜欢她，但唯独你就不行！

    这世界上好姑娘多了去了。

    这天下的女人又没死绝了。

    你喜欢谁都不行，唯独不能喜欢她！

    懂么？

    很好，这才是我儿子。”

    罗老板对自家儿子的教育，简单粗暴了些。

    但道理却不坏。

    这个世界上或许有那么一些人，遇到这种情况的时候，会嘴巴里说着“爱情自由”的口号来当自己的大旗。

    但打兄弟女朋友的主意，就是打兄弟女朋友的主意！甭管你的大旗扯的再漂亮，都遮拦不住这事情本质的恶臭。

    ·

    一周后，孙可可等人的高考结束。

    孙可可高考结束后，第一时间就跑去了陈家。

    陈小叶同学也幼儿园放假了。

    准确的说，她幼儿园毕业了。

    已经六岁多的小叶子，放完这个暑假，就要去小学报道了。

    学校很好，本区最好的公立小学。老孙帮忙使了劲。

    当然了，金陵城还有更好的，但家里思量了一下，没再使劲了。

    最好的学校在市中心，距离家太远。每天一个小学生上学放学太不方便。

    本区最好的小学已经是相当不错了，市重点小学。

    陈小叶今天的情绪似乎不太高。

    往常孙可可到来的时候，陈小叶都是一蹦三尺，拉着孙可可特别亲热。

    今天的时候，显然小姑娘心事很重的样子，只是坐在沙发上默默的看电视。

    孙可可陪了孩子一会儿，晚上还是回家去了。

    当晚，吃过晚饭，欧秀华去收拾厨房。

    陈小叶却抱着灰猫去了厕所，给猫洗了个澡。然后拿着吹风机吹干毛发。

    灰猫惬意的眯着眼睛，也不躲闪，就这么温顺的趴在那儿。

    事实上，这些日子，照顾灰猫的活儿，都是小姑娘做了不少。

    原本小叶子就是一个懂事早熟会干活儿的小妮子。

    她现在只要在家里，喂猫，给猫洗澡，这些事情都是她自己来做的。

    幸好在家里的人看来，这只灰猫也很聪明，听话懂事脾气温顺，喂养起来不难，六岁多的陈小叶居然可以独立完成。

    而带来的一个结果就是，在这个家里，灰猫和陈小叶是越来越亲近了。

    给猫吹干了毛发，陈小叶抱着猫就进了房间，然后把猫儿放在了窗台边的椅子上，自己又踮着脚，爬了上去，跪坐在椅子上，眼睛看着窗外。

    看着看着，小叶子忽然把灰猫抱了起来。

    一滴眼泪，就落在了灰猫的脑袋上。

    小妮子抱着猫，看着窗外的颜色。

    “灰猫……你说，她们是不是都在骗我呢？

    你说……哥哥他，是不是已经死了啊？”

    灰猫抬起头来，仰望着小妮子的脸蛋。

    小叶子轻轻的把猫抱紧了，脸蛋就蹭在灰猫的身上。

    “她们都是在骗我的对不对。

    电视上都这么演的……

    说人去了很远很远的地方……

    就是死了的。

    灰猫啊……

    我哥哥，是不是不在了啊……”

    越来越多的眼泪落下来。

    ·

    半夜的时候，灰猫轻轻的跳上了阳台的窗户，然后从缝隙里钻了出去，嗖的一下就跃上了房顶，跳到了楼顶天台上。

    趴在天台的水泥板上，灰猫抬头看着天空。

    轻轻的，这只猫，叹了口气。

    （好麻烦啊……这个小姑娘……我为什么要对她心软啊……）

    （哎呀呀，不就是吃了她喂的几块排骨……好吧，有二十三次。

    嗯，还有几次她偷偷喂我吃的生牛肉……哎呀呀好啦好啦，有九次。

    还有洗澡……七次。

    哎……不行了不行了，不行了啊……）

    灰猫缓缓的站了起来，用力弓了一下身子，然后咬着脑袋，跳上了天台的边缘，然后，咻的一下，跳了下去……

    夜色寂静……

    很快，一只飞鸟在夜空之中展翅翱翔，渐渐远去……

    ·

    飞鸟在翱翔，直至海滨。

    水中游鱼分水而出，披荆斩棘……

    游鱼变大鱼，大鱼变巨鲸……

    茫茫海洋，一路东去……

    出水遇空，化鸟振翅。

    钻入丛林，落地为兽……

    ·

    十天后，在布宜诺斯艾利斯的那条安静的街区里，一身脏兮兮皮毛的灰猫，轻轻踩上了草坪。

    灰猫那身皮毛已经多日不曾修剪，还又不少污迹，灰土。

    身子轻巧的踩过草坪，无声无息。

    但依然的，还是惊动了坐在草坪尽头，屋檐下台阶上的一个人。

    轻轻拢了拢头上已经很长很长的卷发。

    小男孩亮晶晶的黑眼睛里，露出了一丝古怪的笑意来。眼神盯着缓缓走向自己的灰猫。

    “我以为不会再有你主动找我的那一天。”

    “喵！”

    “你也不想么？那是为了什么？”

    “喵~~”

    “小女孩太可怜了？哪个小女孩？”西德叹了口气：“说吧，找我什么事情？”

    说到这里，西德皱眉，缓缓道：“别忘记了，你已经很早很早就退出竞争了，如果你再参与到这个世界里的话，我不确定我能不能相信你。”

    灰猫张了张嘴，这次没有猫叫了，而是叹息着：“我只想做个懒猫而已。”

    “懒猫的感觉，很愉快么？”

    “比你想象得更愉快。事实上，就我所经历的而言，当一只懒猫，是这个世界上最愉快的事情了，最最愉快。”

    西德叹了口气：“好吧，说吧，找我什么事情？”

    “陈诺，帮我找到他！”

    西德不说话，盯着灰猫：“……”

    灰猫摇头：“好了，我很清楚，他没死。”

    西德不说话。

    灰猫轻轻又道：“之前那段时间，我是说，他在‘孵化’的那段时间时候，为了弥合损伤，从我这里拿走了一道精神生命线。

    所以我能感觉到，他没死的。”

    西德思索了一下，他抬起头来看了看天边的太阳，慢慢的开口：“我有什么好处？”

    “……你说。”

    “我要你一条精神生命线……自愿的，毫无负面情绪的那种。”

