    洛奇亚沉声道：“还有一件事。”

    “什么？”

    “是关于黑暗洛奇亚的。”

    芙芦拉心一咯噔，悄声道：“我要回避吗？”

    关于海之神的秘密，这似乎是她不能听的东西。

    洛奇亚淡淡瞥了她一眼。

    “无妨。”

    “这并不是什么秘密，而且关系到你们人类的存亡。”

    居然这么严重？

    小智眉梢紧紧的皱起，他很清楚，自从他出现在这个世界上。

    这个世界的剧情就已然因为蝴蝶的翅膀发生了变化。

    黑暗洛奇亚，本来不该出现于这个世界中的小精灵。

    他问道：“黑暗洛奇亚上一次不是被你们抓回去了吗？”

    “是这样的, 并且我们试图净化它身上的负面能量。”

    洛奇亚叹了口气。

    “结果失败了。”

    “它身上的负面能量不但没有被净化，还变的更强大了，我们逐渐无法限制住它。”

    小智沉默，转头眼神询问闪电鸟。

    闪电鸟点头，证明了洛奇亚所言非虚。

    之前一段时间它都跟在大号洛奇亚身后，亲眼见到了黑暗洛奇亚的负面能量不断提升。

    直到洛奇亚一族的枷锁都无法控制住它。

    “现在它被我压制, 但是保不准什么时候就会彻底失去理智, 脱离我的掌控。”

    洛奇亚伸出翅膀。

    “我需要你帮我这个忙，人类。”

    “……”

    “为了我们，也是为了人类。”

    小智摸了摸下巴：“行吧~要我怎么帮你？”

    “谢谢。”

    洛奇亚先是道谢，随即振动双翼，从神庙上一跃而下，飞到小智面前。

    “时间紧迫，来不及解释了，先上来。”

    它的表现非常急迫，情况看起来确实不容乐观。

    小智收起拉帝亚斯，至于闪电鸟，跟在后面就行了。

    倒是有个外人比较麻烦。

    芙芦拉被一群大佬盯着，手指交错，局促不安道。

    “那個……我自己回去就好了。”

    “你也跟着一起来吧，毕竟是信仰我的子民。”

    洛奇亚张开手掌，将她托到自己背上。

    “呃……”

    芙芦拉被说的有些不好意思。

    其实她一直认为亚西亚岛的传说都是假的，海之神洛奇亚的传说是祖先杜撰出来为了亚西亚岛旅游业的发展。

    如果说亚西亚岛上谁最不信仰洛奇亚，那大概就是她了。

    所以现在骑到真正的洛奇亚，反而让她有种愧疚感。

    “抓紧我, 人类。”

    “接下来的路, 会有点颠簸！”

    轰！

    说完，洛奇亚那庞大的身躯如同灵敏的水蛇一般钻入海底，带出沉重的水声。

    坐在上面，跟过山车一样。

    “呜哇！！！”

    芙芦拉哪里经受过这种刺激，吓得直接搂住小智的腰，闭眼大叫起来。

    不过很快她就叫不出声了。

    海水的入口直接让她闭上了嘴鼻。

    “呜~~”

    随后，洛奇亚的超能力很快又把两人包裹，隔绝了海水。

    它的游速极快，海底的世界如走马观花一般从两人眼前唰唰而过。

    噗通！

    直到一声清脆的碰撞声。

    芙芦拉能够清晰感觉到洛奇亚的身体进入到了狭隘的隧道。

    绿色幽光遍布。

    “海底三千六百米，已经到关都地区了吗……”

    小智用波导稍微探察了一下，得出了大概位置。

    “三千六百米，你怎么知道的？”芙芦拉惊讶地望着他。

    小智：“猜的。”

    “……”

    看来小智身上还有她不知道的秘密。

    洛奇亚还在不断向前游去。

    随着它的速度越来越快，小智两人眼前的视野也越来越越开阔。

    穿过漫长幽邃的绿色通道。

    直达另外一个世界。

    出了通道，辽阔的海底城市出现在两人眼前。

    洛奇亚的家。

    大大小小的洛奇亚，在这座海底城市里穿梭。

    一个与人类世界，完全不同的社会。

    小智想象中，还以为洛奇亚一族只有十几只的样子。

    结果现在粗略一数，至少有成百上千只洛奇亚，在这里生活。

    他不由吐槽道

    “我去，你们这么能生吗？”

    洛奇亚：“……”

    生殖能力强也碍着你了是吧！

    芙芦拉则在一旁有些害怕，小智的大胆出乎她的想象。

    这可是海之神。

    这玩笑也能随便开的？

    ……

    大号洛奇亚的出现在海底城市引起了骚动, 不少小型洛奇亚好奇地望向这边。

    见到小智他们的目光后又缩回了视线。

    有种想看又碍于大号洛奇亚不敢偷窥的感觉。

    看上去洛奇亚族长在洛奇亚一族内的名望与威严很高。

    洛奇亚群之中，一只体型稍大，脸上还带着伤疤的洛奇亚飞了出来。

    “族长。”

    小智莫名觉得这个家伙有点熟悉。

    伤疤脸洛奇亚也瞥了他一眼。

    “又是你这个人类。”

    小智：“？？”

    “吾永远不会忘记脸上伤痕的耻辱。”

    小智恍然大悟。

    “原来你是那只被我揍成猪头的……”

    黑暗洛奇亚的父亲，如果洛奇亚族长没说错的话。

    原来自己上次给它造成了那么严重的伤势吗？脸都打毁容了。

    小智暗暗想道。

    伤疤脸洛奇亚愤愤地一挥翅膀。

    “那次是个意外。”

    “是挺意外的。”

    小智对它地话语给予了肯定。

    想来之前要是没有洛奇亚族长在的话，这只洛奇亚现在怎么说也得断个翅膀什么的才算正常。

    “亚辰！闭嘴！”

    洛奇亚族长发现两人的火药味渐浓，只能出言警告道。

    伤疤脸洛奇亚顿时不再言语。

    小智身后的芙芦拉已经彻底不敢说话了。

    乖乖！

    海之神一族的洛奇亚原来也不都是好脾气的。

    而且这只洛奇亚，似乎还与她身前的这位少年在过去有某种瓜葛。

    她一个普通人夹杂在这中间，此时只有一幅表情——害怕.jpg。

    “这次是我请他来的。”

    洛奇亚深深望着名为亚辰的洛奇亚。

    “亚珑的情况，你也知道。”

    亚辰撇过脸，表情痛苦。

    洛奇亚族长严声道：“我们不能再拖下去了。”

    “族长，一定要那样做吗？”

    亚辰的声音带上了一丝哀求。

    “它还只是个孩子啊！”

    洛奇亚族长摇了摇头，表示无能为力。

    “是我对不起它！”

    亚辰再也不复身为洛奇亚的骄傲，泪流满面。

