    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    空旷的广场传出一声声沉喝，随着每道喝声落下，李昊都会用力挥出一刀。

    而随着他每挥一刀，都会让他感到浑身上下都获得了淬炼一般，可比什么跑步举重有用的多。

    就像一块矿石，经过炉火淬炼之后再经千锤万打，最终成为一块无坚不摧的精铁。

    此时他的血液流动加快，让他浑身略微呈现赤红之色，同时身上冒出一股股的热汗，瞬间蒸发成为白雾升腾而起。

    这对体力消耗极大，每次挥刀练习十几次，就会让他体力耗尽，然后坐下休息，感到体力恢复一些之后再次开始练刀。

    昨天刚刚杀了人，更是让李昊明白这个世界人命贱如草芥，以后要是不想成为他人刀下之鬼，现在就要开始努力修炼。

    因此昨夜酒足肉饱，以致其他马贼还在呼呼大睡之时，他就已经起床开始练习刀法。

    争取早日成为一境武夫！

    你见过黎明寅时的马贼窝吗？

    李昊见过！

    并且开始兢兢业业练习刀法！

    大概两刻钟之后。

    又有一道阴影逐渐走向广场，离得稍微近了之后，借着微光这才显出赵老大的脸。

    听到声声沉喝之后，他的脸上不由露出一丝惊讶，而后杵刀站在远处看向广场这边。

    发现是李昊之后就更是惊讶，这个他动了侧隐之心，才吩咐黄三带回来的小子，竟然这么早就起床开始练习刀法。

    “这个小子昨天杀人倒是果决，而且练习刀法也是勤快，以后或许真的可以踏进外劲一境……”

    赵老大低声喃喃道，不过在他看了一会之后，眉头便是不由自主皱了起来，而且眼底深处徒然之间现出一丝煞意。

    因为他赫然发现，李昊不是在胡乱挥砍练刀，那一挥一收之间，竟然就是他的斩铁一式。

    这是他最大的秘密，到了如今竟然会在李昊身上，看到了同样的斩铁一式。

    李昊只是因为力量不够，所以与他相比显得略有不同，不过单从动作来看确实就是斩铁一式。

    “这是军中招式，他一个被狼族游骑屠光村庄的小子是怎么学的？难道是军中招式外泄吗？”

    赵老大声音森然的开口，旋即提刀一步一步向着广场踏步走去，他想亲口质问李昊。

    大乾军中一共有着七式传承：

    斩铁一式！

    枪惯一式！

    爆射一式！

    盾击一式！

    杀拳一式！

    刚体一式！

    卸甲一式！

    这些都是一代代的军方重将，集齐天下所有武学招式，最终将其化繁为简演练出的传承招式！

    斩铁提升斩击能力！

    枪惯提升冲击能力！

    暴射提升射击能力！

    盾击提升反伤能力！

    杀拳提升杀伤能力！

    刚体提升防御能力！

    卸甲提升爆发能力！

    它们或许不是最强最深奥的，不过普适性却最强，可以让普通人在极快的时间之内拥有不俗战力，一旦外泄出去，被有心人得到之后容易造成天下大乱。

    它们就跟弓弩甲胄一样，都被大乾王朝严令禁止外泄，若被抓到暗中演练这些招式，都是以谋反罪株连九族论处！

    赵老大一步步靠近，李昊当然也是发现了前者的到来，旋即他便立即收刀站立，微微低头说道：

    “见过老大。”

    斩铁一式就来自赵老大身上，现在正主直接到来，立即就让李昊有种被抓了现行的窘迫之感。

    “嗯！”赵老大应了一声，而后望着李昊目光威严，自有一股恐怖气势汹汹而出。

    “李昊，我问你，你刚才练习的刀法到底是从何而来的？”

    汹汹气势将其笼罩，李昊顿时感到呼吸不畅，此时眼前的赵老大浑身气血沸腾犹如一尊火炉，让他感到一阵毛骨悚然。

    李昊心中顿时一个咯噔。

    ‘要死！要死！要死！只能想个办法看能不能糊弄过去了……’

    接着面板好似知道他的窘迫，突然在他眼前打开。

    【姓名:李昊】

    【年龄:16】

    【境界:无】

    【心法:无】

    【招式:斩铁一式】

    【天命值:5】

    【境界提升，是否开始？】

    嗯？！

    见到面板李昊就愣住了，因为这次不同以往，最后有个问他是否提升境界的问题。

    不过现在没有时间思考这些，赵老大气势汹汹的站在他的眼前，逼问他斩铁一式的来历！

    随即装作一脸茫然无措，李昊一边摇头，一边糊弄的道：

    “刀法？我没学过刀法啊？至于刚才我练的那些……因为赵老大您是山寨里最强的，所以我就只是模仿你的动作胡乱练的。”

    “胡乱练的？！”

    赵老大居高临下，一脸狐疑的望着李昊那一张茫然的稚嫩脸庞，刚才他先是愣住，再是茫然的表情也是极为自然。

    李昊此时也是心头惴惴，那股恐怖的气势一直压在他身上，若是他敢有所异动，赵老大绝对会一刀解决了他。

    要是赵老大真的要杀他，李昊看着眼前的面板想着，那也就只能冒险按面板介绍提升境界了。

    ‘是骗我的？还是武学天才？’

    赵老大皱着眉一直不从松开，按理来说斩铁一式外泄，不管是个什么情况他都应该斩草除根。

    不过……

    赵老大眼底浮现了一抹自嘲，他微微仰起头，本来就沧桑的脸上此时好似是写满了故事。

    ‘斩铁一式外泄不外泄的，跟我又有什么关系？我已经不是以前的那个边军悍卒，只是凉州大地上的一个马贼头子而已。’

    赵老大收回了恐怖气势，而后迈步越过李昊走向广场中央，他的声音随之再次传来。

    “那你继续胡乱练吧，一些刀法招式可以辅助淬炼气血，加快突破外劲境界的速度，你可以学到什么那也是你的本事。”

    走至广场中央，赵老大同样是摆出了斩铁一式的动作，一股劲力从其身上涌现出来，将地上的灰尘都是吹的四散而开。

    “喝！”

    赵老大沉喝一声，开始了练习斩铁一式，大乾军中七个传承招式他就学会了这一个。

    不过这也足以让他受用终生，寻常江湖同阶高手，基本不是他的一合之敌！！

    “多谢赵老大指点！”

    李昊心头终于一松，回转过身冲着赵老大感激道，心中对赵老大真的心生感激之意。

    赵老大不但没有怪罪他，并且还多指点了他一句，加上之前对他还有救命之恩。

    不管赵老大是怎么想的，这份恩情他都必须记着。

    而后李昊摆出了同样的动作，跟着赵老大一起迎着东升的日头，练习斩铁一式！

    至于面板上的提升境界，暂时还是不要冒险了，万一又把天命值给耗空了，他恐怕就又要变成一个倒霉蛋了。

