    宋流影脸色不变，心下却一沉。

    她知道宋三思贪了不少银子，不下十万两，却没想到他竟如此胆大包天，干出这种事来。

    薛凝玉摇头叹道：“缴的银子少的，他就把脏活累活安排过去，缴的银子多的，就能分到一些轻省的活，这内总管做得真是有滋有味，威风八面，比王爷都要威风！”

    “我不信李贵没有份儿。”宋流影淡淡道。

    薛凝玉道：“李贵那家伙哪敢不要？他要是敢话，早被宋三思害了！”

    “薛妹妹，你可别乱！”宋流影蹙眉道：“宋三思再混帐，也不敢害人！”

    “咯咯！”薛凝玉娇笑两声，花枝乱颤，摇头道：“宋三思在你跟前当然低眉耷眼的，好像一条老狗，但在别人跟前，那又是另一个模样，可别被他给蒙骗了！”

    宋流影蹙眉道：“宋三思做的事，其实王爷心知肚明，怎么可能瞒得过王爷！……只是王爷宽仁，没挑破罢了，看在他还忠心的份上，没有惩罚，一旦他真的做得过份，王爷会毫不客气的下手，……这老货也明白这些，一直以来都感恩戴德，战战兢兢，绝不敢乱来！”

    “那可未必。”薛凝玉哼道：“王爷的心思岂是咱们能猜得透？我看宋三思要是识趣的话，乖乖上书，自辞总管之位，要是恋栈权位而让王爷难办，那就不美了，……你是不是，宋姐姐？！”

    她似笑非笑盯着宋流影。嘴角挂着讽刺笑容。

    即使如此神态，她看起来仍不失甜美动人。

    楚离在外头听得暗自摇头。

    萧诗却看得津津有味。觉得这很有趣，比自己一个呆着发呆有趣多了。

    她轻咳一声。嫣然笑道：“二位姐姐，依我看，还是算了，楚离要一直在外面守着，哪有时间去做别的，即使当上了总管，还不是空占位子，不能管事？”

    “那不一样。”薛凝玉笑道：“萧妹妹，你也是国公府出来的。豪门贵族，自然知道这些下人的脾性，楚离要是占了总管之位，这些下人们可不敢怠慢，要是没这位子，可有得受了！”

    宋流影淡淡道：“李贵也只是副总管，难道薛妹妹受过白眼？哪个下人敢胡来？！”

    “李贵毕竟是个副总管，所以我比起姐姐来，可差远啦。府里有什么好东西，都是紧着瑶光院来，我的璇玑院总是要排在后面的。”薛凝玉道。

    “可能因为我比你早进府两年吧。”宋流影道：“人毕竟还是念旧情的。”

    “宋姐姐这话你自己信吗？”薛凝玉嗤之以鼻。

    萧诗若有所思的头：“嗯，薛姐姐这话也有理。是得要个位子，即使不做事，让手下的人去做就好！”

    宋流影脸色微变。

    薛凝玉哼道：“楚离位居一品。府里最大的就是内府总管，再没更大的了。”

    宋流影沉吟一下。慢慢道：“这件事，咱们得不算。怎么安排楚离，我想王爷自有决断，咱们女人还是少为妙，你呢，薛妹妹？”

    “宋姐姐的话是不错。”薛凝玉笑道：“不过咱们身为女人，当然要为王爷分忧，即使弄错了，也比宋三思这般恋栈权位的好，王爷答应不答应另，宋三思上不上书自请去职，又是另一回事了，你呢，宋姐姐？”

    萧诗笑眯眯的看着二人明争暗斗，轻咳一声道：“一动不如一静，还是让王爷安排吧，相信王爷不会委屈了楚离。”

    “就是就是。”宋流影忙头，笑道：“我很喜欢做心，回去给萧妹妹做些拿过来尝尝，就是不知道现在忌不忌口。”

    萧诗叹道：“正喝着药，是要忌口。”

    她暗叹好戏要落幕，实在不过瘾。

    她一直抱着随时能离开的心态，超然于外，没把自己真正当成王府中人，所以能居高临下的俯看，觉得两女斗得有趣，如看好戏。

    薛凝玉笑道：“躺在榻上不能动，想想就遭罪，我一天也受不了！”

    宋流影轻轻颌首：“薛妹妹是将门世家出身，从舞刀弄枪惯了的，自然闲不下来。”

    “舞刀弄枪能有一幅好身子，一天到晚读书可不成，总要把自己身子弄坏了，可是不妙。”薛凝玉笑道。

    宋流影道：“女儿家，还是静一好。”

    “王爷平时一天到晚坐在书房里，太静了，”薛凝玉娇笑道：“所以平时喜欢多去我那边，宋姐姐想想看，王爷平时就闷着，再碰上姐姐这般沉闷的，岂能不觉得乏味？”

    宋流影在罗袖内的玉手一攥，恨恨瞪一眼薛凝玉。

    恰在此时，外面有人高喝：“有刺客！”

    “捉刺客！”

    三女脸色微变。

    雪凌两步跨到榻前，挡在萧诗跟前，杨絮则退后，缩到墙角处。

    事先演练过，两人做起来从容不迫，迅捷麻利。

    宋流影与薛凝玉脸色微变。

    薛凝玉娇玲珑，甜美可爱，却胆气豪壮，哼道：“又来刺客！王府是他们想来就能来的地方？！”

    她踏步便要往外走。

    楚离的声音响起：“薛王妃，我来就好！”

    薛凝玉大步来到门口，看楚离一袭白袍，静静站在院口，丝毫不见紧张神色：“楚离，你还是带萧妹妹先走，不定就是来找萧妹妹的！”

    楚离冲她抱抱拳，摇头道：“来不及了！”

    完这话，三个灰衣蒙面人飘飘从墙头落下，飞向薛凝玉，背向楚离。

    楚离轻飘飘击出三拳。

    三个灰衣蒙面人飘身横移。

    “砰！砰！砰！”墙上传来三道闷响，窗户炸开。

    雪凌挥出漫天掌影，把飞溅向屋内的木片挡住。

    楚离已经出现在三灰衣蒙面人跟前，腰间长剑化为一道乌蒙蒙的光，刹那间同时刺向三人喉咙。

    三人“咦”了一声，忙不迭避开。

    他们没想到楚离的剑如此之快。

    楚离剑光乌蒙蒙的，瞬间把三人笼罩其中。

    三人竟来不及挥掌反击，只能不停的闪避，生怕稍一迟滞，剑尖便会刺透自己喉咙。

    眨眼功夫，楚离刺出了一百多剑，剑势越来越凌厉，把三人圈在剑光中。

    三人如蛛网中的苍蝇，越来越无力挣扎，随时要被刺中。

    薛凝玉看得目瞪口呆。

    “嗤！”一声轻啸，一个灰衣蒙面人喉咙中剑，却在临死中射出一把飞刀。

    楚离身上紫金光芒晃一下即消失，飞刀插进他右胸口。

    楚离剑势丝毫不停，仿佛飞刀射中的不是自己。(未完待续。)