    第329章讨人喜欢

    只字不提自家儿子是要了十来万的这个数额。

    心中打定了主意，那边电话却响起来。

    话筒内是邻居家打来的哭喊和咒骂。

    他们刚刚接到电话，李芙被关进了拘留所，罪名是蓄意伤害，已经有律师接手这个案子，最轻也要在里面关上半年。

    对方是跟着雷家父母来到神都，小地方来的没见过世面,初中之后就辍学不读了的女孩子被城市的灯火晃花了眼，自然不愿意再回到小地方去。

    她自然也知道自己到神都是来做什么的，但不怎么在乎。

    却在几天前突然知道雷永明之前那个说是不能生育的女朋友怀孕了，

    这一胎好像很艰难，能怀上都是奇迹，而雷家父母想要借由此将人绑住，而且只要印羽生了个儿子，那么自然就用不上李芙了,正想着把李芙给送回去。

    这次轮到李芙不乐意了,本来预定过两天就将李芙给送走，却没成想李芙表面上看着平静接受了安排，实际上跟着偷偷摸摸跟着雷家人一起到了咖啡厅附近，一直在外面等着，就想着印羽的身子本来就弱，这个孩子要是没有了，以后也不会再有孩子了，她就能留在神都，留在大城市了。

    抱着这样的幻想，该做的不该做的她都做了，只是没有想到后果会这么严重。

    李芙的父母还等着李芙跟了雷永明之后，李芙能再把他们也接回去享清福呢，不然李芙至少得把她哥娶媳妇的钱挣回来,谁成想,一切都泡了汤，自然对雷家也气急败坏,此刻已经在来神都的路上了。

    想必之后有的闹腾和掰扯了。

    ***

    唐今得到印羽那边消息的时候,正被唐闯和张枝开车带着去机场的路上。

    印羽满是庆幸。

    如果当时没想着换位置，以李芙那匆匆忙忙推了她就跑的角度，她父母根本不可能拉住她，她肯定要摔在地上，到时候她的人都可能有生命危险，更不用说肚子里面的孩子。

    这边的事情太多不适合养胎，她干脆申请了外面一个偏远地方的闲职，在山清水秀的地方修养，先把孩子生下来再说。

    而他们实习单位对这方面也相当配合，研究所里面因为一些学术问题还有争权夺势也会有些明争暗斗，但对于这方面的事情态度一向很明确，不会乱嚼舌根，由着外面人跑过来颠倒是非。

    只不过唐奕辰在神都的助手要暂且由其他几个学生来担任和负责了，没能跟在唐奕辰身边再多学些东西，这点让印羽还是有些遗憾的。

    已经到了机场。

    远远的就看见跟唐闯有着几分相似的中年男人戴着一银色边框的眼镜，面容有些严肃冷峻，而站在他身边的女人看着上了些年纪，但给人的感觉还很年轻，戴着跟唐奕辰同款的眼镜，黑色的发丝利落的盘在脑后，目光淡淡的不怎么笑也不怎么说话,漂亮极了的冰美人。

    看的出来唐蒙应该是更像这个妇人。

    要是笑起来应该很可爱。

    小奶今的颜狗雷达启动，眨巴着大眼睛巴巴的望着那边。

    (本章完)

