    江豹一看就知道，这三个字应该是人名，而且极有可能是女人的芳名。

    “不过是个女人而已。你们都找借口不去接，非要我去，难道是要撮合我们吗？老聂，我跟你说，我有心上人的。就算我是光棍, 也不可能和一个五毒教的女人有瓜葛。万一哪天得罪她了，给我下个蛊，我死不知道怎么死的！”江豹没好气地说。

    聂成章苦笑道：“江探长，这个何可人是男是女，我可不知道。让你去接人，就是张兄的主意。而且，他真的出去了，被龙华寺的方丈请去吃斋了！”

    江豹苦笑道：“和尚请道士吃饭，要是商量着对付尼姑吗？这个老神棍，有那时间不好好休息，恢复元气不好吗？”

    聂成章连连摆手：“你说这些我不懂！我只管给你派车，你快去码头吧！”

    “好吧！”江豹答应一声，跟着聂成章来到院子里。

    此时，聂成章的司机已经等在车旁了。

    江豹却不急着走，他让司机做了个牌子，上面写上“何可人”三个字。

    这才是接人的正确操作。

    他和司机来到码头时，来自欧洲的凡尔赛号邮轮已经靠岸，邮轮上的乘客正顺着舷梯缓缓而下。

    江豹高举着片子，看着面前经过的每一个人，都要把牌子晃一晃。

    就在他即将失去耐心的时候，一个头上戴着银饰，穿着少数民族服饰的少女来到他的面前。

    好清纯的一张脸啊！

    眉毛清秀，眼睛清澈，鼻子清正，小嘴清灵，脸膛清雅, 气质清丽绝俗。

    在江豹看来, 这就是一块尚未雕琢的水晶，或者说是一汪从未被玷污的深潭。

    好在，他已经不是初哥了，看了人家姑娘几眼，眼睛也算是看饱了，再看就不礼貌了。

    “你是何可人小姐！”江豹主动问道。

    “你怎么知道？”那少女诧异道。

    “这还用说吗？我们要接的这位何小姐，来自两广的十万大山。那边的人，衣着、饰物和你差不多！”江豹微笑着说道。

    “你去过十万大山？”

    “没有！”

    “那你怎么知道？”

    “秀才不出门，便知天下事。虽然我没去过，但是我读书破万卷，天下事，有什么能瞒得过我？”江豹傲然一笑。

    何可人的眼睛顿时弯成一对月亮：“是吗？既然没有什么能瞒得过你的，那你就不应该向我们五毒教求助，自己也能配制出解药来！”

    江豹顿时语塞。牛吹大了，被人家捅破了。

    不过，他照样脸不红心不跳：“难道你没听说过，闻道有先后，术业有专攻。在医学上，你们才是专业的。我绝不和医生争功！”

    听他的那意思，给你一个表现的机会, 你可别不知好歹！

    何可人没有再和他斗嘴，只是点了点头：“既然你承认我才是专业的，那我就帮你们一把！”

    “谢谢何小姐！”江豹向周围看了看，“怎么就你一个人来？”

    “我一个人来就够了！”

    谷艀

    “好吧！”江豹立即拎起她的行李，做了个请的手势，“我们上车，回驻地！”

    他们并肩来到停车的地方，司机看到何可人的装束，也禁不住多看了几眼。

    这年头，人们出行都不容易，又没有后世的电视和网络，眼界着实不太开阔，只有看到身边的事物。但凡是穿着奇装异服的远方来客，肯定会吸引人的眼球。

    正因为何可人太引人注目，又太清纯，江豹都有点纳闷：“这小丫头从十万大山里出来，一路上坐船到这里，怎么没被人给卖喽！”

    于是，他忍耐不住问了一句：“何小姐孤身一人来沪上，你的家人怎么能放心？”

    何可人笑道：“这有什么？我们山里人野惯了，什么害人精没见过，不还活得好好的？”

    江豹还是不也相信：“你要知道，外面的人可比山里的毒蛇、野猪更加阴险狡诈，防不胜防！”

    何可人点了点头：“这一路，的确有些不三不四的人向我搭讪，不过呢，他们的身体都不好！”

    “什么意思？”江豹有点不太明白。

    “我只是让他们尝了我的一点东西，他们有的闹了肚子，有的呕吐不止，有的到现在还昏迷不醒呢！”

    江豹终于明白了，肯定是何可人在对方的食物里下了药，那些人都中毒了。

    这丫头能被五毒教主派出来，肯定是个使毒高手，一般人中招太正常了。

    而且，在江豹看来，这个丫头清清纯纯的，谁看了都以为这是个没见过世面的孩子，她才是防不胜防呢！

    想明白这一点，江豹立即眼观鼻，鼻观心，不敢在她的面前有任何稍显过分的举动。

    反倒是何可人主动问话：“我是给张天师发的电报，怎么是你来接我？”

    江豹如实答道：“张前辈临时去龙华寺有事，就让我代劳。何小姐不要担心，我们都是好人！”然后，他还报上了自己的名字和职业。

    “你是香江人？怎么北方话说得么这好？”何可人颇有点惊讶。

    “我老家是彭城的，因为战乱到南方讨生活，最后到了香江，在巡捕房里混日子！”

    “太好了，等我的任务完成了，我们一起回南方！”何可人拍手笑道。

    “这可不一定！”江豹说道，“我还有点事，准备去别的地方走一趟！”

    他准备去东瀛大杀一番，这么大的事，不宜向陌生人透露。

    “这么巧！”何可人笑道，“除了为病人配制解药，我也有点事，需要亲自去办！这样吧，我们各自去办事，约好一个时间，谁先办完，就在沪上等着。等聚齐了，再一起回南方！”

    这姑娘一副温柔可人、善解人意的样子，任哪个男人看了都动心。

    江豹却心中警惕：“她越是这么人畜无害的，我越要小心！”

    当然，他这么小心，也只是怕被她捉弄了，落个笑柄，没有什么严重的后果。

    最起码，他们现在还是一个战壕里的战友，何可人应该不会给他喂什么剧毒的。

    此时，司机已经把车从码头上开出来，向着工部局公共卫生部的方向驶去。

    回到聂成章的办公室，江豹把何可人介绍给聂成章。

    聂成章虽然惊讶于何可人的年轻，担心她经验不足，礼节上却不能输，立即安排手下人去沙逊大厦订桌子，要给何可人接风。

    何可人小手一摆：“不用，救人要紧！”

