    翌日。

    江原停止熬炼脏腑。

    这几日熬炼下来，自刺血楼中收获的秘药已经消耗完毕。盖因这次熬炼，加快了创伤脏腑的痊愈。现今他的脏腑强劲有力，心跳如雷鸣一般在心房跳动。

    再进一步，就是将脏腑熬炼至武道宗师程度。

    他之所以停止熬炼，是需要将身上的横练外功整合为一，这样运转横练外功的时候，可以心随意动，念动如一。

    整合为一之后，便是以武神天赋推衍完善，让其可以磨炼脏腑。

    给五脏六腑叠甲。

    期望达到全身如一，不动如山的地步。

    想到这里，江原开始相继运转玉蚕功，天罗功，披甲功这三门横练外功，试着让这三门横练外功融合。

    武神天赋开启之下，江原发现，他竟是没有任何阻碍，心之所想，所遇到的难题便迎刃而解。

    一个时辰后。

    江原脸色一喜，打开面板。

    武功：撼山劲（第十二层）（圆满）、天心诀（第十六层）（圆满）、未命名横练外功（第十六层）（圆满）、五阴内气诀（第十六层）（圆满）

    武技：撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第三刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）

    武神天赋：18×

    玉蚕功、天罗功、披甲功在武道面板上消失，出现的是一门未命名横练外功。

    一番推演，江原已将这门横练外功推衍完善，可以涉及脏腑。

    “未命名？我可以命名吗？”江原沉思，而后，眼睛一亮，道：“那便叫混元天罗不灭身。”

    武神面板中一阵变幻，果然更改为混元天罗不灭身。江原的设想是这样的，以后获得的横练外功，皆融合进混元天罗不灭身之中。

    假以时日，必能成就真正的混元不灭。

    江原心中一动，起身全力运转这门融合的横练外功，片刻后，他自语道：“三门横练外功融合在一起，果真有1+1+1＞3的效果。”

    “既然横练外功也可以融合，那么内气武功也能融合。不过，我现今还没有练紫天功，等紫天功练至巅峰级别，再将之融合为一门武功，届时，一举突破内气大宗师。”

    江原如今内伤外伤皆已痊愈，身上的秘药也消耗完毕，当下起了离开吉安府，返身南雄城的念头。

    念起身动，江原牵了大黄马，离开宅院，走在吉安府的街道上。

    行过两条街，江原来到吉安府最大的药铺。

    吉安府乃是豫章第二大府，江湖势力雄厚，据闻城主府中有人炼气修仙，但到底有无，便无人得知。

    但唯一可知的是，如刺血楼、天泉庄这般有武道大宗师坐镇的江湖势力，在城主府面前，老实地如同鹌鹑。

    仙人也罢，武道大宗师也罢，这些都跟江原没有丝毫关系。

    他将身上的钱财，统统兑换成秘药，便牵着大黄马，慢悠悠出了吉安府城。

    行至十里外，来到山道上，江原停下，朗声道：“都出来吧。”

    江原在吉安府露了财，自然吸引了一些鬣狗。

    咻咻咻。

    背后的山林间，闪身跃出了十余个蒙面人，双脚还未落下，就看见剑光，刀光映入他们的瞳孔，而后，一截截残躯掉落在地，沁红了山道。

    锵！

    白水剑，黑水刀入鞘，江原转身，继续上路。

    至于尸体，山中自有豺狼虎豹帮忙处理。

    江原走得很慢，他打算在回到南雄城之前，突破武道大宗师境界。

    路上便先将脏腑熬炼至宗师程度。

    十日后。

    江原步入余县地界。

    大黄马不用牵着，自跟在江原身后。

    江原一路走，一路熬炼，十八倍速之下，熬炼速度极快。

    突地，他浑身一阵，体内如炸雷一般响动，江原长吸一口气，胸腔高高鼓起，而后，猛地吹出。

    呼呼呼！

    犹如狂风席卷，山道上的漫天落叶，席卷飞舞。

    “五脏六腑，已磨炼完成。接下来，要么寻找到大宗师级别的横练外功，要么自己靠武神天赋推衍。后者需要时间和底蕴。”

    “现今，将紫天功练至宗师巅峰先。”

    江原拿出秘药，吞服，继续以18倍速练紫天功。

    林家人早已离开余县，不知去了何处继续隐居去了。江原不在余县逗留，继续上路。

    两日后。

    相当于三十六日。

    出了余县地界，江原终将紫天功练至十六层圆满，宗师巅峰境界。

    又花一日时间将武功融合。

    江原打开武神面板。

    武功：混元天罗功（第十六层）（圆满）、混元天罗不灭身（第十六层）（圆满）

    武技：撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第三刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）

    武神天赋：18×

    将撼山撞、天心诀、五阴内气诀、紫天功四门功法融合成功，江原将之命名为混元天罗功。

    混元为一。

    天罗万象。

    这就是江原今后的武道之路。

    混元天罗功已被江原改善，内气充盈五脏六腑，不仅仅是停留在筋骨皮肉之上。

    这一刻，江原身上的气势，猛然达到了一个顶点。

    与紫衣人大战一番，胜利后便于心中积蓄了一股一往无前的气势，在加上将梳理武道，明晰前路，江原的心境，竟是前所未有的空灵。

    一切唯武。

    霍然开朗，几乎不用用力，江原便身体猛然一颤，如泄洪之水，冲破闸门，顺其自然破开武道大宗师瓶颈，而后，气贯周身，运转如一。

    “武道大宗师，成了！”

    江原脸上焕发笑容。

    他细细感受了一下体内，内气充盈，宛若一个整体。

    “此界武道大宗师，错得离谱。气贯周身，内气并不涉及五脏六腑，如何谈得上气贯周身？运转如一，缺了五脏六腑，又如何说是一呢？”

    江原觉着，他这个武道大宗师，才是实至名归的武道大宗师。

    全身宛若一个整体，内气丝滑，心随意动，指哪打哪。倘若再跟刺血楼楼主争斗，就算江原比他低了一个小境界，江原也有把握，碾压对方。

    成就武道大宗师，江原的无敌信念，达到了顶峰。

    脑海中再回想起出云仙师碾压城主府武道宗师时的场景，他竟产生一种跃跃欲试的念头。

    唏律律——

    大黄马欢喜鸣叫一声，似乎它也为江原的突破欣喜。

    此时已过了梅岭地界，再行三十里，便是南雄城。江原摸了摸大黄马，一脚蹬在马鞍上，翻身上马，笑道：“走，回南雄城。”

    出走时，江原不过化劲。

    再回来，他已是武道大宗师。

    ……

