    黑暗席卷，完全无视了帕克希德的弑父真理。

    凄厉而嘈杂的尖嘶在帕克希德的心中响起，那一刻他的面容扭曲，浮现出一丝痛苦。

    “不！”他低喝着探手抓去。

    无敌抓取！

    但是这一抓却落了口。

    阿撒托斯狞笑着：“你的手段对我没用，帕克希德。你还不明白吗？我克制你！”

    “我克制你！”

    “我克制你！”

    “我克制你！”

    巨大的轰鸣在帕克希德心间不停回荡着。

    他的面容越发扭曲，脸上竟现出了偏偏鳞甲，那是来自阿撒托斯的扭曲力量，竟然在扭曲他的生命形态。

    帕克希德低喝着：“阿曼苏尔！”

    他再度探手，这次却是对着阿曼苏尔下手，直接将这位众神之父抓在手中。

    “释……放！”帕克希德眼露红光，阿曼苏尔再度张口。

    恢弘神力作用下，竟然将阿撒托斯的黑暗侵袭抵住。

    生命缚誓者艾欧娜尔向帕克希德扑去，但帕克希德随手再抓，却将艾欧娜尔也抓在了手中，再一次压向阿撒托斯。

    他本来是来杀万神殿众神的，但是这刻阿撒托斯的威胁，反倒是万神殿的众神成了他的救命稻草。

    这刻连抓连掷，十二青铜泰塔在他手中如玩物般抛向阿撒托斯，完全没有还手之力，阿撒托斯正自愤怒，就见一片神圣金芒自天而降。

    那是一个高坐王座之上的伟岸存在，人形真神，散发着磅礴不可一世的恐怖。

    “帝皇！”阿撒托斯怪叫起来。

    战锤，帝皇！

    这位人间尊主的存在，简直就是碾压一切黑暗力量的克星，随着他的出现，阿撒托斯的气焰骤然消减。

    他知道不好，自己扛不住十二青铜泰坦与帝皇的联手，却大笑道：“你们这群蠢货。你们都是神！众神皆父，没有我，帕克希德就可以一个一个杀死你们！”

    听到这话，就连帝皇都转头看向帕克希德。

    他开口道：“年轻的青铜泰坦，停止你的杀戮。没有了我们，阿撒托斯就是你最大的克星！”

    帕克希德微微一笑：“父亲的指令，就是杀光你们！”

    “闭嘴！”阿曼苏尔大叫：“你这蠢货！阿撒托斯是君临创造的，你还没有明白吗？为什么他要创造阿撒托斯？为的就是在将来的某天，用他来杀死你！他从来没有信任过你！”

    听到这话，帕克希德都微微一怔，怒道：“你胡说！”

    “这就是事实！”萨格拉斯笑道：“众神皆父，而弑父真理至高无上。阿撒托斯也是神，但他却偏偏不在其中。你还不明白吗？你就是被君临利用的棋子！但是命运却不会让他如意，引导你和阿撒托斯在这个时候同时出现，为的就是重新平衡这一切。”

    “闭嘴！”帕克希德怒吼。

    他的声音在颤栗，双目泛红。

    阿撒托斯已再度尖啸，声音如刺，渗透帕克希德身心。

    “他在利用你！”

    “从未信任你！”

    “你只是棋子！”

    魔音入脑，帕克希德捧头大呼起来。

    他猛然跪倒在地，全身开始泛红，身体生长出根根到此，面部扭曲而狰狞，逆生双角。

    这一刻的他，仿佛化身魔鬼。

    阿撒托斯低吟着：“追随我，成就真正的混沌虚空吧……”

    这声音带着无尽的诱惑，让帕克希德颤颤发抖。

    可就在这时，帝皇突然摇头：“不！混沌虚空不应该存在！”

    坐在黄金王座上的手微微按下，帕克希德眼中骤现清明。

    “你找死！”帕克希德尖啸着猛然对虚空一抓。

    这次他抓中了。

    一个混沌扭曲如肉团的存在出现在他手中。

    那肉团睁出千只眼睛，发出凄厉之极的尖啸：“你可以抓住我，但你杀不死我！”

    叫声凄惨绝厉，帕克希德已再次迷茫。

    就在帝皇要再次出手时，阿曼苏尔等人同时阻止他：“帝皇！你还不明白吗？终点将至，我们都将成为天命者的供养。幻想生物能否开创属于自己的未来，就看能否开辟出自己的虚空次元了。”

    帝皇双目如火：“吾一生存在的意义，就是镇压混沌。而你们，却要为了生存，在这个次元中创造真正的混沌虚空？吾不能接受！”

    每一个幻想生物都有自己的追求。

    无生者渴望的是建立属于自己的幻想次元，但是在一路走来的过程里，他们也渐渐意识到这是多么不切实际的梦想。

    但是凋零者带给他们一个方案：利用幻想特性，在战境次元中开辟一个影子次元。

    那是真正的混沌虚空！

    也就是说，如果他们成功了，那么所谓的对抗虚空大君的他们，自己就会变成虚空大君们！

    这或许是最讽刺的地方。

    阿曼苏尔他们并不想这么做，也一直拒绝着。

    但是在意识到，所有的幻想生物最终的卑微后，这似乎已经成了他们唯一的选择。

    有人因此选择拥抱；有人则誓死反抗！

    萨格拉斯已道：“我们不是自己的生存，而是为了整个幻想生物体系的存在！”

    “哦，是的。在你的历史中，你之所以会堕入黑暗，好像也是为了某种大义……你觉得生命只有消亡，才会没有痛苦。”帝皇微笑道。

    “他说的没有错！”

    次元裂隙里，黑暗之中，一柄腥红之剑悄无声息的刺向帝皇。

    就在及至帝皇背部的那刻，黄金王座释放圣光，阻止了这一剑的刺入。

    黑雾弥漫中，一张古朴面容出现。

    “黑暗萨格拉斯！”帝皇轻蔑：“你终于还是过来了……可惜，吾是混沌镇压者。”

    神圣光辉下，次元裂隙缓缓收缩。

    伴随着裂隙收缩，黑暗萨格拉斯竟然被缓缓挤回了混沌虚空。

    就在这时，萨格拉斯突然低啸一声：“融合！”

    两个萨格拉斯同时向对方冲去。

    帝皇微愕，正要阻止，阿曼苏尔等同时出手。

    万神殿上，迷离的彩光冲耀天际，那是一尊尊神灵较量时激发的能量。

    恐怖到可以摧毁一个位面的巨大能量光潮中，一个浩瀚身影澎湃而出，如烈阳照耀万世。

    “吾完整了！！！”伴随着这兴奋的呼吼，萨格拉斯顶天立地，怒视帝皇：“凡阻止我等计划者，都得死！”

    黑暗偿还者对着帝皇迎头劈下。

    端坐王座，帝皇凝视那连天地都可展开的伟力，傲然道：“吾为帝皇，一生镇压混沌……至死！”

    刷！

    剑光掠过，泛起无尽光雨，如泪坠落。

