    岸边传来的巨响声震云霄，飞速扩张的声波让两座城市瞬间惊颤。

    无数人抬头望了过来，神色不一而足。

    普通人在好奇惊讶，在恐惧猜疑。

    而身为始作俑者，卢瑟和小丑的反应大同小异，他们一边状似癫狂地大笑着，一边让无人机起飞后传来真实的第一线影像。

    超人被压制了, 或者说，超人居然被压制了！

    这是很多外人事先都无法预料到的战局。

    就连超人自己也万万没想到，他和蝙蝠侠动手之后，开局不利也就罢了，随后的战斗更是处处被布鲁斯抢占先机，即便他强忍那绿色气体所带来的痛苦暂时脱离布鲁斯的摆布，可随后总还是会被布鲁斯一步步循环诱导着陷入到他的战斗节奏中去。

    不过如果把范围缩小到当局者, 那么也就只有超人没料到了。

    布鲁斯对自己的准备和推演非常自信, 尤其是在振金战甲表现出吸收能量并转化释放的能力之后, 他变得更加大胆激进，或者说，更能放开手脚了。

    而卢瑟，是氪石的发现者和搜寻者，也是第一手的拥有者。

    他了解氪石对氪星人的作用，也了解哥谭蝙蝠的习性，所以他不意外。

    小丑，通过卢瑟得知了氪石的存在，虽然没能看过完整且详细的资料，但他相信蝙蝠侠啊！所以他也不意外。

    超人：整了那么久，就只有我不知道呗？

    两个纠缠在一起的身影从地面升空。

    超人反向勒住布鲁斯的双手，恨不得把双腿都盘在他身上限制他的行动。

    但同时他又不敢太过用力，因为战甲已经积蓄了一片幽蓝的光芒，其波动流转的色泽看起来很是惹眼。

    超人已经明白过来了, 布鲁斯这套战甲很不一般, 他施加在战甲上的力量非但会被吸收, 而且布鲁斯还能将其重新释放出来作为攻击手段。

    热视线、冰冻吐息以及超级力量都会被吸收。

    不过, 战甲吸收的外力似乎要达到某个限度之后才能释放。

    所以，超人很小心。

    “布鲁斯，这是你专门为我准备的战甲吗？”超人贴在布鲁斯身后神态复杂地说道。

    布鲁斯：不，是洪非为你准备的。

    在此之前，他只知道被洪非带走过一次的战甲防御力突然暴增，却没想到居然还有这么独特的能力，大概是因为他和阿尔弗雷德在做战甲测试的时候根本没有采取过足以媲美超人攻击力的能量和力量。

    布鲁斯不吭声，战斗的时候他很少说话，也许他很清楚反派死于话多的典故。

    下一瞬，战甲坚固的外壳微微一动，而后一股浓郁的绿色雾气从布鲁斯后颈迅速外泄，直接射了超人一脸。

    难以抑制的猛烈咳嗽中，超人双手一软，整个人再次跌向地面。

    布鲁斯收回双臂，飞行姿态立时调整回来，扭头再度冲向超人。

    飞行过程中，他仍不忘伸出双手，脉冲炮碾压着超人坠向地面的废楼。

    楼板碎裂塌陷，两人从楼顶一直落到黑暗的地下车库。

    这里此时没有车辆, 只有裂地丛生的杂草和一堆堆乱石废墟, 空气中飘荡着极其刺鼻的腐朽气味。

    轰地一声，重型战甲落到超人身边。

    超人刚想勉力起身，布鲁斯便直接一拳砸在他的侧脸上。

    钢铁之躯的威力不在显现，克拉克好似一只沙包被锤得飞向墙面。

    沉重的撞击和落地声激起大片尘土。

    超人趴在地面满脸痛苦。

    布鲁斯上前一脚将他踢得翻过身来。

    终于，他实现了自己无数次推演中均有出现的画面——以胜利者的姿态俯视着这个曾经高高地飞在天上的外星人。

    超人望着布鲁斯，失去超能力后他无法透视看到布鲁斯的表情，但这具蝙蝠战甲的动作，以及白光茫茫的双眼，都让他感觉到了一股截然不同的意味。

    他难以想象，也难以理解。

    “你……要杀我？”

    两人不远处，无人机旁若无人地围绕着他们。

    镜头后，卢瑟摩挲着手表站起身来，口中无声喃喃，眼里既有期待与兴奋，也有和失望。

    小丑，他拉着露易丝站在电视前，强迫这位失声痛哭得上气不接下气的女记者睁开眼将一切看得清清楚楚。

    另一处，被绑起来堵住嘴的玛莎女士，望着面前的大荧幕泪水决堤，她始终在挣扎，双手已经被磨出血来。

    ……

    另一边，受布鲁斯委托，亚瑟将其全盘谋划无一遗漏地转告给了正在一起的哈莉和白龙。

    听完之后，白龙挑了挑眉。

    哈莉见状，主动询问：“你觉得有问题吗？”

    白龙郑重点头：“当然有问题，而且是大问题。”

    “嗯？”哈莉满眼好奇。

    “他找我们帮忙没错吧？”

    “对。”

    “那他为什么从头到尾都没有说过自己会为此付出什么？”

    “哈？”

    “这很难想到吗？付出等于收获，没有付出等于没有收获。”

    哈莉皱着俏脸神色怪异地道：“那你想要从他那里得到什么？”

    “这并不取决于我，而是在于他愿意为此付出什么，或者说，他到底拥有什么能够打动我们的东西。”

    哈莉快速地眨着眼睛。

    她看着眼前的白龙，听着她的话，眼前蓦地浮现出那个曾经令她解脱樊笼、如今叫她魂牵梦萦的身影。

    哈莉双眼逐渐失焦，继而伸手抚摸着白龙的侧脸，口中喃喃地道：“你们真的好像。”

    白龙顿时皱眉，啪地一声打掉了哈莉的手掌，身子往远处挪了挪，这才说道：“别用这种眼神和这种语气对我说出那种话，这让我感觉自己仿佛成了某人的替代品。”

    哈莉嬉笑着摇头：“我没有那個意思，谁也替代不了他。”

    白龙翻起白眼：“那你就别再那副表情和语气，知道吗？你刚才还给了我另一种感觉，那就是他已经死了，而你作为一个未亡人正在抚摸着另一个人的脸怀念他。”

    闻言，哈莉先是一愣，而后笑得差点打滚。

    白龙见此也忍不住大声笑了起来。

    好一会儿，哈莉直起身子，在难以顿止的笑声中磕磕绊绊地说道：“我……哈哈……我会把今天的事情，哈哈哈，我会一字不落全部告诉他的。”

    白龙笑声戛然而止。

    “你开什么玩笑，我会死的！”

    哈莉笑意不减：“可你刚才笑得很开心啊？”

    “玩归玩，闹归闹，别拿他来开玩笑，他可狠心了，想当初我还是一条幼龙的时候，他就不止一次地威胁过要杀了我。而且你知道吗，他甚至还经常调侃和试探亚瑟，我怀疑如果亚瑟要是有想要毁灭世界的念头，哪怕只是一点点，他也会毫不犹豫地把亚瑟清除干净。”说着，她干脆抬头唤道：“亚瑟，伱说，我有没有撒谎？”

    亚瑟反应灵敏地给出回应：“女士，非常抱歉，我听不懂你在说什么，我只是一个愚蠢的人工智能。”

    白龙立时傻傻愣住。

    哈莉作为旁观者此时都快要笑傻了。

    白龙悻悻地抱着臂膀小声嘟囔，连近在咫尺的哈莉都听不清楚她此时到底在说什么，但估计不会有什么好话。

    少顷，蝙蝠侠和超人第一次对波引起的动静宛如晴天闷雷般响彻而来，与之相随的还有璀璨的光束。

    两人同时偏过头望向窗户。

    哈莉喝了口水压压惊，又揉了揉笑僵的脸：“说回正事儿吧，他们好像已经打起来了？”

    白龙点头：“是的。”

    “那我们是不是该行动了，你该不会真的不想出手吧？”

    “怎么可能？虽然我猜不到老板为什么要让他们打起来，但现在老板的目标已经实现了，如果因为我们的袖手旁观最后导致两座城市毁灭的话，老板……一定会很高兴吧？”

    哈莉：？？？

    白龙看到她的表情，顿时自信昂扬地挺起胸膛：“哈莉，你该不会以为老板是个单纯的好人吧？”

    哈莉自然是坚决摇头。她自己都不是好人，洪非又怎么会是好人呢？如果洪非是好人的话，那就不会送给她一柄曾经用过的振金横刀，然后还鼓励她上街去砍人了。

    为什么你们不知道？

    人家两个人在床上说的话能让你们知道吗？

    白龙继续：“嗯，说起以前，老板一般总是会在做了一件坏事之后，立刻紧跟着做一件好事。”

    哈莉疑惑：“为什么？”

    “不知道，谁也想不明白他为什么要这样。”白龙摇头：“不过，我才也许是为了平衡一些我们不知道的东西，毕竟如果他是个好人，不会忙着做坏事，我说的是真正的坏事，而不是那种表面上坏，内里实际另有玄机的好事儿，总之就是从里到外都坏透了的那种……等一下，这是什么？为什么你身上会带着录音笔这种东西啊？！！”

    哈莉把口袋里露出来的录音笔往回塞了塞，脸上毫无波动地道：“你看错了。”

    “啊这……你不如说我瞎了！”

    “那你瞎了。”

    白龙狠狠地剜了她几眼，刚到嘴边的话猛然顿住，而后快速斟酌一番，再度开口之时，突然变得十分正经。

    “布鲁斯的计划说实话根本不是计划，就是找外援强行破局罢了，相当于一个孩子今天被同学欺负了，而且强行要收保护费，这孩子表面顺从地免了一顿打，然后把自己和对方的家长，连同老师、校长和警察局长都一起叫来把欺负自己的家伙给堵了。”

    哈莉脑中一想，果然如此，白龙的形容确实贴切。

    相较于卢瑟和小丑，白龙和哈莉这边的实力真的太爆炸了，试想，她们两个人本身就有洪非留下祝福，这相当于两个龙王，就算没有她们，还有一个精通魔法和瞬移的女巫，以及那个目前还没有在大众面前现身过的弟弟。

    唯一的问题就是：玛莎在哪儿？

    解决了这个疑问，卢瑟和小丑就没了。

    什么毁灭城市的毒气和炸弹都没用，白龙、哈莉和女巫可以让它们散不开来、炸不出来。

    “亚瑟？”哈莉轻声呼唤。

    亚瑟立刻回应：“玛莎女士目前仍在大西洋公海的货轮中，那艘货轮将在二十七分钟后自爆。”

    白龙闻言立刻追问：“你是怎么查到的？还是说，你一直都知道？”

    “通过数据分析的方式逐一排查，莱克斯·卢瑟对于网络监控和信息的屏蔽与抹除非常小心，我也才刚从莱克斯集团的过往账目和经营细则中找到线索，并最终定位到这艘货轮。”

    白龙一脸怀疑。

    亚瑟的解释没有让她打消怀疑，反而使得她愈发肯定自己的猜想：洪非一定是故意的！

    否则，哪儿有那么碰巧的时机就让亚瑟找到目标所在，而且距离爆炸只剩二十多分钟而已。

    要是爆了以后亚瑟再找到线索，这样一来白龙也许真的会相信。

    超人：你他妈礼貌吗？

    哈莉双目灼灼地看着白龙的嘴唇，似乎非常期待她接下来再说点什么刺激的玩意儿。

    白龙咽了咽口水，正色道：“那就这样吧，我们一个去找玛莎，一个去找露易丝……”

    “等一下，我有问题。”哈莉像个小学生一样举起手来。

    “你说。”

    “我们不通知其他人吗？我们是一个团队，但这次行动就我们两个人？”

    白龙撇了撇嘴：“好了，哈莉，别这样，你的眼神和表情已经出卖你了，如果你没有表现得那么兴奋和迫不及待的话，我可能会相信你所说的‘团队’！”

    “哈哈！！”哈莉直接站起身来，不再掩饰地握起拳头狠狠一挥：“好吧，就我们两个！”

    “嗯，我去找玛莎，你去找露易丝，但是要记住，别太早出现，先让他们两个打一会儿，最好分出胜负以后我们再正式救人。”

    “这又是为什么？”

    “不知道，也许是因为老板喜欢？”

    “他喜欢看男人打架？”

    “是啊，有点那什么……”

    “确实，有点那什么……”

    两人默默对视数秒，而后默契地同时移开眼神。

    白龙提议：“那……我们出发？”

    哈莉赞成：“嗯！出发！”

    太空中，一团氤氲光华包裹悬浮，上下左右椭圆如鸡子，内里却是一片纯正无暇的深黑。

    黑暗里，洪非莫名其妙、断断续续地打了好多个喷嚏。

