    “我要让你知道基里艾洛德人生气的样子。”

    男子全身冒起赤红的火焰将林然逼开，随后站起身想要巨大化。

    林然连忙阻止他：“你想在这里打一场吗！”

    男子脸色狰狞不断狂笑着：“你现在知道怕了？”

    “晚了！”

    林然也是掏出神光棒，用人间体去打人家巨大化的基里艾洛德人……疯了吧。

    换那个奥特曼的人间体来都不行，这是硬伤啊。

    他刚才打的爽，那是人家也是人的时候，基里艾洛德人在人类形态的时候哪有战斗力啊。

    除了发发光弹，也就没啥了，真论起身体素质，他可能还没山板宗志强呢。

    “我给你一次机会……”林然缓缓的说道。

    如果他真要打，林然也是奉陪到底。

    男子看到林然手中的神光棒瞳孔一缩，身上的火焰慢慢消散，失声问道。

    “你是……”

    “基里艾洛德人，我虽然不知道你的名字，但看在你没有伤害到人的份上，我再次奉劝你一句。”

    林然停顿了一下。

    “不要试图用武力来占据这颗星球。”

    见男子停止了打斗的念头，林然也停下了变身的意思。

    要是在这里打起来，注定会波及到周围的人群，要是在一个不凑巧，把自己住的地方打塌了，那就欲哭无泪了啊。

    能靠语言解决问题，干嘛要动手呢？

    一个刚刚给人家揍了两顿的人，由心的发出疑问。

    “欺人太甚，明明我们要比你还早来到这个地球……”

    “所以呢！”林然打断道：“你们来到后做了什么事吗？”

    “你们什么都没有做，仅仅把人类当做是一种下等生物，你们从来没有想过去帮助人类。”

    “现在看到迪迦被人类承认，你就想迫挟居间惠队长，来完成你的要求？”

    “奉你们为神？”

    “别自以为是了！”

    林然的怒斥声在这个房间中回响，男子也被林然怼的说不出别的话来。

    周围的光之屏障悄然消失，林然活动了下筋骨，看着桌子上面因为时间出现的裂痕，那里面被灰尘掩盖的失去了本来的面貌。

    林然懒散的说道：“老哥，跟我走一趟吧，大叔家里恐怕是住不了人了，你要不睡沙发？”

    男子后退两步，警惕的问：“你想带我去哪？”

    “嗯……回家？”

    男子头上都冒出了冷汗，他这种疑问的语气是怎么回事？

    林然嘴上说着，一把拉住要跑路的男子，拖着他往回走。

    一路上，男子一直试图逃走，但不管怎样，林然都没松开拽着他的手。

    周围的人也对着林然他们指指点点的，这让林然很不爽。

    他加快了步伐，被拽住的男子像是一条失去梦想的咸鱼一样，不在反抗。

    这短短的一路，他已经试过所有能用的方法了，这只手跟钢筋似的咋都放不开。

    “我回来了！”林然打开门，走了进去，桌子上的剩菜已经消失不见，应该是被他们收拾好了。

    “奇怪……”

    林然看山板和结羽两人都不在，正好方便要做接下来的事。

    “我给你体内留下了一点光芒。”

    男子看向自己被拽住的手，没有说话。

    “放心，这个没有致命性，充其量是个导航的小玩意。”

    林然松开了手，对着男子说道：“重新介绍一下吧。”

    “我叫林然，接下来你可能需要和我相处一段时间，希望你我都可以给对方省点心。”

    男子揉了揉被握红的手腕，看着已经自来熟的搂着自己肩膀上的林然，简短的说了一句。

    “板桥光雄。”

    “那叫你光雄没问题吧？”

    板桥光雄憋屈的表示同意，他不理解……

    为什么迪迦奥特曼的力量会这么强。

    连人间体都能揍他一顿，这太夸张了吧。

    林然看了眼时间，已经是下午快四点了，自己又翘了半天的班呀。

    想当初刚来到俱乐部的时候，跟山板大叔还不太熟，再加上结羽那时看他挺不顺眼的，林然也就勤勤恳恳的工作，没有半点拖延。

    现在熟了，自己倒是堕落了呀，好好工作才行啊。

    林然心里反思了自己足足三秒，随后就去找电话和大古说一下。

    久良良岛上，那会大古问起自己电话号码，林然自然是没有的啦，于是大古就讲他的号码给了林然。

    “啊，对了。”林然回过头去问板桥光雄：“你有钱没有？”

    “有啊。”

    板桥光雄被问的一愣，下意识就说了出来。

    可一说完，林然看他的眼神就不一样了，只见林然把手再次放到他的脖子上，脸上露出了很灿烂的笑容。

    “借我点钱。”

    …………

    “你个骗子！”

    板桥光雄心痛的拿着自己的卡，心里嘶力怒吼。

    别让他找到机会了，等到有机会，他一定要把林然给打死，多等一秒都是对自己钱包的不尊重。

    “瞧你扣的，不就是一点钱吗？”

    林然鄙弃的看着板桥光雄，格局太小了，自己都说了是借的，以后肯定会还的啦。

    “一点钱……你把我几乎全部家产都拿走了！你还说是小钱！”

    板桥光雄气的不管实力的差距了，抓住林然的领子不断摇晃，给林然都快甩晕了才停下来。

    “你就是…”

    呕！

    “…太想不开了。”

    林然话说一半，忍受不住胃里翻江倒海的力量，趴到厕所吐去了，过了一会才脸色苍白从厕所里出来。

    “你不是外星人吗，怎么会对钱心痛啊。”

    板桥光雄表示不想和你说话，并且扔出了一个火球。

    “算了，我去买点东西，你先在这看会电视吧。”

    林然扭开门，冲着板桥光雄笑了笑走了出去。

    板桥光雄听着开门声关闭，舒了口气坐在柔软的沙发上。

    他能感受到在体内林然说的那个光芒，只是就这个小小的光芒他还真不敢在放肆。

    不是说别的，就板桥光雄这短短的几个小时的认知告诉他，林然那家伙绝对有后招。

    而正要去手机店买个手机的林然，心里默默问了句。

    “系统这个保准好用吧？”

    【叮，这团应宿主要求改良的光团绝对能达到你想要的效果】

    “那就好……”

    林然看着系统页面已经显示灰色的杰顿选项，眼里闪过一道诡异的光。

    你可不要自己搞事情啊。

    板桥光雄。

    （求票票。）

