
　　两个字，礼貌却又显得有些冰冷，让风铃子有些莫名的失望。

　　直播间里的粉丝一再要求风铃子发邮件给唯我独狂，问问他的等级，甚至直接问他到底是，但这一次风铃子却拒绝了。

　　唯我独狂并不是风铃子的粉丝，从之前他的态度就可以看出来。

　　他对风铃子……不感兴趣！

　　在他面前，什么官网直播一姐，高玩主播，百万粉丝的光环，根本影响不到他。

　　这家伙，是真的狂！

　　这种情况下，还是不要打扰人家练级了。

　　……………………

　　晚上9点整，扎卡斯准时刷新。

　　陆晨带着三傻快速刷掉了扎卡斯就下线了。

　　陆晨一直认为人的精力都是有限的，熬夜练级的效率并不比早睡早起强，累了三天，他也要好好睡一觉了。

　　第二天一早，陆晨打算出门吃顿丰富点的早饭，然后再去超市买了点泡面，饮料什么的。

　　三天没怎么出门，结果一出门，陆晨有一种恍如隔世的感觉。

　　就连不少小区的小店门前，都贴着九天的广告！周围的人们，似乎都在讨论着这款游戏。

　　一群结伴而行的高中生兴奋不已。

　　“哎，胖子，多少级了？”

　　“**。第一天困在新手村动都动不了。”

　　“我也**，关键咱们还要上课啊，肯定没职业玩家等级快，对了，猴子好像已经5级了。”

　　“5级？怎么可能！”

　　“他花了300买了个武器，那家伙现在是咱们班上等级最高的了。”

　　如果说这些年轻人谈论游戏很正常，那么小区健身区里，大爷大妈也在聊游戏就让陆晨有点不适应了。

　　“老赵，我没骗你吧？在那里面真的可以返老还童！”

　　“嗯，现在的科技发展实在太快了啊，没想到在游戏里，居然能回到年轻时候的感觉。”

　　“可不是吗，在那里面，咱们跟年轻人没有区别，能跑能跳，还能打，我的老花眼都好了，看东西可清楚了！要不是我儿子强烈建议我试试，咱们啊，能想到还有这种事？”

　　“你儿子也玩吗？他工作不是很忙吗？”

　　“玩啊，他们工作压力大，就当放松吧。”

　　“对了，你们知道吗，老李昨天也去买游戏头盔了，他坐在轮椅上大半辈子，怎么也想不到能在游戏里站起来。”

　　“你们没发现老李这两天精神多好嘛。”

　　量子技术的运用，让这些老年人真切的感受到年轻的感觉。

　　就算他们也许不懂如何升级抢怪，但哪怕是随意的走走，感受下那种活动自如，身体充满活力的感觉，看看那个山清水秀的世界，这也是曾经想都不敢想的事。

　　九天的影响力，正在一步步的渗透各个年龄层，各个社会阶层。

　　“难怪玩家越来越多……”陆晨不由感叹，“照这个趋势，九天的玩家数量还会继续增加啊。”

　　买完干粮，陆晨回到自己的出租屋，登录游戏。

　　一个晚上的时间，扎卡斯已经刷新了，陆晨自然不会放过这家伙。

　　不多时就爆了扎卡斯，加上昨晚上的收获，他手上有两把碎石了，两件护肩了。

　　陆晨当即通知各行会，将物品放在了拍卖区。

　　碎石3800，护肩1400，加上几把1级豺狼人棒槌，收入一万出头。

　　“不错，一早上先赚个1万。”陆晨看着卡里的余额，心情舒畅。

　　10级之后，附近豺狼人的等级就有些偏低了，在这里毕竟8级是少数，多数是7级，击杀后收益太少了。

　　而且经过了一个晚上，玩家等级应该又提升了不少吧，之前他们已经可以到突破不远的地方了，保不齐有不怕死的会摸到陆晨所在的位置。

　　陆晨想了想，决定换个地方。

　　“大不了到时候回来看看扎卡斯有没有刷新。”说完，陆晨带着三傻出了山麓。

　　离开山麓区域后，通过一条狭窄的山路，站在半山腰上，陆晨不由被眼前的景象震惊了。

　　前方是茂密的原始森林，布满了更加高大的树木，林中长满了茂盛的不知名植物，空气中弥漫着泥土与青草的味道。

　　一条清澈的小溪，在林中穿过，发出汩汩的溪流声。

　　“我靠，这根真的异界有什么区别？天行真的太强了！”陆晨感叹着如此鬼斧神工的景象。

　　沿着小溪一路前行不多久，陆晨突然发现不远处，一座石碑上在微微的泛着光亮。

　　“嗯？什么东西。”陆晨有些奇怪，快步走了过去。

　　当陆晨走到石碑面前的时候，系统出现了一行提示。

　　【您已经离开了新手区，进入毒雾森林】

　　“我靠，不会吧，我才出新手区？”陆晨有些意外。

　　看样子，这座石碑就是新手区和外界的分界线了。

　　石碑上有几行字，陆晨仔细阅读起来。

　　【毒雾森林！】

　　【毒雾森林是通往10级主城的必经之路，居住大量强大生物，古往今来，能逃出此地的人，十不存一！】

　　【（与毒雾森林的怪物战斗并不明智，建议不要恋战，请设法快速通过！）】

　　“还“古往今来”？”陆晨笑道，“说的跟真的似的，九天才开服几天啊。”

　　“不要战斗，直接跑过去？这里的怪到底有多强啊？”陆晨也搞不清什么情况，他还没在其他游戏里遇到过这种情况。

　　当然，天行的游戏，也不能拿一般游戏跟它比较。

　　“或许就是为了增加进入10级主城的难度吧，理论上，玩家达到10级会产生质变，可是要学心法什么的，必须到10级主城，现在看来，天行是不想玩家那么容易就完成质变。”陆晨推断道。

　　他看了看石碑上的字，“能逃出此地的人，十不存一！”

　　“天行啊天行，也只有你们敢这么虐玩家了。”陆晨笑着摇了摇头，“换了其他游戏，玩家早退服了。”

　　正在陆晨感慨九天的地狱级难度时，他面前的巨大树木上，利用蛛丝，垂下来五只蜘蛛！ŴŴŴ.23sk.com

　　那些蜘蛛体型异常巨大，小的有一米来高，浑身灰色绒毛，面目狰狞，十分瘆人。

　　在五只蜘蛛中，还有一只大的，高度足有两米半，通体黑色，连绒毛也是黑色，八足细长，双眼通红，口器不住摩擦，看起来像是饿了。

　　4只8级森林毒蛛和……1只9级森林毒蛛（精英）！

　　“出怪了？怎么感觉没有想象中那么强。”陆晨微微皱眉。

　　森林毒蛛从树上下来后，也不管陆晨他们是豺狼人，迅速将四人围了起来。

　　“还会主动攻击我？”陆晨奇怪道。

　　石碑说，跟这里的怪物战斗时不明智的，但是陆晨的眼睛却一直盯在两个字上。

　　精英！

　　现在他早就把石碑上的警告忘到了九霄云外，满脑子就只有一个念头。

　　精英怪掉3星材料！

　　【作者题外话】：之前收藏过本书的读者，请重新阅读之前章节，前面的1到24章我全部重写过了，可以当新书看

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第26章 十不存一免费阅读。https://xs.23sk.com 