    第583章贺北牧一个打八个

    秦予淮和张婉婉正打算带着两个孩子返回，刚没走几步路。

    忽然出现的七八个男人围住了秦予洲他们的去路。

    “你们……你们是谁？”张婉婉紧张地抱紧了怀里的秦洛芸。

    几人没说话，训练有素地同时上前来。

    巨大的压迫感让除了苏酥之外的三人心跳加速，肾上腺素激增。

    秦予洲和张婉婉都下意识地用自己的身体护住了怀里抱着的人。

    说时迟那时快，一个少年横空出现，挡在了秦予洲、张婉婉的跟前。

    一个扫腿，将最先上前的两个男人直接扫飞。

    剩下的几人也纷纷停住，惊诧地看着贺北牧。

    这个年轻人是谁？

    怎么会有这么强的武力值，一个扫堂腿直接干飞了他们两人！

    老板只说今天要抓的小女孩的力气可能会超乎常人的大，还可能会做一些超乎常人的事情，可没说他们今天的行动会遇到这样的高手！

    苏酥正想要劈几道雷下来，看到贺北牧出现就停下来了。

    “保镖小哥哥，你怎么来了？”苏酥问道。

    “我一直在。”贺北牧回答，言简意赅。

    回答问题的时候视线也一直注意着跟前的所有人，确保不会有人趁机偷袭。

    “保镖小哥哥你好厉害！”苏酥夸奖道。

    原来她看不到他的时候他真的在呢！

    “嗯……”贺北牧低低地应了一声，然后质问跟前的神秘人，“是谁派你们来的？”

    几人一言不发，相互看了几眼，用眼神做了简单的交流。

    然后他们好像确定了什么事情一般，同时开始行动了起来。

    他们这是要背水一战尝试撂倒贺北牧，排除他这个障碍。

    贺北牧眼神冷峻，神情肃杀，面对急急而来的攻击不慌不忙。

    他将苏酥等人护在身后，从容应对几人的进攻。

    他眼神嗜血，拳脚功夫快、狠、准。

    浑身上下透着的那股子狠劲和他熟练的实战能力，完全不像是一个十六岁少年会有的！

    而且他的进攻招式竟然和那位曾名震京城的武学大佬很是相似！

    苏酥也露出了惊讶的眼神：原来保镖小哥哥其实这么厉害啊！

    不愧是和大坏蛋有关系的人！

    有大坏蛋小脚趾那么厉害！

    上一次和苏酥交手的时候，贺北牧只是防守，不曾进攻过，所以苏酥还是第一次看到他这个样子。

    一番交手下来，几人或多或少都受了伤。

    八对一，却被对方占了优势！

    照着这个情况下去，他们毫无胜算，甚至有可能伤势过重被对方逮住。

    这是几个来抓苏酥的神秘人完全没有预想到的局面。

    几人意识到了不对，犹豫了一会儿后。

    其中一人突然下达了命令：“撤退！”

    得到命令，几人整齐划一地撤回了山林当中。

    片刻后，山间小路上就只剩下苏酥他们五个人。

    贺北牧没有选择去追，他的职责是保护苏酥的安危，对方有八个人，如果他选择追击，很可能会导致苏酥陷入危险。

    确定危险解除后，贺北牧转过头来对秦予洲说：“去找那个不见了的小孩，我在暗处看到她是自己主动走掉的，可能和今天的这些人有关系。”

    楚妍汐逃走的时候只留意了露营营地上面的人，却忽略了躲在暗处的贺北牧。

    (本章完)

