
“知己知彼，百战不殆。”

沈耘掷地有声：“根据我的了解，近两年内参加过短期进修的很多首长，都曾在最新开设的课程中听到过这句话。”

“在这里我只想问一句，在座的诸位，对于我所在的部队，了解有多少？”

这个时候终于没有人能够准确回答沈耘这个问题了，个别进修过的军官则露出讶异的神色。

不过随即便释然起来，毕竟那门课程的很多思想现在已经在军中广为流传。沈耘作为团级作训参谋，能有了解实属正常。

使用最为简单暴力的手段，让这些军官们陷入深思，沈耘这才开始继续讲述他对于高科技手段在军事情报中的实际应用。

但是，认真听讲的军官们忽然发现，沈耘现在说的东西，他们似乎已经有些听不懂了。

“还有一个值得我们注意的东西，就是大数据在军事领域的应用。”

大数据是个什么东西，在场有九成的军官是不懂的。因为就沈耘所知，大数据的概念引入华夏也不过一年多的时间。

此时这个概念也就是那些电商在不停地吵，对于久居军营的军官们，听过名头就已经算是见闻广博了。

看到很多人疑惑的样子，沈耘露出一幅果然的表情。

“大数据是个什么东西，我可以这么解释。这是无法在一定时间范围内用常规软件工具进行捕捉、管理和处理的数据集合。”

“最典型的例子，就是一个人从出生之后衣食住行言谈举止所有的这些信息。”

见不少人露出不屑的神色，沈耘摇了摇头：“很多人觉得这些信息毫无价值，因为它太过普通太过庞大。但如果我们经过一定的处理模式进行数据分析的时候，就可以得出非常多有价值的资料。”

“通过这些资料，我们可以知道你跟人搭讪最常用的问候方式，面对一份工作，喜欢从什么地方下手，等等之类。”

“当然，如果针对各位的话，收集近十年来你们在军中的一部分信息，就可能判断出你们在面临某一个问题的时候，将会作出怎样的判断。”

“所谓兵无常形，水无常势。但事实上，通过大数据的分析，我们还是可以找到很多人用兵的一般规律。用一个词概括，那就是见微知著。”

沈耘洋洋洒洒的讲述，让这些军官们逐渐消泯了对他的小看。

沈耘很多讲述并不是建立在危言耸听之下，而是他用最为直观的例子，有时候甚至直接当场做示范，告诉他们自己讲述的内容在实际应用中到底有没有打折扣。

足足两个小时的讲述，沈耘可是将自己对于这一个大题目的认识讲了个透彻。

说完最后一句话，沈耘准备谢幕的时候，在场所有军官，包括赵之凤芮行云他们，全都站起来为沈耘鼓掌。

下了讲台，赵之凤主动迎了上来。

“今天的这堂课，让我耳目一新啊。忽然感觉自己有些跟不上时代了。”

一句感慨，道尽赵之凤最大的感慨。沈耘提到的各种高科技技术在军事领域的应用，确实对他们这种久经世事的老人家也产生了极大的震撼。

“首长谬赞了，其实我也只是跟计算机接触的比较多，对于某些新潮的东西接收速度快了一些。”

沈耘敢当着这么多人面怼第14集团军的军官，但却不敢在这位军区司令员面前拿大。

非常谦虚的冲这位敬礼之后，沈耘如此说道。

赵之凤摇了摇头：“不不不，这跟年龄和职业无关，重要的是头脑。这个所谓的大数据，应该是你第一次提出来在军事领域的应用吧？”

对此赵之凤显然极为关切，从战略角度而言，大数据对一个国家的军事绝对有着非比寻常的作用。

沈耘摇了摇头，随即又点了点头：“大数据是在米国率先提出来的，也是在米国率先应用在暴力机构的。早在数年前，他们就通过大数据来预防犯罪，而且效果还相当不错。”

“至于在军事上。国外没有相关报道，但显然是在使用的。我国引入这个概念比较晚，所以在军事领域，我应该是第一个在公众场合提及这个的。”

言外之意，私下研究他就不是太清楚了。

“除了这一课，你还要没有准备其他的内容？”赵之凤很是期待沈耘能够继续拿出什么新的东西来，而沈耘的回答，却让他有些失望了。

“报告首长，在此次演习中，我仅仅是一名参谋人员。作战指挥方面的问题，我想在座的首长们比我都精通，确实也没有什么讲述的必要。”

赵之凤看了芮行云一眼，最终无奈地叹了口气。

“罢了罢了。小沈啊，听完你的这堂课，对于大数据这个东西，我还是相当感兴趣的，我打算在军区先搞一个试点，做点前期的工作，不知道你有什么意见没有？”

“前期的准备工作，我的建议还是请国内比较知名的那几位学者过来参谋。毕竟这是一个新鲜事物，单纯依靠军队的力量，在短期内是无法完成的。”

沈耘对于这个，其实在这几天也有考虑过，所以想都没想，直接就提出了建议。

赵之凤看沈耘这个样子，脸上带着几分期待。

“小沈，如果我说，在这个新成立的机构里，我想请你来做我军的代表，不知你有什么意见？”

沈耘心道果然来了。

在他走到时候郎天平就再三嘱咐过这件事情，沈耘自己也有打算，因此在这个时候，哪怕是这位军区司令拉拢，他也只能恳切地婉拒：

“报告首长，可能要让您失望了。我虽然对于大数据有一定的了解，但是并不比其他人知道太多。而且，我的志向是带兵打仗，并不想就此转文职。”

见沈耘压根就没有半分犹豫，赵之凤还想说点什么，但最终还是叹了口气。

“罢了，既然你不同意，那就算了。唉，你们东南军区，还真是得了块宝。回去代我向沈老问好。”

PS：有位大佬说，只要我给他新书章推，他就答应给我未来孩子当干爹。没骨气的小扑街我瞬间答应了。

《诗与刀》

一个少年穿越而来，落在了不死老卒之家，圣贤教诲心中过，还有长刀手里留。

刀劈四面悲歌止，诗定江山国祚持。

还有，还有翻云覆雨、只手遮天！

翻云覆雨江湖事，少年持刀锋，杀尽牛鬼蛇神。只手遮天庙堂谋，少年扶风起，扫尽腐朽悲哀。

君子有风范，与之为伍肝胆照。美人倾城，白衣剑舞，琴棋书画，佳人怀春，不枉世上走一遭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9535789"  chaptername="第四百零六章  大数据的概念">加入书签</a>
</div>
