    萧沐阳轻轻点头，心中并没有感到太意外，大势所趋之下，凌霄天宫不可能逆势而为，否则便将受到其他势力共同针对。

    “既然大家都没有异议，那么，请指教吧。”萧沐阳看向周围人群客气的道，态度十分温和，仿佛这只是一场寻常的切磋。

    邢凌想要杀他，他自然无需对其客气。

    如果不是情况不允许，他绝不会让玄武神宗之人轻易离去，毕竟这里的人太多了，一旦他在此大开杀戒，对他不爽的那些人必然会将真相告知外面玄武神宗的强者。

    而如此一来，联盟将要承受玄武神宗的怒火。

    为了不拖累联盟其他人，他没有其余选择，只能让邢凌他们离开，至于后面的事，只能走一步看一步了。

    “我先来领教吧。”

    一道清爽的声音传出，只见一位青衫男子从人群中迈步走出，正是凌霄剑宗那位弟子，修为下天象后期。

    萧沐阳目光看向对方，开口道：“分出胜负便好，阁下意下如何？”

    “正有此意。”青衫男子微笑点头，他原本也没打算和萧沐阳死战，之所以走出来领教，只是想看自己与萧沐阳的差距有多大。

    “嗡。”有剑吟声传出，青衫男子浑身气息变得锋利无比，如同一柄绝世利剑般，下一刻他身形急速往前，挥动长剑，无数剑影在湖水中穿梭而过，让人眼花缭乱。

    刹那间，无数剑影携惊天之势涌向萧沐阳，仿佛要将他埋葬在剑影之中。

    只见萧沐阳神色淡然自若，脚步向前踏出，一股无形的力量从他体内弥漫而出，当那些剑影靠近他身体之时，速度顿时变得缓慢了下来，仿佛受到了强大的阻力。

    “灭。”萧沐阳抬手点出一指，无尽湖水化作恐怖的漩涡朝剑影席卷而去，顷刻间，所有剑影尽皆被漩涡湮没，不复存在。

    “他是怎么做到的？”许多人目光惊疑的看向萧沐阳，感觉认知都被颠覆了，自始至终他站在那没有动，却云淡风轻的化解了对方的攻击，这是什么能力？

    这让他们无法理解。

    不过有一些人却心知肚明，譬如白云殊、洛云卿以及北湖郡的一些人，他们知道萧沐阳领悟了快慢意志。

    青衫男子的剑道意志虽然强大，但与萧沐阳的快慢意志却有不小的差距，因此萧沐阳能够轻易控制他的攻击。

    这一战，没有任何悬念。

    青衫男子瞳孔猛地一缩，这么强？

    还没等他反应过来，萧沐阳已经来到他的前方。

    手掌挥动，无尽雷霆之光闪耀绽放，覆盖青衫男子所在空间，雷霆之光吞吐毁灭气息，使得青衫男子脸色苍白，心中顿时生出一股强烈的危机感，仿佛生命受到了威胁。

    不过那些雷霆之光并没有落下，而是逐渐消散开来，这自然不是青衫男子的手笔，而是萧沐阳放弃了攻击。

    “到此为止吧。”萧沐阳笑看着对方，脸上的笑容十分随和，没有丝毫胜利者的得意与炫耀。

    青衫男子目光凝视着萧沐阳，随后嘴角露出一抹苦涩的笑容，自嘲道：“我本以为即便会败，但至少能逼出你的最强实力，现在看来，是我高估自己了。”

    “过奖了。”萧沐阳客气回道，语气依旧平和。

    青衫男子没有多言，转身回到人群之中。

    “还有哪位想要领教？”萧沐阳又开口问道。

    “我来。”立即有人回应道。

    许多人目光转过，只见一道身材魁梧的身影走出，面容粗犷，双眸炯炯有神，身上涌动着强横无比的气息，看上去不是寻常之辈。

    没有多说废话，那人手掌连续拍打而出，一尊尊石像虚影朝萧沐阳轰去，石像之上释放出夺目的光辉，极为耀眼，宛如神像一般，仿佛能够碾碎一切。

    萧沐阳脸色依旧淡然，手指连续朝前点出，一道道霸道强横的指影在湖水中绽放，正是天罡造化指。

    “砰、砰、砰……”

    一阵炸裂声响传出，指影轰击在那些石像之上，石像被指影穿透破碎，仿佛不堪一击。

    萧沐阳脚踏逍遥游，身形朝前方急速闪烁而去，呼吸间出现在那人的前方，看见萧沐阳过来那人脸色顿时一变，下意识轰出一拳。

    只见萧沐阳同样轰出一拳，拳头之上缭绕着麒麟之火。

    “砰。”两人的拳头猛地碰撞在一起，那人脸色瞬间变得极为难看，只感觉一股可怕的火焰侵入体内，要焚灭他的身体。

    他闪电般缩回拳头，同时大喊道：“我认输。”

    听到此话萧沐阳没有再攻击，笑着开口道：“承让了。”

    “真是个怪物。”那人低声说道，目光极为忌惮的看着萧沐阳。

    他不是大齐皇朝之人，而是来自圣玄山麾下的势力，在宗门之中乃是天才人物，同境之中几乎没有对手，即便是面对中天象初期之人，也有一战之力。

    但这一战，让他有些怀疑自我。

    他真的算是天才吗？

    如果他是天才，那此人又是什么？

    摇了摇头，他神色落寞的回到身后势力之中。

    萧沐阳环视四周，淡淡开口：“还有谁？”

    这一次，没有人接话了。

    在邢凌落败之后，又有两人被萧沐阳击败，而且所有人都看得出来，萧沐阳根本没有尽全力，两场战斗都赢得非常轻松。

    这便意味着，如果没有超过邢凌的实力，根本没希望战胜萧沐阳。

    而邢凌乃是玄武神宗的天骄，比他更强的人，除了九龙天国与圣玄山那两位超凡人物，恐怕找不出第三人了。

    “小姐，不如我去试试？”一位青年看向郁清雨低声问道，他是凌霄天宫的天才弟子，在下天象境界之中颇负声望。

    郁清雨深深的看了那青年一眼，仿佛看穿了他的内心，他没有把握战胜萧沐阳，只是为了在她面前表现一番。

    “不必了。”郁清雨开口道，在火焰山脉已经输给过萧沐阳一次了，她不想再输第二次。

    “是。”那青年轻轻点头，没有再多说什么。

    “顾刑，你不出手吗？”此时，一道冷漠声音传出。

    只见说话之人乃是一位白衣青年，在他身边站着不少身影，身上尽皆弥漫着强大的魔意，显然都是九幽魔宗之人。

