    “他是无花大帝。”

    “不，准确的说，是无花大帝的恶念。”

    黑皇一字一顿的道。

    无花大帝的恶念现在应该还没有出世。

    他如果愿意帮助北斗大陆的人族的话，那么，北斗大陆的人族是有可能避开这次黑暗动乱的。

    因为哪怕只是无花大帝的恶念，也不是什么禁区至尊都可以招惹的。

    但问题的关键是，随着无花大帝的‘化道’，很多人认为他已经陨落了。

    已经不存在这方宇宙了。

    所以，他们失去了对无花大帝的敬畏。

    不单捣毁了无花大帝创立的妖庭，而且，还不断地追杀无花大帝的后人。

    特别是荒古金家在追杀无花大帝后人的时候，没有一个人族世家圣地站出来说话，这更是让人心寒。

    正是因为这些事情，让无花大帝的恶念彻底放弃了参与到黑暗动乱中来。

    所以，哪怕看着人族不断地惨死，各大世家圣地的子弟不断在黑暗动乱中凋零，无花大帝的恶念也没有出手。

    他只是站在北域的葬帝山上冷笑。

    本来以无花大帝恶念的实力，完全是可以保住整个北斗大陆的。

    但是，他对人族无比失望，以至于最终整个北斗大陆四分五裂。

    死伤的人族何止以亿万计。

    从未来得到的信息来看，黑暗动乱之后，人族强者悔恨万分。

    他们跪倒在妖庭之外，祈求得到无花大帝恶念的庇护。

    但是无花大帝却对他们不屑一顾。

    黑皇身为无花大帝的宠物，自然知道无花大帝的性格。

    本来无花大帝的恶念，专门为了针对黑暗动乱而来，结果却被北斗的人族生生逼到了人族的对立面。

    人族自己死伤惨重不说，整个宇宙万族也受到了天大的波及。

    所以，制造这一切的荒古金家，真是万死难辞其咎。

    在事情还没有彻底爆发之前，必须阻止这一切的发生。

    他们必须想办法阻止荒古金家对无花大帝后人的追杀。

    必须让无花大帝坚定的站在人族，站在北斗大陆的这一阵营。

    只要有无花大帝的恶念在，这次的黑暗动乱对北斗大陆的影响，将会微乎其微。

    “无花大帝的恶念？？？”

    听到黑皇的话语，瑶池圣主，奇士府府主还有病老人都倒抽了一口凉气。

    竟然连无花大帝的恶念都出世了。

    这简直是不可思议的事情。

    而无花大帝的恶念为什么出世，也很容易理解。

    很显然是为了镇压黑暗动乱而来。

    可结果，人族却作死，去追杀无花大帝的后人。

    怪不得无花大帝会选择漠视黑暗动乱的发生。

    他们也终于明白为什么黑皇会跑过来找他们了。

    黑皇的目的，就是想让他们阻止悲剧的发生。

    “我想知道除了荒古金家之外，还有哪些势力参与到了对无花大帝后人的围攻？？？”

    此刻，奇士府府主嘴里深吸了一口气。

    黑皇话语的真实性，先前已经得到了验证。

    所以，黑皇所说的话语，大概率是真的。

    既然提前知道了有人在算计无花大帝的后人，那么，他们必须想办法阻拦。

    荒古金家虽然不凡，但是，和整个人族的利益比起来，根本不算什么。

    当然，除了荒古金家之外，是否还有别的势力介入到对无花大帝后人的围攻中去，也必须搞清楚。

    “还有玄机圣地、天玄宗、逍遥门…………”

    黑皇嘴里又说出了几个门派。

    听到黑皇的话语之后，奇士府府主似乎想起了一些什么，他的面色猛然发生了大变。

    “传说中，无花大帝当年化道之后，还有一颗心脏没有消失。”

    “这颗心脏三年前已经在南域出世。”

    “南域的荒古金家，玄机圣地，逍遥门等势力参与到了争夺之中。”

    “但是不想，这颗心脏在落入了无花大帝后人手上的情况下，这些势力还展开了对无花大帝后人的追杀。”

    奇士府府主嘴里说着，脸上已经露出震怒的神色。

    金家，玄机圣地，真是利欲熏心。

    他们对无花大帝已经没有了半点敬畏之心，竟然做出如此疯狂的举动。

    “立刻查明事情的真相。”

    病老人此刻眸光大睁。

    他的双目之中，仿佛有无尽的生命精气在燃烧一样。

    别人不知道这个病老人的来历，黑皇却再清楚不过了。

    这个病老人是无花大帝之后，人族天资最为出众的强者。

    如果不是无花大帝证道在前，他的道还没有散去的话，病老人是绝对可以证道成帝的。

    但就算没有证道成帝，这位病老人也是当今人族实力最恐怖的存在。

    一身修为早就跨入了准帝境界。

    虽然已经年老体衰，气血衰弱了很多，但是爆发之下，也可以拖走一个禁区至尊。

    从脑海里的信息来看，这个病老人日后将会名震宇宙。

    因为他真的燃烧生命精气，带走了一个禁区至尊。

    当然，他本人也燃尽了最后一滴血。

    哪怕人族使用神通想要召集他的残魂归来，也没有可能了。

    现在听到无花大帝的后人竟然被人族欺辱，这位病老人震怒了。

    要求奇士府府主立刻查明真相。

