    广场中，雾气渐渐的消散开来，毕竟已经接近正午了，即便再过浓郁的雾气也有消失的那一刻。

    在最边缘处，杨玄整个人早已经一个箭步冲向至光天的旁边，全身上下衣衫尽破，要多狼狈就有多狼狈，可他似乎一点也不在乎，两只眼睛紧紧的盯着眼前的家伙，似乎要将他解决掉一般。

    “你这个家伙现在想怎么样？快点跟我说吧，我可就在这里等着你呢，看你后面有什么想法呢？你要是说说的话，我倒是挺有兴趣的。”杨玄面庞狠意的微笑，森冷的杀意浮现在他的周围。

    “啪啪!”

    两声清脆无比的巴掌声几乎在整个广场中不断的来回响彻，不时的还有阵回音传响，令得所有的人都惊愕的看着那被困仙绳束缚住的家伙。

    “哎，真是倒霉啊，竟然会被这样的羞辱，要是我的话，想必都不干了，毕竟这真是不爽啊，不过我看着倒是挺爽的。”

    “你们看那里的困仙绳有没有啊，看起来梵颜和杨玄的关系果然不错啊，要不然的话，他们就不会拥有同一件灵器武器了，只是光天有点倒霉竟然落在他的手里。

    周围的武者看见这样的变化，自然明白现在的情况已经说是光天输了也不为过，只是这困仙绳的猫腻，他们也知道是谁的。

    “刷！”

    漫天而起的千万修罗针不断的掉落至地上，然后普通普通的乱响，数百万的千万修罗针，那同时落下来，是何等的壮观，甚至令得周围不少的人眼神都紧紧的盯着正中的地方。

    金光布满的广场中，没有谁先去动这些针，他们都知道自己可没有拥有像杨玄这等变态的灵魂能力，再者说，上面的云长老还会在上面，一直都没有动呢。

    “这次比试，我想不用大家说，都知道到底谁赢了吧，后面的事情比较简单了，从今天起，杨玄就是我们光神领地内的修罗王，他在这里的时候，就是我们光神军一份子，你们明白后，就不用再说了吧。”云长老扬起袖袍，磅礴的元力带着话语，令得他的声音不断的在周围响彻，连绵悠长，直接令所有的地方都有些震动。

    石桌边。

    三天王望着突然结束的战局，都是一阵失笑。

    落雪美眸流转，望见场上突然出手，然后赢得极为干净利落的家伙，不得不笑出声来：“梵颜，这个小子的实力不错啊，看起来各方面都还行，你小丫头要是不想要的话，我可以帮你忙，反正我拥有的实力还是比较强大的，更别说我的魅力还比你好。”

    梵颜听见后，有些不悦，她就是有点不喜欢眼前这个家伙，只是没有想到她会这么直白。

    “喂喂，我什么时候说让给你了，他是他自己，又不是货品，不可能凭由我们挑选的，知道不，所以我们还是快点走吧，免得你会在这里乱说。”

    听见梵颜不悦的话语后，落雪轻嘴掩笑，一阵媚惑的笑意充斥在周围。

    雷力一个大汉子，听见她们两个女子在那里讨论起来，颇为的不好意思，想到当初自己被二姐忽悠，去追梵颜，现在想来就是阵阵的怪异，但好在两边都是健忘，这件事情也就这样的算了。

    “我们走吧，反正接下来的情况也用不到我们上场，快点回去修炼。”君子羽冷冷的说道后，脸色淡然，从一开始到刚才，他几乎就没有笑过，一直都是自然的表情。

    “好吧，我们也走吧。”落雪和雷力都赞同的点点头。

    他们三人一走，整个广场中的武者都明白眼下三天王也是默认杨玄为第四天王的存在，想到后，都把贪婪的目光注视在下面。

    “看起来，后面的事情也是相当的不错啊。没有想到杨玄竟然真得能够成为第四天五，这一切都相当的不错。”

    “是啊，我对于后面的情况也有点期待了，只是我还以为我能够当上修罗王的，不过好在这样的时期并不是太长，只要我稍微忍耐下就行。你们还真是不错啊，竟然都这么开心的笑，令我有些妒忌了。”

    周围的武者慢慢的讨论，眼神则紧紧的盯着厂中央的杨玄。

    “看起来我所做的任务已经结束了，现在我是时候拿取修罗王之位了。”杨玄微微一笑，便走起身来。

    “哗啦啦~~~”

    云长老微微笑间，也是直接从高殿下扶身而下，周围缠绕着无尽的波动，这些波动连绵不断，彼此相互绞缠，迅速的组成一道巨大的虚空投网。

    而云长老则是直接站在上面，望着广场中央的杨玄。

    “你的实力相当的不错，几乎比之修罗王要出色得多，虽然只是我们光神领地前来修炼的，但毕竟都是天云宗一分子，所以在你在光神领地的这段时间内，你就是修罗王，而你拥有四天王的称号。”

    云长老说完后，便随手扬起阵阵的青光，只见到光天的身体内漂浮出一道周身缠绕着相当庞大的元力波动，而元力波动里面则是一枚通体火云的小令牌。这枚小令牌在云长老的停了一会。

    当令牌升腾间的时候，场上所有的目光顿时有些炽热起来，直接让整个广场原本有些清冷的寒意，瞬间吹散掉。

    “真是不错啊，这就是修罗令牌，拥有掌管未来修罗军的令牌，但这些最不重。他最重要的就是本身就是准灵器的存在。”

    周围的武者紧紧的盯着那枚令牌，他们明白只要有了那令牌，恐怕基本的调动之物，全部的都行了。

    听见这些话后，杨玄也不由得有些动容，想必这令牌的价值几乎要与新传弟子的令牌相媲美了，想到这些能力，伸出有些颤抖的手。

    “啪!”

    杨玄两脚一踏，飞身直接将令牌收进自己手里，当入手时，他便感觉到一阵元力不断的对体内灌输，瞬间杨玄便明白这是件加速修炼的宝贝，虽然只是准灵器，但论效果也堪比灵器了。

    “果然当中修罗王就是好啊，光是这几件我就足够爽了，要是后面的话就更加的不错了，说不定有些灵器什么的。'杨玄眼神闪烁着喜意的说道，他最喜欢的就是这样的事情，可现在全部都发生在自己的面前。

    “现在这些东西基地暂时算是你的，还有万千修罗王，这些都是修罗王的必血物品，原本我是想把这金龙铠甲给你的，但看看你拥有皇权战甲就算了，反正皇权战甲论战力，更加的强悍。”云长老把这些说话以后，便直接挥手，对着周围的万千修罗针，进行回收，这些回收的速度自然很快，很快便将周围的收起来。

    “哗啦啦~~~”

    无尽的万千修罗针，便是以一种飞快的速度进入杨玄的储物袋内，而杨玄眼红的看着这些金针，他可是明白这些金针在自己的手里将会爆发出多么强大的实力啊，远非光天可比。

    “我希望你记住这些都是属于修罗王的，当有一天你不会修罗王的话，这些都要驳回，若是私吞，后果则更加的危险。”云长老说到最后，语气变得森冷许多，眼神灼灼的看着杨玄，令他觉得有些不好意思的点点头。

    “我明白了。'杨玄深吸口气，然后便将属于修罗王的东西全部都弄进自己的储物袋内，至于旁边羡慕的目光则是直接被他无视掉。

    “好了，你们这群弟子们全部都退散了吧。”云长老让周围的武者都退散以后，也让杨玄离开，他的目标可是光天，对于这个危险的家伙，云长老明白必须要将他解决掉，否则后面的危险则是无穷啊。

    “砰!”

    杨玄被轰走后，倒是有点兴奋的拿起这些金色的长针，望着有点高兴，他现在几乎迫不及待的想看看后面的样子了。

    “你这家伙还真是入迷啊，我看你的样子已经痴迷进去了，说不定你现在都不会走路了，是不是啊。”梵颜站在后面，脸色不悦的说道。

    她堂堂一个美女大小姐，竟然被人无视到这种境界，如何不叫她生气，难道她只是一个摆设不成，这种想法之类的颇为有些让她不爽，她明白后面的事情必须要让她自己想办法。

    “……”

    杨玄有些无语，他明白自己似乎真有些痴迷了，颇为有些不好意思的点头说道：“真是不好意思啊，只是最近有些痴迷，对了，那个困仙绳现在我给你，有了它真是原了不少的忙。”说完后，杨玄直接对着储物袋里一召唤，只见到金闪闪的困仙绳便浮现而出。

    “刷!”

    困仙绳刚一释放出来，就好像遇见主人般，立刻对着梵颜的方向直接飞入，然后便刷刷的缠绕在梵颜的身上。

    “对不起啊，梵颜，接下来的事情比较重要，所以我也不能打算陪你了。我现在必须要回去将这些万千修罗针给搞定，毕竟现在拿在手上也不是办法啊。”杨玄稍微有些不好意思的点点头。

    “去吧”梵颜不爽的点点头，虽然她有点不爽，但是她明白自己的父亲就是这样，可是没有办法啊，在这个世界上，能力越大，其实责任越大，正是因为这样，所以武道一路注定是寂寞的。

    明白这点以后，她也走在小路边，抬头望着天空，吐出口气……

