    ……

    　　嗖~

    　　一道身影快速的掠过夜色寂静街道，速度快若惊鸿，闪起一阵破空声，向着索托城城门外奔去。

    　　而这身影掠过的地方，一个呼吸之间，又闪过几道快速的身影，向着前一个身影逃离的方向追去。

    　　该死！这个人的速度怎么这么快啊？

    　　黑袍魂王脚步快速追赶着，阴鹫的目光紧紧盯着前方的身影，心中已是震撼无比。

    　　他一个五环魂王，速度竟然追不上一个三环魂尊，而且他还是全力加速，还用上一个能加自己速度的魂技，但还是没能追上，这你敢信？

    　　这人魂尊实力，就能在他们的包围圈中逃离脱身，要是他有魂宗级别的实力，那还得了？

    　　要是再给他十几年的时间，恐怕又是一个传奇。

    　　不过他现在和曾易一直保持着一定的距离，并没有拉开多少。他知道，这个浪子易虽然速度很快，自己现在追不上他。但是，以这种速度奔跑，那魂力的消耗一定很大，只要等这个人魂力耗尽，自然能追上，他就不信了，他一个魂王级别的魂力还比不上一个魂尊。

    　　夜色下，曾易快速的奔行逃离着，后面紧跟着的，正是那一个魂王级别的黑袍人，而紧随他身后的这是其他的几人。

    　　索托城北门，几个身穿铠甲拿着长枪的守门士兵，神情轻松的聊着天，相互吹着牛，说着今天发生的什么趣事。

    　　但忽然间，好像感觉到了有什么东西一闪从城门中穿梭过去，随后就是一阵劲风扑面袭来，狠狠的打着他们身上。

    　　过了两个呼吸的时间，一道模糊可见的身影，迅速从城门穿过，速度引起的风压又一次打在他们身上，而这一次，可是带着强大的气势。这强烈的压迫感，如山一般碾压在他们身上，让这几个守门士兵全身在不由颤粟发抖。不过这感觉这是一瞬之间，这恐怖的压迫感就没有了。

    　　“这.....这是鬼......鬼吗？”一个士兵面色发青，一脸恐惧胆寒，声音发颤道。

    　　这大半夜的，突然就一道诡异的身影从眼前闪过，还带着一阵阴凉之风，很是吓人啊。

    　　“那......那应该是魂师。”

    　　他们中唯一一个大魂师，则对他们说道，但声音也是有些发颤，面带着恐惧的神色。

    　　这股魂力气势，最少也是魂宗级别的人啊！

    　　而有过了七八秒后，他们又看见了四个黑袍人向着城门，速度飞快的掠出城门。

    　　“这......”

    　　......

    　　出城了！

    　　身体快速移动的曾易，银色眼眸不由一凝，迅速取下了双手手腕上的黑色手环，还有腰间的腰环，放进了空间手镯里。

    　　这三个东西，正是曾易一直带着的负重环。自从出了落日大森林后，曾易又开始带上了这几个辅助环进行修炼。而随着实力的提升，他的负重重量也增加到了千斤之力，也就是说，曾易平时一直带着一千斤的重量在活动着。

    　　这身体上的重量一去，曾易瞬间感觉身体轻盈了许多，魂力流转速度加快，速度发挥到极致，身形几个闪烁，就与那个黑袍魂王拉开了距离。

    　　该死！他速度怎么突然变快了这么多？

    　　见曾易一下子就与自己拉开了距离，这让黑袍魂王恼怒的暗骂一声。

    　　现在这么办？追不上他了。

    　　眼看着曾易消失在了自己的视线，黑袍魂王心里万分焦急。没有想到，为了对付这个人，都出动了魂王级别的高手了，这实力都高这人两个级别了，以为是稳定成功了，但最后却没能抓住这人。

    　　这个任务没有完成，回去肯定是被一阵责罚，这倒是没有什么，但是这小子背后的势力要是追查起来，那他的小命可是不保啊。

    　　另一边，曾易甩开了几人，身影停在了一块巨石上。

    　　“小菊。”曾易轻轻叫道一声，小菊从曾易衣领口钻了出来，一脸疑惑的看着曾易。

    　　曾易手抓住小菊的后劲，把它提了出来，放到这块石头上面，然后从空间手镯中拿出拟态布，盖在小菊身上。

    　　“喵？”

    　　对于曾易的行为有些不解，小菊从布中探出猫头，疑惑叫了一声，目光巴巴的看着曾易。

    　　小菊的模样，让曾易不由伸出了手掌，一脸宠溺的摸着它的脑袋。

    　　“等下我可能照应不了你了，所以小菊你乖乖的在这等着，我等下就回来，知道吗？”

    　　“喵~”

    　　小菊很人性化的对曾易点点头，然后缩进了拟态布了，整个身影隐藏起来，拟态布发生变化，与周围环境融为一体，而小菊的身影，就如同消失了一般。

    　　见这情况，曾易很满意的笑了。

    　　既然他不跑了，那么他目的就只有一个，就是打算和那些人打上一场。

    　　刚开始，曾易之所以跑，是因为在城里，造成的动静太大了，不仅打扰别人休息，还容易被别的魂师给盯着，万一来了一个更强的魂师呢？所以他把战场引到了野外。在着宽阔的城外，曾易发挥的空间就很大了。

    　　曾易他已经很久没有全力战斗过了，是一次全力战斗，还是在落日大森林获取自己第三魂环的时候，那时和一个四千年左右的魂兽战斗，时间距离现在，都有一年的时间了。

    　　从森林里出来后，就没有遇见一个真正能打的同级对手。同级魂尊没有压力，而魂宗没有打过，曾易不知道魂宗的实力怎么样，不过估计也是不行。而六环的魂帝级别的高手，以曾易现在的实力，应该不是对手，但是魂王嘛，还是一个刚刚突破的，五十一级的魂王，曾易就很想和他交手一番，想看看自己实力的极限在那里。

    　　“终于可以尽情的打上一架了。”曾易那双淡漠的银色眼眸望了一眼那轮皎洁的明月，淡淡一句。

    　　之前在斗魂场的战斗，总是要小心收力，担心着会不会一剑把人给砍死了。但现在嘛，他们竟然是敌人，那就没有必要留手了，可以随便砍是不是？

    　　一人对上两个魂尊，两个魂宗还有一个魂王，曾易没有一丝的惧怕，反而是兴奋无比。

    　　他其实是一个渴望着战斗的人啊！

    　　“你也在渴望着，是吧！”

    　　曾易淡漠的银色眼眸看着右手拿着岚切，开口淡淡说道。

    　　嗡~

    　　手上的岚切，似乎听懂了曾易的话一般，轻轻颤抖了一下，闪烁了一下淡青蓝色的光芒，像是在回应着主人的话一般。

    　　感受着岚切传来的信息，曾易嘴角不由微微一勾。

    　　既然这样，我们就上吧，伙伴！

    　　曾易一转身，脚底一踩，身影迅速的向着黑袍人追来的方向奔去。

    　　究竟谁是猎人，谁是猎物，就让我们较量一下吧！

    　　......

