    

    “小姐……”

    宋元刚开口，却见女人好像唯恐被人看到她的模样，尤其是一边还掉落了许多的办公工具，倒也没有多说什么，转身离开。

    他看过了。

    车的距离离女人还是有着一定距离的，哪怕是紧急刹车的情况下，也没有碰到忽然倒下的女人分毫。

    这事情怪不到他们的身上。

    最重要的是，这事情和他们无关的情况下，他又是眠总的特别助理，自然要以眠总的时间为主！眠总的时间多宝贵呀！

    说是一分钟几十亿的进账和出账，一点都不夸张！

    车内！

    后车座上的唐眠眸光薄凉地落到了车前方，瘫坐在路边的白心慈身上。

    女人仓惶躲避之间，完全顾不得任何的形态，身体都蜷缩着，甚至肩膀还在抖动！

    本来就被从集团中驱逐出来，如今这副模样，在狼狈之上，更添了一丝不堪，就好像是真正的流浪街头的人……

    漂泊无依！

    唐眠也不过是淡淡地扫了一眼，很快就收回目光，神色之间仍旧淡漠又带着凛冽和平静！

    另外一边。

    Linda本来没打算出来，但是瞧着白心慈一下摔在路边，还碰瓷起来，眼睛一亮，当即踩着高跟鞋上前！

    她看着面前试图尽力遮掩着自己狼狈不堪的白心慈，嘴角勾起了一抹冷笑：“哎哟！你这手段真的是不低啊！”

    “在集团里面用这些手段也就算了，在外面居然也敢用这种龌龊见不得人的手段？你还真的是什么人都敢勾搭，什么车都敢撞啊！”

    “你知道刚刚那辆是什么车吗？”

    “那可是定制的西贝尔房车，全球仅此一辆！别说是撞了，就是你稍微蹭上去一点，那修车费就是你十年的工资都不够！”

    “呵呵，你现在连工作都没有了，你居然还敢玩这种手段？厉害啊！你可真的是不择手段到了一定的地步呢！”

    “前脚刚刚从集团离开，后脚你就打算用这种手段勾搭着别的男人？话说，你该不会真的天真到以为你这种手段，真的能够和别的男人在一起，能钓到真正的金龟婿吧？！”

    “哎哟！”

    “真的是，连勾搭男人都带着这么天真的想法，你还真的是好纯良啊！”

    “人家都能够坐的起这种车，什么样的女人没见过，会让你这种要样貌没样貌，要身材没身材的低端绿茶上位，还看不清你的真实面目？”

    “你可真是够幼稚的！”

    “别说你没有摔倒了，就是你整个人都趴在车面上，人家都已经看出了你心中所想！”

    “！”

    白心慈没有说话。

    但，Linda最后的话语几乎是直接戳中了白心慈的心理！

    傅凉渊……

    他真的已经彻底地将她“看清”了吗？

    正因为彻底看清了，所以从她带走傅思辰到现在，都没有出现在她的面前，也从来没有提过让别人来处理这件事情……

    是吗？！

    一想到这个可能，白心慈的内心就像是被人用灼热的熔岩在不断地燎烧着，疼痛席卷而来，也让她猛然抬头看向Linda！

    忽如而来的动作，倒是让Linda整个人都愣了一下，反应过来时，冷笑一声：“怎么？被我戳中心思了，就恼羞成怒了？”

    “你滚开！”

    白心慈眼中闪过一抹怒意，毫不犹豫地抓起一边散落在地上的手工笔，直接朝着Linda扔了出去！        

