
演唱会中的一节，通常也就一二十分钟，几首歌的时间。

美美的裙装仙气造型小节过后，她们又很快换上了新行头，开始了新的舞台。

在少女时代的演唱会里，她们通常会选择一两其他歌手的热门单曲来穿插，而今年最热门的，肯定就是南方那首《UPTWON  FUNK》了。

所以这一节演出的压轴曲，也就是这首歌。

欢快的前奏响起，九只就开始开开心心的跟着节奏摇摆，对于这种嗨翻全球的神曲，她们唱得怎么样本来就不重要，关键是跟现场的万余名观众互动，边唱边跳，然后各种卖萌摆POSE才是王道。

这场演出的舞台是T型的，按照彩排，她们从主舞台向前一路唱跳一路浪就可以了。

帕尼刚的唱完了第一句，泰妍立刻接上，九只眉开眼笑的小娘就准备抬步往前走。

可就在此时，变故突然发生了。

周围的氛围灯突然暗下来了一大片，只剩下两三排射灯还打在主舞台上。

音乐也戛然而止，现场的粉丝倒也顺带领略了两句泰妍的无伴奏，嗯，真的没假唱。

但既然麦克风能正常送音，那说明音响系统就是正常的，可伴奏音乐为什么就停了呢？

粉丝们轻轻的喧哗了一阵，倒是九只还算镇定，一起朝台下举手招呼着安抚粉丝。

作为出道多年的一线女团，类似的问题已经遇到过太多次了。

南方在T台这一头的下方暗处，遥遥的望着她们，都是一身同风格的金属色上衣，黑色打底裤，白色长靴，看起来竟是差不多一样的高。喵的，天晓得那几只矮瓜的鞋跟现在有多厚。

嘿嘿，不知道待会你们看见我出现时，会是个什么表情捏？

他悠然的理了理自己的战袍，粉西装白礼帽，大金链子大金表，招牌性的神曲战袍。耳朵挂麦，左手还斜捧着那束玫瑰。

从音乐突然停止，到那熟悉欢快的前奏再响起，其实也就不过半分钟左右的时间，一听到鼓点重新打响，小娘们脸上的笑容就更自然了。

可这次还没等帕尼开口，第一句歌词就已经被人唱响了，而且那把声音里的骚浪贱，全世界恐怕只有一个人才能唱出来。

原版？怎么回事？难道是放错伴奏了？

还没等她们和现场的万余粉丝回过神来，一道雪亮的光柱就直直打在T台的那头。

一个风骚无比的身影正在那边扭动着。

他是......南方？！！！！

当大屏幕上清楚的出现南方此刻的面容时，整个场馆都简直要爆炸了，无数的尖叫同时响起，甚至盖过了背景音乐，震耳欲聋。

如果说在印泥喜欢少时这样棒国女团的，只是一部分特定人群的话，那南方根本就是全民偶像，全球屠榜的的亚洲第一巨星啊，偏偏他又很少露脸，神秘得不要不要的，以至于在很多地方，他早就成为一个活生生的传奇了。

南方本来计划的都挺好，唱着小歌朝她们走去，然后把花交到侑莉手里，最后以跟她们一起高高兴兴合唱完这首歌曲来收尾，简明扼要，突出重点，对吧。

可此时，现场万余粉丝那种快要爆灯的热情却把他给吓了一跳。

我擦，她们兴奋啥？......嗯？都在尖叫些啥？“NAM？”那应该都是在欢迎我没错咯？

T型台的中间走道可不宽啊，眼见着前排那些泪流满面拼命向他伸出手来的头巾妹，南方边唱边兴奋的眨眼睛。

我擦，这边都头巾妹都这么热情的咩？哎哟哎哟，那边的那些辣妹明显是从别处来的啊，港岛？弯弯？还是棒国跟来应援的？

要死要死，这九腿的女粉怎么这么多，还都这么可爱可爱捏？这都是要求亲亲求抱抱的节奏咩？

左右两边都是嘶声哭喊着的美女，俯看下去都是深深浅浅的沟壑。

感时花溅泪，瞬间鸟惊醒。

是的，南方这个没见过大世面的**，燃了！

哪里还记得什么少时什么侑莉啊，现在他的眼里，只有这些环肥燕瘦的各地辣妹们！

使劲唱！拼命扭！还不够！当他发现扭热了解开一颗衬衣扣子就能引发一阵山呼海啸时，他又悟了！

媚眼，飞吻，成吨的往辣妹中砸......哇！！！

额头一抹，挥手一串汗水洒落台下......哇哇！！！

手里的玫瑰轻轻抽出一支来，亲一口，然后远远一丢......哇哇哇！！！！

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

少时的小娘们初见他登场时，还是满心的惊喜。

可现在呢？竟都在那头呆站着，是看得又好气又好笑。

您到底干嘛来了？是来捧场助演呢？还是来砸我们场子呢？

全场都忙着看你了好么？连这边台下的几个死忠的粉丝头头，现在也转过了屁股，在那狂喊乱叫。

但九只小娘里，至少有两双眼睛，看向他的眼神是大有不同的。

不是西卡和帕尼。

而是泰妍和忙内。

泰妍是她们中唯一一看到他手捧玫瑰突然登场，就隐约猜到他的计划的人。

因为从每国回来时，南方就跟她大致提起过要跟侑莉传绯闻的打算，可现在看着他骚得忘情，把花都一支支的抛下台去，好笑放松之余，心里也是莫名的百感交集。

肉贤心里却完全是另一种纠结，要说少时里南方得罪最狠的，就数她了。

拍综艺时跟她聊什么外交，视频时说她的脸是屁股......此恨绵绵无绝期啊。

脸上虽笑得甜美，但她亮晶晶的大眼睛里，却闪过一道很黑很黑的幽光。

肉贤轻轻移步到泰妍身旁，凑到她耳边鬼鬼祟祟的嘀咕了一阵。

泰妍愕然的眨了眨眼睛，又眨了眨，然后，变态的笑容就在她小脸上绽放开了，点头，同意。

二传四，四传八，等最后一个侑莉也忐忑的点头答应的时候，泰妍已经悄悄溜到舞台边上跟PD在嘀咕了。

PD脸色有点奇怪，看了看远处的南方，又问了她句什么，泰妍连连点头。

不管现场的气氛多嗨多狂热，一首歌的长度总是有限的，在一口气骚晕了四五个疯狂的小娘之后，南方兴风作浪的时间终于走到尽头。

音乐都特么结束了，他还在那儿意犹未尽的四处乱抛飞吻，一口一个爱拉芙油。

可等他终于彻底回过神来时，却已经被九只小娘给团团围住了。

走道不宽，九只都面朝着他，围了个不大的圆圈。

舞台上空正好是一道光柱笼住这个小圈，粉丝们开始继续尖叫，这画面，好熟悉。

南方也开始流汗尬笑，小娘们的眼神，好凶残。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242116"  chaptername="第一百一十五章  登台">加入书签</a>
</div>
