    金珠，聂图面色一震，难以平静。

    这么夸张？

    他们不敢马虎，立刻拱手：“是，陛下，微臣记在心里了，一定小心研制，争取早日成功。”

    秦云点点头，对二人还是放心的。

    “去吧，有任何事直接吩咐锦衣卫，那里很安全。”

    二人拱手称是，然后退下。

    进入了秘密基地，四周是西凉新骑兵的拱卫。

    交代完事。

    有人来禀告。

    “陛下！”

    “二十三位富商，已经着手在天狼城建立主商号，邀请陛下前去看看。”

    “还说，他们给陛下准备了惊喜。”

    秦云闻言咧嘴一笑：“这些商人，唯利是逐，若是朕不放出矿脉的噱头，恐怕他们今天就已经打道回府了。”

    “走吧，带朕去看看。”

    “五天的冷板凳，看他们坐成什么样子了，若是诚意不够，那么朕就只好再找其他人了。”

    说着，一行人骑马离开。

    来到天狼城。

    这座不算古老的城池里，今日热闹了许多。

    中原内赫赫有名的几十家商号，纷纷来此开店，从衣食住行，面面俱到。

    特别是每家开业，都请了舞狮子的队伍，热闹无比。

    掌柜的吆喝几句，然后还会端着一盆铜钱，撒出去，引得无数百姓哄抢。

    对此，秦云满意点头，果然无论是在古代，还是后世，商贸都是极其重要的枢纽。

    大夏真的要成为巨无霸，除了内部商贸好还不行，得往外打通。

    闭关锁国，注定只能落后，当然这都是以后的事了。

    随后，他低调来到一所新建的酒楼，还没有迎客。

    二十多位富商，纷纷围拢上来。

    面带笑容，拱手弯腰：“我等拜见陛下。”

    秦云笑道：“起来吧。”

    “看到你们能在此开设一家分店，朕很高兴啊。”

    众人对视一眼，听出言外之意。

    立刻表示：“陛下，不止！”

    “不止这一家。”

    “我罗氏布庄，打算在整个西凉境内，开设七家布庄，一家仓库，伙计下人预计能招揽到了一百二十位。”

    闻言，秦云目光一震！

    作为后世人，工作岗位的重要性他再清楚不过，那可代表了一百二十个家庭的饭碗啊！

    大夏的人都嫌弃从商者，但他这个天子偏偏不！

    商业才是国家走向强盛的关键，从建立军队的庞大支出，就可见一斑！

    现在火药的发明已经开始，又多了一笔巨额开支，朝廷是很有钱，但支持生育，基础建设，分地发器，维系军队，抚恤金等等……

    就算是他这个皇帝，都觉得头疼！

    百姓不富裕，他也没办法征税，这是一个长久的大计。

    “很好，罗氏布庄是吗？朕记住你们了！”秦云赞许开口。

    罗氏布庄的代表人顿时一喜，连忙跪拜。

    其他富商闻言，哪儿肯落后，争先恐后开口。

    “陛下！”

    “还有我铁氏钱庄，愿意响应陛下号召，开设分店十处，共计招揽伙计一百五十人……”

    “我平氏酒楼，大小酒楼八处，共计招揽伙计两百人……”

    “我张氏……”

    顿时，众人异口同声，哄乱一片。

    整个酒楼情绪忽然就高涨，生怕在秦云面前无法表现。

    他们这些人，带来的商铺都至少是两百多家，能招揽的伙计上千人，上千个家庭会因此吃上饭。

    可以说是，重建西凉的一大步。

    秦云非常高兴。

    “很好！”

    “你们是战后第一批来西凉的商人，朕会记住你们的，而且朕也向你们许诺，你们在这里的投入，不会亏损！”

    “两年之内，你们会赚的盆满钵满。”

    众人面色一喜，笑呵呵的拱手：“多谢陛下！”

    “我等能为朝廷做点事，也是应该的。”

    秦云一笑付之，目光忽然一闪，看到了酒楼人群的后方，那里还站着几个人。

    是生面孔，不在二十三位富商的行列中。

    奇怪的是，他们的服饰并不合身，而且容貌很显然不是汉人！

    有男有女，此刻也在看着秦云。

    “你们是谁？”秦云开口。

    顿时，整个酒楼迅速安静，富商们立刻分开，让出一条道来，弯腰候着。

    “陛下，这几位是万宝斋完颜兄的朋友，比我们晚些到。”

    “他们似乎来自西域。”

    “说是也是应完颜兄的邀请来的。”有人提醒。

    话音刚落。

    那几个人，立刻上前。

    为首者是一个带着羊角帽的中年男子，容貌普通，高鼻梁，眼窝深陷，是异族人。

    但跟突厥蛮子又不像。

    穿着不合身的汉服，跪拜到。

    “我等拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    秦云挑眉：“你们是哪儿来的人？”

    “女真？”

    中年男子面露紧张，抬头道：“陛下，我们并非来自突厥，也并非女真，跟汉人乃是很好的朋友，还请陛下不要误会。”

    “确实也是完颜兄牵线，让我等来西凉面见陛下的。”

    “具体细则，敢请陛下移步详谈，这里……实在不太方便说。”

    闻言，众富商眸子一震！

    好大的胆子，竟敢请陛下移步详谈，难不成是天大的生意？

    丰老等人眼神警惕的上前。

    完颜洪烈可没有说有这么一队人，要来西凉觐见陛下，又是异族人，很难让人不担心他们是不是刺客和探子。

    秦云审视了这几人一小会，沉稳道：“你叫什么名字。”

    “小人，凤契！”中年男子认真回道，看的出来他很紧张，双手不断在颤抖。

    秦云没有再多说什么。

    看向那些富商：“你们先去忙开业的事吧，招揽下人尽量慷慨一些，西凉的人饱受荼毒，以往过的都不好。”

    “今夜朕会设宴招待你们。”

    言外之意，尔等不可压低工钱。

    二十三位富商哪敢拒绝，就算是换来和陛下共进一次晚膳，也是值得的。

    连连点头：“是，陛下！”

    “多谢陛下款待！”

    说完，众人便退走了，低声议论，这伙被完颜洪烈介绍而来的异族人，究竟是谁？

    似乎整个中原，就没有听说过还有这等财力的异族人。

    秦云直接上了酒楼二层。

    他怀疑，这伙人是来洽谈矿脉生意的。

    但完颜洪烈的确没有回信说明，这显得更奇怪。

    一盏热茶滚滚，酒楼内部古色古香。

    锦衣卫把守住了所有出入口。

    “说吧，现在没有旁人了，你们究竟来自那里，求见朕又有什么目的？”

