    阿狸因为老祖生病返回青丘山，林凡带着婴宁回到方府，府门口的佣人难免觉得有些奇怪。

    这林公子早上带着一个丫鬟出门去，回来的时候丫鬟怎么换人了？

    当然这些仆人也只是在心里怀疑，林凡是方府的贵客，他们不敢随便乱问，只有在私底下偷偷议论。

    “这位方公子从哪里带回的这个丫鬟，长得好漂亮！”

    “之前他身边那边丫鬟就特别漂亮，这个也不差，这林公子手段可真是厉害！”

    “但是这新来的丫鬟看谁都是傻笑，看上去好像不太聪明呢？”

    ……

    林凡无视仆人们的议论，带着婴宁回到自己的客房，坐在座位上开始思索下一步的对侧。

    婴宁笑嘻嘻的站在林凡面前：“公子，哈哈，需要婴宁做什么？”

    林凡皱眉看了婴宁一眼：“去找一处我看不到的地方歇着就好，不要干扰我思考。”

    婴宁答应了一声，自行转头走了。

    林凡坐在原处，望向空荡荡的屋子，神色有些茫然，主要是身边少了阿狸的叽叽喳喳，突然间让人觉得有些冷清。

    林凡无奈的摇了摇头，心中也不禁觉得有些好笑。

    自己修炼百年，过的都是离群索居的日子，想不到这才半年不到，就觉得有些离不开阿狸了。

    “必须尽快想办法去方家地宫一趟，亲眼看一看那面画壁。”

    林凡打定主意后，起身走出房间，一眼就看到婴宁正站在门外。

    “你怎么还在这里，我不是让你去休息么？”

    婴宁一脸笑意：“阿狸让我照顾公子，我不能离开，哈哈。”

    林凡点了点头，看来这婴宁虽然有些傻，但的确是个守信的妖狐，难怪和阿狸是从小玩到大的密友。

    “那你随我一同来吧，记住不要开口说话。”

    林凡带着婴宁离开客房，来到外面找到一名仆人：“方老爷现在人在何处，我有些事情找他。”

    那名仆人呃了一声：“今日方世孝老爷来青州，老爷带着一些人去城西迎接了。”

    林凡眉头微微一皱，这才想起今日方世孝也会到达青州，看来这些乱七八糟的事情都赶到一起了。

    那名仆人继续说：“林公子您有什么要说的可以告诉我，我现在就去城西转达给老爷。”

    林凡摇了摇头：“不必了，这件事我必须亲口和他说，我这就去城西找他。”

    毕竟总镖头此刻还被困在画壁中，晚一刻就少了一分生还的希望，于是林凡带着婴宁打算直接去城西。

    二人刚走到大门位置，就遇到大群人从外面回来，正是方墩迎接方世孝等人归来。

    方墩迎面看到林凡，马上开口：“林公子，这位是本家的二老爷，你们相互之间应该是认识。”

    林凡抬头看了一眼方世孝，神色不惊不喜：“认识，认识很久了。”

    方世孝嘴角抽动了几下，眼底闪过一丝忌惮神色，但随后哼了一声：“没想到在这里能遇到林公子，幸会！”

    嘴上说幸会，眉眼间却是一副仇人见面的模样。

    方墩察觉到气氛有些尴尬，连忙笑了两声：“哈哈，大家既然都不是外人，就坐下来喝杯茶慢慢聊吧！”

    林凡走到方墩近前：“我有件事需要方老爷帮忙。”

    方墩一愣：“林公子有什么事，但说无妨。”

    林凡也没有再多拐弯抹角：“听闻青州店的仓库是一处古代地宫，我很感兴趣，想去看一看。”

    “这……”

    方墩有些懵，不知道这林凡怎么突然提出要去地宫仓库：“林公子，地宫那边只是一些衣物和绸缎，而且地下深处气流不畅十分憋闷，没什么好看的。”

    林凡摇了摇头：“憋闷没有关系，我很想去看一看。”

    方墩有些为难：“那等晚一些时候，我亲自带林公子前去便是。”

    林凡又摇了摇头：“不能等了，我现在就要去。”

    这一下站在边上的方世孝怒了：“林凡！你这家伙不要欺人太甚！我和方老弟正打算品茶谈天，你这家伙突然窜出来说什么要去仓库，简直是故意捣乱！”

    林凡看了一眼方世孝，完全没有搭理他的意思，又回望向方墩：“方老爷不方便的话，就让下人陪我去便是了。”

    方墩眉头皱起：“公子有所不知，这处地宫的第三重内保存的是家父收集的一些古玩字画，这些都是家父喜爱之物，他生前定下过规矩，第三道地宫必须有家主在场才能打开。”

    边上的方世孝哼了一声：“方老弟你就让这家伙去地宫前两重转转就行了，三叔的那些宝贝，他本来也没资格看！”

    林凡还没说话，他身后的婴宁突然探出头来：“你这个人好讨厌，讨打。”

    话音落下，婴宁走上前两步扬起巴掌，啪的一声脆响，结结实实的扇了方世孝一个耳光。

    啪————！

    这一个耳光把在场所有人都给打懵了，就连林凡都有些意外，这婴宁看上去慢吞吞的性子，没想到动起手来这么干脆利落。

    方世孝伸手捂着脸，傻了半天才回过神来：“你一个丫鬟敢打我，反了天了！”

    “给我把她抓起来，狠狠打一顿！”

    方世孝一声令下，身后的仆人一拥而来就打算把婴宁抓住，但林凡向前一步拦在婴宁前方：“婴宁是我的丫鬟，你们谁敢动。”

    方世孝带来的这些仆人是山东本地的，没见识过林凡的厉害，以为他就是个普通的文弱书生，所以没有一个人停住。

    林凡脸色转冷，伸手向前一推，嘭的一声正中最前方仆人的胸口，这仆人闷哼一声向后倒飞出去，噼里啪啦的撞倒六七个人，变成了满地的滚地葫芦。

    方墩没想到两句话没说完双方就打了起来，被吓得心惊胆颤：“大家不要动手，有话好好说！”

    其实不用他喊，方世孝的这些手下发现林凡不好惹，已经纷纷停住脚步，没人再敢上前了。

    婴宁躲在林凡身后，还在笑个不停，看上去简直就像是在挑衅。

    方世孝感受着脸上的火辣疼痛，看着林凡身后嬉皮笑脸的婴宁，简直是火冒三丈。

    就在这时，一声断喝在后方响起：“何方妖孽在此作祟，我洪天师在此，速速就擒！”

