    地底和海洋一样，神秘莫测，沐游没有想到居然会在这岩浆池之中还有活物存在，而且还是怪物的存在，看样子极有可能是远古时代留下的物种。这种极有模样可能是侏罗纪或者白垩纪留存下来，即便不是，单单能够在岩浆池之中生存便是足够让沐游升起好奇之心了。

    只是，小龙很不配合的摇了摇头，告诉沐游在这岩浆池之中自己现在的速度根本追不上那条大蚯蚓，估计这也是大蚯蚓虽然不敌小龙还赶气冲冲的跑来瞪眼的原因。

    “算了，算了，抓不到就算了，反正你要找的东西找到了。”沐游道。

    小龙点了点头，告诉沐游，等自己彻底消化那小珠子之后，便能够有机会在地底甚至地壳之中活动自如了。

    小龙瞪了“大蚯蚓”一眼，然后转过了身子，往岩浆池上方游去，时而转头看看“大蚯蚓”。“大蚯蚓”见小龙离去，趋步跟了上去，小龙转头之时，它又停了下来，追追停停，终是没敢真正追上小龙，最后全身暴扭了几下气急败坏的转身游入了地底。

    等到小龙跳出岩浆池之后，沐游这才算是松了一口气，翻身上了小龙的龙背，示意它往上面而去。

    “等等。”

    在踏出地下广场的时候，沐游又再度叫住了小龙，眼神闪过一丝精光，说道：“小龙看能不能把这些路和门全部堵上，将此地变成绝地，当然，我们想要进来的话，也不至于太困难。”

    沐游总觉得那岩浆池下的地底有着一些古怪，最起码那条大蚯蚓还在，沐游决定让小龙将此地封住，欲要将此地当成自己的专属领地。小龙得到沐游的示意出了地下广场的门后，便大叫猛跺，巨尾横扫，将广场门口打成了稀巴烂，同时一路向上一路破坏，将通往地下广场的路也给破坏了。出现在了火山口之中后，更是撞开一块块的巨石，花了足足五分钟的时间，将火山口直接给堵成了平地。

    这下，地下广场是真正成了一处绝地。

    小龙闹出这么大的动静，原本还在男岛外围等待沐游回归的依依和海盗小分队顿时之间便驾驶着微型快艇往魔鬼岛而去，以为真是火山要爆发了。

    沐游见“布置”得差不多了，这才和小龙跳出了火山口，直接钻入了大海，迅速往魔鬼岛的方向靠近。

    “你在那岛上干了什么？”

    红发女皇见到沐游安全回归，看了一眼男岛方向，疑惑问道，绕是红发女皇再如何精明都无法算得到沐游将她想要的东西给切了一半拿走，更不可能会知道小龙在岩浆池地底找了一件宝贝。

    听到红发女皇的话，沐游对她怒目而视，压着声音对红发女皇咆哮道：“干什么？老子发泄一下不行吗！”

    听到沐游这一声突如其来的咆哮，在场的海盗包括红发女皇都是愣了一下。

    “此话怎讲？”

    “没什么好讲的！”沐游冷冷说了一句，遂不再说话，生着闷气。

    红发女皇淡淡看向沐游，似乎要将其看穿，但终究看不出来什么，语气软了一些，说道：“这次算是我失信了，以后一定将战斗地点和你说清楚。”

    红发女皇见沐游如此，多少猜出了可能是因为自己之前说的战斗地点是海上后变成岛上甚至可能演变成火山口之中，自己的确是有和他玩文字游戏的嫌疑。

    沐游原本是坐着说闷气的，如今听到这话，顿时便站了起来，怒道：“以后？别跟我扯以后，先把这次答应的条件兑现了吧。唐唐，我开始有些不相信你了。”

    沐游那模样，犹如是在和阴阳师的战斗之中受了多大的委屈和刺激一般。

    红发女皇听到沐游的话，再度淡淡看了一眼沐游，忽然一笑，说道：“好了，不必演戏了，这次我说了算我失信，我等下会免费给你一个关于落单能力者的资料作为补偿，能不能有所收获就看你自己了。”

    沐游见被点破，讪讪一笑，知道自己这戏演过了，不过听到红发女皇要给补偿那当然是全单接受。

    “唐唐，你是个好姑娘。”

    红发女皇不得不很没有淑女样的在心中大骂了一句无耻，然后让妖艳女子将迪拜依本家族的资料和一个落单能力者的资料全部给了沐游，同时让沐游在近段时间内将要上魔鬼岛集训的人员送来，因为过段时间魔鬼岛要重新回去阿拉伯海。

    沐游见此毫无风度的满脸欣喜将资料收入了怀里，然后便不等魔鬼岛移动，便跳入了海里坐着水泡往临安湾而去了。

    男女列岛的动静，很快便惊动了五岛列岛上面的驻军，只是当五岛列岛上面的驻军出兵到达男女列岛的时候，魔鬼岛以及沐游早已在千里之外了。

    而男女列岛上阴阳师的死亡，使得岛国阴阳师总部阴阳寮震怒不已，因为驻扎在男女列岛上的阴阳师乃是而今阴阳寮最赋天才的阴阳师之一。此人改变了阴阳师的式神媒介物的传统，使得阴阳师的式神媒介物与时俱进，开始和高科技接轨，战斗力翻了数倍有余。男女列岛上发现特殊物质能量后，派遣了此人去，是为了使其更加强大，没想到就这么死了！阴阳寮誓师，一定要找出凶手，千刀万剐。

    而此时这个该千刀万剐的凶手，已经回到了华夏国的临安湾。一来一去加上在男女列岛上的战斗，沐游回到家里已经是此人凌晨4点多了。

    这次出去，可真算得上是满载而归。

    高小华九人上魔鬼岛集训，这是沐游早便决定好的，沐游准备晚上就把他们九人送到魔鬼岛上。迪拜依本所在的家族势力，这是沐游很需要的，因为要寻找相关于***教的物件，特殊纹饰的金杯和***教有关系，这个必须要寻找。

    而落单能力者资料，这绝对是沐游的意外收获，没有想到这么一“撒娇”得了这么大的好处，看来以后“撒娇”在必要的时候还是要做的。

    至于岩浆池之中的所得更是让沐游惊喜不已，先不说小龙吞吃的那小珠子对小龙有多么重要，单单沐游A来的幽绿色液体，就值这一趟路费了！

    【鉴定结果】

    物品：深海绿焱

    品质：63

    效果：增加8点精神强度，增加体质，增加火系抗性

    限制：无

    ……

    当沐游看到这个鉴定结果之后，整个人愣住了，然后便是狂喜之色。

    8点精神强度，而且还没有限制！

    增加体质，品质63的东西增加这效果肯定很是不简单。

    至于最后的火系抗性，沐游虽然不懂，但多少猜出了一些，这绝对是一个很好的属性，甚至可能这些效果之中最好的一个！

    见时间已经是4点多了，索性沐游也便不去睡觉。洗了个澡之后，便在观看拿到手的资料，资料不多，沐游很快便看完了。对于依本家族的势力多少了解了一些，同时也将落单能力者的各种数据地点统统都记在了脑海，然后就将资料全给毁了。

    见时间差不多了，沐游很是“贤良淑德”的下了楼买好了早餐苦哈哈等在董媛媛的门口请罪。

    “昨天一夜没回来？”董媛媛看了一眼在那狼吞虎咽早餐的沐游问道。

    沐游点了点头。

    “去哪个姑娘家住了吗？”

    沐游摇了摇头。

    董媛媛见此，没有再问，吃完之后，说道：“阿离今天你带，晚饭的时候来接我下班。”

    “遵命老大。”沐游嘿嘿笑道。

    “老大？”董媛媛疑惑。

    “是个简称。”

    “别废话，什么意思。”

    沐游嘻嘻笑着：“老婆大人的简称，就叫老大。”

    董媛媛闻言，没好气的瞪了一眼沐游，啐道：“无聊。”

    “等阿离吃完早餐，送我上班。”

    “妈妈，阿离吃好了，爸爸送爸爸的老大上班，阿离我也要送爸爸的老大也就是妈妈上班。”阿离吃好早餐后，擦干净嘴巴，拍着手说道。

    沐游将董媛媛送去上班之后，便带着阿离往别墅而去。

    “华子，你让老哥都准备一下，晚上你们要出远门。”沐游对高小华说了一句，然后恶寒高小华挨个去敲其余八人的门，将他们都叫了出来。

    “沐兄弟，晚上我们要去哪里？”

    众人好奇问道。

    “接下来这段时间你们要去一个比较神秘的训练营，在那里你们将会得到各方面的训练，你们也可以趁此将所修炼的武学融会贯通，那里绝对不会让你们失望的。不过，到了那里之后，我希望各位老哥不要惊讶你们看到的任何东西，你们只需要训练就行，过一段时间我会去接你们回来。”

    “是什么地方，怎么听上去这么神秘？”众人不解。

    沐游也不多说，只让他们趁着有时间，好好收拾收拾，等到晚上的时候，沐游会来接他们。

    出了别墅，沐游直往临安师范大学而去，沐游准备去学校图书馆里找一些关于物质学、细胞学，甚至地质学的书籍过来看看，这些都和自己这段时间碰到的“能力”有关系，沐游准备花些时间将一些最基本的原理好好弄个清楚，也好以此来推演能力的种种异象。

    “爸爸，那些大哥哥大姐姐怎么盯着我看啊？”阿离指着学校内走过频频回头的学生们问道。

    “那是因为阿离长得可爱爸爸长得帅。”沐游哈哈笑道。

    此时，一个萌妹子不知道从哪里“斜杀”而出，拦住了沐游的去路。

    “大叔，你哪里帅了？”

