    第1481章 洪荒石碑出现

    这个时候的道真跟古神佛别说不知道，哪怕亲眼看着狐祖带着星宿儿离开，他们也阻止不了什么。

    与天道之战，是半刻都不能分神，况且现在到了白热化的阶段，不是他们将天道赶回去，就是被天道逼的陨落。

    人族的道佛两位领袖要是一起陨落，那么后果就太严重了。

    狐祖虽然做的不厚道，偷摸的逃了，但它起码没有落井下石，否则他在后面随便打出一击杀招偷袭，道真跟古神佛不想陨落也只能陨落，顺便讨好一下天道。

    毕竟妖族之前陨落了祖龙跟祖蛇，人族在背后偷着乐，现在要是人族两大领袖也陨落，那么人妖就平衡了。

    好在狐祖并没有那么做，只是带着星宿儿离开。

    这时的道真知道不能继续跟天道消耗下去了，天地间有无数的星光汇聚，朝着天道那张狰狞的巨脸涌去，陆续的为它提供天地间最纯粹的力量，而他们呢，竟凭道果跟舍利子，终究是捉襟见肘的。

    道真扭头看了古神佛一眼，眼中带着某种坚定，古神佛心领神会，重重的点了点头，表示支持。

    因为到了孤注一掷的时候了，犹豫只能败北。

    道真有灵古神佛的支持，睁大眼睛使劲的盯着天道那张狰狞的巨脸，谁能想到如此一张煞气的脸居然是万物生灵头顶笼罩的天，天将不天，便国将不国，人将不人，万物都变得不纯粹起来。

    “佛门铨心猿，道家斩三尸，天地养浩气”道真忽地张口大喝一声，声音无边无际的自高空传播出去，他整个人道袍珊珊作响，头顶悬浮的先天无极道果迸发出世间最炽亮的光，又是一声大喝：“我道真以昆仑墟当代掌教之名，号令人族仙人前来参战，我等应当让这变了颜色的天知晓，人定可胜天，人间自此不仰天，不拜天，自有光明照人间！”

    此声音冲霄，此声音垂地，九天十地皆可闻。

    倏然，在这已经昏天黑地的大地上，有无数璀璨的星光闪烁而起，你可曾见过由下而上的流星，在人族的大量城市内，有不知多少许的嫡仙人拔地而起，响应号召，场面尤为的惊艳绝伦。

    “尊昆仑墟掌教之令，人定胜天！”

    这九天十地，铺天盖地，震耳欲聋的响彻起来这样的声音，络绎不绝，仿若层层巨浪袭来。

    顷刻间，十万天兵天将的嫡仙人直冲云霄，汇聚成了一座天山，立于天人大战的东方位置，与道真掌教遥相呼应。

    “阿弥陀佛！”

    天地间梵音跟禅意响起，古神佛整张老脸悲天悯地，普度众生，充满佛性的声音咏念而出：“有情来下种，应地果还生，无情亦无种，无性亦无生，世间安得双全法，不负如来不负卿，请罗汉金刚，请诸天神佛来自渡！”

    顷刻间，天山佛宗大雷音寺的佛门大开，有大量高僧身穿金色袈裟扑面而来，九天十地内，更有无数苦行僧双手合十的一望天，停止自己的修行，南无阿弥陀佛一声，就冲天而起。

    它们不是化为罗汉金身，就是化为金刚金身，天地间近是无穷无尽的梵音回响。

    天人大战的西方位置，十万罗汉金刚汇聚起来，形成了如来佛祖的虚影，佛光炽盛无比。

    这一日是足以载入人类史册的一日，这一日是足以改变历史的一幕，人与天斗其乐无穷，若能胜天半子，更是天地万物的幸事。

    最后，当一位位嫡仙人化为尸体陨落，当一位位罗汉金刚圆寂之时，天道那张狰狞的巨脸也开始溃散了起来。

    昏天黑地的天空，足渐拨云见日，朗朗乾坤起来。

    而之后数百年，人类世界再也没有见到道真掌教跟古神佛的身影。

    一场星宿儿出世，演变成了天人之战，也渐渐成为人间的一段神话传奇，也成为了普通百姓茶余饭后的民间故事。

    ...........

    新世界所发生的小小插曲之后，回到正题。

    涂小安在魔女跟雪女的带领下，来到了极寒之地的深处，这里是一片冰川之地，如一望无际的大海，望不到边。

    飞雪飘零如鹅毛大雪，可冰川之地，却不见一丝一毫的积雪累积，只有边缘地带一座座银色的雪峰林立。

    这里是冰封的世界，冰封的国度，这里的温度极寒之极，哪怕是一座火山，在这里也会变成一座冰山。

    当涂小安一脚踩到了冰川的地面，他停止了脚步，体内冰霜的力量竟然诚惶诚恐起来，似乎要去见自己的王，不受控制的就害怕惶恐起来。

    涂小安妖治的眼眸一抹精光闪过，能让他体内的冰霜力量害怕，答案几乎是呼之欲出。

    他跺了跺脚下的冰川，硬的跟一块烙铁一样，比金刚石还要坚硬。

    似乎拿任何神兵利器来凿，都不会凿出一点裂痕出来。

    如此冰川的冰冻，已经不是世间的冰元素可以办到的，起码涂小安在吸收了大量冰晶石，将自己冰霜力量提升到最大威力，也做不到冰冻成这样。

    他笑了，暗地里赞叹自己的命是真的好啊，又有一种先天的力量等待着他去吸收，他去掌控。

    这还连古洪荒的影子都没看到，他的实力就接连的暴涨，这如果从古洪荒回去，涂小安感觉自己可以直接冲击六阶天刑劫数了，到时候狠狠教训一下那个善妒心眼小的天道老娘们。

    “大人怎么不走了，是不是怕了！”

    一直躺在涂小安怀中的雪女咯咯一笑的激将。

    魔女也回头看着涂小安，心里不禁有点忐忑，那条蛇不会感应到什么威胁，不敢进了吧。

    这可是临门一脚了，他若退缩，她跟雪女还真拿对方没办法，可谁知涂小安却道：“这里的景色实在是太美了，我不禁的有点陶醉，继续吧！”

    雪女跟魔女暗暗一个眼神对视，满心欢喜。

    这个献给主人的血食太自大，太自负了，他或许以为自己的实力，就算遇到巅峰上位神都不怕，故而有恃无恐。

    可对方岂能知道她们主人的强大跟伟岸。

    涂小安就这样在魔女的带领下，朝着冰川的中央位置走去，中央位置有霞光闪烁，看样子是宝物出世的源头所在啊。

    不过比起那所谓的宝物，涂小安现在更对魔女跟雪女口中的主人感兴趣，到底是什么样身份的强者，可以是这个福地的主人，可以将一件件先天宝物不要钱的扔出去，更有一位上位神级别的鸿蒙魔虫甘愿卖命。

    尤为有意思的是，这八翅魔蝶虽然说自己是有主人，但涂小安却看出来，她并非认主拥有契约的。

    简单的说，她还是一只纯野生的魔虫。

    这就不得了了，堂堂桀骜不驯的鸿蒙魔虫，自视甚高，居然在没有契约限制的情况下，为对方卖命，以对方马首是瞻。

    说出去都没人信。

    魔虫天生的主人？

    到底是何等人物啊，涂小安好奇的不行了。

    许久之后，涂小安来到了冰川中央地带，第一眼，他就看到一个冒着热气的巨大池子，但池池子虽有霞光闪烁，但却不是五光十色，琉璃缤纷，里面是滚动的血水在沸腾，这赫然是一座血池啊，但凡宝物从血池中冲天而起，就如飞鸟如林，得了终生的自由。

    “这便是三头怪人口中的那个想要什么，就有什么的许愿池嘛？”

    跟他相信的完全不一样啊，这明明是一个会吃人的池子。

    涂小安在看第二眼，顿时惊住了，他看到血池的旁边不远处，立着一块充满苍茫气息的石碑，很是明显。

    “洪荒石碑？”

    涂小安怔了半天没回神，这尼玛也太顺利了吧，这洪荒石碑就如此明显的立在冰川之地的中央，只要不是瞎子，都能一眼看到。

    雪女已经悄然的从涂小安的怀中滑了出去，跟魔女站到了一起，两女眼中皆是喜色。

    顺利，她们也觉得异常的顺利。

    这还真是皆大欢喜的局面啊。

    此时的涂小安那里顾得了两女的想法，一个闪身就出现在了洪荒石碑的面前，喜出望外，连飞出无数宝物的许愿池都被忽略了。

    “宝贝，我可终于找到你了”涂小安就差手舞足蹈起来，有了洪荒石碑，他就可以前往古洪荒了。

    不过这洪荒石碑看着不简单，有非常神秘的力量蕴含其中。

    然而，不简单就对了，能带人去往古洪荒，能简单吗。

    涂小安弯下腰，想将手放上去，可第一个低头露出了见鬼似的表情。

    这冰川犹如一层透明的玻璃，他一低头，看到石碑下，冰川内躺着一个散发魔气的男人，他的体型很大，起码是涂小安的十倍有余，算是巨人级别。

    对方静静的趟在冰川的下面，一张看似如同美玉般温润的脸庞，竟然给人阴森恐怖不断扭曲的错觉，有一股深深的魔气，从他全身每一个真穴，每一个毛孔之中，散发了出去，在冰川下如同河流一样涓涓的流淌着，他明明是紧闭着双眸，但整个人如同地狱魔王一般可怕，让人看上一眼，就无法控制的害怕畏惧起来。

    此时，此刻，突然，充满魔气的男人睁开了眼，这一睁开，他身上的魔气更是节节攀升，冰川之地的天空，瞬间笼罩惨淡的魔云。

    (本章完)

