 黑暗的空间内。林

    寒正在风驰电掣，加速飞行。

    在鸿的力量帮助下，他的速度快极了，像一条细线在切割虚空。不

    过，在他身后，孤独老人更快，浑身散发出炽盛的光芒，像是一轮太阳，以肉眼可见的趋势在靠近林寒，照耀大片空间。林

    寒很焦急，额头上都快冒汗了。

    独孤老人，这家伙还真是阴魂不散。

    “鸿，这样不行啊，我们迟早会被追上。”林寒回头可看了一眼，发现孤独老人，已距离他不过只有两三里的范围，不由手心冒汗，心中道。适

    才他太得意了，连将自己是冒充孤独老人的事，都说了出来。

    现在孤独老人，就这样要追上来，还真是让他一阵脸绿。若

    落入这老人手中，他八成要吃不了兜着走。“

    哼，这老小子，我不发威，真当我是病猫了不成。”鸿语气中也是带着一股怒意，显然也有些上火了。

    当下。轰

    ！

    洪荒铸剑炉，从林寒丹田之内，飞了出来，炉口一张，喷薄出了大片黑色的火焰，朝着孤独老人飞了过去。“

    洪荒铸剑炉，这怎么可能，小子，你从哪里得来的此物。”孤独老人，看到这造型古朴的炉子，顿时脸色大变了下来，简直不敢相信自己的眼神，这可是在上古时期，大放异彩的至强神炉，连地球仙界的三清，都吃过大亏，被盖世五皇逼回了原来的地方。

    可以说，这件炉子的威能之强大，不可想象。

    自从上古那一战之后，洪荒铸剑炉，就已经从世间神秘消失了。有

    人说洪荒铸剑炉在那一战中已经破碎，不复存在…

    这么多年来，大陆上没有此炉子的消息，世人近乎都要将他忘记了。如

    今见洪荒铸剑炉，竟落在了一个不到十七岁的小子手中，他当然觉得不可思议。

    对方的机缘也太逆天了。

    “嘿，小家伙，你还真是给了我很大的惊喜啊，连这等至宝都有，看来今天是苍天垂怜，有意送给我造化啊。”孤独老人舔了一下嘴唇，眼神中浮现一抹火热之色说道。有

    了这等至宝，以后别说洪荒大陆，就算五陆四海他也可以纵横了。这

    的确是一个逆天的机缘。

    现在林寒在他眼中，无疑就是一个超级大肥羊。“

    轰！”当

    下，他伸出五指，探出一只大手，迎风变大，就朝着林寒的背后抓去。

    想到拥有洪荒铸剑炉，他以后说不定，有机会达到盖世五皇的高度，让他心中都一阵兴奋。

    呼！

    然而，那黑色的火焰，席卷而来，与他的大手，狠狠的撞在一起，顿时后者就像冰雪遇到了沸水一般，开始消融了下去，化为了灰烬不复存在。太

    干脆利落了。

    似乎这黑色的火焰，可以焚烧万物，天地间任何有形之质，在他面前都不算什么。孤

    独老人，撤回了手掌，掌心处被烧的一片焦黑，还冒着黑烟，显然受了一定的伤势，不过，他盯着洪荒铸剑炉，眼神却依旧格外的贪婪，笑道：“不愧是洪荒铸剑炉，这火焰果然厉害。可惜啊，你上古那一战遭受的重创太严重，现在连巅峰时期的一角威严都发挥不出来，想要跟我抗衡，根本不可能。”轰

    ！当

    下，他脚掌猛的一踩虚空，就像出闸的猛虎般，速度陡然间，提升了一大截，距离林寒只有一里左右的范围。

    紧接着，他手中法印一掐，出现一张金色的大网，迎风变大，流淌金辉，朝着林寒覆盖了过去。

    这是一宗强大的法宝，名为“困神网”，是用海外一种特殊的海兽之皮炼制而成，坚固无比，只要被困住，就算神灵都难以挣脱。尤

    其是，上面还散发着一缕缕，神之气息，更让人忍不住想要跪伏下来的冲动。

    毫无疑问，这是一件神灵之器，想要毁灭十分困难。这

    次，哪怕洪荒铸剑炉之内，散发出来的黑色火焰，都没有将它锻烧。

    那金色的大网，就像一个神灵的大手，要将林寒攥住一般，透发着一股无法抗衡的味道。“

    哼！”然而，鸿冷哼一声，洪荒铸剑炉，像沉睡的神器复苏般，刹那间爆发出了滔天无比的乌光，一时间，有一股浩瀚到无法想象的恐怖威压席卷开来，让得整片虚空都在颤栗，似画卷在被人抖动，要摇摇欲坠，破碎开来般。林

    寒都忍不住震撼了，现在洪荒铸剑炉的气息，比之前不知强大了多少倍，在那体表一个个属于洪荒时代的古老铭文激活开来，散发着明灭不定的光芒，似一轮轮太阳在那里绽放神辉。

    这一刻，洪荒铸剑炉，有种神圣不可侵犯的威严，弥漫出来，仿若诸天兵器，在他面前渺小无比，不受侵犯。轰

    ！金

    色的大网，直接被震飞了出去。

    孤独老人也喷出了一口鲜血，眼中涌出一抹吃惊，显然想不到洪荒铸剑炉，在气息这么薄弱的情况下，还能爆发出这么强悍的威压出来。

    对方不愧是古来第一铸剑炉，实在不简单。不

    过越是如此，他越心中火热，得到此物，将之恢复过来，这是逆天的机缘，连神灵都梦寐以求。

    但由于他忌惮洪荒铸剑炉还有什么其它的力量，所以他并没有再次发动攻击，只是远远的在后面吊着。

    他能够看出，洪荒铸剑炉，觉醒的时间，非常有限，待时机一过，便不算什么了。“

    鸿，你现在怎么样？”林寒忍不住问道。

    他也知道，鸿将洪荒铸剑炉的气机，施展到这一步，应该很不容易，因为他近乎能够听到鸿在喘气的声音。

    “当然不好，这股力量，已经负荷了我现在的能力太多，我最多坚持几十分钟的时间，就会消散，到时候咱们就完了。”鸿语气有些没好气道。

    早从他与林寒在战神宫，能说话后，就帮助了这小家伙太多。这

    一次很有可能，会让他的力量，消耗到很大的地步，一个不慎，说不定会再次陷入沉眠。 