    金鸡独立，意气风发。

    这只老母鸡是威风了，问题是踩在了邪神教首座长老的头上。

    天！

    林凡冷汗惊流，这不得扒了自己的皮。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    沧溟暴目切齿，气得犹如火山大爆发。

    “滚！”

    沧溟怒喝一声。

    邪气正欲爆发，突然头顶犹如大山般的威能镇压而来。

    这一压，邪气溃散，气血凝固，形神封禁。

    顷刻间，沧溟浑身所有力量，竟然被瞬间禁锢住了。

    “这！？”

    沧溟神情恐骇。

    禁锢修为，这是何等神通？

    是头顶上的那只老母鸡？

    还是林凡神通所为？

    想想，能够如此轻而易举的封禁渡劫境强者，必然只有散仙强者才能做到。

    难道，村里真有世外高人？

    当然，沧溟怎么也无法想象，是头顶上的那只老母鸡封禁了自己的修为，想必是暗中有散仙强者故意戏弄自己。

    “长老？”

    邪教小徒神情错愕。

    正想着沧溟会大发雷霆，直接毁灭整个村子。

    可突然间，沧溟身上的所有邪气竟然诡异消失了。

    望着沧溟头顶上威风凌凌的老母鸡，邪教小徒瞠目结舌，。使劲揉了揉双眼：“别跟我说，是这只鸡在大展神威？”

    天！

    那可是渡劫境强者啊！

    竟然被一只鸡给压住了，这简直就是邪神教一大耻辱，更是整个修真界的笑柄。

    沧溟冷汗淋淋，浑身沉重如山，寸步难移。

    堂堂首座长老，被只鸡踩在头上，沧溟怒火万丈：“阁下！本座乃是邪神教首座长老！就算有失礼在先，阁下也不必如此羞辱本座！”

    邪神教势力强大，也有散仙强者坐镇。

    作为首座长老，就是面对散仙强者，也有足够的底气与傲气。

    林凡也觉得这鸡玩得过火了，汗然道：“前辈恕罪，是我没管好这只鸡，我也正想宰了它。请您别动，我帮你拿下来。”

    “那你最好利索些，否则本座定将你碎尸万段！”沧溟恼怒万分。

    管他什么散仙强者，只若能解除封禁，沧溟必定将林凡大卸八块。

    可沧溟刚说完，头顶威能再度施加。

    噗通！

    沧溟不堪负重，竟是双腿跪了下来。

    “长老…”

    邪教小徒额头冒汗，呆若木鸡。

    幻觉吗？

    邪教长老，竟然被一只鸡给整跪了。

    林凡神情错愕：“前辈，我说过会帮您拿下这只鸡，可你也不用对我行那么大礼吧？你这样真让我感到惶恐啊。”

    “行你大爷！”

    沧溟气得暴跳如雷，没看到老夫是被迫的吗？

    看到沧溟满脸杀气，又无可奈何的样子。

    不对啊！

    林凡似有所悟，都说鸡血可以驱邪。

    而这老头本身就是邪教中人，一身邪气冲天，难道是被这只老母鸡给镇住了？

    可话说回来，不是十年老公鸡的鸡血才能驱邪吗？

    难道这个世界是反过来？

    见林凡还在发愣，沧溟怒斥：“混账东西！还不快给我拿走头上那只畜生！”

    果然…

    沧溟都气成这样了，可又奈何不了自己，看来真的是被这只鸡给镇住了。

    “不行！”

    林凡有了底气，鄙视道：“你老可是喊着要杀我，要是我遂了你意，还不得恩将仇报。关乎性命，我可没那么傻。”

    “狐假虎威！”

    沧溟恨恨切齿，怒然道：“你若识趣，些许还能饶你狗命！可你若自以为是，只待本座脱身，必将你千刀万剐，挫骨扬灰！”

    “前辈这么凶神恶煞的，你让我怎么配合？”林凡真心忌惮，提醒道：“对了前辈，我这只鸡还有个坏习惯，若是受了惊吓，就容易大小便失禁。所以你老得悠着点，要是损了你的威仪，那可就别怪我咯。”

    “混账东西！本座发誓，一定宰了你！”沧溟气得快爆炸了。

    “前辈，别！”林凡惊呼。

    只见，头顶老母鸡，屁股一翘，一窜绿油油的粑粑，哗啦啦的落在沧溟头上。

    “我的天！这也太刺激了！”

    邪教小徒目瞪口呆，死劲憋着不笑。

    一只鸡，一泡屎拉在渡劫境强者的头上，绝对是恒古第一人吧？

    沧溟气得浑身抽搐，两眼布满愤怒的血丝。

    如果眼神可以杀人的话，林凡早就死了一万遍。

    威严！尊严！

    都在这一泡鸡屎中，被践踏到无地自容。

    林凡也尴尬了，摇头道：“前辈，都提醒过了，怎么就不能克制自己的脾气呢？这事不能怪我了吧？”

    沧溟怒火中烧，冲着满脸呆愕的邪教小徒怒斥：“你个废物！还在傻愣着做什么！本座动不了！你就不会给我宰了死畜生！”

    “是…”

    邪教小徒惊醒过来，握着血刃。

    殊不知，沧溟头顶老母鸡，一记犀利眼神过来。

    咻！

    犹如无形利剑，刺破心神。

    哐啷！

    血刃落地，邪教小徒匍匐在地，瑟瑟发抖：“鸡爷饶命，小的只是一个小跟班而已，我也是被逼无奈，请鸡爷大发慈悲，饶我贱命。”

    连邪教小徒也被震慑住了？

    “哈哈！看来我这只鸡真能驱邪啊！”林凡乐得大笑。

    沧溟气疯了，怒骂：“你这个白眼狼！你以为你对这畜生求饶就能保你狗命了？本座若是脱身，第一个拿你祭天！”

    邪教小徒欲哭无泪，两边都得罪不起。

    要不，还是逃到天涯海角吧？

    不由，邪教小徒又对林凡跪地求饶：“上仙恕罪！小的只是邪教一个小教徒，也是被迫加入邪教，其实小的跟邪教是不共戴天的！还望上仙宽宏大量，放我一条生路，小的往后定会洗心革面，改邪归正，多做善事。”

    “还知道迷途知返，算你还有点良知。”林凡倒也爽快，摆手道：“你走吧，要是以后再敢作恶，我定拔了你的皮！”

    “是、是，感谢上仙恩赦，以后小的定会极力弘扬正法，让更多深中蛊惑迫害的教徒脱离苦海，惩恶扬善！”邪教小徒信誓旦旦。

    “行了，别恶心人了，要走就赶紧。”

    “是，拜谢上仙。”

    邪教小徒，如获大释，连滚带爬，仓皇而逃。

    “你这个忘恩负义的狗奴才！别说是逃到天涯海角，就是掘地三尺，本座也要把你给揪出来碎尸万段！”沧溟气得七孔冒烟。

    邪神教忠诚信徒无数，怎么偏偏就带了个贪生怕死的东西。

    “咳咳，一个小教徒都有如此觉悟，看来就是邪教中人也并非无药可救。”林凡笑眯眯说道：“你老呢？不打算忏愧吗？”

    忏悔？

    现在的沧溟，恨不得拔了林凡的皮，吃了林凡的肉。

