    最后，夏娉婉宣布上品小筑基丹被皇室天字号包厢拍走。

    拍完最后压轴物品，夏娉婉交代了一声：“今天的拍卖大会到此结束，谢谢各位同道的光临”，在场修士才在一片议论声中，自行离去。

    今天这场拍卖会，一波三折，大家也算长见识了，类似老贾这样的修士，少不得又得在周边修士面前吹嘘一番了。

    孙豪三人却并没有离去，彩虹告诉他们，拍卖行上层有请。

    拍卖行三楼，孙豪见到了拍卖行大管事，夏老夏光前辈。

    拍卖行欲聘孙豪为贵宾。

    贵宾拥有很多特别权力，其中就有越级权限，所谓越级权限就是孙豪砸灵石的目的所指，有越级参加更高级别拍卖会的资格。

    贵宾权利让小婉顿时眼前一亮，心说师兄就是师兄，果然啊，砸灵石就砸开了一条通往更高层次拍卖的道路，不由，对孙豪又佩服几分。

    孙豪得到一张贵宾卡，返回了竹林苑，倒是小婉留了下来，和夏娉婉就拍卖的一些事宜商谈，而且，这次小婉交给拍卖行拍卖的物品不少，也需要结账。

    半天之后，小婉从拍卖行回来，又给孙豪带来二十万灵石，却是今天拍卖行之后，孙豪的净盈利了。小婉还带来了一个拍卖会的消息，两天之后，在京华拍卖行三楼，有一个小型拍卖行，主要针对炼气大圆满和筑基初期修士。

    这个必须参加啊，童力剩下的灵草和黑玉断续丹的丹方就指望这个了。在孙豪的授意下，这件事自然有小婉前去办理。

    距离拍卖会还有两天时间，孙豪刚刚好利用这两天时间消化一下这次拍卖行所得。

    这次拍卖，孙豪一共入手七件拍卖品，其中沉香剑需要炼化，无名古卷需要破解。

    孙豪刚刚坐定，调匀呼吸，准备炼化沉香剑，但还没来得及开始，小婉去而复返，带着两位客人走进了竹林苑。

    孙豪神识一扫，现来客居然是青老和许宗主，心头一惊，马上起身，到门口迎接，这却是应该的礼数。

    这心头却也不由疑惑：“师父和宗主联袂而来，不知所为何事？”

    孙豪恭敬的把二人引进屋内，小婉支开侍女，亲自奉茶伺候，站在一旁听用。

    二人进屋坐下，孙豪这才站在青老身边问道：“师父，你怎么有空下山的？”

    青老木讷的脸上毫无表情，嘴里很随意地说道：“你出来一年了，为师特来考校考校你的修为”。

    孙豪不由看了看正经威坐，道貌盎然，一脸严肃的许宗主。

    许宗主马上威严而低沉地说道：“本宗主也很关心宗门秘传弟子的修炼进度，特来考校”。

    得，孙豪明白了，这二位，今天一定是有什么事来的，为了考校自己？大老远从青木宗跑到京华城，那真是鬼才相信。

    不管是什么事，既然师父想知道，孙豪自然是如实禀告了，至于宗主的话吗，那就看情况来了。

    许宗主在青老面前是很随意，但在青木宗弟子面前，这宗主的气度是必须的，尤其在场有两个青木宗弟子，这气度自然得十分大气了。

    因此，许宗主一脸肃然，庄重地说道：“尚长老，开始吧！”

    青老并没有让小婉回避，孙豪的竹林苑就是这女弟子在打理，想来，应该是心腹中的心腹。

    “咳咳……”，青老咳嗽了两声，清清嗓子，这才缓缓开口说道：“我辈修士，修为当是根本，修士一生，当勤修，当半刻不可懈怠，孙豪，我问你，离宗半年，尔修为可有寸进……”

    这话题，许宗主也很感兴趣，长着耳朵听。

    孙豪看看许宗主，心中想到，既然师父当着宗主的面来问，想来就不怕这宗主知道了，于是也不隐瞒，大大方方散去敛息决说道：“弟子离宗之后，不敢松懈，时刻铭记师父教诲，一路且行且修炼，略有进益，现下修为实际是炼气九层中期”。

    炼气九层中期？

    青老眼珠子一亮，瞬息敛去，随后，语气淡然地说道：“进境还算凑合，为师勉强满意，这修为进步之后，可有什么疑惑不解之处，你可一一道来……”

    “什么叫还凑合？还勉强满意？”青老身边，肃然端坐的许宗主心头大骂：“尚之青，你装，**就会装，靠啊，一年前才炼气八层，这才多长时间啊，都炼气九层中期了，这进境，简直就是坐飞剑的度在前进，你还勉强满意？我呸…….”

    旁边，正倒茶的小婉，茶壶一抖，差点没把茶给打翻了。童力从来不跟她说孙豪修为的事，她也很自觉从来不打听，没想到啊，师兄的真实修为居然如此了得。

    那边，一年多来，孙豪的确是积累了不少修炼中的难题，师父来了，倒真是可以乘机请教一番，师徒两人一问一答很自然继续话题。

    这边，许宗主心头不满意了，话说，他这次来是探底孙豪的，可不是来看青老教弟子的，传音给青老：“我说老尚，重点，你要抓住重点啊，问问孙豪，火属修为如何了？”

    青老一边不动声色给孙豪讲解难题，一边不屑地给许宗主传音：“要问你问，我不问”

    许宗主……

    半天之后，许宗主终于揪住一个机会话问道：“孙豪，你从宗门借阅了炎龙三叠法？”

    “是的，宗主”孙豪点头说道：“弟子借来借鉴借鉴”。

    孙豪只说借鉴，并没说修炼。只是，花那么多贡献度只是借鉴，鬼才相信。

    许宗主咳嗽一声：“五行轮灵诀轮成了何等火灵根？”

    “天品火灵根”孙豪如实答道。

    天品？许宗主糊涂了，这是个什么品级？没听说过啊。

    孙豪补充道：“强于弟子木灵根”。

    许宗主“哦”了一声，心里还在想，这天品灵根是怎么回事，这青木弟子冒出个名词，自己这当宗主的居然没听说过，真是掉价，回头一定要好好查查，嘴里继续问道：“你应该转修火属功法了吧？”

    孙豪淡淡笑道：“没有转修”

    许宗主不淡定了：“真没有？”

    孙豪肯定地说道：“真没有！”

    青老在一边看不下去了，传音给许宗主：“重点，抓住重点……”，然后，不等许宗主回话，直接插话问道：“小豪，你应该是双系同修吧，火属修为如今到了几层？”

    孙豪脸上笑着对青老说道：“师父果然慧眼如织，弟子的确没有转修，而是双系同修，目前，弟子双系修为基本齐平，同为炼气九层中期”

    双系同修！

    同为炼气九层中期！

    青老心中狂呼，这弟子，真给自己长脸啊！

    许宗主那边，孙豪这话一出口，开始就心中大骂：“狐狸，大小两只狐狸，老少两只狐狸，居然跟本宗主打马虎眼……”，随即，马上，他又被这答案给震住了，双系同修，还同为炼气九层中期，苍天啊，大地啊，有没有搞错？

    虽然早猜到孙豪修炼了火属功法，而且修炼等级在八层以上，但当孙豪报出自己真实修为时，许宗主还是被震的不轻。

    这时，青老慢条斯理地说话了：“这度还行，孙豪不可自得，还得继续努力才是”。

    孙豪点头应是：“弟子知道了”。

    “什么叫还行？”许宗主又在腹诽青老：“狗日的尚之青，站着说话不腰疼，双系同修炼气九层，还只是还行？有这么教弟子吗？”

    那边，对孙豪修为的考校告一段落，青老话题一转，问道：“阵道修为如何？阵道乃是大道，阵道之中，蕴含了天地至理，万万不可松懈”。

    孙豪：“弟子承蒙余师看重，倾囊而授，一路行来，不敢辜负余师期望，目前，弟子已经能布设余师教导的所有二级阵法”。

    二级阵法师？这在青木宗可也不多见，也算是稀缺资源。

    许宗主不由又是眼前一亮。二级阵法师对一个宗门的作用之大，有时候甚至过了一名二级炼丹师，原因很简单，很多古修士洞府遗迹秘境什么的，往往都布设了阵法防护，如果现一处有价值的洞府，二级阵法师的作用马上就凸显出来了。

    青老点点头：“还行”，随即问道：“可达二十丈？”

    孙豪回答到：“达了”。

    “等等”，一旁，许宗主赶紧叫停：“什么二十丈？”

    青老翻翻白眼，没有理他。

    倒是孙豪，笑着说道：“弟子机缘巧合，曾经炼化一株伪龙息草”。

    伪龙息草？

    许宗主身为二级炼丹师，自然知道伪龙息草的功用。眼珠子一瞪，有点不淡定了，急切地问道：“孙豪，你，神念化识了？还达到了二十丈？”

    青老赶紧给他传音：“淡定，淡定，形象，注意形象……”

    孙豪笑道：“是的，宗主”。

    “到底是二十几丈？”许宗主问道：“一般筑基初期修士，也就二十丈左右”

    孙豪看看青老，不好意思地笑笑，然后回到：“经过弟子不懈努力修炼，现在达到了四十丈……”

    四十丈！！

    不是二十丈，居然是四十丈啊！

    青老和许宗主顿时哑然无语了。

    许宗主心中狂呼，还好还好，还好老子有六十丈，不然这脸就丢大了。修士筑基之后，随着修为提升，神识会随之慢慢增长，到筑基中期修为，神识可达百丈左右，四十丈的神识，已经过很多刚刚筑基的修士了。

    青老和许宗主哑火半天之后，青老才缓缓开口说道：“不错，进展还算顺利，不过，小豪不得自满，须得加倍努力”。

    许宗主心说，神识这东西，努力修炼有用吗？

    谁知，孙豪依然一脸笑容地回答到：“弟子知道了，弟子一定勤练不休”。

    孙豪这话倒是真的，《白公入梦炼神法》，孙豪一直勤练不休，马上又可以斩断一次，神识可以再次进步。

    这些话，小婉听得不大懂，只是觉得青老和宗主，尤其是宗主一惊一乍的样子挺好玩。

    但是，看青老和宗主的样子，孙豪这所谓的“四十丈”，应该很厉害的样子。

    青老对孙豪的考校还在继续。

    消化了“四十丈”，青老继续往下问：“法术练习如何？”

    问到这个问题，孙豪就有点汗颜了，脸上的笑容有点勉强，有点唯唯诺诺地说道：“弟子贡献度不够，法术这块，这段时间倒是没有多大长进，仅仅学会了一个青木囚笼”。

    “仅仅一个？”，青老木讷的脸一正，严肃地问道：“也就是说，小豪你到现在为止，只掌握了五个法术？”

    孙豪：“是的，师父、我从宗门只学到这五个法术”，孙豪这话，却是话中有话，言下之意，除了宗门法术外，另外还学了几个法术。

    哦，只学了，五个法术？

    许宗主眼中露出了笑意，这真是一个很有趣的现，这孙豪，修为提升快是快，但学会的法术，未免太少了点吧，说出去都是一个笑话，这孙豪，典型的：“高修低能”，难怪他掩饰修为，估计还是这对战能力太差，不好意思见人了。

    许大宗主终于是现了孙豪的一个不足之处，心底是放声大笑：“哈哈哈哈”。