    “杀了个守护BOSS？我的老天，你一个人就解决了？”

    胖子玩家惊呼出声，脸上写满了不敢置信，紧接着，他想起了苏然的身份，这才接受了这个让人难以接受的事实，“覆水老弟，我算是服你了，杀个BOSS跟喝水一样简单，真不愧是人族第一高手！”

    “……”

    苏然感觉这嗑没法唠了，索性不再搭言，仔细寻找着地面的异常。

    “守护宝物，我来帮你找，老弟你放心，这宝物我不争不抢，绝不会让你为难的！”

    胖子玩家打完包票，小跑着来到此处空间的另一端，开始积极的搜寻了起来。

    “呼。”

    苏然的耳根子总算是能捞着清净一下了，这家伙啰啰个不停，就跟苍蝇似的，让他说不出的厌烦，不知道为什么，总觉得这个人太过虚伪，有点不愿与他深入结交。

    以防万一，苏然安排他的盾战骷髅跟在他的身后，与这个胖玩家保持着一定的距离，免得被这家伙暴起攻击自己，到时候就算后悔也晚了。

    “咦？”

    就在苏然来到胖子玩家跌落下来的地点时，意外的发现这处地面多了一点细微的裂缝。

    “难道说……”

    在发现异常的地方之后，苏然瞬间来了精神，蹲在地上敲打起了地面，在听出那空洞的声音后，苏然露出了果然如此的神色，由于他有些顾忌那胖子玩家，让盾战骷髅围了个圈，将自己和这处异常之地给层层包围，这才掏出新手锄，开始奋力挖掘了起来。

    “哐、哐！”

    连续挖掘地面的响声惊动了胖子玩家，他扭头一看，这才发现，覆水难收被宠物骷髅给挡的严严实实的，视线被阻，根本看不清这小子在里面捯饬什么。

    “覆水老弟，你是不是已经找到了？”

    胖子玩家那双细长的眼睛一眯，这才出声问道，快速朝着苏然的方向行去。

    “哐、哐！”

    苏然没有回言，自顾自的在那里挖掘，眼神的余光透过骷髅的缝隙，盯着这个胖子玩家，就跟防贼一般。

    “哎我说，覆水老弟，你这就没意思了，好东西拿出来分享一下，我又不抢你的，有必要这么小心么？”

    胖子一边不满的絮叨着，边靠近那站立不动的盾战骷髅，伸长脖子朝着里面看去。

    “哗啦。”

    就这么短短一会的功夫，苏然前面的地面扛不住这锄头的凿击，哗啦一声下陷出了一个大洞，竟然还有台阶蜿蜒而下。

    “哈哈，这里面还真有玄机！”

    苏然大笑一声，根本没有理会胖子玩家的意思，朝着下方的台阶就迈了过去。

    可是。

    就在此瞬间，苏然眼前出现了一片晶莹的寒冰，直接将他与一众宠物都给冰封了起来，一动都不能动了。

    “怎么回事？”

    苏然心神剧震，他没想到，关键时刻竟然出这么个幺蛾子，难道说，是触发此地的陷阱了？

    太特么悲催了吧？！

    “哈哈哈，覆水难收，想不到吧？”

    胖子玩家终于露出了狐狸的尾巴，只见他扔掉了手中的半张符箓后，用手按住盾战骷髅的肩胛骨，一个翻腾，就进入了包围圈，这种灵敏的动作，一点也不像是胖子能做出来的。

    “江湖险恶，人心叵测，我今天这是给你上了一课，就不用交学费了，哈哈哈，你小子，就是吃了年轻的亏，没有多少社会经验，真是不好意思，这里面的守护宝物，归我了！”

    胖子玩家言语中透着狂妄，还有无比的嘚瑟，感觉能从人族第一高手的手中夺取宝藏，是多么一件值得炫耀的事情。

    “覆水难收，人族第一高手，不过尔尔！拜拜了您那！”

    胖子玩家并没有攻击苏然的意思，在羞辱了苏然一场后，直接踏上了台阶，钻进了地洞中，很快便没了身影。

    “可恶，到底着了他的道！”

    苏然在冰封之中，无法动弹，只能眼睁睁的看着这死胖子进入了地洞密室之中，他千防万防，没想到竟然栽在了特殊符箓手上。

    这让苏然愤怒之余，却又无可奈何，不过，让他庆幸的是，这胖子玩家并没有对付自己的意思，否则就他这点血量，根本扛不下多少次攻击！

    “这死胖子，真是够阴险的，身为战士职业，就是为了麻痹自己，倒是没有提防他的远程攻击手段……”

    反正现在被封印的无法动弹，苏然分析着这次的失误，对此，他得到了一个结论，人类，大多都是贪婪的生物，利益面前，根本不能相信任何陌生人！

    “真是坏事，怎么被封这么长时间？有点过分了啊！！！”

    苏然心中焦急，在冰封之下度秒如年，等了这么长时间，都不见寒冰有融化的迹象，郁闷之余，打开了系统提示，他倒要看看，这符箓怎么变/态到这种地步！

    “警告！玩家骷髅受到玩家******的恶意攻击，遭受冰封状态，持续时间60秒，受到攻击后冰封状态消失。”

    苏然看完系统提示，这才恍然大悟，怪不得这死胖子没有攻击自己，原来是这么个原因！

    “咔嚓。”

    就在苏然思忖之时，一分钟到了，厚厚的寒冰层碎裂开来，将苏然和他的一众骷髅宠物都给放了出来。

    “死胖子，看你往哪里逃！”

    苏然眼眶中的骨魂幽火快速跳动了几下，将暗黑骨狮与尸骨蜈蚣给召唤了出来，与盾战骷髅一起，全都指挥着冲进了地洞密室之中，苏然先是看了眼自己的血量，发现并无大碍之后，召唤出沙盾，守护在身边，这才踩着下方的台阶，往密室行去。

    毫无疑问，苏然这是一朝被蛇咬，十年怕井绳，他做好了万全之策后，这才选择面对这奸诈的死胖子。

    没办法，苏然不想再一次阴沟里翻船，只能谨慎行事。

    然而。

    等苏然走到密室底下，却没发现那死胖子的身影。

    “该死，被他给逃了！”

    苏然愤怒的甩了甩手中的骨镰刀，怒声斥道，“死胖子，我定饶不了你！！！”

    ……

    “阿嚏！”

    一个胖乎乎的玩家行走在鬼城中，疑惑的自语道，“谁想我？”

