    转眼间，三个月时间过去了。

    石运的红色破境光环也终于恢复了。

    这段时间，石运也在尝试着磨皮。

    可是，无论他怎么磨皮，七绝铜皮功似乎也没有任何进展。

    就更别提什么诞生劲了。

    就好像，他的皮膜一动不动。

    压根没有任何蜕变的意思。

    石运也终于体会到“绝望”的感觉了。

    想必罗金、金福等等铜皮境武者，就是这样的感觉。

    明明知道铜皮境之后就是诞生劲，明明知道只有不断磨皮，才有可能诞生劲，但却偏偏感到绝望。

    任凭耗费多长的时间，多么努力，都无济于事。

    至于蝉蜕功。

    其实也是一样。

    石运一次性就让蝉蜕功达到了磨皮机线。

    但至今为止，整整三个月时间，蝉蜕功都没有任何突破。

    皮膜自然也没有再次蜕变。

    金福说的一切都是对的。

    叠加武功，那只是一种美好的设想。

    实际的情况是根本不可能。

    再让已经蜕变的铜皮境皮膜，重新蜕变成石皮境，这本身就是个谬论。

    不过，石运没有气馁。

    他一直都在等。

    等待着破境光环的恢复。

    “这一次用破境光环试试，就知道叠加武功，究竟是不是谬论了？”

    石运低声喃喃着。

    他等这一天已经等了三个月！

    石运也不再犹豫。

    他聚精会神，将注意力集中在了破境光环下的蝉蜕功烙印上。

    还好，蝉蜕功是能形成烙印的。

    只要练成一次，就能形成烙印。

    石运将蝉蜕功烙印，直接挪进了红色破境光环内。

    “嗡”。

    顿时，红色破境光环大放光芒。

    与此同时，石运脑海当中，更是浮现出了一段段记忆。

    不过，这一次的记忆大不一样。

    石运似乎每天都在练习蝉蜕功。

    只是，石运很清晰的“看到”。

    在记忆当中，他每天练习蝉蜕功，但他的皮肤却是古铜色的。

    这说明，记忆中的画面就表明，石运是铜皮境。

    也就是说。

    这一次破境光环的突破，实际上就是在石运乃是铜皮境武者的基础上突破。

    还没等石运仔细梳理记忆。

    顿时，石运全身的皮膜都仿佛在发痒。

    而且，有一种“生长”的感觉。

    他古铜色的皮膜，居然被一层黑色的皮膜，迅速生长出来，并且覆盖。

    转眼间，石运居然就变成了一个“蚕茧”。

    这就是蜕皮！

    蝉蜕功的精髓就在这里。

    通过一次次蜕皮，从而让皮膜彻底蜕变。

    石运变成了一个蚕茧。

    全身都是黑乎乎的皮膜。

    被包裹在了其中。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰......

    “咔嚓”。

    也不知道过了多久。

    终于，这个巨大的蚕茧一下子裂开了一道口子。

    紧接着，口子被大大的撕开。

    一双手从口子处伸了出来。

    石运从蚕茧里一跃而出。

    他回头看了一眼蚕茧。

    随后，石运伸出了手。

    他的手已经是古铜色。

    只是，又与原本的古铜色好像有些许不同。

    仿佛隐隐带着一丝光泽。

    “这是突破了？”

    “蝉蜕功第一层，石皮境？”

    石运低声喃喃着。

    蝉蜕功石皮境，如果是一般人，这个时候就突破成了真正的武者。

    可是，石运已经是铜皮境武者了。

    石皮境的蝉蜕功，对石运来说，也就那样。

    磨皮坚韧程度是远远比不上他的铜皮。

    可是，也不能说毫无作用。

    蝉蜕功的某些特点，还是与七绝铜皮功截然不同的。

    石运的七绝铜皮功，非常坚韧。

    就是那种能够抗住刀枪，抗住巨大力量打击。

    可是蝉蜕功似乎不同。

    蝉蜕功，更加侧重于恢复。

    皮膜的恢复！

    “有没有作用，试试就知道了。”

    石运深吸了口气。

    他拿出了一柄锋利的飞刀。

    虽然石运刀枪不入。

    可是，如果用飞刀使劲在皮膜上切割。

    还是能切开铜皮。

    石运手中全力以赴。

    用力在手臂上轻轻一划。

    一次、两次、三次......

    不知道究竟划了多少次。

    “噗嗤”。

    终于，皮肤被割破了。

    石运都不知道划了多少次。

    甚至连一柄匕首都钝了，他又换了疾病匕首，这才割开了自己手臂上的皮肤。

    随着皮肤被割开。

    一丝丝鲜血流淌了出来。

    然后，石运就放任不管。

    结果，石运睁大了眼睛。

    他看到了什么？

    原本狭长细小的手臂伤口。

    居然以肉眼可见的速度，在恢复。

    很快，皮肤上的伤口就凝固了。

    没有再继续流血。

    虽然要想完全恢复，那得等一段时间。

    但现在伤口凝固了，在这么短的时间内，这几乎是不可能的事。

    这样的伤口要想凝固。

    至少也得一两个时辰。

    可是，现在短短几个呼吸的时间，就凝固了。

    “蝉蜕功的恢复力起作用了......”

    石运立刻就想到了某种可能。

    蝉蜕功本来就是主恢复。

    对皮膜恢复作用非常大。

    尤其是到了铜皮境。

    那皮膜受到伤害，甚至瞬间就能恢复。

    石运之前设想的最佳状态就是蝉蜕功叠加七绝铜皮功之后。能够将蝉蜕功恢复的作用叠加在全身的皮肤上。

    现在看来，居然真的叠加了。

    而且，这才仅仅只是石皮境。

    若是铁皮境甚至铜皮境呢？

    到时候，七绝铜皮功的坚韧，加上蝉蜕功的恐怖恢复力。

    石运一身实力将会更加恐怖。

    那绝对不是一加一那么简单。

    而是相辅相成，有质的提升！

    当然，蝉蜕功最重要的作用，还是让石运明白。

    红色破境光环，能够帮助他叠加武功。

    这是最大的收获！

    “蝉蜕功石皮境之后，还得继续磨皮，争取早日达到石皮境极限。”

    石运也没有忘记他的目的。

    石皮境的蝉蜕功，对石运皮膜的叠加效果有限。

    因此，还得继续磨皮。

    于是，石运继续用小块的钉子磨皮。

    只是，这一次磨皮似乎更加艰难了。

    不仅因为石运铜皮境的皮膜很坚韧。

    现在更是多了一个蝉蜕功的恢复力。

    任凭石运如何揉搓全身。

    皮肤刚开始还是红通通。

    可是，过了一会儿，红通通地方的皮肤居然又恢复如初了。

    这还怎么磨皮？

    石运知道，光是铁钉磨皮，已经不足以刺激、锤炼皮膜了。

    “皮肤再坚韧，恢复力再强，但也怕火。”

    “如果，将铁钉烧的滚烫，甚至烧红。”

    “那样再磨皮......”

    石运想到了一个办法。

    用烧红的铁钉磨皮。

    这实在是非常疯狂。

    谁都知道，人是血肉之躯。

    哪怕是铜皮境的外功武者，也怕水火。

    水火是大自然的力量。

    武者依旧是人，是血肉之躯。

    只要是血肉之躯，那就怕水火。

    不可能水火不浸。

    于是，石运就相当了用烧红的铁钉来磨皮。

    反正磨皮也是锤炼皮膜。

    只要不将皮膜彻底伤到。

    在皮膜的承受范围之内，那样一来，越是刺激皮膜，效果就越好。

    以石运现在的皮膜坚韧程度。

    铜皮境的皮膜，加上蝉蜕功的恢复力。

    很难有什么东西，能刺激石运的皮膜了。

    只能用烧红的铁钉试试。

    石运想到就去做。

    他立刻将这些细小的铁钉，扔进火堆里。

    然后开始将其烧红。

    很快，所有铁钉都被是烧红了。

    烧的红通通，冒着热气。

    石运轻轻用手指一捏。

    “噗嗤”。

    很快，一股烤肉的味道就传了出来。

    石运的皮肤被瞬间烧红。

    不过，也仅仅是皮肤被烧红。

    并没有立刻就将烧穿了皮膜。

    显然，石运的皮膜依旧非常强悍。

    哪怕是烧红的铁钉，也不能瞬间破开皮膜。

    不过，这正适合石运。

    用这些烧红的铁钉来磨皮，再适合不过了。

    于是，石运干脆一把抓起烧红的铁钉，直接就往身上一抹。

    “嗤嗤嗤”。

    顿时，一阵阵异响，还伴随着轻烟。

    石运浑身的皮肤，一下子就被烫的全身都红通通。

    但铜皮境的皮膜，可没有这么容易就被伤到。

    显然，石运虽然感觉疼。

    但并没有伤到根本。

    皮膜也没有被烧红的铁钉洞穿。

    这个时候，石运也没有忘记磨皮。

    随着时间一点点流逝。

    很快，石运全身都仿佛要渗出一丝丝的鲜血。

    那是皮膜到了极限。

    石运立刻放下了烧红的铁钉。

    打开了万龙膏，开始涂抹全身。

    万龙膏清清凉凉，涂抹在全身非常舒服。

    石运而已忍不住长舒了口气。

    用烧红的铁钉磨皮，真的太难受、太痛苦了。

    哪怕是石运如此强大的意志力，也差点撑不住。

    不过，随着万龙膏的药力逐渐渗透进了皮膜当中。

    这烧红的铁钉磨皮的效果，也让石运很满意。

    他能清晰的感觉到。

    就这么一次磨皮，就已经达到了石皮境极限。

    也就是说，和之前磨皮一样。

    一次就达到极限了。

    再磨皮也不会有任何提升。

    只能等破境光环恢复后，用破境光环突破。

    “又要等三个月了......”

    石运摇了摇头。

    现在他觉得破境光环三个月才能恢复。

    这速度实在太慢了。

    不过，他也没有办法。

    至今为止，石运都找不出让光环恢复速度加快的办法。

    哪怕是绿色加速光环也是一样。

    三天才恢复。

    不可能提前恢复。

    所以，现在石运也没有其他太好的办法。

    只能继续等下去。

