    “我就是不给你面子，你能拿我怎么样！”

    黑胡子这个人，红发香克斯也算是了解，就是因为自己得到消息，才警告白胡子海贼团不要去找黑胡子的麻烦，否则的话，会被反噬，会出现极其严重的后果。

    眼下看来，黑胡子不但抓住了追击的艾斯，还成了海军和白胡子海贼团战斗的导火索，如此算来，黑胡子一开始的目标可是都达成了。

    不过，就好像剧本并不一定会按照每一个人心中所想的那样展开，黑胡子也不例外。

    看着黑胡子满嘴嚣张，满脸惊恐，还没有获得心心念念的震震果实的能力，红发知道，黑胡子这一回是被人玩惨了！

    不过，虽然黑胡子的遭遇很惨，但是红发这里是劝架的。

    遇到拦路的黑胡子，红发的右手轻甩，直接用长刀的刀面，抽在了黑胡子的脸上，将其抽飞了出去！

    “真是感人啊！”

    红发本就有些不爽黑胡子对白胡子海贼团所做的一切，此时看着摔倒在废墟里，狼狈不堪的黑胡子，更是开口道：

    “直到被我抽飞，你的手里还紧紧攥着白胡子的骨灰盒，果然，虽然你手段肮脏，但是直到这个时候，你还是觉得放不下白胡子吗？”

    黑胡子：“(⊙x⊙;)”

    听了红发这话，黑胡子当时就觉得要遭，果然，没等他从地上爬起来，一大片眼睛通红的白胡子海贼团的海贼，已经死死的盯上了他！

    ………………

    “小子……”

    看着黑胡子被一众海贼疯狂追逐的样子，战国来到了田越身边：

    “黑胡子现在这个样子，是你做的手脚？”

    “当然！”

    田越点点头：

    “刚才在给他骨灰盒的时候，我给他下了药，那是一种，可以让人暂时类似精神分裂性质的东西，嚣张的性格占了大部分，但是清醒的大脑还在，这也是他脸上那么惊恐的原因！”

    战国：“(；一_一)……你小子还真的能琢磨这些乱七八糟的东西！”

    “管他是不是乱七八糟的……”

    田越摊开了双手：

    “我倒是觉得很开心啊！”

    “不说这个了……”

    战国顿了顿：

    “田越，你有那种跟踪型的药剂吗？”

    田越看着远处的黑胡子不知许诺了什么东西，从而让那一票从推进城里出来的极恶罪犯们跟着他一起逃走，对着战国问道：

    “元帅，你要放跑黑胡子吗？”

    “嗯！”

    战国点点头：

    “虽然我也很不爽黑胡子，但是白胡子海贼团剩下来的力量依旧强大。

    黑胡子对白胡子海贼团做出了这么过分的事情，再加上他还死死的拿着白胡子的骨灰，离开海军本部后，他们两伙一定会再一次打上一场的。

    海军现在已经有了很大的伤亡了，能不硬拼，最好不硬拼，最后等黑胡子再次倒霉后，我再把他们一伙抓回来！”

    “给！”

    田越拿出了一个巴掌大小的怪异指南针，放到了战国的手里：

    “我没用药剂，而是用了魔法给他下了标记，这个指南针会时刻显示出黑胡子的方位！”

    “你小子的功能真的太便捷了！”

    战国收下了指南针，看着海贼们缓缓退去，战国下达了新的命令：

    “全部人员清理战场、救治伤员！”

    ………………

    海军本部马林梵多，海军元帅战国正头疼不已的看着眼前的报告。

    一场与白胡子海贼团的战斗，消灭了敌方船长白胡子，原本要处刑的艾斯也被杀死，可以说主要目的已经达到，可以算是大胜。

    然而，剩下的事情却还是让战国十分的头疼：

    白胡子那一句“大秘宝是真实存在的”加剧了大海贼时代，会有更多人向往海贼，从而成为海贼。

    一场大战之后，海军本部建筑毁了四分之一，大量海军受伤，路飞和一票超新星被红发偷偷带走，然后，就是自己眼前这个田越了！

    “田越，看看你究竟搞出了多大的乱子！”

    战国将一份报告砸在了田越的脚下：

    “三百多号海军昨晚集体暴动，疯狂的寻找身边的一切男性，发了疯似的想要和他们玩摔♂跤，最惨的几个已经被扒的底裤都不剩了！

    索性我们制止的及时，事件没有到最严重的地步，不然，你让我怎么和他们的家人交代！”

    “嚯~~~~~”

    田越感叹了一声：

    “我说昨晚上的动静怎么那么大呢，原来是这样啊，那不对啊……”

    田越开始叫冤：

    “三百人的集体暴动，这分明是有人故意投毒，我刚刚晋升为海军本部中将，正是该要好好表现的时候，我不可能做出这种事情吧！”

    “你小子少给我装蒜！”

    战国吹胡子瞪眼：

    “据调查，这帮海军都是经过了你的手治疗的，这件事和你脱不了关系！”

    “元帅，做事要凭良心啊！”

    听了战国这话，田越的脸顿时冷了下来：

    “这三百多人可都是在战场上缺胳膊断腿的家伙，我用魔法把他们断掉的部位接上，会出现一些后果也是能在接受范围之内吧！

    才只是三个小时的暴动，这完全可以接受吧！”

    战国：“(▼皿▼#)”

    “所以说……”

    战国眼角抽搐的开口：

    “你小子在明知道这些家伙会出现三个小时的混乱的情况下，故意隐瞒了这一点，好来看热闹吗！”

    “并不！”

    田越眼睛望天，强自嘴硬道：

    “我只是忘记了！”

    “我看你小子根本就不是忘记，而是报复！”

    战国咬牙说道：

    “只是我不肯把重新修缮马林梵多的工程给你，所以你就开始了打击报复，是不是这回事！”

    “元帅，您要是这么说，那我们可要好好的唠一唠了！”

    田越看着战国：

    “我们阿拉巴斯坦的建筑工人究竟哪一点不好？而且有我这个驸马的监工，他们也不敢偷工减料的。

    所有吃的回扣，都会出现在我的兜里，我会让他们一分钱的好处都捞不到的！”

    战国：“(；一_一)”

    田越狗的程度，实属战国平生仅见！

    深深的吸了口气后，战国揉着脑袋，头疼的开口：

    “好吧，我同意让阿拉巴斯坦的施工队过来修缮马林梵多，但你要让他们在三天时间内给我赶到！”

    “放心吧，元帅！”

    田越露出了满意的笑容：

    “早在马林梵多开战之前，我就已经让他们来这里待命了，我今天发信息，他们今天就能来这里查看地形了！哦，对了……”

    田越想了想，突然从怀里拿出了一瓶拇指大的药剂瓶：

    “这药剂兑水给那些暴动的海军喝下去吧，虽然昨天已经暴动了三个小时，但要是不喝掉这份药剂，他们今天晚上还会暴动一次的！”

    战国：“(ー_ー)!!”

