    晦暗的虚空之地。

    卢维的角色，孤寒，正在那里死了又活，活了又死。

    别墅飞行器通向虚空之地的栈桥上，站着三个人，正是之前正在挖矿的安平局成员，白杨、梧桐，还有那个少年人。

    “感谢孤寒兄弟深明大义，同意我们安平局的邀请，请你放心，我们局里的平台，有着完全公平的资源分享机制，个人晋升机制，权利与义务对等，根据身份不同，享受不同的权利和义务……”

    白杨滔滔不绝地介绍着，像极了迫不及待地将自己货物优点，展示给买家的推销员。

    梧桐在后面看得都为同伴感到羞愧，恨不得装成不认识对方。

    好歹他们也是夏洲官府正规机构，专门应对这款修仙游戏而组成的专业队伍，能不能有点牌面和矜持？

    少年人倒是能理解组长为什么这样做。

    孤寒在本地修炼者中的地位、名声、仙盟币资产，哪一样，都让人惊叹不已。

    对方能够无视防沉迷，24小时不下线，说明对方即便没有先天的境界，也被游戏认为有着先天的实力。

    这意味着什么？

    意味着官府对他暂时没有任何辖制办法。

    其实他们是准备发育上几年，等到实力壮大，再去招揽对方的。

    这次只是试探性接触下，做个铺垫，哪知道对方直接入巷。

    而卢维听完之后，趁着复活间隙回道：

    “知道了。”

    “嗯，我再给兄弟介绍下，我们的具体情况。我们安平局，成立于修仙游戏出现的第三天。”

    白杨耐心说道，

    “我们局里下设五个队，每个队都是彼此独立，架构完整，单独负责一个方向。每队都有五组，情报组，行动组，后勤组，人事组，研究组。执行任务时，还有临时小组的编制。”

    “局里成员，有两种身份，一是顾问身份，一是编内人员。前者可以自由接受任务，通过功绩点，享受大部分信息和资源的交换权。后者必须接受分配的任务，可以提前得到资源的倾斜与分配，可以享受最为机密的信息和资源的交换权……”

    “不知您想成为哪种成员？”

    “顾问。”卢维不可能成为编内人员，他需要行动自由。

    “好的，我这就给您登记上，就用孤寒这个代号，您看可以吗？”白杨问道。

    “嗯。”

    “好的，那就这样，您可以通过游戏私聊我，我也会选择一些任务发布给您，由您自由选择。”

    “可。”

    “那就这样，我们不打扰您的修炼了，期待再一次会面。”白杨很有礼貌地离开。

    从头到尾，他都没有试图打听孤寒的任何真实个人信息。

    …………

    一架小型飞船，载着三人离开。

    “白杨，你未免有点太卑躬屈膝了，简直就像个伺候皇上的太监。”梧桐有些不满。

    她是很看重荣誉的人，换句话说，就是好面子。

    “梧桐姐，组长也是为了大家好。”少年人忍不住反驳道。

    “去你的，小槐子，这里没你说话的份。”梧桐斜他一眼。

    “我的代号是刺槐，不是小槐子。”少年人委屈道。

    而在这时，白杨突然转身，叹了口气：“梧桐，你说的没错，我刚才虽然没有抱着伺候皇上的心情，但也差不太多。”

    “没必要做到这个程度吧？咱们毕竟有着整个官府作为支持，无论人力还是物资，都不是他能比较的。他只是找到一些游戏BUG，暂时领先，过个几年，就会被我们赶上和甩开。”梧桐自信道。

    刺槐下意识跟着点头。

    他们现在也有后天五层修为，靠着地球玩家的独特优势，三到五年间，冲击先天未必不可能。

    本地土著不能无限复活，很多大机缘之地，都不敢去，而他们就敢去。

    “不，你们还没有意识到事情的严重性。这几个月来，你们应该从视频中，看到那些修炼高手的威力了吧？”白杨淡淡道。

    “看到了，可是他们不也是服从于仙盟秩序之下吗？仙盟不就相当于我们的官府吗？”梧桐有点不以为然。

    即便半步道境的大能，最后不还是要在战舰之下，退缩吗？

    而战舰就是秩序和文明的最高成就。

    “你没有看过他们的历史，他们能形成今天这种较为稳定的秩序，是因为经过了漫长血腥，数十次轮回再兴的残酷战争，才达成全民共识。以至于明明历史比我们长得太多，结果文化和科技方面，却和我们地球发展得差不多，甚至一些地方，还不如我们。”白杨沉重道。

    梧桐不说话了。

    她理解了白杨的意思——如果不提前做好应对，随着玩家修为的提升，地球必然会重复仙盟那些惨痛历史。

    “明白了，所以你才要拉拢这个第一高手，希望以他的威名和服从性，树立一个标杆。他干活不干活无所谓，只要他肯承认我们，就代表着秩序还在，就能震慑那些实力还不如他的人。”梧桐幽幽道。

    “正是这样。他的价值在一段时间内，至少在其他玩家冲破先天前，是独一无二的。”白杨肯定道。

    梧桐点点头。

    刺槐则道：“看来我们要好好修炼，不能让那些不安定的家伙，超过我们。”

    白杨欣慰地看着对方。

    小槐子的修炼资质，是局里最好的一批人。

    他自己年纪大了，虽然心性够好，千锤百炼，意志刚强，但毕竟身体素质跟不上。

    说实话，他就曾经在毫无痛觉屏蔽措施下，原样复制过孤寒的经历，可惜，他只复制了半个小时……

    半小时后，他对疼痛忍耐的精神阈值达到极限，无法再像孤寒一样，清醒地面对死亡，每次死前都会先痛到昏迷。

    而刚才虚空之中，那种被千万刀凌迟的场面，他相信自己对上，恐怕一秒都抗不过去。

    因此他很佩服孤寒。

    和其他人不一样，别人都认为孤寒能够利用死而复生来修炼，是因为有什么特殊体质，或者干脆是什么VIP。

    但他认为，这只是因为对方的意志已经强大到，足以克服身体所有本能，可以清醒地感知所有痛苦，并在痛苦中迎接死亡的到来。

    这样的人，他相信不会是自私自利的小人。

    因为那种人，绝对不会有钢铁意志。

