    “随便坐。”

    屋中，另一个贼人招呼两人道。

    林宇大大方方地落座，而林山则明显神情紧张起来，林宇扯了他一下他才手足无措地坐下。

    此时，门外的贼人也跟着进屋，顺手把门给关死。

    “先自我介绍下。”坐在椅子上的那个贼人看着林宇道：“我兄弟两姓何，专干劫富济贫的侠义之事。”

    “劫富济贫？济的是你自己的贫吧。”

    “呵呵，公子哥倒是看得准。”那何姓贼人也不生气，笑吟吟地说道：“看你两人的皮相，在林府肯定是上等人，看来我哥俩这回倒是钓到两条大鱼。”

    “小子，知道为什么我两不急着离开建阳城，还故意让你家酒楼掌柜知道我们的行踪么？”靠着门的那个贼人笑问道。

    “准备再在林家手里捞点好处？”

    听到林宇的话，椅子上那人笑道：“嘿嘿，本来我哥俩也没想捞多大的好处，奈何你两个毛都没长齐的富家公子非要主动送上门啊，那我要是不狠狠敲一笔，岂不是对不起天地父母？”

    “那倒要恭喜你们了。”林宇也跟着笑道：“其实我是林家嫡长子，惊不惊喜意不意外？”

    “什么？”

    两人大吃一惊，忍不住对视一眼。

    随后，两人齐齐看向林宇，眼神中满是不相信。

    “切，你要真是林家嫡长子，会以身犯险来这种破地方？你们林家是没人了么？”

    两个贼人嗤笑道。

    “怎么不能来？我身为林家少主，自然要亲手拿回属于我的东西。”

    林宇边说边站起身，朝两个贼人摊开右手。

    “小子，你什么意思？”

    “这手势你们看不懂么？把偷走的一千两纹银还回来，少一两我就割一刀。”

    林宇撂下狠话道。

    “哈，哈哈哈。”

    “这小子脑子进水了，细皮嫩肉的也学别人耍横。”

    两人根本不把林宇放在眼里，肆无忌惮地笑了起来。

    笑了一阵后，为首的那人冷哼一声道：“小子这么有种，行，等到时候拿到了你们林家赎人的银子，我一定会让你死得痛快点。”

    听到这话，林宇沉下脸来：“你们准备撕票？”

    “笑话，放你回去，是让你去报官，等官府通缉我们么？”两人嗤笑一声，丝毫不以为意，似乎杀个人对他们来说只是一件小事。

    “好，那我就不客气了。”林宇转身对林山说道：“小山，把刀给我。”

    “是……是，少爷。”

    林山早就被两人凶神恶煞的态度吓坏了，颤抖着把手中的布包打开，取出藏起来的西瓜刀，递到林宇手中。

    “哈哈哈哈……”

    “你他妈，连把像样的刀都没有，西瓜刀，真笑死爷了。”

    两人笑得前俯后仰。

    “能杀人的刀就是好刀。”

    林宇冷下脸，身体化作一道流影，一刀劈了过去。

    呲啦一声。

    一道血雾喷洒出来，与此同时一条断臂高高地飞向天花板，随后重重地砸在地上。

    林宇有些吃惊，没想到自己的实力这么强，竟然轻松碾压对方。

    本想着自己这一刀过去，对方好歹要抵挡一下子，结果竟然就站在那里等自己砍，估计是自己速度太快导致对方没反应过来。

    不再多想，林宇看着没受伤的那个贼人道：“你也想跟我练练么？”

    “好小子，有种！”那贼人暴喝道：“没想到你还真有点能耐，屋子里太小施展不开，有本事跟我来外面打。”

    说着，他一个腾跃来到门边，打开房门朝外冲去。

    林宇跟在他后面出了门。

    可一出门他就傻眼了，门外哪有人等着和他决战啊，只看到远处有一道飞奔的人影正渐行渐远。

    “艹，被他骗了。”

    林宇暗骂一声，转身一拳将屋里受伤的贼人打晕，然后提起西瓜刀就朝逃跑那人追去。

    “幸亏这小子没有江湖经验，要不然今天彻底完了。”逃跑的何姓贼人心中后怕不已，没想到这个手上连老茧都没有的嫩小子竟如此厉害。

    还好刚刚灵机一动耍了他一下，要不然还真不知道该如何脱身。

    不过正当他暗自庆幸的时候，身后突然吹来一道劲风，回头一看，竟然是那小子提着西瓜刀追上来了。

    “尝尝这个！”

    何姓贼人在腰间一抓，抓出一包东西，随后狠狠地朝后一撒。

    顿时整片空气中都弥漫着白雾。

    “石灰粉？！”

    林宇瞬间反应过来，忙闭上眼睛。

    不过他手中的刀一刻都没停，依着记忆朝前砍去。

    何姓贼人此时正准备趁林宇不能视物的时候换个方向逃跑，谁知右腿大腿根部却突然一凉。

    随后整个人失去平衡，朝前飞扑出去。

    扑通扑通。

    他连滚了两圈才停下来，鲜血洒得满地都是，双眼一闭昏死过去。

    周围的平民见到这一幕骇人场景都吓得四散躲避，即便胆大的也只敢在远处围观，根本不敢靠近。

    “少爷，少爷！”

    林山一路飞奔赶来，此时的他已由极度恐惧转变为极度兴奋，对林宇崇拜得无以复加。

    “小山，给这人包扎一下，止住血，背回房子里去。”

    林宇扫了眼零零散散围观的人，用眼神吓退他们后，对林山命令道。

    “是，少爷。”

    林山二话不说，手脚麻利地干起活来。

    很快，两人重新回到两个贼人的落脚点，关紧房门。

    林山蹲在地上把两人五花大绑捆得严严实实，随后问道：“少爷，需要我去带官府的人过来么？”

    “不急。”

    林宇本来也是打算直接把这两人押送官府的，可转念一想，自己这费心费力地抓住两人，难道就是为了把功劳送给别人么？

    “小山，去打桶水把这两人弄醒，我要问话。”

    “是，少爷。”

    林山很快提来一桶冷水，哗啦一声朝两人头上浇了上去。

    两人痛苦地呻吟起来，当搞清自己的处境后，带头的那个何姓贼人咬牙切齿地说道：“放了我们，我就告诉你银子藏在哪里。”

    “你觉得本少爷是缺一千两银子的人么？”

    “那你要怎样才肯放过我们？”

    “那就得看你两的表现了，命是你们的，你们自己决定。”

    林宇蹲下身子，拿起西瓜刀在对方脖子上划了划。

    两人沉默，不过眼神中已经浮现出一丝恐慌。

    林宇见状不再和两人废话，直接问道：“第一个问题，为什么敢偷我林家的银子，你们是怎么知道官府现在没空管事的。”

