    一个男生不可置信地刷新手机的页面，然而无论他刷新多少次，榜单第一的名字也丝毫不变。

    “会不会是榜单出问题了？明瑶怎么可能是第一名？！”

    “我比你们早看到！我第一时间就反馈老师了，结果老师告诉我没弄错！”

    全教室的寂静了。

    不、不可能吧？

    明瑶怎么会是第一名？而且还是满分？！

    “难道她作弊了？之前那个王雪不是说明瑶逼着她作弊吗？我看估计是真的！不然她怎么能考到满分？”

    “可是老师不是澄清了吗？说那是王雪冤枉她的。”

    “谁知道是真是假？她都有胆子作弊了，说不定也有胆子收买老师……”

    众人议论纷纷，更别说李珊瑚了，直接冲上前：“明瑶，你果然作弊了！”

    似乎被吵到了，明瑶放下了手中的书，蹙眉抬眼：“这就是你履行赌约的方式？”

    “我……”李珊瑚这才发现，自己一时激动下竟然忘记“十米”了。

    “瑶瑶。”明桑桑突然开口，“现在不是你找借口的时候，难道你不该和大家解释一下，你这个满分是怎么来的吗？”

    明瑶淡淡：“我自己考的，有问题么？”

    这次她乖乖写了步骤，不用扣掉步骤分的话，满分是板上钉钉的事情。

    “瑶瑶，你是当我们都是傻子吗？”明桑桑满脸不忍，“之前的分数……我还可以相信是你自己考出来的。但是现在，你……对不起，实在让我无法相信。”

    “你这个分数拿出来，不光是我们，老师那边肯定也会怀疑彻查的。瑶瑶你听我一句劝，早点道歉说不定事情也能好收场。”

    虽然没有明说，但话里话外都暗示明瑶作弊了。

    而一旁的学生们，显然也是这么认为的。

    毕竟这次的事情，比明瑶及格还超乎意外！

    “明桑桑，既然你认为我作弊了，就要拿出相应的证据来，而不是在这里胡说八道。”明瑶懒懒道，“不是说老师会彻查吗？那我就等着了。”

    这漫不经心的模样，对比明桑桑的“苦口婆心”，就显得明瑶格外不知好歹了。

    “我看你就是不识抬举！”

    李珊瑚冷笑着，也兴奋起来。

    她相信，等不了多久，就会有人过来抓明瑶，让她原形毕露！

    然而她并没有迎来这个时刻，反倒是另一个消息冲了进来。

    “你们快来看，有人要跳楼！”

    “明瑶同学呢？明瑶同学在吗？有人找你！”

    ……

    一栋教学楼的天台上。

    这座名为C栋的教学楼在去年就被景大搁置等待翻修，只是一直没有等到返修的日子，所以目前成为了景大的一栋废楼。

    而此时此刻，一群学生围在教学楼底下，喧闹一片。

    老旧的天台上，王雪站在生锈的栏杆旁，小脸苍白，一边哭着一边看着脚底。

    “怎么回事？有人要跳楼？”

    “这不是王雪吗？就是之前那个因为作弊开除的王雪！”

    “所以她是被开除了，一时想不开要跳楼？”

    “她作弊被开除不是活该吗？虽然我也觉得这次学校处罚重了一点……”

    老师和保安们也闻声而来：“同学！你冷静一下！同学！”

    “有什么不开心的事情可以和我们说，但不要想不开啊！”

    “是啊，你有没有考虑过你家人的感受？如果你出事了，你家人怎么办？！”

    “闭嘴！你们不懂，你们什么都不懂！”王雪像是被刺激到了，歇斯底里地喊道。

    难道是她想死吗？她是被逼的！

    其实之前她说的话并不是假的，她家人的确生病了，需要一笔不小的费用，但不足以压垮整个家庭。

    她答应李珊瑚……是因为她需要钱。

    她出生在一个重男轻女的家庭，家境虽然普通，但也算不上穷。然而她的弟弟从出生开始就备受宠爱，而她却一直不被重视，有时候吃饭多吃几口肉都会被父母骂上半天。

    如果不是父母听说现在社会女大学生更吃香，她甚至要被迫放弃好不容易考上的景大，嫁给老家的土大款！

    而就在最近，因为长辈生病，父母拒绝给她交学费，意图逼她缀学。

    所以王雪才答应李珊瑚的合作。

    既然能够参加星明杯，说明王雪的成绩是优异的，她只想着努力完成学业，毕业后找到优秀的工作，摆脱自己的家庭……

    然而现在，一切都毁了。

    父母得知她被开除后，将她狠狠骂了一顿败家子，然后迅速联系上了老家的那个土大款，准备将她嫁出去。

    王雪怎么愿意嫁给一个瘸腿的老男人？她只觉得人生已经破碎，只能走上绝路。

    而这一切，都是那个少女带来的……

    王雪的脑海中晃过了一张熟悉的脸。

    对，都是明瑶的错，如果不是明瑶戳穿了自己，她就不会沦落到这种境地！

    反正她是明家的亲戚，就算被退学了也有依靠在，哪像自己，被退学了就什么都没有了！

    既然这样，她为什么就不能可怜可怜自己？只要她不戳穿谎言，自己就可以拿着李珊瑚给的钱继续完成学业。

    一切都因为明瑶！

    是她害了她！

    “明瑶……”王雪近乎魔怔地念着这个名字，接着尖叫出声，“我要见明瑶！是她害了我！我要见她！”

    “明瑶你在哪？你出来啊？！都是因为你，我才会变成这样！我就算要死，也要让你成为杀人凶手！”

    王雪疯魔地呐喊让学生们困惑起来。

    “明瑶？是我听说的那个废物吗？这个人找她干什么？”

    “我知道我知道！这个王雪和明瑶是一个考场的，当初王雪被抓作弊，说是明瑶指使她干的！只是后来老师澄清了，说是王雪故意陷害明瑶。”

    “不是吧？王雪没必要陷害一个废物吧？况且人家都要自杀了，我看这里面肯定有蹊跷！”

    “我有一个脑洞，会不会是明瑶作弊被发现，然后收买了学校，将锅甩给王雪？”

    “我觉得就是这样！不然王雪平白无故冤枉她干什么？这也太惨了吧？所以王雪现在要自杀证明清白吗？”

