    王彦把自己的猜测说出口。

    周本元咽了口唾沫，面色变得十分难看。

    “都统制，您说的这些……都是最坏之可能，未尝没有更多的可能性，不是吗？明国还在大修黄河，这种情况下，他们会以举国之力南下吗？不可能的吧？”

    “和金贼作战，我从来都要做最坏之打算。”

    王彦冷声道：“和金贼作战尚且需要如此谨慎小心，现在面对远远强于金贼的明国人，我要是不从最坏的可能做打算，难免全军覆没、尸骨无存，你我也难免身败名裂，为后人所耻笑。

    咱们若是以为明国修黄河就不能大规模开战，便太过于轻敌了，恐怕会成为下一个夏国，诸位，明国蛰伏已久，不动则已，一动，恐天崩地裂，吾辈有大麻烦了。”

    众将心中惊悸，纷纷向王彦寻求解决问题的策略。

    既然能提出问题，就说明王彦也有解决问题的办法，对吧？

    他们十分渴望的看着王彦。。

    可是他们不知道王彦自己都有点后悔为什么要那么着急赶路，要是稍微慢一些，说不定就不用敢在这个关键的时候来到襄阳，面对这样的可怕局面。

    办法？

    什么办法？

    对方已经占尽先机，摆明了要把你包围在襄阳围歼掉，你还能怎么办？

    现在南下撤退？

    明军演习的部队现在还在光化军，得到消息恐怕一天时间都不用就能追过来，届时襄阳大军肯定不可能全部撤退完毕，前有堵截后有追兵，难逃一死。

    往东撤退？

    恐怕还没走几步路酒杯明军精锐铁骑南下突袭，届时陷入危险的野战，能否保全自身就是很大的问题了。

    往西撤退？

    秦岭大山层峦叠嶂，蜀道之难行天下闻名, 少数几人还能当做人生挑战, 几万大军翻山越岭, 怕是最后十个人里面有两三个人能跟着部队抵达汉中就算是胜利了，其他人不是死就要开小差逃跑。

    往北？

    那是明国国土，人家大军就在那儿等着你呢, 你现在过去怕不是主动找死哟！

    思来想去，王彦是真的没有破局之法, 现实摆在眼前让他看, 他也已然无能为力。

    长叹一声, 王彦无奈摇头。

    “阴谋可破，阳谋如之奈何？以我们这四万人是根本没有破敌之法的, 最后的一线生机，就在死守襄樊了。”

    王彦伸手指着地图上的襄樊之地，引得众将一起低头观看。

    若说南宋朝廷在整个金宋对峙期间和明宋战争时期做了什么好事, 便也只能说一说他们对襄樊之地的经营。

    襄樊, 就是襄阳与樊城, 两座城池夹汉水而立, 南为襄阳，北为樊城, 两城互为犄角，皆是城高而坚厚。

    襄阳与樊城夹水建立有一个很好的优势。

    就算陆上交通阻断，后方也可以通过宋军水师之优势, 从汉水运送粮食，军器, 衣甲往援襄樊。

    而就算襄樊陷入极端危险的状况，两座城池也能通过水道和浮桥互相联络, 互相支援。

    而且为了长期对抗金国、明国，南宋朝廷在襄阳和樊城之中积储丰厚, 目前襄樊二城中存储的粮食足可以食用三年之久。

    武器军械经过核查之后，虽然存储不多，且良品率较低，但是襄樊二城中有大量专业匠人，只要原料足够，是可以开足马力生产军械以供大军使用的。

    这是襄樊二城最大的优势，也是面对明军、农民军的最好依仗。

    王彦综合判断了局势, 以自己多年的征战经验，做出了死守襄樊以待援军的决策。

    绝对不能撤退，绝对不能主动进军，绝对不能放弃希望。

    这是王彦提出的三个绝对策略。

    “襄樊二城城墙高大, 护城河宽深，互为犄角之势，足以互相支援、抗击入侵，即使在最坏的情况下，襄樊二城也能互相支援，死守三年，绝不让贼军得逞。”

    王彦做出了判断。

    有部将询问如果三年之后还是不能解围，该怎么办？

    王彦沉默了一会儿，而后默默叹息。

    “若三年之后尚不得援军解围，这仗，也不用打下去了。”

    诸将对此纷纷无言以对。

    但是话虽如此，眼下依然不能放弃希望，决不能坐以待毙成为俘虏。

    他决定实行坚壁清野，提高农民军或者明军生存难度的同时，增加己方防御成功的可能性。

    总而言之，收集一切有利因素，把一切的不利因素都甩给敌人！

    王彦立刻下令收缩防御兵力，把放出去的兵力全部召回，把主要防御范围放在襄樊二城周边，深挖堑壕、陷阱，并且加快改造、兴建战船，训练水兵，以坚持对周边汉水水系的制水权。

    以襄阳城和樊城作为绝对防御核心，继续加厚、加高城墙，并且多置床弩、投石机于城墙之上，多置滚木礌石和铜鼎，随时准备燃烧金汁以抗击攻城军队。

    与此同时，王彦抓紧时间将城中老弱全部迁出，安置于周边地方，然后把周边地方的青壮男子和青壮女子掳掠一空，全部迁入城内。

    青壮男子可以作为壮丁予以训练，成为后备兵力。

    兵力充裕的时候这些壮丁可以充当辅兵，兵力不够的时候拉上城墙作为主力和明军死战，实现可持续性的竭泽而渔，耗尽最后的人力也要和明军拼到底。

    至于青壮女子就更好安排了。

    洗衣做饭缝缝补补等后勤杂物都交给她们来做，所有男人不方便或者不太会做的事情都让她们来做，她们可以做得更好更快。

    除此之外，她们还有更大的用途。

    她们还可以用自己的身体抚慰高度紧张的士兵，缓解他们的情绪，以降低他们发生暴动的可能性，提高他们战斗下去的意志。

    一大群男人聚集一起，时间一长肯定要出毛病。

    而且明军不可能长期维持高频率的攻城状态以至于让宋军没有时间想其他的事情，一旦有一些战争间歇期，就很容易出现军队的暴动。

    那么精壮的一大群男人凑在一起肯定很危险，但是只要在这个时候提供一些女人给他们，让他们发泄掉自己过剩的精力，就可以了。

    王彦作为一个名将，深深地理解封建军队的群体心理，知道该如何转移军队内部的矛盾，使得军队成为听话的杀人工具。

    无非是给他们找一个可以肆意发泄的对象，找到他们这些底层大头兵也可以肆意剥削压迫的对象，赋予他们一定程度的剥削与压迫的“特权”。

    这样，就能让自己这一级别的高级军官对他们颐指气使的同时，还能让他们保持听话状态。

    这些没有反抗能力的青年女子就是最好的选择。

    有了这些女人，就能很好的缓解士兵紧张焦虑的情绪，有助于长期维持士兵的组织度和战斗力。

    这将极大降低王彦等将领驾驭军队和明军长期战斗的难度。

    毫无疑问。

    王彦是一位名将。

    ————————

    PS：月末了，求一波月票和推荐票~~~

