    

    
                第2379章

    
                孙土蛟道：“王城主但说无妨。”

    
                王狂澜说道：“是这样的，玄牝珠给了诸位，小儿的修行......还请诸位多多操心啊。”

    
                说到此处之时，那孙氏五子都止住了脚步，相互对视了一眼，眼神之中闪过一丝异样的光芒。

    
                这道光芒只是一闪而过，王狂澜根本没有察觉。

    
                孙土蛟用神念暗中问其他四人：“这，几位兄长怎么看？”

    
                其余三人没有说话，都是面露难色。

    
                孙全龙年纪最长，点子也是最多的：“这个没什么大不了的，这王子威的资质一般，若没有那些丹药，他也不可能有如此的境界。毕竟，王家能给我们许多好处。就当是做交易，我们给他一些丹药辅助修行，也无不可。只是......”

    
                孙土蛟道：“我知道，此事要暗中进行，不能让门派知道。就像刚才，正巧撞上那飞扬跋扈的叶铭雪。要不是我们眼疾手快易了容，被她认出来可就不好了！”

    
                “那叶铭雪在门派之中深得诸位长老的喜爱，被认为是外门弟子之中，有很大几率能够晋升成内门弟子的人。所以，她整日在门派中昂首阔步，一副冷艳高贵大义凌然的模样。若是被她知道了，只怕定会向诸位长老禀报。到时候，我们几个都完蛋了！”

    
                孙木虎也是恨恨地说道。

    
                “哎，要怪也得怪门派的规定。那些资质稍好的弟子，一个个都有大把大把的灵丹妙药神器法宝供应，而我们这种资质平平的，就对我们不闻不问。既然这样，也休怪我们暗中获得私利了！”

    
                孙水麟有些不服气。

    
                孙全龙捋了捋胡须，说道：“此事点到为止，不要再提。那就这样吧，你去同他说。”说罢，他看向孙土蛟。

    
                神念交流很快，只是一眨眼间，几人的交流就已经完成了。

    
                末了，孙土蛟冲着王狂澜摆摆手说道：“王城主还请放心，令郎的事情，就包在我等身上！”

    
                听到这句话，那王狂澜才放心地点了点头。

    
                原来，那王子威自己的资质只是一般。

    
                虽然他在武道修为上，有不小的造诣。

    
                但在修仙一道上，却是资质平平。

    
                这也难怪，很多人武道修为很高，到最后也不一定能踏入修仙界。修仙一途，千难万险不是常人可以比拟的。

    
                虽然王子威的资质不是特别的好，但那王狂澜也不知是怎么想的，居然硬要让自己的儿子能够突破常人之极限，进一步修仙道。

    
                没有那么好的资质，自然不能拜入修炼势力。

    
                不过，有钱能使鬼推磨。

    
                他不惜花大价钱再次聘请孙氏五子出山，让他们想尽一切办法帮助自己的儿子晋升。

    
                在重金的诱惑之下，孙氏五子也无法克制心中的欲念，便想出一招，以外丹饵药辅助，终于让王子威突破了灵始之境界。

    
                当人的资质不够的时候，有些修炼势力中的长辈，也会拿出一些世间罕见的灵丹妙药，辅助自己的弟子晋升。

    
                那样的晋升，比自行修炼少了不少危险，但却也少了很多历练。

    
                所以，不到万不得已的时候，是不会有人用这种方法的。

