    因为接到地府的通讯，特管局的人担心真的有恶鬼闯到人间界，本来可以下班的他们并没有走，而是聚集在特管局内，严密监控着各个地区，一旦哪里有出现问题，他们可以马上出去解决。

    不过两个小时后，地府又发来通讯了。

    这次还是判官，脸皮一向厚的他此时也有点不好意思：“特管局的各位，不好意思让你们虚惊一场，失踪的恶鬼已经找到。”

    白音忍不住问：“那请问判官大人，之前恶鬼到底去哪里了？是真的来到人间界吗？还是它躲在地府某处隐蔽的地方？”

    这个事判官也很好奇，于是他便没有挂通讯，让特管局的人能够通过逃犯知晓答案。

    恶鬼被锁魂绳绑了个结结实实，它一脸懵逼，抓到人，判官变回气定神闲的样子，淡淡的询问：“你自己说吧，过去两个小时，你逃到哪里了？”

    恶鬼呜呜呜开始哭：“判官大人，我没有逃，我是被人抓走了。”

    “哦，那你说说，谁抓走的你？抓到哪里去了？抓你又是为何？你最后是如何回来的？”判官依然不紧不慢，语气的压迫力却越来越大，随着他一声声询问，恶鬼的腰板越来越弯，最后脸更是直接压在地上。

    “是一个女人抓走我的，到一个小屋子里，她让我给她洗衣做饭打扫卫生，还嫌弃我做的饭不好吃，打了我好几次，最后她一挥袖子，我就回来了。”想起刚刚的经历，恶鬼就觉得难受，恨不得哭一场，发泄一下刚刚的憋屈。

    不管是地府这边的人，还是通讯另一边的特管局，听完这一番话都有一种无法言喻的荒谬感，判官差点维持不住自己的文人形象：“你这是拿我们当傻子骗么？”

    先不说什么女人能无声无息的从地府抓走恶鬼？她抓他就是为了洗衣做饭打扫卫生？逻辑呢？智商呢？

    “我说的都是真的，我愿意用灵魂本源发誓！若有半句假话，愿意堕入十九层地狱，永不得超生。”恶鬼怕他们不信，直接就发誓。

    三分钟后，地府安静一片，通讯另一边的人看不到画面，现在连声音都听不到就很着急了，白音忍不住问：“所以它还在不在？”用灵魂本源发誓，如果有半点谎言，誓言一落，灵魂就会直接落到十九层地狱，那里永远无法超脱，连十殿阎王都管不到，也不想管的地方。

    全地府还在怀疑鬼生当中，恶鬼连忙出声：“大人，我还在啊！我说的真的是实话啊！”

    白音：“……”好吧，你赢了。

    商朗出声道：“先把抓你之人画下来吧！”

    “好好好。”恶鬼连声答应。

    半小时后，判官暴躁的声音再次响起来：“你倒是给我画啊！你要发呆到什么时候？”

    “我好像不记得了？”恶鬼迷茫的说，明明刚刚它还觉得那女人的容貌它一辈子都不会忘记的，但当它提起笔，那个女人的容颜便像是被人从它脑海里洗去一般，无影无踪。

    “这可能是某种限制，直接提取记忆画面吧！”商朗在通讯器那边建议说。

    判官点点头，感谢商朗说：“先生说得有理，多谢先生指导。”

    地府那边开始忙碌起来，提取记忆需要一些仪器，几分钟后才安静下来，判官豪气万丈的说：“安装好了，接下来就让我看看，究竟是何方神圣，竟敢到我们地府劫人？”

    还只是为了洗衣做饭打扫卫生，简直是太荒谬了。

    地府的脸往哪里放？

    特管局众人团团围着通讯器，脸上都是各种好奇，他们已经被这件匪夷所思的事情引起极大的好奇心了，要不是知道地府判官古板严谨连小玩笑都不开，他们都宁愿相信这是一场地府全员出演的玩笑。

    又是十分钟过去，通讯器那边死一般的安静，那边越是没反应，这边就越是心痒痒的想知道是咋回事？

    难道是那女人太丑，惊吓到地府众人了？

    还是太好看，地府众人都看呆了？

    就连一直混不在意的商朗，此时也有了一丝好奇心，于是他敲了敲通讯器：“判官大人，可否告知，你们看到了什么？”是极致的丑陋？还是极致的美貌？或者突破天际的奇形怪状？

    判官关了语音通讯，改成视频，话里满是沧桑：“老朽也不知道如何解释，先生自己看吧！”

    特管局众人，修为高的打开天眼，修为低的则是拿起天眼通，充满迫不及待的看向通讯器传来的画面。

    然后，这边也集体呆住了。

    只见恶鬼头上带着一件法器，法器上显示出一个画面，一个人形的马赛克出现在画面中，别说看请对方容貌了，连是男是女都认不出来。

    特管局众人：“……”

    “奇耻大辱！奇耻大辱啊！”判官悲愤的声音响彻地府。

    唐哲关掉通讯器，忍的脸色发红的特管局众人哄堂大笑。

    今天这件事实在太搞笑了，从头到尾。

    不过笑归笑，他们同时也陷入沉思，这世上到底有什么人或者非人，能够神不知鬼不觉的从地府带走人又神不知鬼不觉的送回来？

    ……

    喝了一碗难喝的粥，赖倪半躺在被打扫的干干净净的床上，今晚她一直没有开灯，就好像她从回来就一直在睡觉一般，以房东那帮人八卦的程度，相信很快就会有人上门来确认她的死活了。

    她默默翻看着原主的记忆，把跟陈天才在一起的一女二男三人记下来，当时他们的表现太奇怪了，原主叫陈天才弟弟，陈天才心中有鬼，脸色大变很正常，这三人原主从来没有见过，他们脸色有什么好变的？

    那三人衣服精致高档，言行举止一看就是受过良好教养的，顾盼流芬之间自有一股高人一等的味道，但是那个女孩在听到弟弟两字就脸色苍白，血色唰的一声直接消失，简直比变脸还快。

    肯定有问题。

    只可惜原主知道的事情太少了，她就算抽丝剥茧，也只能得到大概方向，根本无法有直接判断。

    也渐渐深了，本来应该是夜深人静入眠的时机，周边却传来震耳欲聋的音乐声，城中村鱼龙混杂，什么人都有，也有不少来首都寻梦的音乐人，晚上时不时也会有这样的情况发生。

    原主在这里住了一段时间，累积了就算音乐声在她耳边响着，她也能安然入睡。

    只可惜赖倪不行，她虽然算不上娇生惯养，却是养尊处优，四肢不勤，五谷不分，生活技能为废，才艺为零。

    因为对她来说，那些通通都不需要，在她的世界里，她需要什么，都有人自动送上来，就算别人送上来的她不喜欢，她只要知道自己想要什么，一个召唤术就可以搞定，她从来就不需要自己会。

    要不是为了钓鱼，她也不会回到这里，现在她只希望，肥鱼能尽快上钩了。

    她正打算冥想，却发现门边传来一阵微弱的声音，她嘴角向上翘。

    没有毛贼会蠢到来这种破地方偷东西，会来这里的，必然是冲着她而来。

    ……

    陌影是一个杀手，经过几年的拼搏，他在杀手界的名声越来越大，他的价格也相应的水涨船高，现在他对一些小单子已经看不上了。

    前几天他在网站上看到一个奇怪的单子，因为要杀的目标非常的普通，价格却很高。

    一开始他并没有打算接，却发现价格一直在升，他和公司里几个同事聊过，大家各种猜测的都有，最后他觉得实在是有趣，于是接了下来。

    雇主提供的消息十分的周全，连女孩住所都知道，陌影行动之前习惯踩点，所以当天他就过来了。

    然后他就看到目标孤身一人，周围没有监控，周边没有人，似乎只要他上去捅一刀，这笔单子就结束了。

    于是他就上去了。

    然后白刀子进，红刀子出，她就真的死了。

    简单到令人难以置信，顺利到他甚至犹豫要不要顺便去买张彩票？

    陌影是个谨慎的人，他是在确认对方已经断气，心跳停止他才离开的，之后他就找雇主提交了完成订单。

    不过那个雇主却有点毛病，在他已经明确说了目标已经死亡，雇主还三番五次跟他确认，仿佛他这个杀手榜上有名的杀手杀死一个十几岁小姑娘是一件多么不可思议的事情？

    他陌影刀下从无失手！

    当然因为网站是有保护机制的，没人敢违反规则，最后雇主还是付了尾款，不过他还是三番五次的跟他说，让他一定要确认目标的死亡消息，罗嗦到让人怀疑他是不是有毛病？

    陌影虽然觉得不耐烦，但这单子简单又快速，加上他最近没接新单子，于是他还真的留意了一下。

    第二天居然没有新闻？

    第三天没有新闻？

    第四天也没有新闻？

    陌影坐不住的，于是他来到城中村，却惊悚的发现目标竟然没有死，她竟然踉踉跄跄的回来了！一个他明确确认已经死亡的人，她活了过来？

    陌影陷入了沉思。

