    饶是此时已经确定，TES和DRX已经正式晋级淘汰赛。

    但是接下来的这最后一场比赛，也不可能就直接不打了。

    七点半，IG和GEN的比赛，最终IG成功挽回了自己的最后一丝颜面，拿下了比赛的胜利。

    随后，八点半。

    TES和DRX的比赛, 正式开始。

    “好的！那么现在就即将进入到B组的最后一场比赛，也是整个MSC的最后一场小组赛，TES对阵DRX的舞台之中。”

    “双方在这场之前的比赛，都是两战两胜，打出了一个非常好的开端。”

    “这最后一场比赛，虽然已经不会影响晋级的格局, 但是对于双方来说，却都是一件事关颜面的事情。”

    “能否以全胜的战绩出线，这对于双方来说, 无疑都是一件很重要的事情。”

    解说席上，两位解说的声音不断。

    而在他们的说话声不断的时候，场内的双方选手，也已经在这个过程之中，缓缓踏上了舞台。

    白启的目光幽幽，随着他坐在选手席之后，他的目光也朝着DRX的座位方向投去。

    场馆内，虽然有和他们的座位相对应的DRX选手位。

    但实际上，那里是空无一人的。

    白启的这种对望，更像是自己的思维在缓缓发散。

    DRX这支战队里，还是有不少他熟悉的选手的。

    上单是Doran，多兰，这个就不多说了。

    中单是chovy，确实是一个个人能力不错的选手，但是缺点也比较明显, 是一个个人风格鲜明的选手。

    他的风格……嗯，和自家的中单Knight貌似有些相似。

    而他们的ADC，大部分的LPL观众应该都是认识的。

    Deft。

    这名选手, 以前是EDG的ADC。

    总之……

    DRX这支战队，虽然是以三号种子的身份来到的MSC，但是其实力和阵容，貌似也是真的很不错的。

    在白启打量着沪城场馆里DRX的座位方向的时候。

    他不知道的是，远在千里之外的韩国，其实DRX的座位内，也有一个人的目光正牢牢锁定着场馆里TES众人的座位。

    并且，和白启发散式的目光不同。

    这人的目光，始终牢牢锁定着TES座位的最后一个位置。

    显然，他的目光，是在一直牢牢锁定着辅助位的白启的。

    Keria挑了挑眉，目光中有些战意闪过。

    同时，也有些微微的妒意在升腾。

    对于白启，keria其实是比较熟悉的。

    从TES从常规赛崛起开始，他是一路看着白启从季后赛第一轮打到了总决赛最后拿下冠军的。

    所以，他很不能理解。

    明明大家都是出道不久的新人，凭什么你就能一路连胜，气势如虹地拿下冠军, 得到认可和粉丝？

    而我, 同为所谓的天才新人，就只能在季后赛里折戟沉沙，最终拿个不上不下的季后赛第三？

    keria接受不了。

    所以，他在确定了，DRX和TES都将以两胜零负的战绩，来到小组赛的最后一场比赛，即将一决高下的时候。

    他的内心，是很激动的。

    他觉得，这是他证明自己的机会。

    是绝无仅有的机会。

    所以，keria的目光紧紧盯着TES众人的方向，眼神中有些炙热闪过。

    那就，赢下这场比赛吧！

    他要证明自己，绝对是比白启强的。

    即便他只是LCK的季后赛第三名，而白启是LPL的春季赛冠军，他也仍然这么认为。

    ……

    BP迅速进行。

    DRX在BP上，倒是和其他战队没有太多的不同，直接选择开始针对TES的中野节奏。

    而TES这边，则是限制了一下DRX的双C的英雄池。

    最终，双方的阵容，也在这个过程之中，逐渐确定了下来。

    蓝色方DRX阵容：上单腕豪、打野巨魔、中单兰博、ADC滑板鞋、辅助派克。

    红色方TES阵容：上单剑魔、打野艾克、中单辛德拉、ADC厄斐琉斯、辅助塔姆。

    双方阵容确定下来之后，比赛也很快正式开始。

    双方打野常规开野，下路则是也在这之后直接上线。

    白启的目光，在对方的双人组身上落位。

    这把的BP，因为ban位不够的原因，所以滑板鞋就被这么直接放给了deft。

    这对TES来说，自然不算什么好消息。

    好在是在辅助位的选择上，TES并没有让出太好的选择，逼着DRX选下了一个派克。

    扫了一眼自己操纵下不断吐着舌头的塔姆，白启的目光微凝。

    就塔姆的保护属性而言，DRX的这个下路双人组，想来应该也是很难在线上威胁到JackeyLove的。

    “这把慢慢来吧，不急的。压可以压，但是不能压太激进。”

    白启的声音响起，JackeyLove闻言也是迅速点头。

    这其实，也正是JackeyLove的想法。

    这把的阵容，就注定下路想要取得线权，是一件不算轻松的事情。

    所以，即便他们想要用个人能力，强行打开局面，那也不能打的太过生硬。

    比赛时间4分钟，keria微微皱起眉头，扫了一眼不远处的TES双人组，有些不甘心地操纵着派克后撤，直接放弃了出勾。

    这已经是他在这四分钟里，第三次做出这个行为了。

    没办法，TES双人组，在对线上所展示出来的能力，着实让他有些压力。

    不管是站位上的细节，对于他们技能的把控，以及各种消耗和打法上的激进，都让keria有点不适应。

    他以前在LCK，从来没有打过这样的对手。

    在整个对线上，真的表现得好像毫无缺陷一样。

    而且同时还打的很是激进，打的他有些满腹怨言，却是一句话也说不出。

    每当他想要寻找一波机会的时候，对面的那个辅助，也都会在第一时间站出来，给到JackeyLove最好的保护。

    甚至……他还会在这个过程里，不断寻找反打的机会。

    这种感觉，就好像他完全没把DRX的双人组放在眼里一般。

    脑海里闪过这个念头，keria有些不爽地皱了皱眉。

    想着，他的声音干脆在DRX的队麦里响起。

    “打野可以来下吗？他们打的很激进，我觉得很好找机会的。”

    pyoslk闻言，扫了一眼TES双人组的站位，然后在DRX的队麦里轻轻嗯了一声。

    “可以，我等会找机会过来吧。”

    闻言，keria虚眯了眯双眼，视线在塔姆的身上扫过。

    看你还能嚣张到什么时候。

    ……

    一分钟之后，看着自己已经变成灰色的屏幕，以及和自己一样，躺倒在地的Deft，Keria的脑壳有些微微的发懵。

    不是……对面的打野，怎么会也在啊。

    这个反蹲意识，有点太好了吧？

    他刚刚把自己打野叫过来，准备抓一波对面压线的下路。

    然后，明明不久前才在上半区露头的karsa，就已经直接来到了下路的脸上。

    这个速度之迅速，简直让keria有些不可思议。

    不是……这怎么玩啊？

    而且，对面那个辅助，操作也是真的好的有点出奇啊。

    闪现给JackeyLove挡勾，极限吃掉被集火的JackeyLove，再一发Q留住想后撤的deft。

    在这一波里，他几乎将每个他所能做到的细节，都做到了最好。

    如果，keria只是说如果。

    如果白启出现任何一波失误，那这波冲突的结局，就会变得完全不一样了。

    但是……那个所谓的如果，却是没有出现。

    白启完成了完美的操作，他们的下路，也成功地被打出了一波双杀。

    如果不是打野跑的够快的话，那这波的JackeyLove，怕是就要直接三个人头上线了。

    不过……便是没有让JackeyLove拿到第三个人头，但拿到两个人头上线的他，也已经足够恐怖了。

    果然。

    随后的JackeyLove，在更新了一波装备再度上线之后。

    和白启一起所展示出来的压制力，顿时就让DRX的下路双人组有些苦不堪言了。

    就连习惯性面无表情的deft，在被这么压着打之后，也有些不自觉地皱起了眉头。

    难受，这种感觉真的极其难受。

    被死命压制着的DRX下路双人组，只能在这种情况下，不断寻找破局的办法。

    但是……想要找到那种机会，又谈何容易？

    看了一眼始终围绕在JackeyLove身边，显然是要在这把将保护做到底的白启，deft的心里，甚至闪过了一抹绝望。

    这个对线……玩不了啊。

    JackeyLove始终能够肆无忌惮地点自己，甚至还不用担心危险，因为始终有个塔姆在形影不离地保护着他。

    而就凭借白启的操作水平来说，他是怎么也不可能出现失误，让他们找到机会开到JackeyLove的。

    这也就意味着，这种看起来永无止境的压制，他们只能默默忍受。

    吐出一口长长的浊气，deft的心情已经有些沉了下去。

    而与之对应的，JackeyLove此时却是爽的很。

    “舒服啊，卧槽。”

    一边操纵着厄斐琉斯不断补刀，同时寻找消耗的机会。

    JackeyLove一边也在把视线不断朝着DRX双人组的身上投去。

    他能感觉到，感觉到deft身上的那种憋屈感。

    越是能感觉到deft身上的那种憋屈感，他的心里也就越爽。

    这是在有了对比之后，打从心底里浮现的，自己控制不了的优越感。

    嘿，我家辅助就是比你家辅助强，所以我就是能这么肆无忌惮的压制你。

    你气不气？

    哈哈，气也没用，这是既定事实，改变不了的。

    想着，JackeyLove的声音在TES的队麦里响起。

    “咖哥，可以再来一波下路吗？我觉得这波可以越塔。”

    白启闻言，被JackeyLove的激进整的稍稍一惊。

    但旋即，他的视线扫向小地图，又觉得这个想法其实可行。

    这把中路的对线，chovy已经被Knight锁死了。

    两个世另我，似乎在对线实力上，也是打了个旗鼓相当。

    所以，这把DRX的打野，其实也是对中路倾注了许多的关注的。

    也是因为如此，DRX的下路的处境，才迟迟没有得到缓解。

    所以，越塔可行。

    karsa见白启也同意了越塔的决策，自然是第一时间朝着下路走来。

    DRX的双人组，显然没想到这一茬。

    所以，当艾克的W降下，他的身影也在E加闪现出现在滑板鞋身旁的时候。

    deft脸上的表情，还是有些微微发蒙。

    艾克加塔姆，有这两个英雄在的越塔，几乎没有什么失败的可能。

    艾克的大招，加上塔姆的W。

    等于是直接让越塔的TES，多出了两条命。

    最终，deft被直接越塔击杀。

    而keria，则是在交出闪现之后，迅速以派克的灵活属性，飞速逃离了案发现场。

    不过，他这波逃出生天了是没错。

    但下路的对线，从这里起也就基本宣告崩盘了。

    在这之后，DRX的下路对线，确实已经是有些打不了了。

    十七分钟，对线期结束。

    而到了这个时候，deft的战绩仍然是0-2，补刀则是有些落后于时间的151刀。

    与之相对应的JackeyLove，此时的战绩是4-0-0，补刀则是无比华丽的180刀。

    这个战绩之间的对比，也让双方ADC之间的装备，有了极大的差距。

    带着这样巨大的装备差距，双方ADC在进入到了团战期之后，所表现出来的伤害能力，同样也有着不小的差距。

    最终，在正面的团战难以支撑，一波一波地输掉团战之后。

    DRX也终于是在比赛时间29分钟，被TES推平了基地。

    当比赛结束，自家的基地被推平的时候，DRX众人似乎还都有些没反应过来。

    deft和keria脸上的表情，都有些懵。

    收拾好自己的外设之后，keria几乎是下意识地，朝着实际上空无一人的TES座位上看去。

    他有些没反应过来，自己怎么就这么轻易地，被直接爆线了。

    是的，就是爆线。

    这把比赛里的对线，他和自家的ADC，几乎是全程被TES的双人组给压着打了。

    这种感觉，让他很不舒服。

    同时，也让他对白启的实力，有了一个相对清晰的认知。

    “呼……”

    keria长长吐出一口气，目光有些微凝。

    他现在，似乎是有些明悟了。

    为什么白启，可以拿下LPL的春季赛冠军。

    自己和他……貌似确实存在着不小的差距。

    ……

    TES众人收拾好了设备之后，直接就回到了休息室里，然后坐上了回城大巴。

    能够以三战全胜的战绩出线，TES众人对此还是比较兴奋的。

    “舒服啊，兄弟们，这场比赛有点给我打爽了，我还以为对面是块硬骨头呢。”

    369畅快的声音，在大巴内响起。

    闻言，JackeyLove轻轻点头，笑道：“确实，哥们也没想到，赢对线这么轻松的。”

