    第18章鸡腿

    “大哥吃鸡腿。”

    陆青灵一边点头应是，一边从商场里拿出一个奥尔良鸡腿，仰着小脸认真的说着。

    陆青玄看着自家小妹又变戏法的拿出吃的，得，自己刚才这是白废口舌了，他连忙抬起头往了往四周，发现没人注意这边，这才松了口气道：

    “大哥不吃，灵灵吃，还有白天的时候不许从里面拿东西出来听到没，如果被坏人知道了，他们会把你抓走，那你就再也见不到大哥，二哥和三哥了。”

    陆青玄苦口婆心的叮嘱道，他就怕自家小妹，在人前拿出什么东西出来，到时惹祸上身都是小事。

    不过看到这香滋滋油汪汪的鸡腿，陆青玄的心里自然也是馋的，可他是哥哥，咋能和妹妹抢吃的呢。

    “嗯，二哥，三哥也不爱吃，灵灵吃。”

    陆青武和陆青宇说着眼睛一瞬不瞬的盯着陆青灵手中的鸡腿，咽了口口水。

    陆青灵瞧着这哥三的样子，一边心里腹诽道，要是你们吞咽口水的声音在再小点，我差点就信以为真了，一边轻声说道：

    “大哥，二哥，三哥快吃，那个老爷爷给了我们很多呢，咱们一起吃。”

    “真的吗灵灵？可是这是那神仙给你的，我们真的可以吃这个香喷喷的鸡腿吗？”

    陆青宇年龄小点，听到陆青灵的话，眼睛瞬间亮了起来。

    刚才闻到鸡腿的香味，他都馋的流口水了……

    可他看到大哥凶巴巴的他就生生给忍住了。

    陆青灵瞧了下直愣愣看着自己的三人，嘴角抽了抽。

    特别是这个三哥，看着他这副流口水的馋样，陆青灵感觉异常熟悉，看来这个三哥跟前世的她一样，也是吃货一枚啊。

    不过，话说回来，都穿越一个时空了，这白胡子老爷爷的威名貌似不减啊：

    “给你，你们就吃，这是爹娘跟他们师父求来的，而且，不是给我一个人的，是给我们四个人的，只是那神仙爷爷看我投缘，才放我这里的，既然给了我，那当然是我说了算啊！！”

    陆青灵傲娇的说着便将手中的鸡腿，一人一个塞到了三人的手中，接着道：

    “大哥，二哥，三哥快吃，等香味飘出去，被人发现了就惨了！”。

    “嗯嗯……。”

    陆青玄三人听到陆青灵的话，三人下意识的捂了下鸡腿，就怕这味飘远了，赶紧拿着鸡腿快速的塞到嘴里，美滋滋的咬了一口！

    “香！真香，比爹爹买回来的烤鸡更香！”

    “嗯嗯嗯，不愧是神仙吃的东西，太香了！”

    陆青灵看着眼前吃的满脸幸福的三人，露出了姨母笑。

    其实这样也不错，果然好东西还是要分享的，要不然她一个人吃着，怎么会这么香呢。

    陆青玄一边吃一边亮晶晶的大眼睛望着陆青灵三个，看他们吃的欢，他也高兴，只是想到死去的爹娘还一心记挂着他们，觉得有些愧疚又有些黯然。

    自从爹娘去世后，他们四个就经常饱一顿饿一顿，虽然家里还有些微薄的积蓄，不过都不敢拿去用，怕被大房的人知道了，又免不得被占了去！

    他们四个平时都是喝点米粥和馒头剩菜啥的，

    哪怕是过年过节，都不曾吃过一两肉，不过现在有爹娘为他们争取来的东西，虽然他不知道具体有多少，但只有他们省吃俭用，再加上官差发的馍馍和沿途挖点野菜什么的凑凑，应该够他们撑到北疆了。

    不过想到他们现在的处境，陆青玄更加坚定了自己的想法，既然不能科考，那他就努力挣钱，好好护着弟弟妹妹，这样他们的爹娘在天上才能心安！

    就这样，兄妹四人围在一起，偷偷边观察边啃，至于形象什么的已经不重要了。

    再说了他们这里离群还有点距离，为的就是防止那些人。

    四人就像是傻子似的吃的满嘴流油。

    (本章完)

