    被盗贼控制住，可能剑士职业还有一丝生还的机会，毕竟重甲的防御能力不容小觑。

    但是反过来，盗贼被剑士玩家控制住，那结果就很凄惨了。

    作为同样是靠连招打爆发吃饭的近战职业，剑士的连招组合技能杀伤力并不比盗贼差，尤其是岳峰这种顶级高手。

    一两秒的眩晕，已经足够做很多事情了！

    控制住的同时，岳峰心念一动，开始了自己的连击秀。

    突刺技能快速起手，白色的剑芒迅速笼罩对手。

    成功命中的同时，岳峰再次补上一刀普通攻击。晨曦载曜的符文加持下，　普通攻击这一刀，也额外闪着幽光，触发了额外的伤害增幅。

    连续两刀过后，岳峰再次激活冷却完毕的横扫千军技能。

    噗噗噗噗噗！

    连续五刀过后，岳峰很帅气的后退收刀，吃了个结结实实的满伤害，就算对方是东瀛第一盗贼，也扛不住岳峰的伤害。

    事实也确实如此，五次攻击叠加成了一个连续的组合伤害最后结算跳了出来。

    -11320

    菊又丸次郎的血条刷的一下彻底清空，整个人化作一团白光飞出了竞技场。

    “艹！总算把人给宰了！妈蛋这玩意儿幸好没触发第二次梦幻泡影！”岳峰站在原地若有所思。脑海里依然惦记着梦幻泡影这个特殊的奇物道具。

    下一秒，系统提示音响起，岳峰成功赢下战斗，晋级16强。

    另一头，失败的菊又丸次郎出现在城内安全区。

    “八嘎八嘎八嘎！该死的往事如梦，该死该死！”

    输了战斗的菊又丸次郎止步32强，原本还自认为胜券在握进个决赛甚至拿个冠军的成绩，这下倒好，所有梦想都被岳峰亲手碾碎了。

    愤怒的咆哮了好久之后，菊又丸次郎联系了自己的老板。

    “井田先生，我提前遇到了往事如梦，他的实力比咱们情报中收集到的还要夸张，我接着把战斗视频给您发到邮箱里！您让山本健注意点吧，这是个难缠的对手！”

    “菊又君，连你都败给了那个往事如梦？该死的，你不是信誓旦旦跟我保证，至少也能进个八强吗？”井田听完手下汇报，愤怒的质问道。

    “您还是看下战斗录像再讨论这件事儿吧，进游戏这么久，第一次有人给我造成这么大的压力！战斗贼面对剑士玩家本来是占据先手权的，但是在它面前，我没有任何优势！”

    “哼！你最好不要骗我，把录像发过来吧！”

    ……

    很快，井田收到了手下发过来的战斗录像，立刻迫不及待查看起来。

    当看到岳峰被控制之后超快的反击动作，以及最后的超人预判之后，井田总算知道自己的手下第一盗贼是如何输的了，这种恐怖的战斗表现，菊又丸次郎的真实战斗力，连五成都发挥不出来，一旦落入劣势，完全就是被压着打。

    很快，井田会长将这份视频，又发给了山本健。

    作为山口组公会的两大高手，山本健跟菊又丸次郎的地位相仿，只不过山本健也是玩的剑士职业，目前菊又丸次郎被淘汰，山口组公会只剩下山本健这一个种子选手了。

    山本健是个二十岁左右的年轻人，现实里身高180左右，是樱花国普遍矮小的人里少有的高个子，这个家伙神经反应非常夸张，现实里就是剑道高手，在加入游戏之后，很快脱颖而出，被第一大游戏公会大佬发掘，重点培养。

    在接到井田会长的邮件转发以及提醒之后，山本健开始研究起岳峰的战斗表现来。

    “哼哼，菊又丸次郎那个蠢货，连这种程度的剑士玩家都没法对付还号称第一盗贼！最好祈祷下一轮不要碰到我，要不然我肯定让他止步十六强！”年轻的山本健非常狂妄的说道。

    另一头，还在等待下一轮战斗开始的岳峰，突然感觉鼻头发痒忍不住打了个喷嚏。

    妈蛋，谁又背后嘀咕老子呢！

    半小时过后，十六进八的比赛再次开启，岳峰又被传送进了擂台当中。

    当看清对面站着的对手名字之后，岳峰笑了。

    这个家伙头顶的游戏势力名称跟菊又丸次郎一样，山口组，山本健！

    对面的山本健，在看清往事如梦这个昵称之后，也眯起了眼睛。

    “刚刚看完你跟菊又丸次郎那个蠢货的战斗录像，没想到这么快就遇到你了！世界还真是小呢！”

    山本健语气非常冷傲，连自己同一个公会并且给他提供情报的队友都极为不屑。

    “哦？菊又丸次郎是你的队友啊？有意思！”岳峰咧嘴一笑，心里已经打起了提防。

    “我劝你最好收起自己的高傲自大，现在在你面前的，是大东瀛帝国第一剑士！我将在接下来的战斗里，让你知道，什么才是剑士职业的天花板！”山本健毫无铺垫征兆的鼓吹起来。

    岳峰都快要被小日子过得挺好的东瀛佬这种自视甚高居高临下的语气给逗笑了，前面刚宰了第一盗贼，现在又蹦出个第一剑士，屁大点的地方就算第一又能咋地。

    换成别的职业岳峰可能还会稍微谨慎点，对面跟自己一样都是剑士职业，同等属性层级下，岳峰哪怕不用技能，只靠走位跟普通攻击，都有七成以上的胜算。

    “我觉得，还是等打完了再吹嘘吧！刚才被我宰了的那个菊又丸次郎，动手前也是这么说的！有啥本事，尽管放马过来，老子试试你几斤几两！”岳峰非常轻蔑的冲对方勾勾小指头，完全没把对方当回事。

    “该死！”山本健感受到了岳峰语气中的轻蔑大声咒骂一句，整个人带着一道残影冲了过来。

    残影闪

    跟血腥冲刺差不多类型的突进技能，优点是速度更快一些，但是缺点也很明显，正常情况下没有冲锋命中后的眩晕控制效果。

    岳峰面对对方的突进，不闪不避同样激活了血腥冲刺，两个人硬碰硬撞在了一起。

    全身的顶级装备加持，岳峰自信目前没有任何剑士玩家可以跟他在单纯的硬碰硬属性对抗中胜出，更何况，对方的突进技能明显还吃亏。

    轰的一声，火光电闪间，两个人重重的撞在了一起。

