
　　当然，刚才龙辰奇怪的模样，还是牢牢的刻在了她的心中，这一路上柳依依都在想，刚才的龙辰，到底是在想着什么事情。他身上有些太多的秘密，让柳依依很感兴趣，但是她却不敢问。

　　清漓王说过，龙辰是个非常危险的人，柳依依现在也深刻的感觉到了。

　　无声的赶路，很快就到达了目的地，前方出现了一个黝黑的山洞，到了这里后，柳依依道：“魔影分身，必须要看得见影子，才能够修炼，这里面是一个很好的闭关修炼场所，我们还有不到一个月的时间，今后的时间，我们，我们……”说到这里，她脸色有些微红。

　　一个月之内，她和龙辰应该都会在这里修炼，从来没有和一起过那么长的时间，尤其是龙辰，所以柳依依有些紧张。

　　“不用担心，我又不会吃了你。”龙辰无奈的笑了笑，他已经恢复了过来，便走进了这山洞当中，这里是一个黝黑的甬道，甬道并不宽大，只够两三个人并排进去而已，不过走了大约十米之后，龙辰就看到前方有亮光传出来，往前一看，原来前方出现了一个巨大的洞穴，洞穴的地面呈圆形，直径大致有五十多米，算是非常大的洞穴了。

　　这个洞穴只有一条通道，里面是全封闭的，如果没有洞穴中央那烛火，这里面根本不会有丝毫的亮光，龙辰进来之后，一眼就看到了正中央的烛火。这烛火很大，燃烧着巴掌大小的黄色火焰，照亮着整个洞穴，龙辰来到这里之后，长长的影子顿时投在了墙壁之上。

　　“这魔影分身真是神奇，竟然要在这样的环境当中练成。”龙辰有些感慨的看着四周。

　　柳依依就在他后面进来，看来她已经在这里呆上很长的时间了，所以轻车熟路，在洞穴的边上，甚至搭着一间小木屋，虽然门关着，但是可以看得出来，里面的摆设应该非常精致，估计是女儿家的住处。

　　当龙辰看到那住处之后，柳依依有些紧张，脸色红润道：“我很长一段时间，都在这里面修炼魔影分身，而且这里地脉灵气也很浓郁，所以我从小到大大部分的时间，都在一个人呆在这里的……”

　　“从小到大，一个人？”龙辰有些愕然，他自己是个忍受不了孤单的人，就算是现在，他也有小狼和小猫陪着，这姑娘竟然能够在这里呆上那么久，龙辰对她由衷的佩服。

　　“那里，是我的住处，你不能进去……”柳依依指着那木屋，怯怯的说道。

　　虽然这闺房有些奇怪，不过既然是闺房，那当然不能进了，龙辰规矩还是懂的，于是他点点头，道：“姑娘，别担心了，我真不是坏人，那天晚上不过是和你开个玩笑罢了。”

　　“我知道……”柳依依点点头，水润的眼睛看着龙辰。

　　不得不说，气氛还是有些暧昧。

　　清漓王的安排，当真有些无语。

　　一时间，龙辰也不知道说什么好，此时太虚之境当中的小猫已经笑翻了。

　　最后，还是柳依依打破了安静，她道：“青冥王殿的陈峰，已经突破了通天境第九重，但是他仍然要参加弟子考核，这个消息你知道吗？”

　　龙辰点了点头。

　　“姜城，我猜你是想得到帝焱珠吗？”就在这时候，柳依依大胆的看着他道。

　　这姑娘也不笨，至少能够猜得出来龙辰的目标，当然这也没什么好隐瞒的，于是龙辰笑道：“当然想，有人不想吗？不过，能不能得到，那就是另外一回事了。”

　　“哦……可是，好像那陈峰真的很厉害，以你现在的实力，能够对付他吗？”柳依依道。

　　“应该不行，所以不是要你柳大美人教我王级战技吗？”龙辰开玩笑道。

　　这一句柳大美人，叫得柳依依有些不自然，她发现自己的心跳好像加快了许多，脸上好像也有些发烫了，她连忙低下了头，用别的话来缓和自己的情绪，道：“除了皇殿，在七大王殿当中，陈峰的实力最强。你还是要努力的。”天籁小说网

　　“确实如此，不过柳姑娘……”

　　“你喊我依依师姐就可以了，你现在也是我娘亲的弟子。”柳依依打断道。

　　龙辰有些无奈笑了笑，说实话柳依依的年纪应该还不如他呢，于是他便道：“我就想问问你，那皇殿，是在哪一重魔界当中？”

　　“只有魔将以上的身份，才能够进入皇殿，我还没过去过呢，不过我知道，皇殿是在七重魔界当中的第五重。”柳依依回答道。

　　“第五重？那第六重和第七重，又是什么？”小猫老是提那吸收生命灵气的东西，所以龙辰便多问了一下。

　　“第六重魔界，是魔皇大人的藏宝库，那里有不少的殿堂，藏着古魔域不少的神兵、灵药、战技。听说魔皇所有的财产都在那里呢，至于第七重魔界，好像没有听说过，应该没人进去过第七重魔界吧？”

　　这么说来的话，小猫说的那东西，应该很可能是在第七重魔界当中。

　　龙辰暗暗记下，为了必然气氛尴尬，他便继续问道：“那皇殿当中，除了魔皇，还有什么人吗？”

　　通过和龙辰的对话，柳依依的胆子渐渐大了起来，不再像之前那样动不动就脸红了，她道：“皇殿当中，除了魔皇之外，还有我古魔域所有到达通天境第九重的太上长老，一共大约有五十人，每一个太上长老，都有魔将的实力，魔将一般都保持着二十八这个数字，处理古魔域的各种事务，如果到达了通天境第九重，却不想当魔将的话，就可以成为太上长老，太上长老拥有和魔将一样的地位，但平时只要专注修炼，不需要管理事务。像那陈峰，估计弟子考核之后，他就会直接成为太上长老了。”

　　龙辰有些震惊，他原本还以为古魔域只有二十八个通天境第九重呢，没想到在皇殿那里，竟然还有五十多个。一共差不多八十个通天境第九重，实力应该都在龙辰之上，如此恐怖的实力，真是想想都觉得恐怖了。

　　龙辰这才意识到，自己好像小看古魔域了。

　　“当然，魔皇的家族，也在皇殿当中，包括那个已经到达了地武境第一重的姜无伤。”说起这个人的时候，柳依依眼神当中充满了崇敬的赞叹的神色。

　　以这样的年纪，到达地武境，整个神武圣朝都寥寥无几，可以说姜无伤就是古魔域年轻一代的第一人，是古魔域的招牌啊。

　　龙辰对这人的实力，也是相当的敬佩。

　　“魔皇的儿子，都这么厉害吗？”龙辰有些感慨道。

　　“那倒不是，他一共有九个儿子，强的很强，弱得很弱，我说的弱是指天赋，不是指现在的实力，好像有个小孩才十岁，也有通天境第三重的实力，和皇甫琦妹妹差不多。”

　　“那弱的，是什么程度？”龙辰很感兴趣道。

　　“那个家伙，年纪和我们差不多吧，但是也是通天境第三重，说起来，他在古魔域的名字还挺大呢，当然，是反面教材啦。”柳依依轻声说道。

　　“哦哦。”龙辰点了点头，他只是想了解一下关于皇殿和那魔皇的消息而已，同时和柳依依更加熟络一点，不然的话她老是羞怯，龙辰想学到魔影分身也有些麻烦，现在气氛已经说开，要好办得多，于是龙辰便道：“那好吧，现在开始，你就教我魔影分身！”

　　经过了一番对话，两人也熟悉了许多，柳依依见龙辰眼中并没有那种淫邪的念头，而是很正式的向她求教，她这才松了一口气，开始正式的把那王级战技魔影分身交给龙辰。

　　“魔影分身，是一种神奇的神通战技，若是论神奇，当属古魔域所有的战技之最。”柳依依开始为龙辰讲解，而龙辰这个学生乖乖的听着。

　　“你看我的影子。”柳依依指了指地面上，龙辰随着她的指示看过去，她的影子在地面上拉了很长，而就在这时候，那影子竟然飞快的站立起来，等成型的时候，已经变成了一个身体轮廓和柳依依差不多的黑色人体。

　　当然，是没有穿衣服的。

　　只是影子而已，体形和柳依依完全一致，但因为只是影子，所以看不出什么其他东西，不过在战斗力方面，龙辰能够感觉到，这影子上传来了一股差不多赶上现在的龙辰的力量波动。

　　“看着我的魔影分身，你感觉出什么来没有？”柳依依问道。

　　“嗯？”龙辰仔细的打量了片刻，笑着道：“我感觉出来了，我上次说错了，其实你身材还不错。”

　　柳依依先是一怔，等她顺着龙辰的目光，看到了自己前凸后翘的魔影分身之后，脸色顿时变得酡红，就像是熟透了的苹果。她连忙撤去了魔影分身，指着龙辰，上气不接下气，悲愤道：“你……你，登徒子，混蛋！”

　　“呃，你难道不是让我感觉这一点吗？”龙辰一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第509章 孤男寡女【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 