    “就为这个？”终于知道了恶魔一直不消停的原因，染白轻笑出声，懒懒反问。

    “什么叫就为这个？！”恶魔表情是显而易见的不乐意，冷冷看着她，咬了咬小尖牙，恶声恶气的道：“晚安晚安晚安！记住了吗？以后每天晚上你都要和我说三遍晚安。”

    小恶魔露出獠牙的样子……还挺可爱的。

    染白思考了下，诚实问：“记不住怎么办？”

    “怎么可能记不住……”001愣了一下，他薄唇紧绷成一条线，复又松开，像是闹别扭的小孩，吃醋简直无可理喻，“那我就一直跟你说，说到你记住为止。”

    恶魔又想了想，恶狠狠的赌气道：“反正你不能嫌烦，嫌烦也没用。”

    染白不知道系统还会敏感又无理的吃一句晚安的醋，她看着这个把自己遨游在太平洋里的家伙，那双眼睛很漂亮，她眸色沉了几分，伸出手，指尖落下的时候恶魔下意识的眨了下眼睛，冰凉指尖向下划过，落在了**纤薄的唇瓣上，摩挲着恶魔的小尖牙。

    “唔！呜——”恶魔发出口齿不清的模糊声音，推开她的手指。

    “这张嘴怎么这么会说？”染白动作温润又恶劣，斯文如绅士。

    恶魔无声瞪着她，眼尾晕开薄红，眸色碎光潋滟。

    “晚安。”染白凑近，在他耳边低声，淡香萦绕，声线低沉蛊惑，教人沉迷，也无端的感到畏惧，仿佛在温柔的表象中藏了什么让人心惊的危险。

    “一声就够了，别跟主人得寸进尺，也别跟主人讨价还价，懂吗？”

    “唔呜呜……”发颤的尾音勾着指尖，小恶魔红着眼睛，“呜。”

    染白抽出了手指，冰凉指尖沾着莹润水泽，被她抹在了001纤薄的唇瓣上，她笑着亲了亲他的额头，像是月光皎洁落下的亲吻，夜里温柔翻动的故事书，慵懒而温和：“乖孩子，睡吧。”

    小恶魔眼睛红的像兔子，两只耳朵也氤氲薄怒的红，他恼怒咬牙，手背狠狠抹了一下唇，“你——”

    你了半天，又不知道该说什么。

    在那样的目光下又莫名不敢反驳。

    最后也只能气闷的抱住被子，一小只生气。

    染白把他抱在了怀里，长睫半遮住古井无波的眸色，蕴含着沉沉的窥不见的情绪，语气却带了点调侃似的笑，让人琢磨不透。

    “小孩儿怎么这么不经逗。”

    她说，亲了他一下。

    “晚安。”

    又亲了他一下。

    “晚安。”

    恶魔完全呆住，半天才反应过来，刚刚被捉弄的恼怒消失的无影无踪，他抬手扒拉了下发烫的耳朵，犹豫了下，纤薄漂亮的唇瓣贴在了染白的下巴上，他小声道：“晚安……主人。”

    染白向来擅长玩弄人心，打一个巴掌再给一颗甜枣的事没少做，她闭着眼睛，下巴抵在了恶魔发顶，薄唇弧度温文尔雅。

    她想。

    即使系统没有心，也会有数据。

    只要存在，就是她的。

    群星绕月，清辉入眠，晚风吹了一整夜。

    隔天，

    关于001在这个世界上作为一个人类需要生存的所有信息都已经被染白准备好了，包括为他添置的衣物用品。

    系统第一次当人，这种感觉很新鲜，至少001到现在都还在爱不释手的把玩着自己手中的身份证。

    “别看了。”染白瞥他一眼。

    “我高兴。”恶魔勾起唇角，身份证在指间转动了一圈，感叹道：“果然我当人类也这么好看。”

    “……”

    染白觉得创造001的存在是不是出了个bug，才会多输入一条自恋的数据。

    “不要让人靠近你。”刚入了秋，昨夜下了场暴雨，染白随意披了件浅灰色西装休闲外套，纯白衬衣收在深色西裤里，浅深灰交叠的配色冷淡又温柔，像午后咖啡馆的配色，她说：“记住你没有心跳。”

    “我知道。”恶魔啧了一声，女孩身高一米七，他看她的时候还要仰头，这样的距离让恶魔叹了口气，看着自己这幅小孩子的身体，倒真的希望快点长大。

    正好染白看街角有一家甜品店，给小孩买了点吃的，免得说她虐待系统。

    然后……

    “好甜！”

    “好好喝！！”

    “好次！！！”

    “这是人类的感觉吗？”

    “原来拥有味觉是这种体验。”

    “嗷呜。”

    一发不可收拾。

    恶魔眼神亮晶晶的，暗红色眼瞳色泽都纯粹了几分，喉咙中含糊不清的溢出奶气的嗷呜声，左手捧奶茶右手拿布丁，口中还咬着棒棒糖死不松口。

    染白忽然间觉得她是不是不应该带001出来。

    这种八百年没见过甜的感觉是怎么回事，还有这豪迈的吃相……

    “慢点吃。”她眉心一跳：“也不缺你的。”

    小孩舔了舔唇角沾着的甜意，棒棒糖都被他含的晶莹剔透，又是啃又是咬，他愉悦的眯起眼眸，兴致勃勃的跟染白说：“我好像找到你们人类的快乐了。”

    “是吗。”染白领着恶魔坐在甜甜圈店外的露天桌旁，日暮的光柔和而昏黄，似谁随手拨弄，晚风习习，她单手微支着精致下颚，浅灰色西装袖口透出衬衫一抹雪白，衬着那一截腕骨冷削好看，微卷的长发慵懒披散，坠在耳间的耳环雅致，晚风卷起发丝凌乱飞舞，有种温柔而慵懒的矜贵气，清冷中透着温润。含笑看他，递给001新买的提拉米苏，“那多吃点。”

    001愣了几秒，睫毛发颤垂了下来，棒棒糖已经被他咬的只剩下了一根白色糖杆，他轻吐出一口气。

    耳朵……耳朵……有点热。

    天太热了。

    染白说完之后，微顿了顿，响起什么，若有所思的看着他，“系统应该吃不胖吧？”

    “……”

    恶魔瞬间什么心思都没有了。

    “系统拥有最完美的躯体。”001冷冷哼道：“你放心，我不用担心像人类一样生老病死。”

    他一边说，还吃的毫不含糊，嫣红唇角都沾上了碎屑，像一只偷了腥的猫咪，嗓音有些低低的含糊：“你放心，看在你是我主人的情分上，以后你死了我会替你收尸的。”

