    东番前卫通往武备城的航道上，五十艘狼牙战船和一百艘车轮舸正摆成大小两个圆阵护着一艘龙牙战舰全速向北行驶。

    泰昌站在龙牙战舰的顶层甲板上，看着四周一望无际的大海，心中不由思绪万千。

    这会儿荷兰人已经被击退了，他还给南洋水师和北洋水师各留了五十艘车轮舸和五十艘狼牙战船，相信凭借荷兰人现在在远东的实力，就算是倾巢而出也干不过南洋水师和北洋水师了。

    他也没必要一直在这守着了，因为他离开京城的时间太长了，皇贵妃吴婉儿都要生了，他必须得赶回去。

    说实话，这次他浪费了太多的时间了。

    他还以为会有一场大战呢，谁知道会是这结果。

    这次荷兰人攻打大明可以说是虎头蛇尾，简直如同儿戏一般。

    一开始，他着实被人家海上霸主的名头给吓到了，总感觉要击退荷兰人的舰队没那么容易。

    他是又扩充水师，又修建卫城，又调集火炮，甚至就连神武营铁骑都调过来了。

    结果，荷兰人的表现却让他始料未及。

    他哪里能想得到海上霸主竟然会如此不堪一击！

    荷兰人的表现也给他提了个醒。

    不管什么时候都不能固步自封，骄傲自满。

    荷兰人或许是觉得他们已经取代西班牙成为海上霸主了，他们已经天下无敌了，所以，骄傲了，自满了，开始松懈了，再没刚开始那么积极进取了。

    结果呢？

    不说他们干不干得过大明，就说欧陆的英法也会很快赶超他们！

    这就是故步自封，骄傲自满的结果。

    如果荷兰人能一直保持着海军的优势，不断研发更厉害的战舰，他们何至于被英法反超？

    当然，英法也没有成为最终的世界霸主。

    这些殖民国家都是这样，一旦觉得自己无敌了，就开始骄傲了，自满了，开始松懈了，开始享受了。

    这么搞，迟早会被其他国家取代！

    这就是个弱肉强食的世界，你想要不被人超越或者说不被人欺负，就必须成为这个世界的王者！

    而且，你还得时刻保持警醒，自强不息，时刻保持优势，不然就会被人超越。

    其实，他也有点骄傲自满了，总觉得以现有的势头发展下去，大明迟早天下无敌。

    现在大明还没有天下无敌呢，他就以为可以高枕无忧了！

    这样下去肯定不行。

    大明必须时刻保持警醒，必须自强不息，不然，总有被人超越的一天。

    他微微叹息一声，随即问道：“礼卿，你觉得水师配备上足够的狼牙战船和龙牙战舰之后是不是就天下无敌了？”

    皇上为什么会突然间问起这个呢？

    袁可立仔细考虑了一阵，随即点了点头，小心的道：“是的，皇上，纵观海上霸主荷兰人的实力，他们最多也就能齐集两百余艘楼船炮舰和上千艘普通战舰，这实力其实还不如我们一百艘龙牙战舰和上千艘狼牙战船，也就是说，只要四五年之后，我们水师扩充到十余万，差不多就天下无敌了。”

    唉，果然是这样。

    袁可立这种统帅水师多年的老臣都会有这种想法。

    并不是说袁可立这会儿骄傲了，自满了，他应该没有骄傲自满，但是，他却认为大明水师就这样发展下去便能天下无敌！

    一百艘龙牙战舰和上千艘狼牙战船真能天下无敌吗？

    那是不可能的！

    后面人家还会研制铁甲战舰甚至是用纯钢板建造战舰。

    龙牙战舰和狼牙战船在铁甲战舰面前就是一盘菜！

    泰昌微微摇头道：“礼卿，朕不是批评你啊，你这想法是着实有点问题，你想想，如果出现那种披满铁甲的战舰，龙牙战舰和狼牙战船能打得过吗？”

    披满铁甲的战舰！

    可能吗？

    还真有可能！

    因为人和马都能披满铁甲，战舰为什么不能披满铁甲？

    如果真出现这种铁甲战舰，龙牙战舰和狼牙战船还真打不过。

    因为你轰不动人家啊，人家却能轰得你千疮百孔！

    袁可立连忙拱手道：“皇上恕罪，微臣的确没想到这个，您的意思，我们接下来要赶紧造铁甲战舰吗？”

    你没想到的东西多着呢。

    泰昌微微点头道：“对，我们不能就此停滞不前，我们必须不断研制新型战舰，包括火枪和火炮也是，我们必须不断钻研，保持优势。就好比荷兰人那什么三十六磅的加农炮，我们就没有，这点，我们已经开始落后了！”

    三十六磅的加农炮，三十多斤重的炮弹啊，着实恐怕。

    一炮下来，那简直是摧枯拉朽，龙牙战舰和狼牙战船都扛不住！

    袁可立闻言，不由连连点头道：“皇上英明，我们是应该不断钻研。”

    泰昌微微点了点头，随即问道：“那你觉得水师还应该舔一些什么样的战船或者说战舰呢？”

    袁可立仔细琢磨了一阵，随即小心的道：“微臣觉得我们可以先试着给狼牙战船和龙牙战舰批上铁甲，因为狼牙战船和龙牙战舰的载重都没有达到极限。

    就好比龙牙战舰，载重最少有上百万斤，而一百二十门五百斤的雷神炮全加起来也不到二十万斤，其他诸如粮食、淡水和弹药，包括水师将士加起来也不到二十万斤，也就是说，龙牙战舰还没达到载重量的一半。

    如果能披上五六十万斤的铁甲，龙牙战舰应该是没什么火炮能轰得动了。”

    五六十万斤重的铁甲也不是没什么火炮能轰得动，只是现在的火炮轰不动而已。

    而且，如果让狼牙战船和龙牙战舰达到载重量的极限，那么运兵功能就没了。

    泰昌微微摇头道：“光是狼牙战船和龙牙战舰批上铁甲还不够，我们今后肯定要大量迁徙屯卫甚至是老百姓，如果全是这种载不了更多人的舰船，那就麻烦了。

    所以，我们最少还得有类似于龙牙战舰这么大，能装载上千人的巨舰。

    还有，我们还可以把车轮舸装上铁甲，再配上一门舰首火炮，这样车轮舸也可以和狼牙战船一样对敌舰发动突袭了。”

    他的思维跨度的确有点大，这会儿大明水师都还没有装备足够的木制战舰呢，他便想着研制铁甲战舰了。

    而且还不是一种，而是很多种，各种各样功能的铁甲战舰都得有。

    袁可立感觉自己的思维都有点跟不上了，他琢磨了一阵，这才小心的拱手道：“皇上英明，关于铁甲战舰的配置，微臣着实考虑不周，等回去之后微臣一定细细思量。”

    行吧，你回去慢慢考虑吧。

    泰昌也不是想一口吃个胖子，一下就从木制战舰跨越到铁甲战舰。

    他只是提醒袁可立，不要轻易就认为自己无敌了。

    这年头，你要认为自己无敌了，开始松懈了，开始停滞不前了，那就完了。

    其实，回去之后他也应该仔细想想了。

    大明这会儿可是拥有了领先欧陆几十年的蒸汽机技术，但是，大明的武器装备却没有领先人家多少，甚至在数量上还远远落后于人家。

    这不应该啊！

    以大明现在的国力，以大明现在的技术，应该全方位超越欧陆诸国才对啊！

    看样子，他还不够大胆，还不够疯狂！

    他正在那皱眉沉思呢，张元芳突然跑过来拱手道：“皇上，我们就快到太仓港附近了，您要不要去看一看？”

    太仓港？

    还是算了吧。

    这只是大明开放的第一个港口而已，以后，大明还要开放更多的港口，甚至还会去海外开拓很多的港口。

    还有，大明西洋商号成立之后这对外商贸的模式肯定要做一定的调整。

    至于怎么调整，他还没考虑好呢。

    这个时候他实在是有太多的事要回去处理了，而且去太仓港并没有多大意义，纯属浪费时间而已。

    泰昌仔细想了想，还是微微摇头道：“算了，直接回京吧。”

