    地球与仙界之间的屏障之前就有过裂纹，或者说有了漏洞。

    而曾经修补漏洞的时候，早就被人暗中做了手脚了。

    “那陆通天和铸器山庄三人以为他们是仙界的内应，其实根本就是棋子或者叫做弃子！”

    “甚至包括被持国所杀的那几位。”

    老夫人严肃的开口道。

    “陆通天等人表现的内应实在太明显了，按理说，早就该被人清算了，但就是因为他们若死了，这屏障也就是碎了。”

    “所以即便知道他们是内应，也没有人去动他们，这也是仙界那边势力提前布好的一步棋。”

    这四人一旦暴露自己是内应，必然会被清算，一旦清算，就会削弱甚至导致屏障破裂，这本身就是一个阳谋。

    你不杀，这迟早要破开，可以慢慢磨，你杀了，那就直接破开了。

    “他们肯定会死，但是得等封神榜封印解开之后。”

    老夫人看向了任若渊。

    “葬仙星这边肯定也是对应手段的，但是仙界那边可能按捺不住了，所以才有了阴间封印破开的变故。”

    “而今，又出现了你这个变故。”

    老夫人话里已经很明显了那就是洛尘不该杀了铸器山庄三人和陆通天。

    洛尘一杀，等于是提前了。

    “这也是太古盟约的一步计划的一部分吧。”

    洛尘平静的开口道。

    “洛先生既然如此聪慧，又岂会犯下这种错误？”

    老夫人说不出是嘲讽还是什么。

    “仙界打过来了，恐怖游戏势必需要帮手抵挡，那么这个帮手是谁？”

    “自然就是太古盟约那一群人，还有封神榜上被封的那一批人！”

    “所以太古盟约的人当初去那太虚原掏姜太虚的墓，本身也是有极大原因的。”

    “所以这个事情，已经不再是你我的事情了，而是看恐怖游戏现在如何决断了。”

    “换句话说，太古盟约已经在逼宫了。”

    老夫人再次解释道。

    如今仙界和地球的屏障怕是即将破碎，恐怖游戏是出手帮忙解除封印呢，还是选择独自面对仙界大军呢？

    目前最为棘手的已经是恐怖游戏那边了。

    “所以，黄金家族怕是此刻已经恨死洛先生你了。”

    “那不对啊！”

    任若渊开口道。

    “那既然是这样，洛先生去杀这四人的时候，恐怖游戏为何不出来阻拦？”

    任若渊疑惑道。

    “你又怎知他们没有出来人？”

    老夫人冷笑一声。

    “他们派人了，只是被持国神将还有其他人给拦住了。”

    “那神荼，三大神将攻打世俗？”

    任若渊蓦地回味过来了。

    “那就是做做样子，他们的主要目标是磨掉天蓬的残念。”

    “然后顺理成章的借着洛先生的手杀了铸器山庄几人和陆通天。”

    老夫人似说出了实情。

    “甚至是阴间攻打上来，你真以为须弥山挡不住？”

    “须弥山真正有本事的那位持国可是一直都没有出来。”

    老夫人带着笑意看向了任若渊。

    任若渊瞬间冷汗就流下来了。

    这绝对是一个巨大布局，或者叫做算计。

    因为的确如此，四大神将，真正有本事和战力滔天的持国神将，几乎就没有露过面。

    “那屏障那边？”

    任若渊蓦地想到了一个可能。

    “已经彻地封锁了，持国还有一些其他高手已经带着人将那里彻地封锁了。”

    老夫人再次点破了。

    “至于持国到底是仙界的内应还是太古盟约一脉的人，其实已经不重要了。”

    “这件事情不对啊！”

    任若渊再次眉头一皱。

    “按理说，恐怖游戏岂会任由这些人胡来？”

    “早该动手了才对，持国等人即便很强，但是也没办法架住恐怖游戏的出手吧？”

    任若渊也想到了这个可能。

    恐怖游戏按理说一旦出手，这么几个人，即便是滔天的大人物也要被收拾掉的。

    “的确不对，因为恐怖游戏没有直接出手对吧？”

    老夫人再次一笑。

    “恐怖游戏不是不出手，而是出不了手！”

    老夫人一句话点破了要害。

    “恐怖游戏怎么会出不了手？”

    “当世何人，或者说哪个势力能够拦住恐怖游戏？”

    任若渊反问道。

    但是一下子，所有人都沉默了，想到了一个人，想到了一个可能。

    “是他？”

    “他拦住了恐怖游戏？”

    任若渊这一刻蓦地一惊。

    任若渊口中的他，在场的人自然都清楚是谁。

    “唉，不错，就是他，也唯有他有这个魄力和能力。”

    老夫人叹息一声。

    “可是不对劲啊，他不是一直也在庇护世俗吗？”

    “仙界一旦打过来，那么世俗那边岂不是要遭殃了？”

    任若渊眉头紧皱。

    “所以这件事情，即便是我王家，也差不清楚和弄不明白，到底是怎么回事。”

    老夫人叹息一声。

    但这是一个风向标，毕竟如果他出手了，拦住了恐怖游戏，说不定他可能就是仙界最大的内应。

    “我一直以为他是站在恐怖游戏这边的！”

    任若渊有股绝望之感。

    因为要是他倒戈了，那么这麻烦可就大了去了。

    “他要是站在恐怖游戏这边的，岂会被恐怖游戏视作眼中钉，还派人去杀他？”

    老夫人也叹息道。

    “现在倒不是去讨论这个事情的时候，这种事情我们插不了手。”

    “不过洛先生，眼前的情况我想你应该知道了。”

    “所以老婆子的意思很简单，王家势大，你和王城也交好，你我两家在这个节骨眼上，也合适联手一下。”

    老夫人说出了真实的目的。

    而王城则是在这种事情上不好插嘴。

    “这件事情可以商量。”

    洛尘也没有拒绝。

    “大家既然来了，晚上就留下来吃个饭吧。”

    老夫人这个时候已经起身了。

    “还请赏这个面。”

    老夫人的话不容拒绝。

    “老大，留下来吃个饭，喝几杯再走吧。”

    王城倒是高兴的站出来开口道。

    “好。”

    洛尘拍了拍王城的肩膀。

    王城倒是心里一阵高兴，毕竟世俗这群人更像是他的家人。

    “王老大，今晚不醉不休啊。”

    洪彪见到老夫人走了，又上去和王城勾肩搭背了。

    而在屏障那边，天子一挥手。

    “准备吧。”

    

