    唐洛他们又聊了几句，随后从办公室出来。

    谢民引着刘永堂三人，来到会议室，双方面对面地坐了下来。

    “谢总，林总，今天有劳两位陪同了，呵呵。”

    刘永堂仍一副平易近人的样子。

    这要是放在大街上，难有人能看出他是一个巨头集团的副手。

    唐洛观察着刘永堂，心中升起几分异样。

    不说身段地位高的人，就一定得冷着脸高高在上吧，但像刘永堂这样的，现实中还真是不多见。

    他更清楚一点，这绝对是商场上的‘老狐狸’。

    至于对方没把他放在心上，他也没在意。

    唐洛想要的，就是这样。

    “哪里哪里，刘总太客气了，在这里我代表中海药业，再次对刘总的到来，表示欢迎。”

    谢民盛情道。

    他这一路，对刘永堂的态度多少也有点意外。

    毕竟，最近来的几家大集团的领导人，态度都没刘永堂这般好。

    但他也明白，刘永堂脸色好，不代表接下来能谈好。

    “呵呵，谢谢，今天的见面，严格来说只是一次交流，不算是什么正式的商业活动，咱们还是随意一点吧。”

    刘永堂笑了笑。

    “嗯。”

    谢民点点头。

    一阵寒暄，也就进入了主题。

    “谢总，那我们就开门见山吧。”

    刘永堂说道。

    “好，刘总尽管说就是。”

    谢民应声。

    刘永堂点点头，看向右手边的眼镜男经理，后者会意，微微点头。

    “谢总，我们今天来的目的，除了参观交流，可以说，也是带着十足的诚意而来。”

    眼镜男经理开口了，面带笑容。

    “说起来，我们在来之前做过一些工作，听闻有些其他公司的人，来过咱们中海药业，虽然不清楚最终的结果，但多少也了解了一些咱这边的立场。”

    “嗯，有几家来过了。”

    谢民点点头，再多的他也没说什么。

    “……”

    眼镜男一顿，这谢总真是一点都不愿意多说啊。

    不过，他心中多少也有心理准备。

    “是这样的谢总，鼎盛药业的实力，想必您都知道，如果中海药业能并入到我们集团，我想，发展的速度会再登上一个高度的……”

    眼镜男经理不再墨迹，直白地说道。

    “说了那么多，不就是想收购吗？”

    林一鸣没那么多耐心。

    唐洛轻推了林一鸣一下，后者本还想说什么，也就不再多说。

    而唐洛的动作，则被刘永堂给捕捉到了。

    什么情况？

    这个年轻人，不就是林一鸣的助理吗？

    谁家助理，能管得了主角说话啊？

    刘永堂眯了眯眼睛，难道，不是表面这么简单？

    他刚才就发现林一鸣对这个‘助理’的态度很好，他一直没太当回事。

    而唐洛不让林一鸣多说，也是想尽可能搞清楚来者的真实想法。

    “鼎盛药业的地位，我们自然很清楚，不过，既然你们之前对我们的立场有所了解，那我就不再多说了吧。”

    谢民笑道。

    中海药业眼下的实力自然比不了鼎盛药业，如果被收购，那确实也会像眼镜男经理说的那样，发展更加迅速。

    那样的话，中海药业便会成为其子公司，将没有话语权。

    至于药方，自然也得双手交出去。

    在那之后，中海药业是否还能够继续存在，便难说了……

    “哦？谢总干嘛这么急着拒绝，你都不听听我们的条件吗？”

    刘永堂笑问道。

    “我……”

    林一鸣刚要说什么，却被唐洛给打断了。

    “呵呵，什么条件？那就说说吧。”

    唐洛沉默一路，终于开口了。

    眼镜男经理和另外一个经理皱了皱眉，怎么，有这家伙的发言权吗？

    刘永堂也一怔，接着，他就更加确定了，这个年轻人，肯定不只是助理这么简单了。

    他忽然觉得此番前来有点大意了，之前的准备工作，确实做的不够充分啊。

    “这位是？”

    眼镜男经理注意到刘永堂的眼神，问道。

    刚才他们一直没把唐洛当回事，但是现在，又不得不认真对待了。

    “他……是我的秘书，小唐。”

    林一鸣介绍道。

    同时，他心中升出几分窃喜，终于能够这样介绍老唐了。

    唐洛无语，可也没办法，毕竟他没想亮身份，说他也是中海药业的负责人，这药方就是他拿出来的。

    另外，他也早就看出，对方的功课实际上根本没做足，那他更懒得说什么了。

    算了，秘书……就秘书吧！

    “哦，唐秘书。”

    眼镜男经理笑着点头，而刘永堂还是不怎么相信。

    “只要中海药业并入鼎盛药业，那集团的所有市场，将在第一时间开放给中海药业，全部工厂也可以任你们使用……”

    刘永堂回过神，缓缓说道。

    “还有，为了表示诚意，经过集团高层深入探讨，我们还将拿出一部分的股份，给到你们……”

    “呵呵，还真是挺诱人的……那你们对所有收购的公司，都这样吗？”

    唐洛笑着问道。

    “那当然不会了，这诚意只对中海药业。”

    刘永堂摇摇头。

    “到时候，谢总你们都会直接升为鼎盛药业集团的高层，也可以继续管理中海药业……”

    “哦？这么说，还真是不错啊。”

    唐洛轻笑一声。

    林一鸣和谢民都有点懵逼，什么不错？这什么意思？

    总不可能是唐洛妥协了吧？

    改主意了？

    刘永堂觉得有谱，可又觉得没那么简单，不能这么顺利吧？

    再者，谢民和林一鸣没表明态度，光靠这唐秘书点头，那能有什么用？

    “那我们要做什么呢？”

    不等谢民说话，唐洛又问道。

    刘永堂皱了皱眉，这家伙怎么这么多话？

    “并入我们集团旗下后，那就没什么不能分享的了，比如，药方……”

    眼镜男经理刚要继续说什么，却被唐洛给打断了。

    “什么？药方？你们竟然想要药方？那怎么行，不行，绝对不行，那就没得谈了……”

    唐洛的头，摇的跟拨浪鼓似的。

    他心中想笑，还真是跟他想象中一样啊。

    “这老唐，是真会玩儿啊。”

    林一鸣撇撇嘴，心中嘀咕着。

    “谢总，你是什么意思？”

    眼镜男经理不想再搭理唐洛了。

    这家伙怎么还没完了，秘书怎么了？

    有决策权吗？

    不担心自己会被开除吗？

