    “好快的速度。”

    “好快的剑法，难怪刚才那两个蠢货挡不住！”巨鳄妖王涂巴为之惊颤，心亦沉到了谷底。

    对方的速度比它快上一大截，攻击更是锋芒不可阻挡。

    “黑巫这小子，说好的会留下来阻敌，结果逃的比谁都快，该死啊！”妖王涂巴心中愤怒。

    逃？

    似乎是很难直接逃掉了。

    嗡~

    它浑身庞大的身躯瞬间浮现一层黑色战铠。

    战铠，包裹住了全身大部分要害，这一幕令人云洪和凌楠心中都为之一惊。

    因为，妖王大多体型庞大，要炼制战铠耗材极多，且妖族不擅长炼器。

    故，妖王中，能够拥有灵器战铠的极少。

    即使是妖王涂巴，身为妖王境圆满，算是一大高手，虽然拥有灵器战铠，却也只能护住身躯大半。

    战铠浮现的瞬间。

    “既然你非要逼我，那好，近身战，就算你真是上仙境圆满，我也敢一战。”

    “轰~”巨鳄妖王的巨尾一甩，宛若一条巨大的柱子般，猛然拍打向了云洪斩过来的飞羽剑。

    论速度，爆发了神术‘化虹’的云洪快到了极致，但是，仍然比不上巨鳄妖王的尾巴爆发速度。

    “就凭你？”云洪杀意冲天。

    “铿~”

    施展‘风轻云净’的飞羽剑，瞬间斩到了巨尾之上，所过之处，重重妖元溃散，旋即重重斩到了巨尾之上。

    撕拉~

    云洪整个人被拍的倒飞数丈，但可怕的剑光却是透过战铠渗透进入了妖王涂巴的血肉中。

    即使经过灵器战铠的稍弱，可怕的剑光依旧令妖王涂巴的尾部出现了一道惊人的伤口，鲜血淋漓。

    “哼，正面拼杀，上仙的身体比我弱得多，受到我一次全力攻击，就要重伤。”巨鳄妖王涂巴心中充满着战意。

    刚才。

    妖王涂巴就是这样，近身战，连续数招便以绝对优势杀死了汪飞辰。

    但是。

    “嗯？”妖王涂巴一惊。

    因为，他发现，受到自己巨尾全力一击的云洪，倒飞数十丈后，竟毫不犹豫的又冲杀向了自己。

    “见鬼，一点伤都没受？怎么可能！”妖王涂巴震惊无比。

    他无法理解。

    这。

    便是界神体系同阶无敌的真正原因。

    云洪如今虽才神纹境初期。

    可是，只要不是头颅和心脏受伤，其他伤害，只要体内神力没有消耗殆尽，尽皆可以迅速恢复。

    更何况，界神体系修士，身体本就强大无匹，刚才的那一尾冲击，仅仅令云洪身体受到冲击，神力一运转便已痊愈。

    “涂巴，受死。”

    云洪眸子中战意滔天，杀意惊人，施展出神术‘化虹’，手持着飞羽剑，再度划过长空斩向妖王涂巴。

    “逃。”

    妖王涂巴心生惧意。

    再不敢和云洪厮杀，巨大尾巴一甩，庞大身躯猛然窜入水中，激起惊人浪花，瞬间就朝着阳河河底疯狂窜去。

    旋即。

    轰隆隆~借助水势，巨鳄妖王涂巴迅速沿着河底疯狂逃窜。

    .....

    “云洪。”凌楠震惊无比的望着这一幕，心中又悲又喜，悲的是汪师兄陨落了，喜色是云洪竟然如此恐怖的实力。

    虽然。

    她不清楚成上仙不到一年的云洪，近身战为何会如此恐怖，连身体防御都这般恐怖，轻易便能承受妖王境圆满强者的全力一击。

    但是。

    眼前容不得她多想。

    云洪的实力，越强大越好。

    “云师弟....妖王涂巴乃是妖王境圆满，水中实力大增，你若和它近身战，定要小心。”凌楠迅速传音，同时操纵飞剑杀向飞窜中的紫色鼠王。

    水中厮杀。

    她的实力大幅削减，帮不了云洪太多，甚至可能是负担。

    这就是黑龙湖成为妖兽巢穴的原因，水中厮杀，人族仙人实力大减，可水族妖王实力大增。

    “我明白。”云洪瞥到了已施展秘术沿着河面飞速逃窜出数千丈的黑色蛟龙。

    这头逃窜蛟龙实力同样惊人。

    云洪实力虽强，但还没强大到能轻易横扫这些强大妖王的地步。

    两大妖王，他只能选择一个追杀。

    “这妖王涂巴，实力更强，杀他！”云洪瞬间就做出决定，毫不犹豫的窜出。

    以化虹的速度，瞬间就蹿出了数百丈，跑到了妖王涂巴的前面。

    旋即。

    云洪直接钻入了激荡的阳河中。

    哗~哗~

    可怕的剑光扫过，瞬间将阻碍在眼前的大群水域妖兽杀死，同时，云洪体内神力运转，瞬间流入进入身体全身，旋即扑杀向河底。

    哗~

    水流激荡，云洪的速度仅仅减少了三成。

    这，亦是神力之效。

    神力，强大的是身体本身，虽无真元那般灵活多变，但生存能力强大的不可思议。

    仅仅瞬息。

    “在这里。”云洪瞬间就逼近了正在水中极速逃窜的巨鳄妖王，他同样察觉到了云洪的靠近。

    “到了水中，他的速度比之前竟然没有减少多少？”妖王涂巴震惊无比。

    身处水中，他的速度比陆地上要快得多。

    但是。

    比之施展了神术‘化虹’的云洪，依旧要慢上一截。

    “妖王，受死。”云洪施展神术化虹，浑身隐隐燃烧着血光，直接冲杀向了妖王涂巴。

    “该死啊！”

    “非要逼我，好吧！那就杀吧，看看到底谁会死！”妖王涂巴终于发狂了，尾巴一甩，浩浩荡荡拍打向了云洪，速度、威力，比刚才还要强上一大截。

    既然逃不掉。

    那就战吧！

    妖王，同样有着尊严。

    “这就是妖王境圆满的妖王？”云洪心中为之一惊。

    在陆地和天空中，这妖王涂巴比正常的上仙境圆满要弱上一截，可到了水下，却要强上一截。

    这，才是妖王涂巴的最强实力。

    哗~

    云洪身体一顿，早有准备的他竭力一闪避开了这一攻击，同时手中飞羽剑一甩，剑光如流水，闪电般刺在了巨尾上。

    撕拉~

    一道可怖的伤口出现，鲜血流淌，染红河水。

    “该死！”巨鳄妖王涂巴震惊于云洪展露的恐怖实力，但心中杀意仍战胜了恐惧，他猛然扑杀过来，两爪同时伸出。

    同时。

    巨大的尾巴再度拍打来。

    须知，巨鳄妖王的体长超过十五丈，何等庞大，如此剧烈疯狂的搏杀，瞬间就令河底一片浑浊。

    但他们两个的视力和对河水的感知能力惊人。

    “来得好。”云洪手持战剑，催动战铠，毫不犹豫的扑杀了上去。

    哗啦啦~

    河水激荡，巨鳄妖王身处水中，实力大涨，它更竭尽全力，施展出了自己的两柄灵器长梭，操纵着，顺着水流杀向云洪。

    “杀！”

    “杀！”巨鳄妖王咆哮着。

    这，是他的巅峰战力。

    巨鳄妖王凶猛，云洪表现的更加疯狂，毫不犹豫和其正面搏杀，虽然一次次被拍中击飞。

    但是，云洪手中飞羽剑凌厉无比，一次次在巨鳄妖王的身上留下巨大伤口。

    这还是巨鳄妖王有战铠的情况下。

    与此同时。

    云洪操纵着飞虹剑，一次次施展出‘云漩剑式’护住周身，竭力抵挡着对方灵器长梭的进攻。

    因为，如此疯狂的厮杀，身体不断受创，云洪体内的真元和神力，消耗亦是无比巨大。

    一时间。

    双方在河底杀的昏天黑地。

    “这人族上仙身体怎么会如此坚韧，和我近身战，所有伤势竟然转瞬即好。”巨鳄妖王愈发愈是厮杀，愈是感觉震撼。

    妖王的身躯，虽然普遍比人族仙人强上一截。

    但是，这只是先天原因，说到底，妖王一脉和人族仙人都是大罗体系一脉。

    论身体力量。

    界神体系修士才是最强的，无可争议的最强。

    双方近战搏杀。

    云洪体内神力虽急剧消耗，可伤势转瞬修复，一直维持在巅峰战力，但，巨鳄妖王的伤势却在逐渐加重。

    它的鲜血，已染红了阳河。

    逐渐的。

    云洪占据了上风。

    “快！”“更快！”

    云洪完全杀疯了，脑海中已忘却其他，只是竭力和巨鳄妖王搏杀着，一次次施展‘风轻云净’。

    巨鳄妖王涂巴竭力阻挡着，它的意识都开始模糊。

    鲜血流淌太多。

    “呼啦~”

    终于，飞羽剑带着无比匹敌的威势，沿着在妖王涂巴尾部多次积累的伤口，瞬间划了过去。

    撕拉~巨大的尾部瞬间断裂。

    “不~”剧烈的疼痛刺激的妖王涂巴瞬间清醒。

    失去最强身体武器的它，根本无法再阻挡云洪。

    一道道可怕的剑光席卷河水杀来。

    忽然间。

    嗖~

    一抹剑光闪过，妖王涂巴虽竭力躲闪，但早已重伤的它再也阻挡不住，只能眼睁睁看着这一抹剑光刺入了自己眸子中。

    噗嗤~

    剑入头颅，瞬间脱手，神念操纵贯穿了妖王涂巴的巨大头颅。

    “轰隆隆~”

    妖王涂巴挣扎的庞大身躯，终于慢慢平息下来，他的另外一只眸子中，依旧充斥着不甘，彻底黯淡。

    名震黑龙湖一带上百年的巨鳄妖王‘涂巴’。

    陨落！

    “妖王涂巴。”云洪手持飞羽剑，低头望着眼前这头庞大无比的妖兽，那庞大身躯令人心颤。

    但，云洪心中却没有丝毫欣喜。

    汪师兄死了。

    死了。

    自己杀再多的妖王，他都不可能再复活了。

    “黑龙王。”云洪的眸子冰冷，心中杀意惊人：“这数郡的灾难，都是你带来的，我一定会杀了你，一定会！”

    ——

    ps：三更，求订阅！

