
　　他早已经习惯了江茶的风风火火的性子，也知道她干什么去了。

　　以前他还会担心，自从有一次见识到她的彪悍后，他就再也不担心江茶了。相反，他担心山里的野兽。M.23sk.com

　　江茶在山里转了一圈，出来的时候两只手都拎满了东西。

　　看到江茶，陆起云迎上了前去，一边接过她手上的东西，一边问道：“你怎么弄了这么多啊？”

　　“准备送人。”江茶回了四个字，陆起云立马就明白了，她这是要送给今天来的客人。

　　于是，他好奇的问道：“茶茶，来的是什么人啊？你家亲戚吗？”

　　“对啊，我爸的兄弟。”

　　“你爸的兄弟，江明？”说完，陆起云才想起江家和江茶家里已经断了关系，江明也不是江华的亲兄弟。

　　看到江茶看过来的目光，他立马改口，说道：“是你爸的亲兄弟？”

　　江茶点了点头，对陆起云说道：“以后，别在我面前提江家人，讨厌。”

　　“行，行，行，我错了，下次再也不提了。”陆起云立马认错，生怕江茶生气。

　　也不知道为什么，明明江茶比他小，可他却总是有些怕她。

　　江茶把东西放进了装柴的筐子里，这才陆起云说道：“今天我就不给你了，改天再补上。”

　　“不用，不用，昨天你给的野兔都还没有吃完呢。”陆起云摆了摆手，把柴装进了筐子子。刚刚江茶去打猎的时候，他已经把两人的柴都砍好了。剩下的时间，他们可以学习了。

　　和往常一样，江茶把课文拿了出来，和陆起云一起学习。现在江茶已以用不着陆起云从头到尾的教了，她自己能看。除非有不认识的字，她才会问陆起云。

　　两人在山上学习了一会，看着天色不早了，这才背着柴火下山。回到家里，江茶把猎物拿了出来，姜晔看得一愣一愣。

　　“一，二，三……”

　　当他数到十的时候，已经不知道用什么来形容自己内心的感受了。好一会儿，他才缓过了神来，看着江茶问道：“小茶，这都是你弄的？”

　　“是啊，我是不是很厉害？”江茶一脸的得意，看着姜晔一副求夸奖的样子。

　　姜晔朝着她竖起了大拇指，说道：“小茶，你真棒！比叔叔厉害多了。”

　　说完，他又来了一句：“不过，你一下子弄这么多，能吃完吗？”

　　“这不是吃的。”

　　“不是吃的？”姜晔一愣，指了指那几只猎物，问道“不吃你抓回来做什么？”

　　“给你带回去啊。”

　　“给我的？”姜晔一脸的意外，看着江茶好一会儿没有说话。他怎么也没有想到，这些猎物竟然是江茶为他打的。

　　一股暖流从心头涌起，姜晔忍不住的伸出了手，摸了摸江茶的头发。这一刻，他更加的坚定了要让江茶去京城读书的想法。

　　于是，他趁着兄长这会不在，悄悄的问江茶：“小茶，你想跟叔叔去京城读书吗？”

　　江茶笑着摇了摇头。

　　“为什么？”姜晔一脸的不解，说道：“京城有很多好玩的，还有很多好吃的。当然了，也有很多很多的书。你都不想要吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第104章 不想要吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 