
　　朝阳初升，乌山镇的居民就已经开始工作了。在乌山镇东边的空地上，一大群六七岁到十一二岁的孩子，分成了三个团队，都在三个大人的带领下，做着严格地训练。

　　站在这些孩子队伍中，希夫默默地跟随着其他人的动作，锻炼着自己的身体。

　　“系统，显示我现在的数据！”一边锻炼，一边召唤出系统面板，看着上面显示出的数据。

　　【人物】：希夫·格萨雷（楚云深）

　　【性别】：男

　　【肉体年龄】：7

　　【灵魂年龄】：7（转世后从0开始计算）

　　【认知年龄】：42（有前世记忆，前世坐化时有35岁，所以认知年龄会累加。）天籁小说网

　　【身高】：115cm

　　【体质】：2.8（前世正常成年人平均数值为1，在盘龙世界，正常普通未经锻炼的成年人平均数值为3。体质包含了各种数据：力量，骨骼强度，免疫力，反应速度等等）

　　【精神】：68（前世正常成年人平均数值在0.8至0.99之间，少数人可达到1。盘龙世界在魔法元素的影响下，普通成年人的精神平均数值为1。）

　　【能量点】：75892564

　　【因果点】：10665

　　【气运点】：100

　　【剧情点】：5

　　【命运点】：0

　　这些数据非常直观地展示出了希夫现在的状态。虽然看起来可能简单了些，但这些数据非常切合实际，不会像一般的游戏数据那样显得空洞而虚幻。

　　看着面板上显示出来的数据，希夫点了点头：“看起来还不错，体质方面快要接近成年人的程度了。”

　　希夫把目光集中在面板上所显示的精神数据方面，也许是因为前世今生修炼定功的原因，自己的精神数值异常之高，足足是普通人的60多倍之多。这么高得精神数值，足以保证自己成为盘龙世界的魔法师。

　　看过自己的素质之后，希夫把系统面板收了起来。作为乌山镇的儿童，希夫自然也要跟随着镇上的教官，也就是希尔曼战队队长进行训练。

　　一边跟着希尔曼进行‘蕴气式’的修炼，希夫的目光投注到了一旁的一个孩童的身上。

　　“可真是认真啊！”希夫看着正努力保持着‘蕴气式’修炼的林雷，心下暗暗想道，“这位日后可是成为了‘鸿蒙至尊’那样的存在。整个宇宙中，他可谓是绝对的主角，也是‘命运不确定之人’。也不知道我这位穿越者，是否也是‘命运不确定之人’？”

　　林雷，全名林雷·巴鲁克，是乌山镇镇长巴鲁克家族的长子。希夫知道，他还有一个比他小四岁的弟弟——沃顿·巴鲁克。

　　整个巴鲁克家族，只有林雷和沃顿还有霍格这三个人了，至于巴鲁克家族的女主人，也就是林雷的母亲，早就已经不在了。

　　“可惜被光明教廷看中了她那纯净的灵魂，献祭给了光明主宰。”希夫曾远远地看过那位夫人，的确是个温柔的女人。

　　“说起来，这种早期的西方奇幻式小说里，光明教廷一类的存在，好像都是反面存在啊！”希夫想起了自己早年看过的小说，不禁想到了在早期的西幻类小说中，教廷就是反派一样的存在。

　　后期小说里这种设定倒是不怎么多见了，不说这个套路太过老套，不得人心，而且作者看待事物变得客观，纯粹以利益和各自立场去设计各方势力，类似教廷这种存在，不再只是纯粹的反派了。

　　不过，这和自己也没什么关系。自己现在也不过是一个小人物，不至于引起光明教廷那种庞然大物的关注。等到教廷真正正视自己的时候，自己也恐怕已成为了光明教廷不想招惹的存在了。

　　从这些漫无边际的思绪中收回心神，希夫跟着希尔曼认真的进行蕴气式的修行。虽然不是斗气秘典，但是这种‘蕴气式’的锻炼方法，明显非常适合用来打基础。

　　别的小孩怎么样暂且不说，作为一个心理年龄已经是成年人的‘伪幼童’，希夫对锻炼的态度相当认真，一丝不苟的完成这希尔曼教导的动作。

　　当别的小孩觉得这份锻炼非常辛苦，总是悄悄的偷奸耍滑时，希夫和林雷是其中唯二一直坚持的人。

　　不过，比起林雷的纯粹靠毅力坚持，希夫这边就显得轻松了很多。

　　“其实这‘蕴气式’的修炼，和‘扎马步’差不多。不过和扎马步比起来，这蕴气式又多了些其他奥妙。”感受着空气中蕴含的元素，在蕴气式的锻炼中，随着自身呼吸逐渐融入体内，希夫知道这就是‘蕴气式’的奥妙所在。

　　蕴气式的修炼过程，其实就是将空气中的各种元素纳入自己体内，通过这些元素能量的字样，不断提高自身的体质。

　　也正是因为这样，这个世界的人才能在这种高强度训练下，身体却不会留下什么暗伤。要是处在前世的那个世界里，按照这种训练强度，等到了老了的时候，就会落下一身伤残疾病。

　　这些充斥在空气中的元素能量，对这个世界的万事万物影响都非常大。这里人的平均寿命大约是在百岁上下，如果能够达到九级战士，寿命还能够再度延长。更不用说圣域的强者，更是能够达到近乎永生的程度。

　　希夫回忆着看过的剧情，不说那些普遍数千岁的圣域。他曾在原文中看过，贝鲁特说曾见过数十万年都没有修成神的圣域，可见圣域的强者最起码也有数十万年的寿命。

　　“不过，达到圣域就能接近永生，恐怕也是因为这个世界的构成（设定）比较特殊。要是放在其他类型的西幻世界，相当于圣域的强者不是没有，可那些世界的强者都做不到如此长寿，凭什么这个世界的圣域就能拥有近乎永生的生命呢？”

　　对于这种情况，希夫还是非常感兴趣的。毕竟这个世界源自小说，设定也是按照小说来的。虽然可能不是完全遵守小说的走向，但是背景和设定，却与那本小说完全契合。

　　对于这个世界的本质，希夫不知道这是真实亦或是虚幻，但他对这个世界的充满了好奇。

　　不过，眼下对他来说，这一切都还比较遥远，眼下还是好好锻炼，尽可能的提升自己的实力，等到了能够学习魔法的时候，那个时候就能研究这个世界的奥秘了。

　　早晨的锻炼时间很快就过去了，上午八点钟，锻炼完的希夫早就已经饥肠辘辘。等到希尔曼宣布解散之后，希夫立刻快速向家的方向奔跑起来。

　　回到家中的时候，这一世的母亲伊娃早早的准备好了早饭。

　　早饭的材料是父亲从附近魔兽森林边缘狩猎回来的低级魔兽肉，这些低级魔兽肉里，含有一些元素能量，对人的身体很有营养。经过一番烹饪后，这些食材化为了美味的食物。

　　美美的享用了一顿丰盛的早餐后，希夫就回到自己的房间，开始了每天例行的冥想功课。虽然不知道这个世界的冥想方法，希夫就按照自己以前入定的方法来修炼。

　　至于说世界不同，修炼方法能不能通用？事实告诉希夫，这种纯粹的关于心灵与精神力的修炼，并不会受到世界差异性的影响。

　　收敛了脑海中那些杂七杂八的念头，希夫将精神沉浸在古井无波的平静当中。

　　透过精神视角，可以清楚地看到四周充斥的各种元素。希夫不知道自己的元素亲和程度怎么样，但是他看自己能看到七种元素，应该是全属性的元素亲和吧？

　　如果是放在其他类似的世界，全属性元素亲和的体制肯定不存在。但在这《盘龙》世界里，全属性元素亲和虽然极为稀有，但也不是不存在。理论来说，这个世界只要有能力，达成‘全属性魔法师’这个成就并不难。

　　不过，眼下希夫并不想去做全属性魔法师，毕竟修炼速度摆在那里，如果不能尽快突破圣域，把时间浪费在修炼各种属性上的话，可能到死都没办法成为圣域。所以他现在进入冥想时，是有选择的进行魔法元素吸收。

　　在冥想过程中，希夫探出精神触角，排开其他的元素，单单只卷起土元素，拉扯向自己的精神海。

　　伴随着土元素进入他的精神海，当沾染上希夫的精神力之后，这些土元素便被彻底同化，整个精神海都闪耀着属于土元素的黄色光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三章 日常锻炼免费阅读。https://xs.23sk.com 