    这是要逼死我的节奏吗？上架改成了下午，我这本书从签约开始就多灾多难啊，不过既然说了凌晨更，那就更吧。

    　　“怎么样，只需要一千人就能拿下一座城池，俘虏城池之中最高统帅，兵败如山倒，城门被破对于守城人员来说意味着什么我想沮公比我更清楚吧。”陈曦一脸的嘲弄，现在的张飞就只有五百人，但是五百不求杀敌，只求扰乱的士卒，而且还是在对方将不知兵，兵不知将，外加城门被破的情况下，破坏力还是很强的。

    　　“哼，陈子川我承认你的胆量还有智略，但是你也太大意了吧，我河北名将可不是那么好对付的！”沮授冷笑着说道，“就算你能一时压住南皮守卫，但是等儁义和元伯率军返回，你等众人彻底就陷入险地！打个商量如何，我放你等离开，你拦住张飞不要让他大肆破坏！”沮授有些心疼地说道，他已经看到了好几个黑波了。

    　　“放心，放心，翼德不会大肆破坏的，毕竟南皮城也是冀州的颜面之一。”陈曦轻笑着说道，沮授顿时松了口气，要是让张飞继续这么下去，南皮损失就大了。

    　　“不过沮公希翼的张高两位将军大概做不到想要的那种事情了。”陈曦打开木质折扇，遮掩住自己轻笑的神情，“南皮大营建的那么醒目，真好啊！”

    　　话说间城西一道巨大的青光划过天空，然后大地轻微的震动，陈曦的折扇捂着嘴，双眼斜视沮授。

    　　“如何？”陈曦嬉笑道，“不过还请沮公息了挟持我的想法，我可和沮公的自信不同，赵子龙可是一直盯着这里，我保证沮公将切肉的匕首拿出来的瞬间，子龙就能让您的匕首分成两半。”

    　　说完陈曦收了匕首，自有赵云会看守沮授，并不需要他亲自动手了。

    　　很快关羽就带着自己的五百校刀手压着张颌高览等人过来，对着陈曦一拱手，“幸不辱命！”

    　　“云长，去阻止一下翼德，不要让他继续破坏了，我们还要防守一下南皮，时间不需要太长，只要一天即可，而在这段时间冀州其他地方就算反应过来也来不及了，进行本土防御的三位最高统帅都在这里，指挥体系已经崩溃了，不知道子义能快点吗？”陈曦侧身看向关羽一脸平淡地说道。

    　　“陈子川！”沮授愤怒的叫道。

    　　“沮公还请收起那副神情吧，既然做出了选择就要承受后果，自古就是如此，我想沮公大概不是一个不敢承担责任的人吧。”陈曦平静说道，至于一旁被关羽封了内气丢在一边交由赵云看管的张颌高览，陈曦也很有兴趣，毕竟这也算是两条大鱼。

    　　“唉，这通讯手段真是垃圾啊，现在子义大概都没有收到我们这边的情报吧，虽说我让他做了准备，但是现在大概还在青冀边境蹲着吧，真心浪费时间。”陈曦伸了一个懒腰说道。

    　　“陈子川，你到底想干什么！”沮授愤怒的看着陈曦，他已经从陈曦的话中听到了，局势在向他最难以接受的方向滑去，太史慈倘若真的兵出青州，没有最高统帅的冀州军绝对会被打爆，渤海郡失落几乎是定局，然后整个幽州冀州之战可能彻底改写！

    　　“我还想问你沮公与想干什么？”陈曦冷笑着说道。

    　　“公孙伯圭若是拿下冀州对你有什么好处？”沮授愤怒的看着陈曦。

    　　“总比袁本初好吧，公孙伯圭与玄德公意气相投，做个邻居有保障啊。”陈曦面色嘲讽地说道。

    　　听了这话沮授算是长舒了一口气，陈曦也在提防着公孙伯圭，既然如此就有合作的余地。

    　　“你想要什么。”沮授冷静的问道。

    　　“南皮城我搬走了。”陈曦毫不客气地说道。

    　　沮授一哆嗦，这座城花了他多少心血，韩馥的时候他就在修建，现在建好……

    　　“那就说定了。”陈曦笑着转身，现在大势在他，根本不需要和沮授谈判，他说什么就是什么，不过要的再多可能就会触动沮授的神经了，而且也会让袁绍原本艰难的防守崩溃掉。

    　　“云长和子龙率兵防守四门，南皮城有点太大了，这一千人防守起来的确有些难度，不过撑过一天就行了，子义肯定是下了死命令往来赶的，至于渤海郡其他地方，没有命令大概都只能谨守城防了。”陈曦一脸无奈地说道，不过在赵云看来，却着实是写满了对于冀州的嘲讽。

    　　“喏！”关羽赵云抱拳道。

    　　整个冀州世家默默的看着这一幕，全部都没有动手，只要陈曦不触动世家的利益，他们不会去管现在的情况，尤其是现在很明显是陈曦势大，而他们自己和袁家联系不深，遭了灾的袁家说句不好听的，和他们没有半文钱关系，回头还能嘲讽一下袁家。

    　　至于张氏在看到现在的形势更是双目闪耀着异彩，沮公与在冀州之名人尽皆知，其能力观这南皮城便可得知，但是现在却在南皮城中被陈曦反制。

    　　之前听闻陈曦扫平百万黄巾，只觉震撼，却现在眼前的形势却更能让张氏明白陈曦此人的厉害！

    　　“宓儿，我们回家，陈子川未必不是一个好选择，与其押宝别人，我更看好陈子川。”张氏笑着摸了摸甄宓的脑袋，“宓儿想去泰山看看吗？我们甄家去那里建一个分点如何？”

    　　“泰山吗？”甄宓点了点头，听说那里是帝王封禅的地方。

    　　“宓儿快快长大吧。”张氏笑着摸了摸自己女儿的脑袋，“这么小就有人喜欢了。”

    　　甄宓羞涩的低下头去，然后又抱住自己的母亲，在张氏的怀中蹭了又蹭，“母亲，陈子川离开之后，我感觉家里变得和父亲在世时一样了。”

    　　张氏默然，经历了这件事后，她才明白当初甄逸的选择是最正确的，甄家已经过了急于求成的原始积累阶段，现在不需要别的，只需要稳扎稳打，甄家的财富远超正常人的想象，不需要向她之前那样。

    　　陈曦不知道甄家在见到现在的这一幕，已经打算直接倒向刘玄德了，他在整个冀州花费的功夫已经不需要再等数年酝酿了，就在这一刻，之前种的那颗种子已经生根发芽了，吸收着甄家对于袁家还有冀州世家的仇恨缓缓生长！

