    何忆最终赶在晚训即将结束前找到了墨上筠。

    依旧没有现场监督的墨上筠，跟昨晚一样待在墨上霜的办公室里休息，喝喝茶，看看报纸杂志，顺带还蹭点小点心吃。

    可惜的是，墨上霜没有准备瓜子。

    墨上霜和阎天邢都不在，任由墨上筠一个待着，肆无忌惮地折腾、打发时间。

    “叩叩叩。”

    “小墨教官。”

    随着一道熟悉的身影，何忆从敞开的门口探进来。

    一见到墨上筠，他的表情简直说得上是欣喜的。

    墨上筠从杂志中挪开视线，慢慢地看了他一眼，说：“这么巧？”

    何忆连忙摆手道：“不巧不巧，我是专门来找你的。”

    说着，他就堂而皇之地走进办公室，对踏入这里可以说得上是很随意了。

    墨上筠也不奇怪。

    她是昨晚第一次见到何忆，见他过来送文件，就顺道跟他聊了两句，后来发现这小子有点儿机灵，所以她就问问能不能弄来几把锁，他几乎一口就答应了。

    然后，拉着她就展开了一系列话题，张口就叭叭叭的，技能虽然不如燕归，但这个自来熟的嘴硬是停不下来。

    从他久闻她大名到如今终于一见，感慨着百闻不如一见，从他和墨上霜的‘铁哥们儿’关系讲到两家父母的关系，从他们X特战队的学员一直八卦到GS9的学员……

    墨上筠简直看到了燕归二号，赶紧将他给打发了。

    “不好意思啊，我早上没有去食堂吃饭。”

    何忆朝墨上筠讪笑着，有点不好意思地抓了抓后脑勺。

    墨上筠一顿，刚想说话，就听得他继续道：“不过我知道的，你也没去。”

    于是，墨上筠的眉毛动了一下。

    “当当当当——”

    何忆忽然从身后掏出一包东西来，那动作可以说得上是给人惊喜的标准了。

    刚一拿出来，何忆就迫不及待地说：“看我带来了什么。”

    不用看，墨上筠就闻到了烧烤的香味。

    他站远一点，烧烤包裹得严实的话，墨上筠还真没闻到味儿，可放到跟前一晃悠，烧烤浓郁的香味瞬间就扩散了。

    是挺诱人的。

    看在烧烤的份上……

    “哪儿来的？”

    墨上筠没来由张口询问了一句。

    何忆朝墨上筠挤眉弄眼，“我跟炊事班的关系不错，让他们偷偷给弄的。”

    墨上筠仔细看了一眼，挺大一把的，应该有不少东西。

    俗话说得好，富贵不能淫，威武不能屈，但……美食诱惑不可挡。

    “就在这儿吃？”

    墨上筠看了一眼这间干净整洁的办公室。

    唔，她毫不怀疑……就算他们在这里吃完后毁尸灭迹，墨上霜一进门同样能猜到他们在这里做过什么。

    烧烤的味道实在是太明显了，无孔不入，无处不沾。

    “那我可能明天就见不到你了。”何忆嘿嘿一笑，然后说，“我知道一个好地方，平时我们都在那儿吃。”

    “行啊。”

    没有多想，墨上筠爽快地应了。

    何忆先是一惊，随即由惊转喜，顿时眉花眼笑的，笑得像朵花儿。

    *

    何忆说的地点，是在距离办公楼不远的地方，那里是个小邪坡，坡顶周边有几棵零星的树，没有什么草——应该是被在这附近经常活动的人给扼杀在摇篮里了。

    这里视野极佳，站在坡顶可以看到这个基地的近半地形。这里占地面积很大，但多数都是训练场地，楼房建筑并不多，于是会看到夜空之下的土地上，零星地亮着灯，暖白的光，透着窗户和门投射出来，隔得远一些的只成光点。

    除了还在考核期间的学员外，X特战队的正式学员似乎不用夜训，但零星的还可以看到一些在基地里夜跑的人，不是围绕着训练场的专用跑道跑的，而是在基地的道路上随便跑，看起来别有一番风采。

    “怎么样，这里地方不错吧？我们常来这儿的。”何忆说。

    墨上筠挑挑眉。

    果不其然，每个部队都存在这样一批人，喜欢搞个“秘密基地”，来做点儿无关紧要的违规事宜。

    “来来来，趁热乎这儿。”

    将那一包烧烤打开，何忆朝墨上筠招呼道。

    墨上筠闻到烧烤的香味，便转身走了过去。

    当兵的都不是讲究人儿，地上都是泥土草屑，墨上筠直接盘腿坐了下来。

    嗬，种类还真不少。

    烤翅、羊肉串、牛肉串、五花肉、排骨……

    估计把能搬上来的，都给搬上来了。

    何忆连忙给墨上筠递食物，但墨上筠并没有接，而是绕过他去拿了摆放在地上的烧烤，他的动作顿了顿。

    有点尴尬。

    可墨上筠却浑不在意地咬了口牛肉串，说：“味道不错，谢了。”

    何忆便很快恢复过来，他将手给收了回去，然后强行转移话题，跟墨上筠说着这些烤串的制作方法——说是从炊事班那里问到的。

    不过很显然，他自己并没怎么实践过，依葫芦画瓢地照着说罢了。

    墨上筠笑了笑，倒也没有戳破他。

    *

    与此同时，办公楼三层，某间会议室里。

    这里是临时给GS9那批教官安排的场地。

    阎天邢站在窗口，以他这个角度，正好可以看到——山坡上的场景。

    今日夜色颇好，光线明亮，视野清晰。

    但阎爷的心情不是很美丽。

