    “所以外星文明这么不友好？”

    李清潇听着李穆川说起的外星文明，此刻不由柳眉皱起，俏脸上满是惊色。

    从李穆川的口中得知的外星文明这般无差别攻击，让的李清潇也有些心惊。

    “大约是害怕有其他文明突然崛起，然后对他们不友好吧。”

    李穆川揉了揉眉心也说了一句，总之去的几个世界，确实都因为外星文明导致自身被摧毁了。

    女娲的那个世界，W97这个世界，后来又是最近刚刚去过的世界，虽说文明无碍，但太阳都给干没了。

    “我想，让你重新掌权之后快点发展一下，我随身有备份女娲那个世界得到的先进技术，只要发展没有问题的话，也能够进入到星际时代。”

    李穆川想的是，李清潇这个世界也发展快速一些，避免遭受了某个外星文明的摧毁。

    然而李清潇此刻却是对于这话像是没有听进去一样，反问李穆川道，“你说你在女娲的那个世界，离开的时候被黑洞吸引住了？”

    她此刻倒是关心起这事来了。

    李穆川有些不解李清潇问这事做什么，但还是老老实实的点点头。

    “当时我离开的时候，确实是看到了，我自身在分解的时候速度变慢了很多，甚至后来离开之后，有不少星光都是很久以后才回来的。”

    “所以你身上的这个系统，我觉得还是一个高科技的产物！”

    此刻的李清潇却是兴奋了起来，“我觉得，要是文明发展到了极致，那应该能够解析你身上的这系统，或许还能拷贝一份，再不济，也许能够想办法在系统上面添加一些功能。”

    “比如说，让你的系统能够随着你的意思，进行一些定点穿越。”

    “它既然本事就有穿越的功能，那只是添加上定点穿越的话，难度想来不是特别大！”

    李清潇越说越是高兴，要是能添加上这些功能，到时候她就能经常看到李穆川了，而李穆川也能够安全上很多。

    总不至于莫名其妙穿越到外天空里什么的。

    李穆川听着李清潇这些话，倒是理解了对方的意思。

    相当于是一个时空锚。

    要说起来，好像也确实是可行的样子。

    “好像是可行的样子，不过应该不是那么容易可以解析吧？”

    听着李清潇这么说，李穆川也觉得可以的样子，不过看情况好像也不是那么简单的。

    李清潇闻言倒是浑然不在意。

    “多少是试试，不过想要做到这个那也不是那么快的，还是等科技发展到那个水平之后再说吧。”

    李清潇此刻忽的有了一个目标。

    之前只是喜欢蹲在研究室里面，现在不一样了。

    有了李穆川的科技支持，她觉得应该是有可能做到那一步的。

    李穆川听着对方这么一说，也觉得可以让李清潇试试。

    而就在两人说着些什么的时候，忽的李穆川听到了门外的一点动静。

    听到这个动静的李穆川当即眉头一皱。

    对方的脚步声分明就是放轻了靠近这边的。

    这和之前的那个女佣完全不一样，之前的那个女佣走路并没有这般的刻意。

    “看来有人好像发现了点什么，我去把来人解决了，然后我们一起把那个田力闵解决了。”

    李穆川说到这里，起身来到了门口。

    保险起见，还是要能量护盾穿在了身上。

    很快，来人靠近了门口，随后轻轻打开了房门。

    只是下一刻，等到房门才刚刚打开，李穆川一只手就已经搭在了对方的脖子上。

    来人见状瞳孔猛地放大，连忙就要反抗。

    只是李穆川却是猛地扭断了对方的脖子。

    而从对方的腰间，李穆川还看到了一把手枪。

    “果然。”

    李穆川看到这里眼神顿时微微一眯，这家伙突然间来到这里，鬼鬼祟祟的一看就没有安什么好心。

    “把你的手机给我，我要登入一下红河系统，争夺一下我的权限，这样一来能够减少一些损失。”

    之前她被突然夺走权利的时候，因为来不及反应，再加上对方拿到了太多的权限，导致她一下子没法反抗。

    尤其是对方还直接禁制她接触到一些电子设备，这一下她想要重新接触到红河都不可能了。

    不过要是能够重新接触到红河，以她的能力恢复权限还是没有问题的。

    如此一来，也好为之后的行动取得胜利。

    李穆川闻言直接将手机递给了对方，李清潇稍微摆弄了一下，就熟悉了这手机的使用。

    按照李穆川的账号登入上红河，接着李清潇开始直接进入到红河的核心代码区。

    在这边，将一些数据进行恢复就可以了。

    红河本就是李清潇当初参与编写的，要说外人怎么可能会比她更懂。

    李穆川看着李清潇面前刷着各种代码，带着李清潇朝着门外走去，手中也捡起了一把手枪。

    等到李穆川带着李清潇来到屋外的时候，对着一旁的看守人员，直接就赏了每个人一颗子弹。

    接着李穆川取过路边的车，和李清潇就准备朝着公务大楼开去。

    只是两人还没有上车，远处却是一声急促的车子轰鸣声传来，随后就见到了几辆车子猛地开来。

    车子里面的人对着李穆川二话不说就开始猛烈开火。

    而李穆川面前的能量护盾开启，将这些子弹全部拦了下来，一边猛地将李清潇拉到了自己身后，将其护住。

    “停火停火，小心别伤到李清潇！”

    开车的人见到李清潇被李穆川拉到身后，立刻急的大吼。

    几辆车上的人听到这话，连忙停了下来，车子立刻停在了不远处。

    一群扛着各种武器的人迅速下车瞄准了这边的李穆川，大声吼道。

    “把李清潇放了，我们放你一条生路，你犯不着为了一个人搭进去自己的性命！”

    下车的人紧紧的盯着李穆川，一边看着李穆川身后的李清潇，满脸焦急万分。

    李穆川听到这话顿时莫名其妙，这些家伙是来救李清潇的？

    想到这里，李穆川朝着身后的李清潇看了一眼。

    而李清潇在此刻也探出头来看了看，当看到来的这些人后，其中的几幅熟悉面孔后心下一松。

    “都停火，都是自己人。”

    李清潇冲着远处的人摆了摆手，示意他们放下手中的武器。

    为首的几个人还在想着，要不要强攻。

    他们这些人一旦冒头，那么被田力闵发现的几率可就大太多了，用不了多久对方就会调集机甲来围剿他们。

    所以他们的行动要无比迅速，救出李清潇后直接撤离，之后在想办法如何瓦解对方。

    反正救下了李清潇，那么一切都还有希望。

    “自己人？”

    此刻一群人看着李清潇有些发懵，彼此对视了一眼都不知道李清潇这话是不是真的。

    但是出于对李清潇的信任，一群人咬了咬牙放下了武器。

    李穆川见状也放松了一些，带着李清潇缓缓上前几步。

    “你们怎么来了？”

    李清潇看着面前的这些人，有几个人很熟悉那还是因为李清潇在之前的时候，救过他们。

    后来因为人手短缺，所以李清潇开始安排这些人分担了一点自己事务。

    “那个狗东西要对您下手了，我们潜伏在内务的人员得知了这个消息后，就通知给了我们，我们没有办法只能提前动手了。”

    “现在这里发生了交火，想来那个家伙很快就会发现这里的情况，我们还是快点离开这里再说吧。”

    为首的林双松此刻有些紧张，不时的朝着四周看去。

    虽说看到李清潇没事他很开心，但这里也不是久留之地。

    “没事，我们过去直接把那个家伙解决了就好。”

    李穆川闻言安抚了一句，示意对方不用担心这事。

    林双松闻言立刻眉头一皱，那个田老狗掌控了机甲机群，不用担心对方？

    想什么呢？

    对方随便派个几具机甲过来，足够把他们这些人报废的连渣都不剩！

    想到这里，林双松就要说些什么，只是一旁的李清潇却也开口说道。

    “听他的，我们去内务大楼。”

    李清潇对于李穆川自然是十分信任的，再加上李穆川眼下也是七阶高手了，她又刚刚进入到红河那边恢复了一下数据。

    所以过去打这一战她倒觉得胜率很大。

    林双松愣住了，这个家伙犯病也就算了了，怎么李清潇也跟着犯病啊。

    机甲可是对方设计出来的，这东西的实力到底有多强，李清潇不知道吗？

    林双松心中纠结，但见着李清潇都这么说了，也只能挥手让众人跟上。

    李穆川单独开车带着李清潇，两人开在了第一排带路。

    后方的众人此刻索性也豁出去了，想了想也是。

    就这样跑掉那也只是东躲XZ，没完没了的。

    还不如直接杀过去，兴许还有那么一点机会。

    众人们把心一横，各个杀气腾腾。

    而李穆川这边就显得平静的多了，“刚刚那些人，都是你的心腹啊？”

    居然敢直接闯到这里来救人，倒是有些勇气。

    李清潇轻轻颔首，“嗯，算是我的心腹吧，没有想到他们还在，看来平时隐匿的比较深，所以没有被那个家伙发现。”

    李穆川则是点了点头，对于这些心腹颇为的赞赏。

    虽说李清潇平时没有怎么管这些东西，导致又被人算计了。

    不过倒也不是什么事都没有干出来。

    都被人踢下去这么久，还有这么多人忠心于她，这一点还是非常不错的。

    两人一边交谈着，一边来到了内务大楼处。

    而此刻楼下几具漆黑的机甲，立刻引来了所有人的注意。

    李清潇在手机上点了点，随后脸色微变，“不好，这些机甲不是用的红河系统。”

    而此刻，这些机甲也已经注意到了李穆川这边的情况。

    尤其是李穆川身后这些人，一个个满车的武器，直接被定性为了危险目标。

    而机甲这边发现的目标，也迅速警告到了田力闵。

    田力闵看着大大的警告提示冒出来，当即脸色一变，点开一看这么多的火力这还了得？

    只是当他仔细一看，发现车子里面还坐着李清潇的时候，顿时乐了。

    虽说不知道李清潇是怎么被这些人救出来的，不过对于他来说却是好事。

    这些歹徒劫持了李清潇，然后和机甲发生交火后意外丧生在枪口下。

    这不是直接堵住了外头那些人的嘴么？

    尤其是这边还有监控。

    这么多的人带着这么多的武器来到这种地方，这是要做什么？做什么！

    机甲如此反击，完全不是问题。

    “李清潇啊李清潇，你要是躲起来，然后到网络上散布一些消息，那我还有些麻烦，但现在你直接送上门来，那就别怪我了。”

    想到这里，田力闵直接下达了开火的指令。

    只是下一刻，他的眼睛一瞬间暴出，在他的监控画面上出现了一幅让他难以置信的画面。

    只见着原本就要开火的机甲，下一刻直接四分五裂。

    而等到这个画面过去，田力闵这才发现在机甲处站立着一名男子，该男子手中拿着赤红色的光剑。

    想来，刚刚就是这东西把机甲给切了。

    只是，这家伙到底是什么人？

    为什么连监控画面上都拍摄不到对方的动手轨迹？

    而且自己的机甲什么时候这么弱了？这个男的又是谁？

    田力闵此刻只吓的浑身都是汗水。

    而此刻，与他一样的还有林双松等人。

    在看到这机甲的时候，他们都觉得这一次要死不少人，兴许才可以把这机甲拿下来。

    一个个都已经准备好了要开战了。

    然而他们这边还没有准备好，那边的战斗已经结束了？

    看着满地碎裂的机甲，还不时有火花四溅。

    众人一个个都是沉默了，这还是他们研发出来的最强机甲，能够轻松覆灭任何一支顶尖作战小队的机甲吗？

    怎么感觉像是做梦一样。

    李清潇身边什么时候有了这么厉害的人在身边了？

    众人脸色复杂的看着李穆川，原本还以为会有一场苦战，万万没有想到这么轻而易举的被解决了。

    这让他们一时间情绪有些难以挑战回来。

    “走吧，进去。”

    李穆川看也没有去看这些机甲一样。

    像是这样的机甲啊，机器人啊什么的，李穆川都不记得解决过多少了。

    眼下的这个，也只是李穆川极多战绩里的一个，丝毫引不起李穆川的任何一点情绪。

    众人见着脸色平静的模样，面面相视。

    总觉得李穆川这样的表现，就显得他们很呆。

    一群人进入到了大楼里，迅速将大楼下面的一些人控制，然后把手住了各个通道，避免对方借助通道逃走。

    等到众人们搜索到了田力闵的办公室时，对方此刻还坐在办公室里。

    看样子，好像并没有准备逃走的意思。

    只是一旁的李清潇动了动，然后拿着李穆川的手机对着对方一扫。

    录入了对方的虹膜，人脸识别后，立刻发现了对方在搞什么鬼。

    “到了这个时候，还想调集其他机甲过来？”

    李清潇看了一眼对方刚刚下达的指令，撇撇嘴后直接夺了对方的权限，取消了刚刚的指令。

    田力闵看到这里，顿时整个人都瘫痪了下来。

    要是对方并没有发现，他觉得自己可以和对方打打嘴炮，然后拖延一下时间。

    等到机甲大军到来之后，他还是有可能扭转乾坤的。

    但如今这事已经被对方发现了，他就算是在怎么挣扎都没用了。

    李穆川掏出枪来，瞄准了这个家伙，“你的事解决完了吧？没其他事他直接毙了他，免得横出枝节了？”

    李穆川一边说着，一边朝着李清潇看去。

    他并不想和这些家伙哔哔些什么，看到之后直接宰了就行。

    杀了对方反正是一了百了就对了。

    李清潇点点头，转身出去了。

    见着李清潇出去，李穆川直接扣动扳机，结果对方之后将枪丢给了一旁的林双松。

    李清潇这边也已经彻底拿到了权限，清理了一下这一座大楼，该抓起来的人抓起来。

    另外还有一些人不在这里，安排机甲过去清理就可以，接着在网上发布一下宣传。

    免得居民们感觉到恐慌。

    这些事要弄下来还是挺忙碌的。

    李清潇是想着能够多陪在李穆川身边，好好温存一下。

    奈何这些事确实是要她亲自去处理，有了前车之鉴后，她对于这些事也不敢那么怠慢了。

    等到李清潇将这些事情全部处理完毕，时间直接过去了半个月。

    将一些潜藏的人一一揪出来清理干净后，这事情终于是告一段落了。

    李清潇重新定义了一下红河的权限划分，确定今后不会再出现类似的事。

    这权限里面，还有包括李穆川的。

    虽说李穆川并不怎么经常来到这个世界，不过也算是当做一个后手了。

    “都处理完了？”

    李穆川坐在街边，看着街道上并不是十分密集的人，对着一旁的李清潇问了一句。

    难怪他来到这个世界的时候，看到这个世界绿化挺不错的样子，空气也都还行。

    就是人少了一点。

    原来是李清潇的这个世界。

    对方这个世界经历过丧尸后，大规模的死亡还有工厂的停工。

    让地球开始了自我调节，这么一来，空气自然也就好了不少。

    而这人口少了一些也是没办法的事。

    “处理好了，这样可以轻松一下了。”

    李清潇在李穆川身边坐下来，看着李穆川一旁摆满的零食，挑过一包薯片开始吃起来。

    “你在这个世界待多久？”

    “能待个半年吧。”

    李穆川看了看时间，而后说了一句。

    他在这个世界倒也不是待的特别久，也只是半年罢了。

    李清潇听到半年这个数字，有些失落，这半年也太短了一些。

    不过仔细一想，这也总比几个月要强多了。

    “等你下一次来，我争取把你的系统给解析了，给里面多添加一些功能！”

    李清潇咬着银牙道，她就不相信，以她的聪明才智，又有李穆川那么多先进的技术、物理理念为基础。

    在这样的情况下，还解析不了李穆川的系统？

    她不信了！

    李穆川看着李清潇咬牙切齿般的模样，俏脸上满是对这系统不满的样子，不由觉得好笑。

    “系统又没有对你做什么，你这么不满这系统做什么？”

    看她的样子，是说要给系统多添加一些功能，不知道的还以为她想把系统给拆了。

    “这东西对我有意见，来这个世界就没有待特别长的时间，去其他世界倒是待的那么久。”

    李清潇哼哼一声，满脸写着不高兴。

    李穆川闻言不由一笑，这事确实能够让对方挺不高兴的了。

    “科技给你，理论什么的也都能够给你，不过你这边人也太少了一些，怕是想要发展起来也没有那么快的。”

    李穆川看了一眼四周，这里的人太少了，没有足够多的工业基础，怎么支持对方之后的发展？

    “有机甲啊，稍微改造一下，然后我编写进去一些程序就好了，流水线的工厂，用这些机器人最合适不过了。”

    李清潇对于之后的规划，早已经有打算了。

    “另外按照你给的那些科技，我准备给你打造一套星际打击的武器库。”

    “你之前去过的那几个世界外星文明都不怎么友好，这一套武器库能够让你直接歼灭对方。”

    “以我这里的发展条件来说，还有我本身的能力，我有信心直接超越过你主世界的发展速度，我会尽量把这一套系统缩小一些，不过你自己也想办法把小空间扩大一点，免得到时候武器库装不进去。”

    “一旦我给你研发出这武器库出来，到时候你到其他世界直接摧毁那些文明，干涉点绝对暴涨，到时候你还可以再次扩大小空间，又或者是接着提升你自己的实力。”

    李清潇这些时间可没有闲着，她对李穆川上传给她的科技可是简单的研究了一下。

    虽说她原本并不是这一行的，本来还是研究生物那一块的。

    但是生物这一块其实有很多东西和李穆川带过来的科技，是有一些共同性的。

    比如说研究新材料。

    她对于这一块本身就是有涉猎的。

    另外就是纳米技术，她对于这一块的涉猎就更深了。

    毕竟她的主攻方向，就是以纳米技术治病，只要能够研究出纳米技术，到时候用纳米虫治病就简单多了。

    很多的绝症，用纳米技术就可以很好的解决。

    比如说癌症，用纳米虫携带药物，精准定向锁定癌细胞进行用药。

    另外就是脑部肿瘤等等，一系列难以治愈，难以动刀的病情都可以在纳米技术上得到最大化的化解。

    这一次李穆川带过来的技术，可以说解决了她很多觉得是瓶颈的技术。

    所以此刻的李清潇对于自己能力十分的有信心。

    李穆川带过来的那些物理公式，科技制造原理等等，她都是能够看的懂的情况下，下手的时候也游刃有余的很。

    听着李清潇这么说，李穆川微微愣了一下，随后心中激荡澎湃。

    “那可就要等你的星际武器库出来了。”

    按照李清潇说的，这星际武器库一出来，到时候就可以直接对其他星系进行打击。

    到时候李穆川看到那个摧毁了W97世界的文明，直接动手就是了。

    这样一来，也就像李清潇说的那样，他可以赚到无数的干涉点。

    干涉点一多，他自然也会安全上很多。

    “放心吧，本来我这里的科技水平就在你主世界的水平之上，超过你主世界的发展速度是正常的，再加上还有我这一号聪明的研究员在，这些就更加不是问题了。”

    李清潇抿嘴一笑，美目之中尽数光彩。

    李穆川轻轻点头，李清潇说的这事是事实。

    当时的李穆川来到这里的时候，看着李清潇手中拿的一个小型工作箱就知道，对方的科技远胜主世界的科技。

    不过那个时候因为四周都是丧尸，李穆川也就只能够拿了对方的药物研究成果离开了。

    李清潇说起这个星际武器库后，顺势说起了李穆川带过来的那些技术。

    看的出来，李清潇本身也是这方面的专家，说起里面的一些技术各种理论更是信手拈来。

    李穆川自己也了解过这些技术，听着李清潇的话倒也并没有觉得听不懂。

    等到太阳逐渐落下后，晚风一吹，李清潇身体抖了抖。

    李穆川见状这才发觉天色有些晚了。

    看到这里，李穆川和李清潇起身回去。

    这边的季节已经入秋了，到了晚上的时候确实有那么一点冷。

    两人回去的地方，是李清潇之前住的别墅。

    回来之后，李穆川亲自下厨做饭，李清潇则是抱着电脑在一旁研究起李穆川给她的那些技术。

    她想赶着时间，尽快把这些技术全部都给吃透了。

    等到下一次李穆川来到这里，她能够解析一下李穆川的系统，然后给李穆川装备一个星际武器库。

    而想要做到这一步，其实并没有那么轻松。

    所以为了能够尽快达到，李清潇不想浪费那么一点的时间。

    等到李穆川把热腾腾的饭菜端上来的时候，李清潇这才抬起头来。

    看着满桌子的饭菜，还有在围裙上擦了擦手过来吃饭的李穆川，眼睛直接弯成了月牙。

    小别胜新婚，更别说李穆川离开了两年。

    晚上的别墅里，灯光到了深夜才暗了下去。

    翌日。

    李穆川起身后没有惊动一旁的李清潇，起来之后的李穆川出门后开始热身。

    周围没有什么重物，李穆川只能把看守别墅的机甲扛起来当负重奔跑了。

    也就是机甲并没有什么感情，要不然就这么被李穆川扛起来到处跑，怕是要觉得很没脸了。

    跑了一个小时后，李穆川又在院子里耍了一下八极拳。

    拳头轰出，发出一阵阵的轰鸣声。

    等到李穆川热身完毕后，李穆川这才重新回到了别墅中，在一旁的锅上熬上米粥，接着回到浴室冲了个澡后，这才开始继续做上早饭。

    等到李清潇揉着眼睛，不时揉捏着自己身上出现时，李穆川已经做好了早餐。

    “你下一次动作可要轻点，我身体都要散架了。”

    李清潇看着李穆川微微埋怨了一句，李穆川的力气太大了。

    李穆川听到这话揉了揉头，他已经很小心了，但还是把李清潇折腾的不轻。

    李穆川讪笑着点点头，然后招呼着李清潇坐下来吃饭。

    李清潇重新拿回了自己的权利，要处理的事更多了，李穆川陪着李清潇回到大楼中。

    李清潇处理着各种事物，李穆川则是在一旁陪着对方。

    之前那些忠心李清潇的人，一个个都是得到了提拔，另外还有之前被遣散离开的人。

    李清潇重新回来后，又把那些人重新调了回来。

    所有事情都向着好的方向发展下去。

    只是李清潇并不怎么喜欢处理这些事，索性把李穆川叫了进来，让李穆川帮忙看一下。

    一些小事让李穆川自己看着处理就好。

    而李清潇则是趁着空档的时间，开始编写一些程序，好让她的计划能够提前开始。

    李穆川看着这些呈递上来的文件，仔细看了看之后，这才发现原来在他不在的这些时间里面。

    李清潇其实也开始把其他洲的丧尸进行了一个清理，然后还从其他洲救过来了一些人。

    只是李穆川看到文件上的一些处理意见后，李穆川想了想画了一个叉。

    李清潇注意到李穆川的动作，看到是关于黑人的处理意见后，也就不再关注了。

    反正是其他洲的，遣送回去就遣送回去吧。

    她接下来是想要进入到高速发展阶段，一些懒散的人参与进来，耽误了她的工程。

    怕是到时候就不是直接遣散回去这么简单了。

    李清潇闷头编写着程序，李穆川则是看着送上来的各项需要审批的文件，也感觉有些头疼。

    难怪之前李清潇逐渐把一些事丢给其他人去做，然后导致了权利逐渐被人夺走。

    这些文件这么多堆积下来，李清潇都没办法研究了。

    “我记得之前你还有一个研究院来着，里面有很多的研究员，你可以把这些事分担给他们去做的。”

    李穆川忽的想到了什么，对着李清潇说了一句。

    之前他来的时候，李清潇还让不少人帮忙研究，看看能不能破解天外病菌这个问题。

    上一次这样，这一次李清潇也可以让那些人帮忙的。

    李穆川此刻的文件上，上面记录下了不少从其他州救下来的人，其中有不少都是一些顶尖科研人员。

    救下了这些人，把这些人招过来为她服务，免得这些人才浪费了，这不是挺好的么？

    “我已经让人去组织了，不过人手还没有齐。”

    李清潇闻言应了一声。

    这事她之前就派人去做了，各种人才的挑选之类的，另外还有研究室的选定。

    李穆川见状放心下来。

    李清潇一个人做这些人，肯定是太勉强了，有其他人帮忙的话他也可以放心一些。

    一个月之后。

    在本市外被拆掉了十多个工厂，而有一百多个工厂，已经开始建设起来。

    只有建筑工程师们知道，这一百多个工厂其实只是开始罢了，在后面还有无数工厂等着建。

    在李清潇的号召下，整个市的人都被动员起来，纷纷都被安排了事。

    李穆川原本还以为，这样的号召可能会有一些问题。

    但让李穆川没有想到的是，李清潇轻飘飘的发布了一段演讲之后，幸存者们的情绪都像是被点燃了一样。

    一个个干劲十足。

    大街小巷上，开始粘贴起了横幅，上面标语是都是一些激励人心的话。

    “我才发现你还是很得人心的。”

    李穆川站在落地窗前，看着远处干的热火朝天的民众，不由说了一句。

    李清潇听到这话头都没有抬一下，“虽说有些人心肠很坏，但很多人都是懂得感恩的，当初我研究出了血清后，一点点把他们救出来的。”

    “我救他们的时候吧，有些人已经饿的只剩下皮包骨一样了，有一些人家家里，知道肯定是会死人，然后还有自杀给自己家人当口粮的。”

    “还有一些人，躲在潮湿肮脏的下水道里，极为艰难才等到了我的出现。”

    “那些日子都不是人能够过的，有了现在的生活对于他们来说，那都是我给他们的，对于这个，他们自然是一直记在心里的。”

    李清潇当时是参与了这些救援行动，对于这些事是极为的清楚。

    李穆川听到这话，不由想到了当时他才刚刚到这个世界的样子，那个时候他就只是捡到了一块巧克力。

    饿的受不了才吃那么一小口，在这样的情况下，那会儿要是有人给他一口吃的，李穆川觉得自己也会感恩戴德的。

    这么一对比，李穆川倒也理解了下方的这些居民们。

    这也有点像是，李穆川当初和李清潇单独在一块的情景了。

    不过也是因为这样，那个田力闵才不敢随意动手把李清潇给杀了。

    毕竟这可是全部人的救命恩人，这么随随便便出了事，一旦出了一点风波可不是他能够控制的住的。

    按照李清潇这样的动员能力，想来之后的发展不会有什么问题。

    只要之后小心一下，避免再次出现一些类似的情况发生就行了。

    等到三个月的时间眨眼过去之后，李穆川在这个世界只剩下了不到两个月的时间了。

    李清潇察觉到时间逐渐流逝后，显得越发的有些紧张了。

    .......

    “我又不会突然消失不见，你不用这样紧张的。”

    李穆川这边做着饭，一旁的李清潇一直跟在一旁，像是一个孩子一样。

    李穆川被李清潇的举动弄的有些哭笑不得，不由对着李清潇说了一句。

    李清潇听到这话，只是摇头，固执的要跟在李穆川身边。

    本来是有小半年的时间，她也觉得应该是可以和李穆川待久一点的。

    哪里会知道，这时间有时候就这么快，在她不经营的时候就这么流逝掉了。

    眼下回头想想看，李穆川待在她身边几个月，她好像都不大记得两人一起都干了什么事了。

    这让李清潇有些气恼。

    “要不我们一起滑雪吧，然后还可以去南极那边看看企鹅，然后我们还可以看看极夜，北极光什么的。”

    李穆川一边煮着饭，一边和李清潇计划着接下来的游玩目标。

    这几个月下来，李清潇把事情都差不多处理好了，接下来只需要按照她的计划来做就好。

    她本来也打算好了，李穆川马上要离开了，她想多陪在李穆川身边。

    李清潇听着李穆川的计划连忙点头。

    李穆川已经学会开飞机了，到时候李穆川直接开着飞机一起去就好了。

    南极那边的机场还在，不用担心没有地方降落。

    见着李清潇应声下来，李穆川也没有犹豫。

    吃完饭后，李清潇也把事情交代了一下，接着调了一架飞机。

    等飞机成功降落在了南极后，两人也踏上了南极的领土。

    这一片冰雪的世界，初次来到这里着实有点震撼的感觉。

    “丧尸爆发的时候，在这边科考站的人还是挺幸运的，活了几个下来。”

    李清潇这会儿穿的极为厚实，和李穆川一边朝着科考站走去，一边说道。

    不过眼下这里已经没有人了。

    之前科考站的人都回去了，丧尸爆发的时间太久，他们在这边也待的太久了一些，所以都纷纷回去了。

    至于下次什么时候来，就看什么时候需要了。

    李穆川和李清潇来到这里，住到了科考站中。

    让让人有些意外的是，两人来到这里几天之后，就看到了这里的极光。

    从南极这里看过去，一条条扭曲的彩带像是漂浮在夜空中一般。

    而在这个地方看上去，夜空也明显和其他地方不一样的很。

    要说浪漫确实是足够浪漫了。

    李清潇看着这个美景，一旁又有李穆川陪着，俏脸上满是喜意。

    良辰美景，心爱的人在身边，最好的喜事莫过于此了。

    李清潇欣赏着美景，李穆川则是弄来了雪橇犬，既然来到这里一趟，也让李清潇试试坐雪橇的感觉。

    毕竟再过一个多月，他就要离开了。

    眼下尽量让李清潇玩的开心一些才是。

