
　　矮人长老哭奔大熔炉。

　　拒绝打造是不可能的，这辈子都不可能的；打造不出来，也是不可能的。赌上矮人们数千年擅长铸造的名声，赌上父神的荣耀，既然格雷特开口要求了，就一定要做出来！

　　又不必镶宝石、又不必附魔，又不要求装备级别和杀伤力，不要求承受多少级战士的爆发；人家只要些零零碎碎的小工具，充其量形状特殊了些、精度要求高了些、种类繁杂琐碎了些……

　　摔！

　　那个长针要怎么打啊！

　　长20厘米，外径0.8毫米，内径0.5毫米！这么细的长针，要做成空心已经不容易，还要保证粗细均匀，内外壁光滑，强度要足以戳进骨膜而不弯曲！

　　这是侏儒的手艺，不是我们矮人的活计啊T_T

　　老矮人一咬牙，一跺脚，让徒弟们跑腿摇人！长老团，各位大师大匠，全都过来！要秃头，也不能我一个人秃，必须大家一起秃！

　　光用锤子不行，光用火焰不行，大不了用神术！直接祈祷父神的庇佑，神术塑形，把他要的东西做出来！

　　矮人长老绞尽脑汁，为格雷特的事情费心费力。他并不知道，他有这个秃头的机会，还是因为之前另一拨人，已经为格雷特愁白了头发……

　　“你去和评审会联系。”

　　“你去。”

　　“你是贸易团的团长。”

　　“你才是塑能系的，雷霆之主的直系学生。”

　　“别，我老师才是迪卡尔阁下的学生，我见他一面都不容易……”

　　贸易团出访矮人王国，理论上，应该多少人去，多少人回来。实际上？实际上当然并非如此了！

　　跟团的魔法师们都不是小孩子了，要战斗力有战斗力，要阅历有阅历。从矮人王廷到议会总部，自己单个儿游历，都能顺利走回来。就算偶尔有翻车的，那也是法师成长的必然过程，一个两个损耗，在议会的承受范围之内。

　　所以，议会管理魔法师，并不像格雷特前世的国家，管理外交使团那么严格。只要完成了贸易洽谈任务，有几个成员脱队去大荒原探险，或者去游历什么的，议会并不太在乎……

　　格雷特除外。

　　四级的小法师要什么自行车，不，要什么自由行动权！不跟随大队，你自己跑得回来吗！能保证自己安全吗！万一路上有个黑店，或者路边有个打劫的，又或者光辉教廷派出刺客，你保得住自己的命吗！

　　再说了，卡莱尔大法师可是千叮咛万嘱咐，要把人好好带回来的！

　　雷霆之主iswatchingyou……

　　所以，当矮人王国盛情挽留格雷特多住一段时间，顺便传授洗肺法术时，以塞拉诺大法师为首的贸易团，第一时间启动远程通讯手段，向总部请示：

　　是拒绝矮人王国的请求，直接带人回来？

　　还是把格雷特安置在矮人王廷，过一段时间再来接？

　　要不要留人陪伴保护，过多久来接人？

　　对了，格雷特还勾搭了一条银龙，现在银龙小姐天天粘在他身边，看他洗肺看个没够……

　　滋啦一声，远距离小型传送阵边缘，几颗晶石同时闪动起来。一下、两下、三下，魔晶黯淡碎裂，传送阵上，出现了一只严丝合缝，四面镶嵌星座图案的珠宝盒来。

　　塞拉诺大法师亲手打开盒盖，捧出一枚流光溢彩的宝螺，安置在盒顶凹槽上。然后，又取出四块格外硕大纯净的魔晶，小心翼翼，各自嵌入珠宝盒四角。

　　第四颗魔晶“咔嗒”一声就位。紧接着，盒子外侧的星座图案，就一颗星接一颗星，一条银线接一条银线地亮了起来。

　　当珠宝盒四壁，诸天星斗全部亮起时，宝螺自中心至螺口，漫出一片珍珠似的蒙蒙光华。

　　“这里是尼维斯城，议会最高评审团。”宝螺内部，响起一个有点失真、伴随着滋啦滋啦杂音的男子嗓音：

　　“我是萨姆。听得见吗？”

　　“萨姆委员。”塞拉诺大法师微微低头，行了个法师礼：

　　“这里是矮人王廷，我是塞拉诺。请讲。”

　　“评审会昨天看了你们的信息。”这种远距离及时通信方式，代价极大，即使是评审会也烧得肉疼。老萨姆说话的速度都快了不少，显得匆匆忙忙：

　　“这次会谈，取得了极好的成果，评审会感谢诸位的努力。至于带格雷特回来的事情——他现在怎么样？进阶了没有？或者，摸到进阶门槛，准备调状态了没有？精神力增长是否平稳，有没有焦躁？”

　　“没有，都没有。”贸易团的魔法师们相对苦笑，塞拉诺大法师加快语速，尽量简洁的回答：

　　“一切安好，就是不进阶，本人也不着急。最近正忙着教矮人们治疗，其他的事情，好像什么都不在乎。”

　　“银龙呢？”

　　“对他很感兴趣，也很友善。这几天，一直在他身边，没有不耐烦的样子。”

　　“银龙的年龄和战斗力？”

　　“她没有变回原形，不好估算。但是，精灵形态的战斗力，大约在八级到九级之间。”

　　对面片刻沉默。忽然，宝螺外壳光芒剧烈震颤，突然拔高的滋啦滋啦声里，响起一连串椅脚蹭地的声音，伴随着魔法师们敬畏的致意：

　　“雷霆之主阁下。”

　　“雷霆之主阁下。”

　　“阁下——”

　　居然亲自来了？塞拉诺大法师反射性地站了起来。虽然看不见对面，身边的魔法师们也紧跟着站起，低头，肃立：

　　“阁下，恭迎您的到来——”

　　“那个小银龙叫什么名字？”雷霆之主突兀地问道。塞拉诺大法师愣了一愣，赶忙回答：

　　“赛瑞拉。赛瑞拉·沐恩莱特·弗莱斯葛丽特。”

　　“流光闪耀……”对面低吟一声。塞拉诺大法师凝神屏气，不敢说话，其他人更加不敢吭声。片刻，宝螺内部，猛然划过一声凄厉的爆鸣，声音尖利，人人抱头捂耳：

　　怎么了！

　　出了什么事情！

　　对面打起来了吗？

　　还是叫出了银龙的名字，被对方杀上门了？

　　长长久久寂静。如果不是宝螺内部，还有“滋啦滋啦”的轻微声响，塞拉诺大法师几乎以为这件通讯工具坏了，或者对面已经关闭了通讯。他强迫自己深呼吸一下，再深呼吸一下，侧耳倾听，终于听到宝螺内部，传来了极其细微、异常急促的呼吸声。

　　很好，议会无恙，评审会无恙。塞拉诺大法师一颗心放回肚子里，和同事们互相交换眼色，并没有掩饰自己的震惊：

　　还好发讯息请示了。传闻当中，雷霆之主对格雷特异常关切，果然不是假的。就这动静，难不成雷霆之主横跨千里，直接飚去找龙族了？

　　“吱——”

　　又是一声啸叫。紧接着，宝螺的珍珠色内壁，猛然一亮：

　　“打开传送阵！”

　　“什么？啊！遵命，马上！”

　　塞拉诺大法师在空间袋上一抹，取出四颗小号魔晶，嵌上传送阵的能源位置。远距离小型传送阵即刻大放光明，光芒暗去时，一只深褐色的，巴掌大的木匣，安安静静躺在中心。

　　塞拉诺大法师倒吸了一口冷气。这匣子看着极不起眼，用的木料却是阴栴木，一种只产在异空间的特殊植物，遮蔽魔法波动的能力极强。用它来传递物品……

　　匣子里的东西是什么？魔法装备吗？还是一次性传送用品？有多强？是几级的魔法物品，才需要用阴蕨木做的盒子，才能用传送阵安全传递？

　　“你把这个匣子交给格雷特。”对面，雷霆之主干脆利落地吩咐：

　　“然后就别管了，按计划回来。格雷特要待在王廷就让他待着。银龙……嘿！”

　　“……是！”

　　塞拉诺大法师连盒子都没打开，直接塞给了格雷特。贸易团就此启程返回，把格雷特扔在矮人王廷，做手术做得不知今夕何夕。唯一让他头疼的，就是矮人们层出不穷的问题：

　　“后退！重新洗手！重新穿衣服！——无菌法则呢！你的手不干净，就是在害死你的同胞！”

　　“催生藤蔓慢一点！慢一点！没有把握，就用秘法眼照着慢慢来！——笨蛋，你走错门了！”

　　“藤蔓中部膨胀！——停！膨胀的位置再下面一点！你这个位置，水照样往另一边肺里灌！”

　　“别慌，缺氧了而已！把水抽干净，往另一边肺里吹氧气！”

　　“啊……好无聊啊……”

　　别怀疑，这不是格雷特，而是满脸无趣的银龙少女。第一次看见洗肺，她满眼新鲜，恨不得钻到矮人肺里去；第十次看见洗肺，她手指弹动，跃跃欲试；第二十次看见洗肺……

　　“格雷特，这些矮人好笨啊！这点儿都学不会！还是让我来算了！”

　　“别闹……”格雷特苦笑着阻止她：“你学会有什么用？你又不可能一辈子在这儿帮他们治疗。这些矮人学会了，才能惠及他们的同胞啊！”

　　“哼！没劲！——格雷特，你答应告诉我心脏里为啥有电的，什么时候给我讲啊！”天籁小说网

　　“再等等……再等等……”

　　格雷特苦笑。赛瑞拉扭头就走：

　　“哼！没劲！”

　　她这一走，就是连续两三天没有出现。就在格雷特以为她已经回家的时候，少女风风火火地卷进来，一把拖住格雷特，往外就拉：

　　“你教完了没有啊！——跟我走，我们去弄心脏！”

　　“等等、等等！让我再教他们一个月！”格雷特奋力挣扎：

　　“半个月！十天！……赛瑞拉，你身上怎么有血腥味啊！”

　　“哎呀！”

　　赛瑞拉一松手，扭头就逃。

　　格雷特意料之外的发现，给他又争取了半个月的时间。半个月后，耐心耗尽的银龙少女，还是拎着格雷特踏上了旅途。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百九十四章 跟着银龙去旅行免费阅读。https://xs.23sk.com 