    第11章 比试

    “吵不过你，不吵了！服了你了，才认识几天就在这儿跟我吵。”几个回合的口水战后，唐三郁闷的对李月投降，“我发誓，以后再也不跟你吵架了！”

    ＂呐，投降就对了。也是啊，我错了，我不应该跟你这个无名辈吵，想我大闹天宫的时候，九九入十一名仙王都拦不住我，何况是你呢?”论吹牛，李月称第二..…那本作者就是第一!

    “叮?宿主完成娱乐任务:吹牛。奖励积分x10。”

    好家伙，吹牛也能加积分，这简是天上掉馅饼的好事啊!

    不过似乎也只能加这么一点了，必竟这是一次性的娱乐任务。

    “喂，在听没有，吱一声!”唐三的声音再次出现。

    “.啊...…呃什么?”李月的思绪被拉回现实，然后就听到唐三的声音。

    “我说，比试比试，反正我现在又伤不了人。”唐三怪笑道。

    伤不了人?伤不了人你笑得那么欢?你是想报复吧?李用想。

    不过，李月也足够腹黑。当下点头:“行吧行吧，我们试几手。”

    说着，他从系统背包里拿出那柄灰刀，在手持刀，右手拿手机，准备开始了。

    他并没有第一时间亮出魂环，气息也收敛到10级魂力的程度。为的是迷惑唐三。

    这种战斗方式是他在地球上知道的，他可真没想到，有一天知识变成力量。

    唐三率先出手，第一魂技发动，一根根蓝银草冒出，直击李月!

    作为试探，李月挥动灰刀试图割断蓝银草，但他却发现，蓝银草割不断了!

    原因很简单。显然蓝银草变得更加坚韧了。

    韧不一定是钢，相反，韧是柔，一种柔到一定程度的柔才叫韧。韧破坚，柔破钢!

    不错!李月没有气馁，反而是更加兴奋，左手力加大了力度，终于是割断了第一批试图困住他的蓝银草。但是第二批蓝银草在瞬息之间又来了!紧接着就是第三批，第四批！

    不能再这样下去了！

    在第五批和第六批的间隙，李月身上第一魂环点亮，手机涨到一米高，飞向唐三!

    只是李月有些不解。系统在发布任务的时候说的是千年魂环，为什么结束任务时给的是百年的?不过不管怎样，这个魂技是很强的了。

    第一魂技，手机之变!

    唐三看到手机向自己飞来也是有些担心。脑下踏着李月看不懂的步伐，就这样轻松地躲过了手机的锁定!

    “有些强!”李月的脸色逐渐凝重起来。他已经发现，唐三的步伐似乎是一种能力而非魂技，不甚消耗，而反观他自己，魂力已然消耗得七七八八。第二魂环点亮!

    第二魂技，手机之分!

    手机突然从一个一米高分成了十二个半米高!

    当然，这是因为李月同时使用了两个魂技的原因。毫无疑问，这样会大大增加他的实力，不过魂力也会消耗得更多。

    这时候，灰刀的恢复魂力功能就触发了。恢复的魂力不能说微乎其微，只能说根本没有!

    十二台手机毫无预警地向唐三飞去，完美地封堵住了唐三的所有路线。眼看着就要赢了，唐三突然再次发动了第一魂技!

    只不过，这次并非攻击，而是防守，唐三的第一个魂环再度闪亮，第一魂技缠住了所有手机而且蓝银草收缩手机，眼看要爆!

    不好!李月当机立断，第二魂技再释放，十二个手机合为一台，向草结成的网撞去。

    这一撞，彻底将唐三，打败了!

    “你什么时候20级的?”唐三回想着先前的一幕，惊讶地问道

    “啊…我来就20多级了，只是那个魂力什么水晶球测不出来。”

    李月随意道。

    “谁信你啊！”

    (本章完)

