    “子衿姐，子衿姐~”

    “这边，这边。”

    “这里面看上去很热闹的样子！”

    玄坊中，虞家姐妹仿佛三只刚出笼的小鸟一般到处飞来飞去，自入归心宗以来，她们还是第一次到这么热闹的地方游玩，一时间开心无比。

    拍了拍站在一个摊位前努力分辨着到底哪个材料师兄会更喜欢一点的方秋瑶，柳子衿问道：“这边没什么收获的话，去那看看吧。”

    吐出一口气，方秋瑶抬起头点了点。

    师兄虽然什么都会，但她相信众多爱好里总有一个是师兄的最爱，而为了找出这个最爱，她已经想一晚上了。

    ……

    来到行会区，看着到处都有人群围成圈的各家同业会，三姐妹顿时又兴奋的到处看了起来。

    方秋瑶就比较有目的性，她一眼就看到了离她最近的炼丹师同业会。

    她知道炼丹肯定是师兄的爱好之一，而且随手给的丹药都如此厉害，极有可能是师兄的心头好！

    确定了自己的猜测，方秋瑶立即对柳子衿道：“子衿姐，我们去炼丹师同业会看看吧，说不定里面有什么好的炉鼎可以买。”

    柳子衿听完点点头，朝着远处的虞家三姐妹喊道：“别乱跑了，快过来~”

    “是~”

    这一问一答的声音引起了旁边几个路人的注意，不禁齐齐朝着柳子衿她们望了过来。

    一时间，所有人的目光全都停在了个同一个方向。

    虽然那五个女修者都戴了面具，但气质和身段是藏不住的，所有人都已经开始脑补那五张面具下藏着何等绝世的面容。

    眼看着已经有不少人准备过来搭讪，方秋瑶重新摆正了一下面具，朝着另外四人说道：“还真是怀念师兄给我们的戴的草帽。”

    “是啊。”虞家三姐妹同时点头。

    以前没有戴过师兄给的草帽时，她们其实已经习惯了那种所有人目光都在自己身上的感觉，但自从体验过那种不再受瞩目的感觉，她们就有点上瘾了。

    “走吧，先进去。”柳子衿说完转身走进了炼丹师同业会。

    五人先是东看看西瞧瞧，然后很快便发现同业会里的弟子几乎全都围在最里面，处于好奇心，五个人也一起围了过去。

    虞归淼站在人群外使劲的蹦了两下，看到了里面有个炉鼎下面正烧着火。

    于是立即向其他几人汇报道：“好像是有人在炼药。”

    “炼药？”方秋瑶听到后用鼻子用力嗅了两下，一时间脸上露出了一种诧异的神色，这特殊的清香，跟师兄给她的清心丹的味道是一模一样，不会错！她天天都在闻，绝对不可能错的！

    于是她立即对柳子衿她们道：“这是师兄的味道！”

    “啊？”其他四人齐齐一愣，有些没明白方秋瑶的意思。

    “你们跟我来就知道了。”

    说完方秋瑶挤进人群道：“不好意思，请问能让一下吗？”

    被挤的人本有些不爽，但回头看了眼方秋瑶以及她身后的柳子衿等人后，心中的不爽顿时消失，并往后退了一步。

    “谢谢。”

    接下来重复的剧情上演了三次，方秋瑶等人很轻松的就挤到了最前面。

    “果……”

    方秋瑶刚要兴奋的喊出“果然是师兄”，但想到这时候喊出来的话肯定会被师兄听到，于是便指着炉鼎后面那人用眼神向柳子衿她们表达着自己的激动。

    柳子衿点点头，熟悉的草帽和草鞋，再加上方秋瑶如此确定的话语，炉鼎后那人不是师兄还能是谁？

    ‘不过师兄为什么在这炼丹呢？’

    方秋瑶刚冒出这个想法，就听到一旁的虞归淼找人问道：“你好，我能问问那位兄台在干什么吗？”

    那在围观的弟子正想着等会儿要怎么和这五个女修者搭上话呢，这会儿一听到虞归淼问自己，马上利索的回答道：“是这炼丹师同业会办了个活动，只要通过他们设下的五项测试，就能拿走一颗玄阳仙草，喏，就是挂在上面那颗。”

    顺着那人所指方向，柳子衿她们同时看到了那颗挂在悬梁上的玄阳仙草，并一起点了点头。

    于是那弟子继续道：“这测试一上午都没人能过第一关，直到现在在炼丹那兄台过来，一下就过了两关，现在正在进行第三项测试。”

    “哦~”虞归淼点点头，“谢谢你。”

    同时五人一起在心里感慨道。

    ‘不愧是师兄！’

    这时正在帮材料提纯的江北然露出一抹笑容，心想这炼丹师同业会还真会耍小聪明，拿来给他练的药材都些“年事已高”的。

    药材这种东西，有两种最好的炼制时期，一是刚采摘下来时，灵气最足，二是年份达到百年甚至千年的，但后者对药材本身的要求非常高，因为并不是什么药都能长上百年千年灵气都不流失的。

    而最尴尬的就是现在炉里这种几十年的废药，灵力几乎已经全部外泄了，只剩下最难压榨出来的那一点点。

    另外就是这些灵药的属性全都不一样，斩日藤是火属性、紫阳花是水属性，碧羽草是金属性……这些属性都冲突的药材让提纯难度更上一层楼。

    但对于江北然来说，这些都构不成任何难度。

    半个时辰后，江北然灭掉炉火，扭头对那管事的说：“提纯已经完成了。”

    “这么快！？”管事和围观群众同时惊呼。

    只有不懂炼丹的柳子衿几人一脸懵逼，但不重要，她们只要明白师兄很厉害就行了。

    掀开炉鼎，随着一股奇香从炉内飘出，管事凑近看了炉内的药材已经全部液化，且泾渭分明，完全没有融到一起。

    “咕嘟……”咽了口唾沫，管事扭头对江北然道：“兄台好本事。”

    “多谢，请问我过关了吗？”

    “当然，完美通过。”

    听到管事宣布江北然通过，围观的弟子们再次惊呼起来，作为炼丹师，前两项的难度他们还没品出来，但这多种药材同时提纯的难度他们可就太清楚了，那恐怕连教他们炼丹的师父都不一定做得到。

    “太厉害了……这到底是何方高人。”

    听着旁边男弟子的喃喃自语，虞归淼小心翼翼的问道：“请问那位兄台做了什么呀？”

    那男弟子稍微愣了一下，问道：“姑娘不懂炼丹？”

    虞归淼做了个手势道：“就会一点点，刚开始学呢，所以只能看个热闹，还请这位兄台赐教。”

    听到“请教”二字，那男弟子瞬间美的不行，清了清嗓子认真解释道：“那姑娘你可听好了，把药材练成丹药的过程中，提纯是最重要的一步，也是最难的一步，只有学会了提纯，你才算是正式成为了一品药师。”

    “哦~”虞归淼点点头。

    “但每种药材的提纯难度都完全不同，比如一品药师就只能提纯一些最常见的草药，比如白芷、秋桑、泽兰都这样最基本的药材，但刚刚那位兄台炼制的可都是像白青、佩兰、冬葵子这样的硬骨头，叫它们硬骨头是因为它们体内的精华特别难被提炼出来，属于我们炼丹师看到就头疼的。”

    “原来是这样，所以那位兄台非常厉害咯？”

    “岂止是厉害！简直是神了，那些硬骨头提炼一种都让炼丹师头疼无比，更别提混在一起提炼了，这难度可是一下就上升了好几个级别，可那兄台花半个时辰就提炼出来了，我怀疑啊……他很有可能是四品炼丹师。”

    这时一直旁听的一个弟子终于找到机会，插嘴道：“何止四品！我看是五品炼丹师都有可能。”

    “去去去，整个峰州才多少五品炼丹师，能跑这来？四品就已经很厉害了。”

    “我看你是根本不懂那炉药有多难提纯，我师父就是四品炼丹师，说句大不敬的话，让我师父来，恐怕也没办法半个时辰就提炼成功。”

    那弟子听完立即反驳道：“那是你师父不行！四品炼丹师那也分好几层境界呢，我师父就能做到。”

    “吹牛是吧！来来来，说说你师父名字，我倒要听听是哪号高人。”

    “说就……切，我凭什么告诉你，有本事你先说你师父名字。”

    “我看你就是不敢！”

    看着两人突然互掐起来，虞归淼连忙劝阻道：“两位别吵啦，还是说那位兄台吧。”

    “不行！”两个弟子同时朝着虞归淼吼道。

    说完两人便继续就自己师父能不能做到这一点继续掐了起来。

    被吼了的虞归淼见劝架无果，也就不去管两个人，转身向其他人交换了个手势，意思很明白，那就是……

    师兄果然很厉害！

    炉鼎旁，江北然见管事的半天不说话，便问道：“请问第四关是什么？”

    管事的一愣，其实哪有什么第四关，他们压根就没想过有人能闯过第三关，这后两关其实是以防万一有高人无聊跑来消遣他们而准备的，这会儿好像……真就要用上了。

    ‘难道这人真是哪个宗的长老？’

    “兄台稍等，第四关也要做些准备。”

    江北然点点头：“好，我等着。”

    于是管事的立即又跑回了内堂。

    刚打开门，他就发现副会长就在门后，愣了一下后才说道：“副会长，那……那人真的通过第三关了。”

    “嗯，我瞧见了。”副会长点点头。

    “我看他客客气气的也不像踢馆，不会真是哪个宗的长老来消遣我们吧？”

    “不像，能过第三关，说明他最低也是四品炼丹师，而且离突破五品不远了，而这峰州内，能有这水准的炼丹师我基本都认识，他们不至于这么不给我面子。”

    管事一听愣了，“那这尊大神到底是谁啊？这也太厉害了。”

    副会长听完拿出一个小盒递给管事，开口道：“这里面装的是碧莹丹，第四关的内容就是让他将这碧莹丹内的毒性祛掉五成。”

    “啊！？祛毒！？”

    所谓是药三分毒，效果越猛烈的丹药毒性也越强，甚至有些丹药在让服用者获得短暂的大幅提升后会直接要了他的命。

    所以一个能练出低丹毒的炼丹师是非常受欢迎的。

    而比起练出低丹毒的炼丹师来，能祛除已成型丹药内毒性的炼丹师更为厉害，最起码也得是五品炼丹师才能做到。

    “嗯，去吧。”副会长点点头。

    “是……”管事点点头，刚要转身，就听到副会长又说道：“若是他能过这第四关，就带他进来见我。”

    “是。”

    再次答应一声，管事的捧着小盒走了出来。

    朝着管事拱拱手，江北然问道：“这便是第四关吗？”

    管事点点头，将盒子打开，展示出里面的碧莹丹道：“第四关的内容就是将这碧莹丹内的毒素祛掉五成。”

    “什么！？”

    围观的弟子集体惊呼，连那两个在争到底谁师父厉害的弟子都不争了，死死盯着管事手中那个小盒。

    作为炼丹师，他们太明白能做到祛除成型丹药内的毒素意味着什么了。

    而江北然在听完的瞬间，眼前就跳出了两条选项。

    【选项一：接受挑战，继续闯第四关。完成奖励：桃华丹阵图（玄级中品）】

    【选项二：拒绝对方。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    看到系统选项跳出来的瞬间，江北然内心突然升起一股安全感，暖暖的，很贴心。

    其实在闯第三关的时候他就已经有些不安了，因为换做以前，但凡他想要在人前表露出一些与众不同的强大之处，系统就会立即跳选项。

    可今天系统却是一反常态，一开始江北然想着有可能是泯然套装的功劳，毕竟没人能认出他嘛，高调一下也行。

    然而今天他在人前露出的本事着实有点太多了，再不跳提示，他甚至都要觉得是不是自己昨天出门时选项触发的太多，导致它今天罢工了。

    所以这会儿看到选项，江北然悬着的心才终于落了下来。

    选择了二，江北然关上装着碧莹丹的盒子道：“看来贵会从一开始就没打算要送出这玄阳仙草，那我就不打扰了。”

    【选项任务已完成，奖励：弈棋+1】

