        苏墨想了想，把允许挑战自己的装备设置成了暗金装备。

    万一呢，咸鱼也要有点梦想的嘛。

    可惜，过了老大一会都没人挑战他，看来这个游戏目前阶段还是没有几个人拥有暗金装备，更别说拿出来当赌本了。

    他看了一下铁血榜上的装备，选择了一个用暗金装备当门面的家伙递交申请。

    这家伙设定的是黄金装备可以挑战他，苏墨不缺那玩意。

    递交挑战申请的三秒之后，苏墨就收到了答复。

    系统：对不起，您选择的玩家拒绝了您的挑战。

    得嘞，没得玩了，人家也不是傻子，一看到他这等级和ID，接受他的挑战才怪呢。

    更何况就算是赢了苏墨也就得到一件黄金装备而已。

    试了几个，浪费了不少申请费，也没能得到任何一位暗金装备的主人接受，苏墨彻底放弃了捡便宜的打算。

    大家都不是傻子，如果有游戏圈成名的高手来挑战他，他也不会拿暗金装备去赌。

    回过头苏墨还是把允许挑战的门槛设置成了黄金装备。

    黄金装备再渣那也是黄金装备，卖出去至少能够把修理装备和购买箭矢的钱赚回来，白银就不行了，现阶段的白银不带特效的丢商店，带特效的交给铭文大师去分解得材料。

    改成黄金装备之后，立刻就有人上门挑战了。

    这一次是挑战苏墨的是一个巫师。

    巫师啊，在PK场上真心是稀罕动物了，苏墨看到对方是个巫师的时候差点就笑了。

    它长得像法师他没有法师那么高的伤害，也没有法师的位移和盾，它长得也像祭司，可是它不会给任何人加血。

    打打BOSS的话，还能辅助一下给BOSS上点减益状态，到了PK场上是半点地位也没有。

    苏墨放出来福，指挥着来福冲上去。

    他都怀疑这巫师连自己的宠物也打不过。

    然而，让他大跌眼镜的一幕出现了，巫师的右手执杖，左手张开，一张近乎通明的盾张开在他的身前。

    我去，念力盾啊。

    就好像战士的铁血商店技能是裂地斩，猎人的是击晕矢一样，巫师也有自己的铁血商店技能，名字就叫念力盾。

    念力盾属于主动可引导技能。

    它的防护力效果比不上法师的魔法盾，毕竟魔法盾整个的把魔法师包了起来，不管你从什么方向攻击，都必须先把法师的盾击破，才有可能攻击的到法师。

    巫师的念力盾不一样，它只能算是半个盾，巫师必须控制巧妙，才能拦截的到指向自己的攻击。

    游戏是公平的，既然防护没有魔法盾好，自然就会在其他方面进行补偿。

    主要体现在两方面，一个是防护力和持续时间，可以说巫师的念力盾在实力差距不大情况，几乎无法被击破。

    等你把巫师的念力盾击破，你早就被巫师给杀死了。

    哪怕巫师的输出比不上法师也一样。

    另一方面就是念力盾的击退效果了，当近战攻击落到念力盾上面的时候，近战单位会被念力盾上面的立场直接推开，具体推开的距离参照双方的等级、抗性等因素。

    这个作用非常的给力，反正来福上去就被推开了五六码。

    来福和苏墨同级别，现在都是四十八级，而巫师不过只是一个“低等级”的四十七级玩家。

    无人的大地！

    算是游戏圈成名已久的人物了，只是苏墨不认识而已。

    无人的大地喜欢玩非主流的职业，最基础的战法牧他都不屑于接触，据说是觉得没有挑战性。

    新世界开放之后他选了巫师。

    巫师实在太有挑战性了，他一个顶尖的高手也被折腾的死去活来，直到铁血榜和铁血商店开启。

    念力盾出现了！

    尽管需要的铁血币是个天价，但是功夫不负有心人。

    无人的大地花了一大笔钱，凭着游戏圈积累多年的人脉，硬生生的让他刷够了铁血币，拿到了让他彻底翻身的念力盾。

    尽管目前他在铁血榜上的排名还不高，但是他无比的相信自己能够重新站在游戏圈的顶端。

    今天是他拿到念力盾的第二天，还处于适应阶段。

    一个没有什么积分排名的玩家拿出了暗金装备接受众人的挑战，他立刻就来了兴趣。

    四十八级没什么了不起，他也已经四十七级了。

    血色战旗的老大也没什么了不起，尽管无人的大地没有什么身份背景，可是他只要放出风声说想加入什么公会，任何大公会都会派人扛着钞票过来请他过目。

    这件暗金装备，他要定了！

    苏墨连续射了两箭，都被念力盾挡住，他就开始怀疑人生了。

    我特么的才刚开始冲榜，一百四十多万，为什么就要遇到这样的变态，这个巫师显然不是善茬。

    他浑然不觉得是自己作死。

    你拿出一件暗金装备炫耀，别人不找你找谁？

    巫师的攻击距离不算长，但是有些巫师技能几乎是不带距离限制的。

    而且也没有攻击轨迹的说法，比如一种巫师技能摧心术，人家法杖一抬，你就中招了，根本没办法躲闪。

    摧心术造成伤害和流血烧蓝。

    不过巫师技能伤害都很低，靠这样的伤害很难快速解决战斗。

    只是苏墨很不爽，一向都是他遛着别人输出，别人半管血的时候他都不一定受到伤害，没想到现在反过来了，他对这个巫师没有任何伤害，自己却先被催心了。

    不，这是扎心！

    在一个劲挨揍的同时，苏墨观察了一下巫师的盾，发现了念力盾的缺点，那就是这个盾不是一个完整的鸡蛋壳，而是只有一半。

    一半的鸡蛋壳，包裹着巫师不受伤害。

    只要从鸡蛋壳的另一侧攻击，巫师还是会被攻击到的。

    于是苏墨也不跑了，和巫师打跑是跑不掉的，人家大部分技能都带减益效果，减低防御的，减低移动速度的，降低攻击速度的，致盲的，恐惧的……

    苏墨停下来开始读大招。

    就是他最强的单体攻击技能蓄力一击，对准了无人的大地，一本正经的准备用大招对敌。

    无人的大地见状，顿时就收起了轻视之心。

    