    “今天桌上的菜都是我爱吃的。”

    夜风把她的眼眶吹红：“我以前怎么没发现呢？”

    因为以前没有被明目张胆地爱过，所以不懂什么是小心翼翼的偏爱。。。

    姜灼柔声安慰：“现在也不晚。”

    刚好，方秘书发微信过来。

    方帅：【今天机场的监控】

    别误会，不是他自恋，方帅就是他的大名。

    方帅：【费了好大劲才弄到】

    方帅：【不要告诉董事长哦】

    方秘书发的是老爷子在机场带头“哭丧”的监控，机场管控严，真的是好不容易才弄来的，监控视频没有声音，万能又贴心的他还专门给配了字幕。

    方秘书能有什么坏心眼呢？他只是单纯地想看世纪大和解。

    秦昭里回了一条：【谢谢】

    手机的光照在她脸上，她低着头，泪滴在了屏幕上，

    “昭里。”

    “嗯。”

    姜灼抬起她的脸，亲了亲她的眼睛，唇角碰到了微微发烫、带着咸味的眼泪。

    “我一直以为他不喜欢我，以为他还在恨我和我妈妈。”她望着屋里，灯光里佝偻的老人在读报，“所以我也故意不喜欢他，故意对他冷漠。”

    他总是不苟言笑，总是冷漠寡言，他只教做生意，只教她股市和并购，他从来不给她选择，替她铺好了所有的路。

    她不懂他的“望子成龙”，不懂他的迫切，他要趁着自己还在世的时候，帮她打下一个以后可以庇护她的王国，她只知道王冠很重，不知道做王冠的那双手被磨出了茧子。

    姜灼替她擦掉眼泪：“以后你常回来看看他。”

    她红着眼点头。

    还好，还有以后。

    八月的第一天下了雨，连日的炎热被雨这样一浇，凉快了很多。

    小区里的波斯菊开了，花朵很小，颜色很多，红红绿绿一朵一朵探着头，俏生生地争艳。旁边的金鱼草也开了，一大簇一大簇的，淋了雨，湿哒哒的，跟着风放纵地摇摆。

    戎黎在阳台接电话。

    何冀北说：“沈家的资产都被冻结了，但在上个月沈清越秘密转移了一笔资金，目前还没有查到这笔资金的去向。”

    戎黎失手，剪掉了一片好的绿叶。

    温时遇送的那盆君子兰不知道是不是水土不服了，无精打采地耷拉着，叶子也黄了。

    哦，他不是养花那块料。

    徐檀兮走过来：“下午我和昭里去逛街，你去不去？”

    戎黎把剪刀放下：“你不要去。”

    “怎么了？”

    “不要出门。”戎黎说，“外面危险。”

    徐檀兮心思聪慧，立马便猜到了：“是不是有沈清越的消息了？”

    “嗯。”戎黎有点不安，“他应该还活着。”

    徐檀兮还怀着孩子，出不得一点意外，沈清越现在又是通缉犯，是亡命之徒，肯定没什么他不敢干的。

    “我不出门了，待会儿我跟昭里一声。”

    戎黎忍不住摸了摸她平坦的小腹：“不用担心，我会想办法。”

    “嗯。”

    “徐姐姐。”林禾苗在厨房叫她。

    她拿开戎黎的手，去了厨房。

    林禾苗说：“开水已经冷了，可以加进去了。”

    她在教徐檀兮做小菜。

    徐檀兮问：“加多少水？”

    “一百克醋，五百克水。”

    徐檀兮把水加到醋里面，用筷子搅拌了几下。

    林禾苗接着说：“再加三到四勺糖。”

    客厅的电视机开着，程及在看球赛，戎黎心不在焉地坐在他旁边，女朋友和老婆不在，两人坐姿是一样一样的，很没个坐相。

    戎关关拆了一袋薯片在吃，他不喜欢看球赛，跑去厨房。

    “嫂嫂，禾苗姐姐，”他踮着脚看，“你们在做什么？”

    薯片是烤肉味的。

    徐檀兮孕期的鼻子很灵，闻着薯片有点反胃，正想要去吐，林禾苗跑去洗手间干呕了。

    徐檀兮：“！”

    她震惊得都不想吐了。

    程及刚要过去看女朋友，戎黎拉住他，用看禽兽的眼光看他。

    程及心急，不爽地问：“拉我干嘛？”

    戎黎一本正经地问：“你是禽兽吗？”

    “……”

    程及无语了一阵，一把推开：“老子不是！”

    徐檀兮去洗手间了，戎关关也跟着去了。

    客厅就两个大男人，戎黎说话也没顾及了，直接问：“你不做措施？”

    程及反应过来后，慌神了：“我做了。”

    林禾苗才十九，八月底就要开学，他怎么可能不做措施。

    戎黎不表态了，把戎关关拎过来教育。

    “把薯片收起来。”

    戎关关表情无辜，像只小鹿：“为什么？”

    “我不是说了吗，你嫂嫂胃不舒服，在家不能吃肉。”

    戎关关好懵逼的：“我没吃肉啊，我只吃了薯片。”

    戎黎表情非常严厉：“烤肉味的薯片也不行。”

    哦。

    “那番茄味的可以吗？”

    戎黎想了下，勉为其难：“可以。”

    戎关关把烤肉味的薯片用晾衣服的夹子夹住，放到抽屉里，然后拆一袋番茄味的来吃。

    哥哥好像不高兴。

    他拿出一本儿童书来，再拿出点读机，装好好学习。

    程及去了洗手间：“给我吧。”

    徐檀兮把杯子和干净毛巾给他。

    “谢谢。”

    “不用谢。”

    徐檀兮出去了。

    程及蹲下来，拍了拍林禾苗的后背：“还想吐吗？”

    她漱了下口：“还有一点。”

    程及给她擦了擦嘴，眼神里有慌张和懊悔：“你这个月的例假来了吗？”

    她还太小，他不该碰她的。

    她稍稍愣了会儿，也明白他为什么这样问了：“还没到时间。”

    程及扶她起来：“我们去医院。”

    “好。”她亲了亲他，“我都不怕，你怕什么啊。”

    怕误了她的青春，怕毁了她的梦想。

    林禾苗把这些都排在他后面，但他把所有跟她有关的都排在了自己前面。

    客厅里，戎关关跟着点读机在学造句。

    要用“不然”造句。

    戎关关造句永远离不开吃：“不可以吃烤肉味的薯片，不然就不让吃薯片。”

    程及扶着林禾苗出来了。

    “哥哥到你造句了。”

    戎黎瞥了程及一眼：“要好好学习，不然长大了跟程及一样禽兽不如。”

    程及：“……”

    好想打人，但是无话可说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    戎狐狸：禽兽！

    程狗狗：你才是！

    顾美花：小狗勾能有什么坏心眼呢？

    下一更，晚上十二点左右

