
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你吓唬我？”

    紫鑫一声冷哼，玉手一挥，在她身后的七头尊阶妖兽一声嚎叫，纵身一跃，扑向了杨叶等人。

    杨叶眼中寒芒一闪，走到了梵梦的身后，左手环住了梵梦的细腰，右手握住了梵梦的右手，心念微动，那悬浮在远处的剑化作一道剑光飞回了梵梦的手中。

    这一次，不用杨叶说，梵梦就知道怎么做了。

    在玄气与剑意的加持下，梵梦手中的剑爆发出一道璀璨的剑芒。很快，十几头妖兽进入了那圈子之中。

    “斩！”

    随着杨叶声音落下，梵梦手中长剑激射出一道剑气，剑气划过场中，‘嗤’的一声，十几头妖兽顿时被拦腰斩成了两半！

    见到这一幕，那紫馨与梵璃还有李青衣眼瞳一缩！特别是梵璃与李青衣，此时两女心中震惊的无以复加。要知道，那些妖兽可都是灵阶的，以梵梦的实力，或许能够斩杀一两头，但决不可能一次秒杀这么多，而且还是这么轻松！

    这杨叶究竟是谁？难道他真的是古剑斋弟子？

    这一次，不仅梵璃与李青衣这么想，就是那紫馨脑中也冒出了这么个念头。要知道，在这青州内，凡是强大的剑修基本都是在古剑斋的！

    虽然心中有些犯憷，但对紫馨来说，此时已经箭在弦上，不得不发了。

    很快，一头尊阶妖兽进入了圈中，这头尊阶妖兽刚进去，就被一道剑气轰中，这头尊阶妖兽一声嚎叫，然后倒飞了出去，却是没有死，但是也不好过，因为那一道剑气击在了它最薄弱处，因此，虽然没有死，但是却也受了重伤！

    其余尊阶妖兽也是如此，被一道道剑气轰飞！除了尊阶妖兽意外，其余灵阶妖兽与王阶妖兽几乎都是被一剑秒杀！

    不到一会，在圈外，堆积了数百妖兽的尸体！

    梵璃与李青衣看的目瞪口呆

    屠杀，真正的屠杀！

    她们原本觉得自己已经很高估杨叶的实力了，但是到现在，她们才发现，眼前这个杨叶的实力，比她们想象的还要恐怖！

    他究竟是谁？

    两女脑中不断徘徊着这个声音。不仅梵璃与李青衣，那紫馨此时也被眼前这一幕给震撼了。因为她惊骇的发现，那些剑气总是能够击在那些妖兽最薄弱的位置，因此，除了尊阶妖兽因为防御太厚而没有被秒杀外，其余玄兽基本都是被秒杀的！

    他是怎么做到的？

    紫馨心中震撼不已！

    很快，梵梦脸色开始苍白了，而杨叶眉头则皱了起来。

    一旁，梵璃两女倒是想帮忙，但是可惜的是此时她们根本不能出手，因为之前被杨叶狠揍了一番，到现在两女都还感觉全身阵痛！

    在击飞一头尊阶妖兽后，杨叶松开了梵梦的手，因为此时梵梦体内的玄气已经被消耗一光，在继续以她为媒介，会让得她身体透支，这对她未来的发展极为不利。

    “我，我还可以的！”梵梦看向杨叶。

    杨叶摇了摇头，将她带到了梵璃与李青衣身旁，道：“我知道你们还有底牌，你们可以不用，但是，如果这丫头有丝毫好歹，相信我，我一定让你们两人走不出这山脉！”说着，杨叶接过梵梦手中的剑，然后转身走向了那紫馨。

    “在他眼中，你我加在一起，还不如你妹妹一根手指头重要！”李青衣脸上带着一丝苦涩，她曾经也是天之骄女，在这方圆数十万里之内，还没有被人如此对待过。

    梵璃看了一眼杨叶，然后拉住了梵梦的手，杨叶对梵梦如此看重，对梵家与梵梦来说，算是一件好事，毕竟杨叶此时所展现出来的实力，那证明他绝不是一般人，而且他还是一名剑修，恰好梵梦又是剑修，所以，对梵梦来说，这无疑是一个大大的机缘！

    虽然死了许多妖兽，但是此时场中依旧还有许多妖兽，不过这些妖兽并没有冲上去了，而是全部停止原地，戒备的看着杨叶。无疑，之前杨叶屠杀那些妖兽时，给这些存活下来的妖兽造成了极大的冲击！

    吼！

    突然，一头尊阶白猿一声怒吼，接着，纵身一跃，如同一座小山般压向了杨叶。

    杨叶双眼微眯，手腕一转，右脚猛地一塔，借助地面传来的力道，他整个人弹射而起，然后手腕一动，长剑激射而出

    咻！

    一道破空声响起，长剑带起一道残影自那白猿屁股菊花处一穿而过然后自它胸前飞出，一道鲜血自它胸前激射而起！

    “嗷！”

    白猿巨大的双眼剧烈一缩，发出了一道惊天动地的凄厉惨叫声。而就在这时，一只拳头轰在了它的腹部

    杨叶的拳头与白猿的身体比起来，就像是蚂蚁与人类的体型但是就是这么一个小小的拳头，却是让得那白猿直接倒飞了出去，在撞倒一大片古树后，白猿重重砸落在了地上

    一拳轰飞白猿，杨叶并没有乘胜追击，因为他自己体内也出现了不适。他虽然没有动用剑气，只是动用肉身力量，但是，他此时的肉身还不算完全恢复，因此，过度使用肉身力量，还是会让他身体承受不住！

    就像此刻，他隐隐觉得自己五脏六腑在隐隐作痛了！

    “你究竟是谁！”紫馨死死看着杨叶。

    梵璃与李青衣也看向了杨叶，她们也想知道这个问题。

    “古剑斋的！”杨叶随口道，虽然不认识这什么古剑斋，但是这古剑斋在这青州好像很厉害似的，既然这样，他不介意扯下虎皮！

    “你当我三岁小孩吗？”紫馨沉声道：“你根本没有古剑斋的身份剑牌，也没有达到剑意六重！”

    “是不是我拿出古剑斋的身份剑牌，你就要给我跪下道歉，求我饶过你？”杨叶伸手一招，长剑飞回他手中，然后提着剑走向了紫馨。

    紫馨冷声道：“你可知道，冒充古剑斋的下场是什么？曾经有一人冒充古剑斋弟子，被古剑斋九峰弟子追杀了三天三夜，最后，那人不仅神魂俱灭，而且九族尽数被灭。你又可知道那人的实力？那人当时可是领悟了两种意境，且都达到了天阶，并且本身境界还达到了半圣境！”

    杨叶嘴角微抽，这古剑斋当真是霸道啊！自己这次好像又惹了个祸啊

    不过这个时候，想要否认也来不及了，因此，他又道：“说了是就是，你哪来那么多废话？”

    说完，杨叶提着手中长剑朝着紫馨冲了过去，不过还没走几步，一头尊阶妖兽就挡在了他的面前。这尊阶妖兽体型没有那白猿大，只有正常人一两倍，全身布满黑色的鳞片，形状如牛，但双腿却是如人脚，颇有些怪异！

    “是墨甲犀牛，小心”一旁，梵梦出声提醒道：“它们的皮非常厚，很耐打的！”

    杨叶点了点头，目光在那墨甲犀牛身上扫了一眼，最后，他目光停留在了墨甲犀牛的双眼上。他没有迟疑，立即出手，身形一动，来到了那墨甲犀牛的面前，然后手中长剑猛地扫向了那墨甲犀牛的双眼，速度极快，如同一道闪电划过！

    然而，就在这时，那紫馨却是突然出现在了墨甲犀牛的身上，接着，那墨甲犀牛身体微微一偏，杨叶手那原本砍向它双眼的剑顿时砍在了墨甲犀牛的那鳞片上，一道火光闪过

    铛！

    杨叶手中的剑直接化为了碎片，而杨叶也被这股巨力震的朝后连退数步！

    “是人兽合一！”一旁，李青衣突然出声，“她已经与这墨甲犀牛心意相通，她们合体，能够发挥出数倍的战力！”

    吼！

    就在这时，那墨甲犀牛突然一声怒吼，一道宛如神雷的炸响声突然出现在了杨叶几人耳中，杨叶几人顿时头晕目眩。杨叶心中一惊，连忙摆了摆脑袋，用玄气封住了自己的双耳，而就是这么一瞬，那墨甲犀牛已经出现在了他面前，然后一根犀牛角刺到了他脑袋前！

    “找死！”

    杨叶一声怒喝，拳头猛地轰在了那犀牛角之上。

    喷！

    犀牛角直接断裂飞了出去，而那墨甲犀牛则被杨叶拳头之中的强大力量震的连连后退，不过杨叶也朝后连退了十来步！

    “杀！”

    坐在墨甲犀牛身上的紫馨突然玉手一挥，一道奇异的波浪自她手中震荡而出，接着，周围那些妖兽嚎叫了起来，在接着全部朝着杨叶等人冲了过去！

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，右脚猛地一踏地面，整个人弹射而出，那紫馨脸色微变，然后拍了拍墨甲犀牛的后背，后者一声咆哮，朝着杨叶撞了过去。

    “斩！”

    杨叶并指对着那墨甲犀牛猛地一划，一道剑气在场中一闪而过

    当剑气劈在那墨甲犀牛身上时，那墨甲犀牛的鳞甲就如豆腐一般，被那道剑气轻而易举的就劈了开来，见到这一幕，那紫馨脸色大变，身形一闪，落到了一旁。

    嗤

    剑气自墨甲犀牛体内一闪而过，墨甲犀牛直接被劈成了两半！

    紫馨脸色大变，右手一招，远处那火焰狮子立即朝她赶了过来，而就在这时，杨叶突然出现在了她的面前，然后，一只手扣住了她的脖子！

    “让你那些妖兽停下！”杨叶冷声道。

    “放了我，不然你那三个女人都要死！”紫馨死死盯着杨叶，眼中却是没有丝毫惧色，因为那李青衣三女此时正被妖兽围攻，三女很快就要葬身妖兽腹中！

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，右手抓住了紫馨的右臂，紫馨一惊，道：“你要做什”

    她话还未说完，杨叶突然猛地用力，紫馨那整支右臂就直接被他扯了下来

    血如水柱

    “他心中有魔鬼”

    一旁，李青衣低声说了一句。

    ps：弱弱的问一句，一月请假一次，行不行           
            