    <!--go-->惊龙子这一语说出，钟甲道人等人神情更是不好看。

    两界通道纵然被封闭，可不意味着他们就失去遁逃之机了，他们本来是还有自绝此身这一条路可走的。

    可是他们在出来之前，神气都寄托在了“索神图”上了，尽管这东西在面对张御的时候没什么用，可是惊龙子一开始依旧让他们这么做了。

    这东西的作用是可以让他们及时断绝假身，从而正身不受牵扯，可是这东西本来是用于索神捉身的，所以在此物笼罩之下，却也可以让他们无法做到此事。

    故现在他们却是连自绝性命亦不可得。

    钟甲道人念头急转，发现他们其实还有一线机会。

    方才“索神图”受了损伤，被收了回来等待时机，此刻正在易钧子的手中。

    他素来知晓易钧子与惊龙子之间因为昔年一桩故事，导致两者关系并不和睦，而且方才似也是默认和他们一起合作对付惊龙子了。

    若是其人愿意解脱他们的寄气，若是动作足够快，那么惊龙子可未必能够及时行使权柄，可前提是需分散其人注意力。

    这里他也有了通盘考虑了，于是先是传意于所有人，得了回应之后，他再不迟疑，伸手一拿，却是陡然以法力摄住了那枚“变知鱼”！

    大半宝器权柄的确都在惊龙子手上，可这一枚却只是他从两殿借来的，只有运使之权，而没有主驭之权，这意味这东西都可以运使。

    此宝要是能夺入手中，那么只要将之变化成“凿空镜”，那么稍加影响，洞开一条缝隙，那么他们就有一定机会离开这里。

    惊龙子见他来夺，目光一闪，也是以法力相摄，但是这个时候，钟甲道人却是大声道：“一起出手。”

    这一声说出，在座这些求全上真，却是一起运使法力，帮助他从惊龙子手中夺取此器。

    惊龙子此刻不是上境大能，纵然气机在扬升过程之中，可也不可能与这么多同道争夺此宝，法力一时之间也是被牵制住了。

    钟甲道人见状，这时忽然喝道：“就在此时！”

    他本意是在提醒易钧子，让他把“索神图”祭开，把里面的神气放了出来，好让诸人得以脱身。

    然而，易钧子却是没有动。

    惊龙子哂笑一声，他放弃了变知鱼，任由钟甲道人夺去，而自己伸手一拿，却是从易钧子手里轻易将那索神图拿了过来。他托着此图，悠悠言道：“你们难道不知道，易宗主他是站在我这边的。”

    易钧子默不作声。

    他们两个人之间必会有一个胜出，虽然现在还未曾分出胜负，但是赢面已经偏向于惊龙子了。可哪怕是他输，他也是不会中止此事的。

    因为当赢家吞夺败落之人，并且两者一旦融合，他们将成为一个全新的真龙，并获取另一个人全部旳忆识，届时到底谁是谁也未必说得清楚了。

    钟甲道人吸了口气，他没有去想易钧子为何会与惊龙子站在一处，现在想这些已经没有意义了。所幸“变知鱼”已是拿到手里了，有了此物，那么一样可以尝试脱离。

    他退开几步，与诸人站在一起，并试图照着那凿空镜变化此器。虽然此宝不在此地，可是气机就在两界通道之中，故也能尝试变化。

    惊龙子呵了一声，却是由得他们去做。

    “变知鱼”这东西便可以变化成凿空镜，那也要一时半刻，没有这么快，就算成功了，又怎么可能对上真正的凿空镜？

    何况天夏愿意看到他们走脱么？

    方才元夏域内过来的传讯他也看了。两殿之人求全道法之人最后只得一个走脱了，甚至连自绝都做不到，这无疑说明天夏有制约他们的手段。

    他等着看就是了。

    钟甲道人见他没有上来阻止己方，也是稍稍放松，说实话，现在惊龙子身上的气息越来越是可怖，已然到了让人心惊的地步了，再说名义上这位还是主持大局之人，不到迫不得已，他也不想和这位对着干。

    他一边盯着惊龙子，一边运化手中的“变知鱼”的变化，只希望此宝器能够变化的快一些。

    天夏这一边，韦廷执忽然道：“首执，元夏似乎是自己将两界通道给封堵起来了。”

    钟廷执道：“首执，恐怕是元夏那里发生了变故。”

    诸廷执点头。本来求取上境就是不正常的情况，元夏又岂会允许？所以内部出问题那是一点也不奇怪的。

    陈首执果断吩咐道：“立刻祭落盅玉茧！”

    不管那里现在是什么情况，先制束住此辈总是没有错的，而且现在张御也已经快要到了，借着这等机会，不定能将此回来犯之地歼灭在于此！

    随着他传命一下，立时有一股力量笼罩到了元夏广台之上，由于诸多宝器与天夏宝器牵制住了，对此根本没有应对之能。所有人都是第一时间察觉到了变故。

    两殿那边的传讯有些语焉不详，可是结合此般情形，他们马上明白两殿之人到底是如何落败的了。

    正感觉不妙之时，忽然见到一道剑光有若贯日长虹，此刻正穿破重重禁制，直往大台上杀来！

    经历了上次斗战的钟甲、虞月、莱凤明、崔子因等四人对景象不可谓不熟悉，他们都是神色大变。

    “此人又来了？”

    钟甲道人看着手中变知鱼，见其还未能成型，表情却仍是冷静，他传声道：“诸位不用慌张，这张道人不会察觉不出惊龙子有问题，若是到来，必也是先杀其人！”

    诸人一想，精神微振，此言的确有几分道理。

    似只是一个呼吸过后，广台之上的阵璧如琉璃般破裂而去，一先一后两道光华落至此间，光芒一散，张御与正清道人自里走了上来。

    张御一抬头，目光凝定在惊龙子身上，其人气机强盛，而且在不断拔升之中，似乎隐隐要突破某个临界点了。

    这个人乃是当他当先需要斩除的目标！

    不过当他表现出对付此人的时候，却发现台上其余人却都是往两旁退避，这种退避不是之前那种避敌，而是主动将惊龙子让了出来。

    他心下了然，显然这一位也是诸位希望能够铲除的。

    这没什么好说的，既然不来阻拦他，那么自也省却了他一番功夫。

    惊龙子此时看到了张御，面上露出惊异之色，现在他的气意不断上升，不断向完满真龙靠近，也能看到许多以往看不到的东西。

    在他的眼中，张御神气高渺，直透虚空，好像去到了一处莫名之所在，似乎随时随地可以与道相合。

    他自语道：“难怪，难怪。”

    先前他对于张御斩杀诸多上真之事感到非常不理解，不知道这是如何做到的，可是此时此刻，他却是能理解了。

    这样的人，隐隐然已经站到了上境的关口之上，甚至与高渺之上合化共鸣，有了同一之势，这样的人有这等手段，那也没什么好奇怪的了。

    张御此时也不多言，把剑一振，踏前一步，对着广台之上的惊龙子挥剑就斩！

    一道剑光无比顺利的从惊龙子身上一划而过！

    惊龙子站在那里，没有任何闪避的动作，唯有眼神十分深沉，然而众人此刻看去，惊异发现他气机丝毫未变，似是并未受那剑光丝毫影响。

    众人正又惊又疑的时候，场中忽然有一名求全道人神情一变，似是想说什么，可还没来得及开口，身躯便轰然化作一阵气光崩散了。

    元夏诸修一见，顿时反应过来，惊呼道：“索神图？”

    惊龙子的声音此刻以意念形式传递到诸人心中，“不错，正是索神图！此人看似斩我，实则是在斩汝等！”

    “索神图”拘束了诸人的神气，借助此物，他将自己的神气收敛，却将其中某一人的神气主动送到了张御的剑刃之下，用此代替了自己，于是其人也是被当场斩杀了。

    诸人惊怒之时，心底又泛起起他的悠悠语声：“诸位，你们若是不上前阻止此人，那么就等着被此人一一斩杀吧，若是你们愿意挺身受死，那也由得你们。”

    诸人听了他这话，心中又惊又怒，同时对其暗恨不已。

    受此制束，若是他们一个個坐着不动，那么就只能眼睁睁将惊龙子将他们一个个送到张御剑下，以此替自身受过，

    眼下若是不想毫无抵抗之力的杀死，那么唯有主动上前与张御交手了。至少这般做还有着一点生望，若是不动，那却是必死无疑。

    诸人念头转动极快，几乎是在惊龙子语声传至后，就立刻祭动身上道法，往张御所在压了下去。

    而就在这时，一道浩荡清光自广台之上绽放开来，似其中容纳不下任何污秽外浊，虚空亦为之骤明，竟是将诸人这一击给挡了下来。

    正清道人站在那里，身上宝衣光华闪烁，外间清气浩浩，若托虚空，他平静道：“张廷执，此处交由我便好。”

    张御一点头，眸中神光一闪，脚下一踏，大袖荡起，便再是仗剑而上！

    ……

    ……<!--over-->

