    “有退烧药吗？”赵纾也没心思纠正她的称呼。

    女医生问：“你发烧了吗？还有哪里不舒服？我给你看看。”

    “不是我，是我朋友。”赵纾说。

    倒是还知道这是学校，没直接说是女朋友。

    女医生道：“你朋友哪里不舒服？”

    “她应该是淋雨着凉了，打喷嚏，嗓子痛，发烧。”

    “哦，那没事，我那点感冒药给你。”女医生转身去后面柜子里，拿出一盒药，“一次一粒，一天两次。”

    “就这个吗？”赵纾还是头一次见识到这个世界的药。

    “感冒而已，没事的。”女医生笑着看他，“你不紧张，没事的。现在换季的时候，感冒很正常。”

    “那有什么需要注意的吗？”

    “也没什么，多睡觉休息，吃点清淡易消化，几天就好了。”

    “谢谢医生，这个多少钱？”

    “你扫我微信，转给我吧。”女医生拿出手机，调出二维码给他。

    赵纾已经几乎习惯了用手机联络，交流以及购物付款。

    闻言便拿出手机，扫了下，才发现扫的是名片。

    “医生，你弄错了。”他说。

    “哦，没事，你加我，然后在微信上把钱转给我，一共十六块钱。”

    赵纾也没多想，就加了，然后转过去十六块钱。

    “多谢。”他晃了晃手机，拿着药就走。

    “慢走。”女医生看着手机，露出笑容。

    赵纾拿着药回到屋里，推开门，看见云黛缩在被子里，小脸红彤彤的，闭目沉睡。

    他伸手摸了摸她额头，更烫了，不由心里着急。

    “云黛，云黛醒醒。”他拍拍她。

    云黛哼唧了声，眼皮沉沉的，好一会儿才睁开眼，声音沙哑：“老师……”

    “来，把药吃了。”赵纾把药拿出来，拆开包装，仔细看了说明，然后才抠出一粒药丸。

    这么小小一粒白色的药丸，就能治病吗？

    赵纾觉得很惊奇。

    在他的印象里，药都是一包一包的药材，拿回来要熬成汤药，然后喝下去。

    可这药，直接买回来就能吃，不仅方便，而且吃也容易。

    他扶着云黛坐起来，把药送到她嘴边。

    云黛张嘴含住药，端起茶杯喝了口，把药吞下去。

    赵纾道：“多喝一点水。”

    云黛便又喝了两口，摇头：“不想喝。”

    “那就躺下吧。”赵纾把她把被子盖好，坐在床边，温和说，“你好好睡，我就在这里陪你。”

    “很晚了，老师也快回去睡一会。”

    “没关系，我本来睡的就少。”

    云黛想到之前起来喝水，看见他坐在沙发上看书，想着他必定是睡不惯沙发，心里不免有点内疚。

    自己占了他的床。

    “睡吧。闭上眼睛，医生说要多睡觉才能好的快。”赵纾说。

    云黛觉得浑身痛，脑子也不清醒，昏沉沉的，但还是说：“老师，你也到这里来睡吧。”

    赵纾看她：“你说什么？”

    “老师也来床上休息。”

    “不用，你病了，要安静睡觉。”赵纾摸摸她脸，“别胡思乱想。”

    云黛发烧的脸更红：“我没乱想。”

    赵纾笑：“可是我会乱想。”

