    “这...这是手机！！！”

    就算这样文物现在已经锈迹斑斑，破损无比。

    邓确还是一眼就看出了这件文物的来历。

    一股兴奋和激动的心情让他开心的大笑。

    手机这个东西，在未来考古界，早就发现过了。

    前文中提到过的刑榕，也是由他手，考证了手机的具体用途。

    和现代人的想法无异，未来人们给出的解释，手机是作为古人用于通讯的一种仪器，而且内部含有各种功能。

    试着打开手机，没有意外，时间的力量让这种精密的仪器早已成为了废铁。

    邓确没有气馁，这样的情况早在他的意料之中。

    越是结构复杂的文物，被发现后，全都成为了废品。

    由此基础，在未来，开发出了一种仪器，专门用于读取手机中有关的信息。

    只不过，由于年代久远，读取的信息大多数都没有什么用处。

    邓确的手上，正好也有这样的一台仪器。

    作为马氏集团的考古队，他们是真正的不差钱。

    “快！赶紧把那台读取仪拿过来！”

    邓确的眼神中充满了兴奋。

    在未来的考古界有这么一句话，如果挖到了手机，你就距离揭开真相只差一步。

    主要是由于手机作为现代人类最为常用的工具，在灾难发生的之时，绝对会有人掏出手机进行记录的。

    有人把一台小巧的白色仪器摆到了邓确身边。

    打开仪器，邓确小心翼翼的把手机放到仪器前方的平台上。

    一张虚拟的屏幕弹出，上面出现了手机的形状。

    “能连接！能连接！”

    邓确心中在默默的祈祷着。

    这台仪器对手机的读取也是有成功几率的。

    一分钟后，仪器依然在扫描着手机。

    邓确的心已经跌落到谷底。

    “当——”

    一声轻响，邓确猛看屏幕。

    上面，由绿色的字体呈现出了几个字。

    “连接成功！哈哈哈哈！太好了！”

    邓确兴奋的浑身颤抖。

    要知道，大多数挖出手机的人，有百分之七十的几率是连接不成功的，而只要是成功的人，或多或少，在手机里，都能读取到一些信息。

    就像一直以来，人们信以为真的传言，古人拥有腾云驾雾，移山填海，长生不死的说法，就是在手机里读取到的。

    而且，不是一部手机读取过。

    在很多部手机里，也全都读取过这类的信息。

    要不然，未来的人们也不会如此相信。

    “进行内容扫描，看看能发现什么！”

    邓确迫不及待的开始操作仪器。

    在他的心中，已经把接下来的信息划分了三六九等。

    最好的一种可能，是他从手机里发现了地球毁灭的原因，而且有确凿的证据，那么，他就可以从一个小小的考古队安保队长，一步登天，成为受世人追捧的真理发现人。

    当然，这个可能是最小的。

    次一点的呢，就是他发现了关乎于修仙，长生不老的信息，这样的消息，足够被那些大集团，国家组织给注意到，到时候，钱财是不会缺的。

    再次一点的呢，就是发现了以前从来没有出现过的古人生活场景，祭祀啊，祷告啊，最好是要和宗教沾上一点边，这样，地球研究院绝对有兴趣花钱收购。

    最次的，就是发现了一些画面，一些文字，而且只是一点点，让别人看不懂也弄不清楚，这样的信息没啥意义，等同于没有发现。

    邓确不奢求第一种可能，也不渴望第二种可能，这两种信息太过诱人，除非保密工作做好，不然生命堪忧。

    反倒是第三种，邓确很有兴趣。

    马氏集团的工资条件丰厚，可谁又不想让自己的钱包更加鼓一点呢？

    【全盘扫描已经解除，录入一条信息】

    邓确有些失望，才一条信息。

    点开详情，失望的情绪就更加深了。

    这只是一条语音信息。

    没有图片，没有文字，只是一条语音。

    时间也很短，大概只有十五秒钟。

    结果已经是差的不能再差了。

    “没有那个命啊！”

    邓确连听一下语音的兴趣都没有了，不过，既然已经做到了这一步，他还是点开了语音。

    听了一遍，邓确神色有些奇怪。

    再播放了一遍，他的眉头皱了起来，额头上冒出了汗珠。

    等放完语音，他愣在原地很久。

    紧接着，他再次打开了仪器，又听了一遍。

    这一次听完，他站了起来，脸上的表情说不出是兴奋还是紧张，或许两者都有。

    “不会吧！”

    “不可能吧！”

    “说不定是我想错了！”

    他打开手上的光脑，链接到庞大的资料库中，寻找起来。

    半饷，他放弃了。

    “找不到任何资料？”邓确晃晃脑袋，自言自语道：“声音如此的冷静，听起来像是一位中年人，可是，这种语言从来没有记录过？还有最后...”

    他想问问离开的韩伦秀，不过这个想法转瞬即逝。

    “不行，不能跟他说，这是我发现的，功劳是我的！”

    “把手机卖给其他人？”

    邓确回过头看向四周，他带出来的十余人都好奇的盯着他看。

    这个方法也不行，同行人里有的是马氏集团的死忠。

    “这也不行，那也不行！算了”

    邓确一咬牙，他觉得自己发现的这件文物，既然保不住，那就公之于众算球！

    要公布的方法有很多，最快捷的，莫过于还留在驻地的节目组！

    “我们回去，告诉尹德清他们，新文物出现了，节目继续拍摄！”

    “是！”

    人手开始返程。

    一个小时后，《地球最后一人》开启了直播间。

    一亿多的观众涌进直播间中，他们都很好奇后续的剧情发展。

    男主角尹德清换上了一声普通衣服，依旧是那么帅气。

    他牵着女主的手，两人之间已经逐渐产生了感情，正是热火朝天的时候。

    这时，女主好奇的问尹德清，你知道地球到底是怎么毁灭的吗？

    百般推辞后，尹德清熬不住女主的纠缠，点了头。

    他说：“我没有见证过灾难的发生，但是我的长辈们，给我留下了这个手机，可惜，它已经不能用了！”

    女主表示自己有仪器啊！

    拿出仪器，读取出那段语音。

    在一亿多观众的关注下，点下了播放。

    那是一段背景音很嘈杂的声音。

    一个稳重有平稳的人，用淡定的语气说着。

    “滋...别比别比？”

    像是发出了疑问。

    紧接着，声音又出现了。

    “歪比巴卜...滋...阿瑞够得...马来西亚...”

    又是长时间的杂音，只在最后两秒。

    一道嘶哑的怒吼发出...

    激起了所有人的鸡皮疙瘩！

