
不一会儿的工夫，县令马如忠就领着书办亲自迎了出来。

史福微微一笑：“不用迎接，我们只是来打官司的。”

“打官司？”马如忠怔了一下。

“对啊！”宋君鸿这时探过头来，笑嘻嘻的说道：“久闻马县令治下政律清明，对小民爱护有加，每每有不法之徒即严惩之，其勤政之心堪比召父、杜母。”他一手搭着史福的肩膀，一手却又把马如忠也揽着过来，笑着问道：“是不是呀？”

“是，是！”马如忠瞅了瞅史福，只好点头应道。

“召父、杜母是谁？”混在围观人群中的周义兴挠着脑袋问道。

韩书俊笑着答道：“那是比喻。两汉时，南阳郡的百姓百姓有幸在百年内遇到两位爱民如子的好官，一个是西汉元帝时的南阳郡太守召信臣，一个是东汉武帝刘秀建武七年（公元31年）的新任太守杜诗，这两任太守政治清明，为地方上做了很多爱民、便民、利民的好事。所以南阳百姓有谣曰：‘前有召父，后有杜母。’这便是后世把爱护百姓的地方官称为“父母官”的由来。”

“韩公子真是博学！”周义兴人老成精，早就发现韩书俊对史珍多有呵护殷勤，这时轻巧巧一个马屁就送了上去。

“呵呵。”韩书俊骄矜的抬了抬小下巴，自史珍自得的一笑。其实他读书也算不上多么用功，不论比宋君鸿还是比他四哥都远有不如，但他自小在宫中伴读，这类“官场楷模”的故事是那些皇子教师们必讲的，自是耳熟能详。

这厢里韩书俊洋洋自得，那边上马如忠却头大如斗，他发现自己最近很不顺利，先是盗墓大案，后来在抓了唐阿水后，他原本以为这个令人头疼的案子就算有个了结了。可没想到他随后又牵扯出来的人物，一个比一个还要有名头和背景。

他抚了抚额头，笑道：“本官既然代天子牧守一方，教化人心便是职责内之事，自然不会放任民间宵小不法之徒作恶而不管。”然后回身又喊道：“点起三班衙役，升堂！”

接下来的事情就变得简单多了，宋君鸿把赵大往堂上一推，把他的供纸往上一递，马如忠看着这一切瞠目结舌，半天没有言语。

“老爷，倒底怎么样？”宋君鸿在堂下等的有些焦急，出声催促问道。

“你们这份供纸里写的都是真的吗？”马如忠一脸严肃的问道，这个案情的变化起伏太大了，不由得他不慎。

“当然是真的。”宋君鸿笑道，“另外还有他盗墓后分得的部分贼脏，就藏在他家的井底，不信大老爷可找人去一探便知。”

马如忠沉默片刻，又问道：“赵大，你说是还有位神秘的黑衣人教唆你做案，那这个人你可认得？”

“不认得。”赵大已经有点痴了，麻木的问道：“他每次都是蒙着面，又高来高去的，不认得。”

“嗯。”马如忠把手一挥，吩咐道：“马班头，你领几个人去他家井中探看一番。”

不多时，那个马班头便捧着一堆的陪葬金银器皿回来了。

接下来的事情就容易多了，将赵大收监，将唐阿水从牢里释放出来。

然后退堂之后马县令笑着过来跟宋君鸿和史福拱手道：“唉呀，多亏了两位仗义热肠，本县才没有抓错人。本官已经吩咐人在后常上准备上酒菜，敢请二位赴席，容在下请罪。”

真要请罪，也该向被冤枉和屈打、连脑袋都差一点儿掉了的唐阿水请罪，何至于自己二人殷勤。宋君鸿当然知道马县令这是有意攀附史家这个朝中高官，请罪是假，刻意结纳才是真。

所以宋君鸿笑着摇了摇头，说：“小生还有点私事要回去处理下，县令大人见谅。”

原本宋君鸿就只是捎带上的，所以他不去马如忠倒也并不太在意，只是把热切的目光移向了史福。

“谢大人的邀请，只要真的视民如子，便是百姓之福，无需多请罪。大人的美意心领了。”史福也笑吟吟的拒绝了。

马如忠只好憾憾的搭了搭手，回转自己的官衙去了。

看着马如忠离开后，这时周义兴才走了过来，对史福挑着大拇指赞道：“老爷子真是妙计。”

史福微微一笑，指了宋君鸿说道：“别夸我，他才是幕后诸葛亮。”

“哦？”周义兴惊讶道：“想不到，小小年纪，公子大才呀。”

“不敢当。”宋君鸿笑着谦虚了一句，却又板着脸问道：“从这次的脏物中，周员外应该又找回一些财物吧？”

“嗯，找回来了一些，但还有几件没有着落。”周义兴笑着说：“但只要能把这盗人祖坟的真凶抓着，我们也就解气和放心了。一点身外的财物，少点也不少点了。”

宋君鸿笑着说道：“周员外的财物是找着了，可怜那唐阿水却是屁股都让人打烂了，既然不腰斩，现在也只余半条命了。”

他这话一说，周义兴立刻神情有点发窘，唐阿水的入狱，当初其实也有他指认脏物的一部分责任。虽然不是刻意嫁祸，但必意心下有亏，急忙把李氏叫了过来，叮嘱道：“回去后赶紧给你男人抓药救治，到我的铺子里去拿药吧，银钱一文不收。”

李氏赶紧对着周义兴和宋君鸿、史福、韩书俊等人跪倒磕头，一番千恩万谢后，才搀扶着自己憔悴的丈夫回家去了。

看着他们夫妻二人搀扶着的背影越走越远，虽很踉跄吃力，但却透着一股坚强。

宋君鸿仰天长叹了一口气，一身的轻松，“总算是都解决了！”

史福在他身后轻轻的说道：“宋公子，在下有一事不明。”

宋君鸿回身愕然的看着他，“福叔请说。”

史福笑道：“我一开始对你的这种计策能成功与否并没有太大把握，因为它实在是太，太……”

“太简单了，是吗？”宋君鸿笑着接口道。

“是的。”史福继续问道：“必竟人命关天，宋公子凭什么敢断定它会成功呢？”

“其实我也不敢保证它一定会成功。”宋君鸿说。“就像福叔你说的，它太简单了，甚至都不像一条像样的计策。依我来看，它更像是一场心理战。”

＝

注：父母官典出自《汉书?循史传》和《后汉书?杜诗传》。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300784"  chaptername="第五十四节  更将身命救深冤（九）">加入书签</a>
</div>
