    第477章若是威胁皇位，未帝还会宠苏氿？

    就算是元婴强者又如何？没有家族根基的元婴强者，就如未帝身边的宁影，不也只是个暗卫？说到底，也只是个奴才。

    萧茹本还想着，苏家没有男儿顶门立户，苏氿一个女子定然无法支撑起苏家门庭，等到她家道中落之时，她抛出橄榄枝，让苏氿加入萧家，届时苏氿就算再厉害，也只能为她所用。

    她与苏氿有怨，但这并不妨碍她对苏氿的惜才之心。

    而且，若是苏氿成了她的下属，她也算是把苏氿踩在脚下了。

    萧茹打得一手好算盘，可却万万没有想到，苏氿竟然会奔赴北境战场，还立下赫赫战功。而且，她竟然还是传闻中那位寒音谷主。

    萧茹心中很是不甘。

    但萧茹很快就冷静了下来。

    “如今苏氿赚尽了声望，若是宁熠辰这时对苏氿不利……”萧茹意味深长地道。

    宁泽轩阴鸷的双眼中划过一抹精光，“茹儿当真是本皇子的贤内助。”

    只要挑拨苏氿和宁熠辰的关系，让他们反目成仇，何愁苏氿帮宁熠辰？

    “但是苏氿与萧家和殿下都有仇怨，即便她不站在太子那边，定然也不会站在殿下这边。”萧茹又道。

    “若是苏氿在杏陵城待不下去，那便不愁她会给殿下带来威胁了。”

    宁泽轩眸光也深了深，“茹儿所言有理。只是，苏氿深得父皇宠爱，该如何让他在杏陵城待不下去？”

    萧茹冷笑：“父皇宠爱苏氿，不也是建立在利益的基础上？若非苏氿有用，父皇会这般宠爱她？你说，若是苏氿威胁到了父皇的地位，父皇还能这般宠爱她吗？”

    她自知杀不了苏氿，但是，却知道该如何让苏氿在杏陵城无立足之地！

    “也是，父皇再如何宠爱苏氿也有个度，她若是威胁到了他的皇位，父皇怎么可能还宠她？”

    宁泽轩哈哈大笑了起来，把萧茹搂进了怀中，道：“茹儿才智不输男儿。若茹儿为男子，朝堂之上哪还有那白苓笙的事？”

    宁泽轩这些时日在白苓笙那也受了很多气，所以对白苓笙也十分不爽。

    萧茹笑了笑，她轻抚着小腹，眼底有着深思。

    当初五公主谎称她有孕，此后她便一直假孕，如今也快三个月了，她还未怀上。所以只能想个办法让这一胎顺理成章地流掉。

    ……

    苏氿在宫中用过膳后，才回的苏府。

    秦伯在苏牧死后，看起来也苍老了许多。但听说苏氿在边境立下大功后，还是笑容满面地出门迎接。

    “郡主出征多日，也辛苦了。”秦伯看着苏氿，眼中满是心疼和欣慰。

    “郡主不愧是国公爷之女，虎父无犬女啊。若是国公爷在天有灵，定然也会为郡主感到欣慰的。”

    苏氿：“……”

    秦伯带着苏氿走过一个垂花拱门，道：“郡主，国公爷的葬礼由朝廷礼部操持，以国葬的规格下葬，一切都安排得很妥当。”

    苏氿道：“辛苦秦伯了。”

    秦伯叹气：“老奴不辛苦，只是可怜了郡主为国操劳，都不能亲自送国公爷最后一程。”

    (本章完)

