    这不是一句玩笑话，傅泽沛觉得自己全身轻飘飘的，仿佛云海中畅游，加上祁鹤在不自控地发散着信息素，说不好真有发情的危险。

    祁鹤不敢再撩拨，要知道即使是被临时标记过地omega，在室外发情也是件非常的事。

    “你干嘛不亲我了？”傅泽沛常常撩而不自知。

    祁鹤蹭了蹭他的鼻尖：“还没到目的地，我们得继续往前走。”

    再亲下去，想走都走不了了。他不介意在草坪上跟自己的Omega发生亲密关系，但不是这片草坪，这里随时会有人过来。

    “要去哪儿？”

    傅泽沛以为他只是想带自己出来释放压力，无目的地漫游，现在一看，完全是计划好预谋好的。

    祁鹤不说，把头盔给他，重新上路。

    一切都很好，傅泽沛的心情也很好，在后面一边抓着他的衣服，一边拿出手机拍照。

    四周绿树环绕，空气清新干净，他偷偷拍了一张祁鹤的侧颜。

    他把大多数注意力都放在了照片里，以至于走了很长一段路，傅泽沛才发现他们是在绕着湿地公园转圈，只是湿地公园面积巨大，他们现在绕了还不到半圈。

    中途有许多处引人的风景，祁鹤都没有停，最后停在山脚下一处老别墅区前。这里的房子看起来有些年头了，至少不是新楼盘，却因着依山傍水，仍旧有不少人在住。

    与现在的新西式风格不同，这里保留了几十年前最流行的洋楼风格，且每栋洋楼各具特色，又仿若浑然天成。

    “为什么来这儿？”

    他有点懵，祁鹤不会是兽性大发，想找个隐秘的地方把他办了吧？

    呃，他男朋友应该没有这么变态。

    何况要说兽性大发，应该也是他兽性大发才对，他现在虽然没有发情，但祁鹤的信息素总让他心猿意马，想着不该想的画面。

    最终，祁鹤骑着摩托带他绕了一圈，似乎在挑选哪个地方更隐秘，才停在了某栋前面。

    看见门前的摄像头，傅泽沛有点摸不准：“我们要进去吗？”

    “嗯，走。”

    走？

    这可是别人家！

    在法律上，他们即将要做的事叫私闯民宅！

    傅泽沛有点慌，他跟祁鹤两个人的大好前程怎么能就这么断送了？就算想找点刺激，也不能这么干啊。

    而且人家门前还按了摄像头，肯定早就把他们的模样拍下来了，到时候一抓一个准。

    “这怎么行！”傅泽沛坚决不下车，低着头羞红了脸，“就算没有地方那什么……也不能这么做啊。就算这家没人，万一被抓住……”

    “嗯？”

    傅泽沛拉住他的手，扯着要回去：“还是赶紧回去吧。”

    祁鹤意味不明地笑了，缓缓从口袋里拿出一把钥匙，在他面前晃了晃：“西西，你以为我要做什么？”

    傅泽沛愣了足足好几秒。

    他先看看眼前的房子，又看看祁鹤：“你怎么会有钥匙，难道这是……？！”

    这是祁鹤家的房子？!

    他从没听祁鹤说过他家在这里还有套房子呀，还是老别墅。然而祁鹤已经在开门了，无声印证着他还没说完的话。

    祁鹤主动解释：“这是老房子，以前爷爷奶奶住在这里，前几年他们跟着我大伯移居到了其他国家，房子就给了我母亲。”

    傅泽沛问：“那现在没人住？”

    “后来租给了一对夫妻，不过很快他们也搬走了，现在空着，有人会来定期打扫。”

    从大门上斑驳的锈迹能看出来这里已经很久无人居住，院子里有些杂草，不算很高，应该是有人会定期修理的缘故。

    他看见院子里还栽了许多花草，因为嫌少有人打理而疯长，只是现在过了花期，已经谢得只剩三三两两，徒留一点幽幽余香，有点熟悉。

    “那是什么花？以前的租客种的吗？”

    远远的，只能看见是白色的花瓣，他知道金女士的花草都很名贵，不会种在院子里。

    不想祁鹤却说：“是我种的。初三和高一的暑假我在这里住过，就种了一些，不过很久没人打理，长得疯了。”

    傅泽沛新奇地走近，才认出来原来那一大片一大片的是栀子。

    他信息素的味道。

    “夏天的时候会开花，在二楼的书房和卧室都能闻到花香。”

    那时候，祁鹤就会想起他的Omega，仿佛傅泽沛在陪着他度过暑假里的每一天。

    “是因为我才种的吗？”傅泽沛看着他问。

    祁鹤点头：“花香跟你的信息素很像，虽然还是有点不一样。”

    傅泽沛蹲在花前嗅了下，明明是他的信息素，怎么他感觉不到有哪里不同呢？只不过花香里多了一点生涩的泥土气味而已。

    “不一样吗？”他很好奇地问自己的alpha，“哪里不一样？”

    祁鹤也不知该怎么描述，傅泽沛信息素的味道更加柔和，没有那么浓郁，即使在发情期，也只是仿若远处清风无意送来的一缕清香，淡雅，勾人。

    而真正的栀子花，香味更加扑鼻炽烈，往往还会夹杂一些别的气味。

    恰逢不知哪里传来一声猫叫，祁鹤想了想说：“一个像家猫，一个像野猫。”

    傅泽沛搂住他的脖子，问道：“那你喜欢家猫还是野猫？”

    祁鹤不上钩，顺势吻了下他的鼻尖：“喜欢你。”

    这个答案傅泽沛很满意。

    他四处看了看，决定不再为难男朋友，可是只听见了猫叫，并没有看见猫的影子：“这里有猫？”

    “可能是野猫，不远处有村庄，经常有野猫来觅食。”

    “喵~”

    傅泽沛学着猫叫，想要把刚才那只猫引出来。猫没有反应，倒是叫得祁鹤的心痒痒的，像是被某只小猫爪轻轻挠过。

    “它怎么不出来？”傅泽沛丝毫不知自己在点火，“喵~”

    终于小野猫在二楼露台上探出来个头，也跟着：“喵！”

    是只大橘，身型很大，不过看起来只有几个月，估计是饿得太久，并不算很胖。

    傅泽沛跑到二楼露台，野猫警惕地跳上更高的屋檐，用铜铃般的眼睛盯着他，渴望又不敢靠近。

    “可是这里没有吃的能喂你。”他觉得大橘有点可怜，“祁鹤，我们能收养它吗？”

    祁鹤站在他身后：“我记得唐阿姨不喜欢猫。”

    “也是，我妈肯定不让养，她最怕猫了。”傅泽沛低着脑袋，这种无力的感觉让他很沮丧，“金姨和祁姨又很忙，你家里也养不了。”

    他拿着一根狗尾巴草逗大橘：“可是它太可怜了。”

    祁鹤也想不到很好的办法，尤其现在高三，他跟傅泽沛都没有时间和精力照顾猫：“刚才我点了些食材，等下会送到，先喂它点吃的吧。”

    “我们等下不回去？”

    祁鹤不答反问：“你喜欢这里吗？”

    傅泽沛重重点头。他当然喜欢，这里远离城市喧嚣，也暂时远离了考试的压力，什么都不用去想。何况这里还有栀子花，有草地，有梅子树，有猫和祁鹤。

    “喜欢，特别喜欢。明年暑假我们来这里住几天吧，然后再去外公家住几天，外公肯定会很喜欢你。”

    “好。”祁鹤一口答应，“不过不用等到明年，今天就可以住一晚。”

    “真的？”

    “嗯，房间前几天刚打扫过，小住没问题。”

    傅泽沛环抱住他，这一刻他真的无比幸福：“太好了。”

    有祁鹤在太好了。

    不仅他不用担心任何事，还可以满足所有愿望。

    他们叫的食材很快就到，傅泽沛挑了一块鸡胸肉喂猫，剩下的被祁鹤拿到厨房开火做饭。房间应该前两天才被打扫过，桌面上连灰尘都没有积，稍微收拾一下就可以住。

    喂完猫，傅泽沛才想起来要给唐思捷打个电话报备：“妈，祁鹤带我出来散心，我们在他家老房子这边，晚上会在这里住一晚。”

    唐思捷知道儿子大了，也不多管，只提醒他们要注意安全。

    挂了电话，他跑到厨房去看祁鹤饭做得怎么样，还没进去就闻见一阵香。

    “做的什么菜呀？”傅泽沛从背后抱住他。

    他没注意到祁鹤也在打电话：“……嗯，西西跟我在一起，带他出来放松下。”

    “晚上不回去了……嗯已经请过假了……”

    不知电话里是金姨还是祁姨，叮嘱了他句什么，祁鹤说知道了，才挂了电话。

    “金姨？”傅泽沛从两人说话的口气猜测，“你跟老刘请过假了？”

    “嗯，刚才给他发了条短信。”

    傅泽沛问：“什么理由？”

    祁鹤说：“情热期。”

    “谁的？”

    “你的。”

    “为什么是我的？”

    傅泽沛明知故问，他的情热期不稳定，是很好的请假借口。

    祁鹤回过身抱住他，伏在他耳边道：“因为某只小猫说自己快要发情了。”

    “那是被你亲的。”傅泽沛说，“只有你亲我的时候，我才会想要发情。”

    话音刚落，祁鹤便在他嘴唇上啄了一下：“这样吗？”

    “不对。”

    傅泽沛抱着他的腰，猛地贴住他的嘴唇，凶狠且缠绵地吻住他。

    只是很快他失去了主动权，双腿被亲得发软，整个人被抱在一米多高的橱柜上，祁鹤的热情和欲望让他难以抵挡，几乎是想要吞噬掉他。

    直到一米开外，菜被烧焦，厨房内油烟四起，烟雾探测警报自动拉响。

    祁鹤满意地关上警报：“知道了，这样才对。”

