
无名岛屿的西侧原本是一片滩涂地，雾忍们来到岛上之后，召集了多名擅长土遁术的雾忍联手，直接使用土遁术改造了这附近的地形地貌，将这里打造成了一座人造的港口，方便雾忍出入，从这里可以直击火之国东部沿海。

“结界吗？”

宗弦站在甲板上，不慌不忙的眺望着眼前的无名岛屿。

坐落于晴天之下，万里汪洋之上的岛屿上有炊烟袅袅升起，写轮眼的视界当中，看到了一重模模糊糊，如虚似幻的结界将整座岛屿覆盖在其中，看得出来这是相当传统的感知结界，完全舍弃了防御力，只是将感知能力提升到最大。

想要在不触动结界的情况下潜入到岛上难如登天。

“那么······”

宗弦回头看去，“谁来打头阵？”

这个问题显现是引起了内讧，宇智波一族的内讧，踊跃争先的族人们差点儿在和雾忍开战之前先和自家人干了一架，到最后所有参与者无一例外都吃了一顿排头，以至于让意料之外的人担当了先锋。

枸橘矢仓身先士卒。

这不是说笑，这位四代目水影是真的第一个出手的，他从水下潜入靠近，波澜不惊的穿过了那熟悉到闭着眼睛都能解开的结界，三拳两脚就放倒了放哨的雾忍，他下手很重。

倒下的雾忍小臂和小腿的骨头都被打断了。

等于是失去了行动力和战斗力，变成了任人宰割的鱼腩。

在枸橘矢仓来看，断几根骨头休养上几个月怎么样都好过被木叶的忍者杀猪一样的宰掉，可以的话，他是希望能避免任何不必要的伤亡来结束这一场战争的，不过他自己也清楚这样的想法无异于是痴人说梦。

战争哪有不死人的？

在解决了三支小队的雾忍之后，枸橘矢仓的行踪到底不可能一直遮掩下去，雾忍还没有衰弱到这么不堪一击的程度，前方岗哨的失联让后方的雾忍察觉到了异样，连一秒钟的犹豫时间都没有，甩手就将挂着起爆符的苦无投了出去，

爆炸声就是最明显的信号。

“混账东西！”

枸橘矢仓勃然大怒，

就这么急着找死不成？

当下出手的力度又狠辣了三分，丢出起爆符的那名雾忍双臂双腿全都给枸橘矢仓打断了。

血雾之村固然是宇智波带土操纵枸橘矢仓之后才渐渐有了这么个名字，但是这个天生的娃娃脸事实上真不是什么善男信女，或者说，雾忍那鬼地方能冒出来长十郎那样的柔弱的花朵才是令人惊奇呢！

在被宇智波带土操纵之前，枸橘矢仓在雾隐村就维持着铁腕统治，可爱的外表和绅士的言行都不过是一层套在外面的皮囊，实质上枸橘矢仓和先代的水影们都是一样的心狠手辣，心慈手软的家伙在雾隐村是不会有什么好下场的。

“你，你，你······水影大人？”

倒下的雾忍也是个硬汉，手脚被打断都没有让他昏过去，看着没有隐藏面貌的枸橘矢仓，震惊的几乎是失去了思考能力，作为哨兵，他好歹也是个感知忍者。

或许其他人会以为这是变身术之类的把戏。

但是他却靠着近距离下的查克拉感知的能力，确认了枸橘矢仓的身份。

这是真的水影大人，变身术改变的只是外表，无法改变一个人的查克拉特质。

“水影大人，这到底是怎么一回事？为什么您会和木叶忍者在一起？”当这名雾忍看到出现在枸橘矢仓身侧的木叶忍者们的时候，他彻底的懵了，自家的水影大人勾结木叶忍者偷袭自家的基地？

等等，

没记错的话，水影大人这些日子貌似一直留在岛上没有离开过，可眼前的枸橘矢仓的气息也是货真价实的，怎么看都不像是个假货······

“没时间和你废话，不想死的话就老老实实的躺着，会有机会让你了解到事情的真相。”枸橘矢仓越过了脚边的雾忍，以最快的速度朝着岛内挺进。

不过，

这时候已经不是他一个人的表演时间了。

“火遁·豪火球之术！！”

宇智波秋太郎站在森林前，一口烈火吐出，炽热巨大的豪火球烧没了一大片树林以及藏在树林中的几个雾忍，这还只是一个开始，身为玩火专家的宇智波们哪怕是面对雾忍们这些玩水的高手，也半点都不怯场。

“火遁·凤仙火之术。”

宇智波北斗跃上空中，洒落下来如落雨般的火焰。

“风遁·大突破。”

宇智波千早使用了风遁术。

风助火势，

刹那间火焰如海啸般汹涌奔流。

闪耀的火光在森林中绽放，宇智波家的上忍们全无明哲保身的概念，一个个的全特么都冲锋在最前方。

他们尽情的，

肆意的，

随心所欲的释放着他们那如火焰般炽热的战意！

上了年纪，饱经创伤的宇智波或许会厌倦战场，但是年轻的宇智波们却是迫不及待的希望能够踏上战场彰显自身的武力，向人们夸耀自己的强大，哪怕是死神也不能阻止宇智波们前赴后继的奔赴战场！

······

“——是木叶忍者！”

接到了最前线的同伴传递来的这意料之中的情报，鬼灯满月垂下来眼帘，挂在唇角那一抹嘲讽意味十足的笑容消失不见，他的脸上只剩下里如秋霜般残酷的杀意，像是星辰般漂亮的紫色眼瞳中冷若严冬。

“再不斩，鬼鲛，雨由利，狩猎开始了！”

他们四人是一个小队。

这个队伍并非是来自于上面的大人物们的安排，而是因为他们各自的队友死了好几茬，天才们自发性的聚集到了一起，能跟上天才的脚步的只有天才，庸才们勉强自己追逐天才们的脚步，最终只有被抛弃在身后这么一个结果。

“满月，少在这里指手画脚了，我还用不着你来指挥。”

桃地再不斩态度恶劣。

他的志向是成为水影，然后改变这个让他百般看不顺眼的雾隐村。

“我也就是随口一说而已，我们的小队不是到现在连队长都没有确定吗？”鬼灯满月的脸上又浮现了那种轻浮、嗜血的笑容。

干柿鬼鲛始终保持着沉默，他们这个小队到现在都没有确定队长的身份原因就是鬼灯满月和桃地再不斩的斗争，至于他自己，他始终是谨记着西瓜山河豚鬼大人的教导，做一个合格的忍者就足够了！

他们离开营地，朝着有火光和爆炸声的岛屿西侧行去。

浓雾在不知不觉种已经弥漫开来，【雾隐之术】足以称得上是雾忍们的看家本领，也是雾隐村的招牌之一，

这门术本身不是什么难度很高的忍术，水准以上的中忍都能施展这一忍术，之所以它能成为雾忍的招牌，在于和雾隐之术相配合的【无声杀人术】。

浓雾会剥夺敌人最信赖的视力，无声的暗杀又能避开听力的捕捉，当一个人被动的变成了瞎子、聋子的时候，那和案板上的鱼肉没有太大的区别。

雾隐之术和无声杀人术的配合就好比咖啡和牛奶，堪称是绝妙的组合。

两者相辅相成！

相得益彰！

鬼灯满月只是转动眼珠的功夫，桃地再不斩就已经从他的视野中消失不见了，来自于鬼灯一族的神童眯细了眼眸，便是他也不得不承认桃地再不斩的【无声杀人术】的造诣在他之上。

他们这个小队的四人，在村子里无一例外都被称之为天才。

鬼灯满月最厉害的手段就是鬼灯一族的秘术，在族中被视作是有望追赶上二代目水影鬼灯幻月的俊杰，小家族出身的干柿鬼鲛则是仗着一手堪称是出神入化的水遁术脱颖而出，林檎雨由利就不用多说了，执掌着雷刀·牙的雷遁天才！

而桃地再不斩，

若是论正面战斗的能耐，他大概不是鬼灯满月、干柿鬼鲛、林檎雨由利三人中任何一人的对手，他之所以能够与鬼灯满月他们并称为天才，并且拿下来’鬼人‘这一绰号，是因为他的【无声杀人术】是目前雾隐村最强！

当他在一对一的对决中杀掉了上一代最擅长无声杀人术的那名雾忍之后，桃地再不斩自然是名副其实的雾隐村头号暗杀专家。

如果给桃地再不斩暗杀鬼灯满月他们的机会，或许只有鬼灯满月仗着鬼灯一族的秘术能活下来，最喜欢正面硬攻的林檎雨由利是绝对挡不住桃地再不斩的暗杀，至于干柿鬼鲛······可惜没有能继承西瓜山河豚鬼的大刀·鲛肌。

否则，干柿鬼鲛可以比现在更强！

干柿鬼鲛可是大刀·鲛肌的诸多继承者备选中当之无愧的第一，和大刀·鲛肌的契合度甚至还在西瓜山河豚鬼之上，可惜的是那时候西瓜山河豚鬼还活着，还是干柿鬼鲛的顶头上司。

大刀·鲛肌自然不可能落到他的手中，等到西瓜山河豚鬼战死，大刀·鲛肌也就此下落不明，直到前不久得到消息说是落在了木叶的手中。

“铛啷。”

迷雾中，利器碰撞的火花一闪而逝。

桃地再不斩引以为傲的无声杀人术又一次的失手了，张开着一对猩红眼眸的宇智波止水手执小太刀，挡住了桃地再不斩那无声无息的一刀，还好桃地再不斩这几日没少在日向家的白眼下吃瘪，一击不中立刻抽身而退，才没有被止水给抓住马脚。

“咻咻！是条大鱼啊！”

鬼灯满月兴奋了起来，指尖有液体悬而不落。

“【瞬身】止水。”

干柿鬼鲛眼眸中杀意泛起，她握紧了背后的刀柄，无声无息的缓缓拔刀，正如鬼灯满月所言，这是一条不折不扣的大鱼，【瞬身】宇智波止水，这可是让那个【白眼杀手】‘青’都忌惮的强者，如果能在这里干掉宇智波止水，那绝对是一桩大功。

不需要任何言语的交流，

桃地再不斩、鬼灯满月、干柿鬼鲛在这一瞬间联手开始猎杀【瞬身】宇智波止水。

至于林檎雨由利，已经不知道跑哪儿去了，这个雷遁天才少女不喜欢也不擅长雾忍们惯用的暗杀式战术，她最喜欢的就是用雷刀·牙正面击溃她的敌人，用手中的双刀来收割敌人的生命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68308829"  chaptername="第一百一十三章  雾隐之术和无声杀人术">加入书签</a>
</div>
