
“天哪，那是什么，竟然在吃怪兽？”丽娜咽了一口口水，有些难以置信的说到。

“这肯定是楚末那个家伙搞的鬼，难道说以前被消灭的怪兽，也都被这个家伙吃了吗？”

堀井同样有些不敢相信说道。

“这个很有可能。”指挥看了一眼被拔走的玛格尼亚的能源装置，又看了看已经完全消失的玛格尼亚。

实在是太可怕了，这么一只怪兽，竟然连反抗得机会都没有，就直接背干掉了。

不，说干掉可能还好一点，这可是被直接吃掉了啊！

“指挥，你看迪迦的头顶！”

丽娜指着迪迦头上的楚末说道。

“那个是？”几人在看到魔人形态的楚末的时候，都是一阵沉默。

虽说他们的内心其实还一直认为楚末是一个人类，可是这样样子出现的他，那很显然就不是人类了。

更何况，楚末又刚好消失，再加上这两只怪兽这么温顺，结果不言而喻。

“真是没想到，他果然是宇宙人。”堀井抓紧时间和总部取得联系，这个时候，天空中传来了一阵飞机的轰鸣声。

“各位，有什么需要我做的吗？”

新城的声音在无线电里面响起。

“可惜了，新城，你来晚了一步。”

“什么意思啊？”新城有些疑惑的问道。

楚末已经命令哥莫拉放开迪迦，贝蒙斯坦则是有些忌惮的看了刚刚关闭的空间门，那里面的东西，对它有一种渴望。

就想它渴望进食的感觉一样，贝蒙斯坦打了一个寒颤，和哥莫拉站在一起。

楚末站在了哥莫拉的头顶，看着捂着胸口站起来的迪迦，只是炫耀般的举起了手中的能量，有些得意的和哥莫拉以及贝蒙斯坦一起，消失在了大山深处。

迪迦的胸口一阵起伏，他伸出手，好像要挽留楚末，但是直到楚末的身影消失，也没有上前踏出一步。

……

空间内部，已经变小的哥莫拉和贝蒙斯坦一步一步的跟在楚末的身后来到了巨大的茧的前方。

在这里，一声声咀嚼的声音从茧里面传出来。

楚末可以很明显的感应到这个小家伙内心的愉悦。

看来是对这次楚末给它找的食物相当的满意。

至于贝蒙斯坦和哥莫拉，两个小家伙则是对视了一眼，都从各自的眼中看到了一丝忌惮。

这个家伙，很强，而且感觉对于它们这些同为主人的宠物的怪兽，抱有很大的敌意，而且对于它们也有着很大的执着。

以后要离这个家伙远一点了！

这是贝蒙斯坦和哥莫拉两个小家伙心里共同的想法！

楚末伸了一个懒腰，慢慢走到怪兽勋章制作机器的前方。

在这里，已经放好了一团金黄色的能量，以及一管子鲜红的血液。

迪迦的能量，大古的血，以及贝利亚因子！

所有的东西都已经准备完毕，楚末深吸一口气，对于这一天的到来，他可以说期待了很久。

放入贝利亚因子，放入迪迦的能量，最后，放入大古的血液！

然后，转动手柄！

随着机器开始轰鸣，一团强大的能量从机器内部传出来，这比以往几次都要更加强大。

而且，这种能量反应，让楚末的内心产生了一丝愉悦。

就是这种声音，就是这个感觉，出来吧，出来吧，迪迦勋章，快点出来吧！

停止转动手柄，这个时候，机器也停止了轰鸣，一团黑色的能量在管道里不停的翻腾。

很快，一枚勋章就出现在了托盘中。

楚末赶紧上前两步，又在自己的身上搓了搓手掌，小心翼翼的将勋章拿在手里。

勋章的边缘和其他的勋章都有些不一样，这次是镶嵌了一层黑色的边角，里面的迪迦头像也变成了黑色，这是楚末意料之中的事情。

就是不知道这枚勋章的威力，或者说能力有多强了。

对准了一片空地，楚末动用念力催动了勋章的力量。

“刷！”

一道黑紫色的哉佩利敖光线从勋章上打出，不过由于是勋章，释放的时间较短，威力也有些不足。

不过，这样的威力也足以超越大部分的怪兽勋章的力量，甚至说是合体怪兽的力量。

“看来，又要到宇宙中走一趟了！”楚末咬了咬嘴唇，想要实验一下这枚勋章的威力，肯定是不能再在地球上找个地方，随便的开始进行实验。

这种奥特曼出现的情况，可是比怪兽出现还要轰动的时候。

所以，还是去宇宙吧，火星就是一个很好的地方。

他原本是想选择月球的，可是一想到月球上面有着TPC的卡罗基地，就放弃了这个打算。

现阶段，他还不想让黑暗迪迦的身影现身，或者说，还不需要黑暗迪迦的出场。

至于说在火星，那就完全没有什么顾虑了，虽说现阶段人类已经开始对火星进行了探测，还有发射卫星。

可是，这些东西毕竟是可以躲开的，实在不行自己也可以让卡莲帮自己修改数据。

可是人眼不一样，让太多人看到，自己这张底牌就没有了突然性了。

打定了休息，楚末直接让贝蒙斯坦变大，然后楚末再次变成魔人形态，朝着太空飞去。

在刚刚飞出地月轨道，楚末就已经变身成为了黑暗迪迦奥特曼！

双手前伸，巨大的身体就以极快的速度朝着火星飞去。

三十秒之后……

火星，楚末站在一块盆地上面。

胸口不停地起伏，刚刚地极限速度挑战，让楚末有一种用力过度的感觉。

不过，这种感觉却非常的爽快。

极致的速度，充满全身的力量，还有花样繁多的光线技能。

没错，最让楚末满意的就是光线技能。

众所周知，怪兽们虽然体型庞大，能力也是奇奇怪怪，但是比较单一。

可是奥特曼不同，这些家伙不光力量不错，光线技能那更是多的数不胜数。

尤其是自己现在变身的被称为法师的迪迦奥特曼，那更是能力多多啊！

那么，开始实验吧！

楚末握紧了拳头，整个身体微微下蹲，朝着对面的哥莫拉还有贝蒙斯坦冲了过去。

这是他今天的陪练，等它们两个力竭之后，楚末还准备放出来更多的怪兽做自己的陪练。

一定要将这具身体掌握为止……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69090164"  chaptername="第七十七章、黑暗迪迦勋章">加入书签</a>
</div>
