    不得不说，柴草美津子不愧是个作家。

    语言艺术玩的真是高明。

    明眼人都能听出来对方话里的意思，还有对村上高树的暗嘲。

    毕竟找了枪手给那么高报酬，还因为妻子怀疑两人有染跟妻子闹掰，为了名誉和钱，家都不要了就要选择柴草美津子。

    就代表村上高树就只是个欺世盗名之辈，为了钱连妻子和孩子都可以放弃的烂人。

    同时给大部分稿酬和离婚的行为，都可以侧面烘托出自身的重要性，顺便又狠狠踩了村上的名誉一脚，那他的名誉当做自己名望的垫脚石。

    虽然对于死人说坏话，拿起做垫脚石的行为确实不怎么好，如果柴草美津子如实这样说，肯定会遭到记者的质疑和攻击。

    毕竟不管怎么说，柴草美津子身上村上弟子或经纪人的标签是卸不掉的，你这样贬低老师，也会被质疑道德人品。

    但这种通过话语巧妙的暗讽与反向解读后，自己解读出来的理解，却是记者也没办法拿其为借口攻击的。

    果不其然，现场发布会中，不敢记者的问题多么刁钻辛辣，柴草美津子只是面带微笑的说自己只是陈述实际情况，至于你提出的那些问题，都是过分解读。

    但柴草美津子的表情与眼神，却是在告诉你“就是这样”。

    高明的手段。

    看到对方的发言后，唐泽不禁暗赞了一声，同时内心对其的怀疑也越重了起来。

    无它，之前一直找不到对方杀害村上高树的动机，但现在对方主动召开记者招待会，表明自己是村上高树枪手这一事实，却是让她成为了村上高树死后的利益者。

    而试问，又有哪个枪手愿意一辈子隐姓埋名，给别人当枪手呢？

    就算是崇拜的老师，也不能阻挡一个人不断成功后，想要站在前台的决心。

    而她想要结束这种关系，对于村上高树来说却是绝对不能接受的。

    自热而然的，双方之间的矛盾便出现了。

    而在唐泽思考之际，记者招待会还在继续。

    “那么请问柴草小姐，你为什么又要在今天说这件事？”

    一位新闻记者抢到了问话权后，拿着话筒发问道：“您又是出于什么想法，才做出这种决定的？”

    “因为我觉得村上老师是自杀。”柴草美津子沉默了片刻，语气沉重道：“而将村上老师逼上绝路的，或许就是因为身为枪手的我。”

    “那这之后你又有什么打算？”一旁的记者连忙开口询问道。

    “我有一部新作，打算以老师的名义来出版，算是对老师的纪念。”

    柴草美津子笑了笑道：“另外还有一部已经完成的作品，既然现在村上老师已经不在了，我想我也该从枪手的身份走出来，以自己的名义来发表这部作品了。”

    图穷匕见，这一番谈话的基调核心都是如此，明面上像是述说情况，但暗地里却是不断贬低这村上高树的名誉，从而捧高自己的位置。

    “假的！！这绝对都是假的！！”

    看完柴草美津子的记者发布会后，宫本由美已经气炸了，“这个坏女人！！村上老师才不是会做这么卑鄙勾当行为的人！

    她的书我读过了！不一样，完全不一样！！

    宫本由美瞪着电视上发言的柴草美津子眼神愤怒道：“虽然跟村上老师的文笔、风格都很相似，但绝对不一样…”

    “真的？但文笔中的一些习惯是不会说谎的吧。”

    唐泽看向宫本由美问道：“我看过村上老师的作品，相比于三年前的作品，这几年的作品文风和过往确实有着不同。

    而柴草美津子的这本《恋之推理》，却和三年内的几本书文笔相同，甚至其中几个用词细节都相同，比如本该有片假名的外来词，却用了平假名来书写，但以前村上老师的用词中，却没有出现这样的习惯。”

    “是假的，她恶意模仿罢了！”宫本由美猛地摇头道：“那个女人只是想要踩着村上老师的名誉，借助村上老师的死来炒作自己的名气罢了，卑鄙…”

    “冷静点，由美！”一旁的佐藤美和子看向由美严肃道：“唐泽刑事特意让你参与进案件中，是看中了你对于死者的熟悉或许能够给我们提供帮助。

    我们呢需要的是你客观冷静的判断！而不是因为个人的感情偏好而做出的主观意识判断！

    如果你真的想要送村上老师最后一程，那就冷静点，客观的将判断说出来！！”

    宫本由美听到美和子的话一愣，旋即沉默了片刻艰难道：“虽然很不愿意相信，但就像唐泽刑事所说的…

    村上老师的文笔在三年前有了很大的变化…而柴草美津子的新作风格却一如三年前开始的那些作品一样，甚至更加优秀了…如果不看名字，或许我真的以为会是村上老师的新作…”

    说到这宫本由美昂了昂头道：“但是！我坚信那只是柴草美津子模仿老师的！！”

    “恩…这么说的话，柴草美津子真的是村上高树的枪手了。”

    目暮警官摸着下巴沉吟着，“结合这次记者招待会，能够给看到她登到台前的想法很是强烈，两者如果闹矛盾，很可能会是她的杀人动机…”

    想到这目暮警官开口再度询问道：“柴草美津子案发当天晚上的不在场证明呢？”

    “当天晚上，村上家宅邸的监控摄像头，确实拍摄到了柴草美津子在夜晚十点离开的场面。”高木警官翻着笔记本说道。

    “这么说他杀的可能性基本已经可以排除了吗…”

    就在目暮警官如此发言之后，佐藤美和子却是接到了一个电话，伴随着对话，佐藤美和子突然惊呼了一声。

    “纳尼？你说真的吗？”

    看着周围环顾着自己的目光，佐藤美和子连忙像电话那头的人道谢，旋即挂断了电话对众人急声道：“刚刚打电话的是之前我们去问话的医生！

    他看到今天电视上柴草美津子的样子后，这才想起来很久之前柴草曾帮村上老师领过一次安眠药！！”

