    周日当晚。

    时至晚上八点余，正是大家吃饱喝足开始刷视频的时候。

    一则带有‘#鸡哥打篮球#仙圃农场’标题的短视频在各大平台播放量蹭蹭的涨。

    再加上某个文艺青年那句很是押韵的网络诗，惹得那些刷到视频的人既想笑，又觉得神奇。

    上个星期民宿开业时潜泳狗下塘救人视频的热度本来已经开始在降了。

    毕竟信息时代，每天网络上都有各种各样的内容，人们的记忆都是很短暂的。

    可如今这时隔一个星期又出现的农场视频，相当于是在火上又浇了一桶油。

    那视频热度，直接就奔着热搜去了。

    视频的热度增加，影响最直接的就是仙圃农场。

    ......

    民宿内。

    秦轶与民宿内一众员工刚吃完晚饭，结束一天的工作。

    明天是周一，所以民宿内的客人大多都走了，只剩下两位客人留在民宿。

    那两位客人都是来农场远离城市喧嚣，散心休假的。

    回到民宿主楼三楼的房间，秦轶很快就发现了网络上的波动。

    “咦？怎么这么多的@农场账号的？”

    “哇~连关江县附近的百万粉丝级网红都说要过来打卡了啊！”

    “怎么突然又火起来了？”

    秦轶看了评论，很快找到了原视频观看。

    半响后，秦轶脸上露出止不住的笑容，嘿嘿说道：“表哥这农场可真是神奇啊！那狗子流星确实是挺聪明的，不吃剩菜剩饭，还总是一脸高冷的看白痴表情。”

    “怎么现在连农场的鸡都变得这么不正经了？又唱又跳，居然还会打篮球？”

    “嘻嘻，打个电话给表哥汇报一下这个好消息！”

    结果秦轶电话还没拨通，这边就有电话就打进来了，一看竟是小木屋那边其中一位女性租客的。

    秦轶轻咳两声微笑着接通，说道：“喂~毛姐，这么晚了还没休息呢？是有事吗？”

    “呵~小秦姑娘啊，那个我想问问能不能续订民宿的木屋，我想包一个月的。”

    “啊！毛姐，民宿一天的价格是六百八十八，这个是老板定的，价格没办法优惠的哦，你确定要包一个月吗？这一个月下来要两万呢。”

    “呵~钱是小事儿，主要我待在这农场感觉很舒坦，大脑的思绪放空后很有创作灵感，钱我现在给你转过去吗？”

    “这个，毛姐，我们这边民宿木屋昨天上午刚改为线上小程序预约，你会弄吗？不会的话我帮你看看。”

    “微信小程序吗？我刚刚已经看过了，上面的四栋木屋好像都预约到六一儿童节后去了。”

    “啊？？？这么夸张的吗？”秦轶惊呼道，因为她早上起来的时候才看过，只有几个人预约。

    而且约的时间都是五一劳动节那三天过来的，距离现在还有二十来天。

    电话那头的毛女士叹气道：“嗨~对啊~所以我才打电话过来询问你，因为我看你们民宿好像是有五栋木屋的，不知道最里面那栋能不能......”

    秦轶明白对方的意思，她笑着说道：“毛姐，那栋木屋是老板要求一直空着备用的。你看这样行不行，我去小程序上看看情况。若是情况属实，我再跟老板联系申请一下。行与不行我都会给你回电话的，可以吗？”

    “好，谢谢你了，小秦姑娘。”

    ——————

    李家客厅。

    一家人吃完饭正在嗑瓜子坚果看电视闲聊。

    李惠听到弟弟李灶尘明天要去周山，便说道：

    “小尘，既然你明天下午去丹州机场，那就顺路送我跟彩蝶回去吧。这孩子待在村里像个小山大王一样，一点没有女孩子的样子，给她送回幼儿园上课去。”

    坐在李灶尘的大腿上的郭彩蝶，嘟着小嘴撒娇道：“妈妈~再玩儿几天好不好嘛！”

    “不行，你爷爷奶奶明天正好回来了！”

    李灶尘笑了笑，还没开口说话，电话就响起了。

    “喂~小轶，怎么了？要不要过来坐坐？”

    “喂，表哥，咱们农场又火了！”

    “......”

    “那位毛女士是个文学作家，也是咱们川蜀的。说是住在农场有灵感。”

    农场火不火的李灶尘不关心，反正民宿就这么大，总不能还人山人海吧！

    倒是听到有人想要住五号木屋，李灶尘询问起了对方的身份。

    听到是作家之后，李灶尘还特地上网查了一下，确定身份后，便也就答应了下来。

    “既然你说小程序预约都到了六一后，那就租给她两个月吧。后面让她自己去预约。仅此一次啊！”

    电话那头的秦轶欢喜道：“好的，谢谢表哥！”

    ......

    ——————

    次日。

    4月12日，农历三月初一，周一。

    李灶尘下午要出发去周山，所以一大早就来到农场里的仓库。

    昨天晚上他就已经跟吴家明确认过了，蜀园的分园区仓储部分已经建好。所以这次李灶尘准备给他来波大的。

    昨夜玄圃森林建造完成，空间农场的草原缩小了将近四分之一，对应的就需要清空一部分牛羊以及猪肉。

    清理那些牛羊猪，弄出了一大堆的食材，再加上仓库内累积了这么长时间半加工食材，也到了该清库存时刻。

    而吴家明听到李灶尘这次有猪牛羊供应，而且是两到三百头宰杀好的新鲜肉和大量的火腿、腊肉以及风干牛羊肉。他连夜通知了运输负责人刘冬，让后者次日天亮前带上车队赶到仙圃农场。

    因此天还没亮，刘冬就亲自带队赶到了农场。六辆拉新鲜蔬菜、蔬菜加工食材的厢式货车，十四辆冷藏拉肉的车，共计二十辆。五辆一排规规整整的停在了仓库前。

    司机们停好车，就按照李灶尘的规定去了民宿那边，在民宿那边吃完一顿美味的早饭后，耐心的等待装车。

    ……

    早上八点过。

    接到李灶尘的电话，刘冬带着司机们又来到农场仓库。

    见刘冬带司机们都过来了，李灶尘对他说道：“刘冬，货装好了。一路不要停，在老吴那边卸完货，再安排十辆车回来。记得把货架和装蔬菜的篮子带回来今后还要用的，另外顺路去我关江仓库那边带那些大大小小的包裹过来，你把已经联系好了装车的人。”

    “我上午要装完，晚点下午就要去外省了。”

    刘冬拍着胸脯说道：“好嘞，放心吧！保证马不停蹄，一刻也不耽搁。”

    “……”

    于是乎，第一批二十辆车在李灶尘袖里乾坤的夸张装货速度下，驶离了农场。

    而此时此刻，天色也才刚刚亮起来没多久，民宿那边才正式开门营业。

    ……

    一个小时后，时间来到九点二十。

    李灶尘正在给民宿的冷库、冷藏室及食材库备货。

    除了肉类，还有其他各式各样的食材和二次加工食品，包括但不限于蜂蜜、鸡鸭蛋、奶酪、奶粉、白糖、泡菜坛、红薯粉、面粉、米以及两种酒等等。

    民宿最近食材消耗量巨大，李灶尘也喜闻乐见。

    换成钱财倒是无关紧要的事情，主要因为空间产出的食材越多，能激发玄圃空间产生的生命本源之气的速度就越快，也会越多。

    就在他关上仓库大门，独自在仓库内忙忙碌碌之时，吴家明打来了电话。

    “喂，老吴，货拉到了吗？”

    “李老弟，你这可是让我又喜又苦恼啊！你说猪牛羊肉，我还以为是普通的猪牛羊呢。结果你拉来牛羊的居然是牦牛和黑山羊，那些腊肉应该还是黑猪和华金猪熏制的，火腿肉还有顶级两头乌火腿。”

    “那火腿我割下了一块尝过，味道比能甩市面上顶级华金火腿和伊比利亚火腿半条街，这都是能上拍卖行的臻品啊！”

    “牛羊肉就先不说。光是火腿，你直接给我整了一车的黑猪火腿和两头乌火腿。那一条九斤左右的火腿就算普通点也价值好几千，你这品质味道更好，而且一车就将近八百根，这要是再加上别的。”

    “这一趟就几千万快上亿了！刘冬说你那还有十车，这些食材的价值巨大，我……我吃不下啊！”

    吴家明本以为只是蔬菜瓜果占大头，结果没想到这肉也是成批成批的，而且亲自还好到这么变态。

    李灶尘呵呵笑道：“老吴，当初你大年三十来找我的时候，可不是这么说的啊！我又没让你给我结现钱，你怎么就吃不下了？”

    “我这不是听你分园区建好了，给你多准备点撑撑场面嘛！正好最近我另外一个农场要清空出来养其他东西，所以只能出给你，老吴你怕什么，我又没向你追债。”

    “老吴，东西虽然多，但我得提醒你一句，从我这出去的食材可都是顶级的，千万别当成便宜货卖了。”

    “尤其是这肉类，很可能随时会断货，所以你要做好心理准备。蔬菜瓜果类你放心，基本一个星期给你出八千到一万斤都算少的。”

    空间内的菜园地他是不会去动的，有需要就清理草地，缩小草原面积。

    “……”

    电话那头的吴家明沉思了许久，才开口说道：“李老弟，你这么多顶级食材独家供应给我，我吴家明何德何能啊！”

    “李老弟，你看这样行不行？我马上让人更改这个园区的股份归属占比。我二你八，老弟你只负责提供食材，我负责初加工、打包以及对外销售等后续所有事情。这个园区也不再是蜀园的分园区，而是我跟你合作的顶级食材产业园。”

    “我蜀园呢，今后也还是从这个产业园进货，该怎么算就怎么算，你要是愿意给我个优惠价也无所谓。”

    “考虑到李老弟你要低调不暴露，对外就说这产业园是我的。我也会跟川蜀天府那边的人打声招呼，可以将你的工商信息隐藏了。”

    “……”

    李灶尘听完吴家明的话，笑着说道：“老吴，你没必要这样，我们签过协议的，该你赚的放心大胆去赚就是了。不要因为我的身份而担心什么，我李灶尘的性格你应该也算清楚了吧！？”

    “你有钱不赚，干嘛拉我进去？”

    他如今对钱没什么概念，也不会把精力花在赚钱上。

    他所希望的，只是想及时清理掉空间内的食材，增加玄圃空间的活力，加速生命本源之气的产生速度就行。

    吴家明却说道：“不，李老弟，我觉得这个想法挺好的。以前咱们是商业关系，按照刚刚我说的那样更改后，咱们今后就是合作关系了，算是一条阵线上的合作伙伴。”

    “嘿～李老弟，你别拒绝，就当是老哥我想抱你大腿，想跟你混了呗！行不？”

    这老吴，说话可真是够直接的啊！

    抱他大腿跟他混？

    这句话潜在的意思，李灶尘自然明白。

    不过吴家明这人在李灶尘的印象当中还算不错，而且又是一开始就合作，还从未出现过纰漏的。

    如果按照吴家明的提议，那其实相当于是吴家明来帮他加工及销售食材。

    虽然这样吴家明是会赚得少些，但吴家明的蜀园等以前的产业又还是属于他自己的，这其实怎么算都不亏的。

    半响后，李灶尘说道：“行，老吴，我答应了，不过比例调一调，我只占七成就行了，剩下那一成你自己留着也好，给你小舅子也罢，随便你吧！”

    ……

    上午十点。

    随着时间的推移，李灶尘终于是将整个农场的仓库给填满，如今就只需等待第二批的十辆货车到来。

    等装完给老吴准备的那些肉类、鸡蛋和皮蛋，川蜀这边的事情，差不多就结束了。

    李灶尘拍了拍手走出仓库外，突然发现民宿那边似乎很热闹，客人来了很多。

    另外垭口上那养鸡场也聚集了几十个人。

    李灶尘刚准备就近先去那养鸡场看看，是不是又有公鸡不老实要出头呢，结果没走几步电话响了起来，是他表妹秦轶打来的。

    “喂？小轶，”

    “喂！表哥，抖喑的有一位两百万粉丝著名网红来到民宿了，他说他想见民宿老板，想跟你聊一聊。”

    “网红找我？”

    李灶尘心想正好刘冬的车队还有将近个把小时，他也去民宿那边看看情况，毕竟人好像还不少。

    于是便回答道：“行，你让那人等一下，我马上就过去。”

