
　　太医们此时早就不想和凤栖梧呆在用一个空间里了，听到白苏苏的话都会立马松了一口气，然后纷纷点头道：“好好好，今日麻烦白小姐了！”说罢赶紧的拿好各自的医药箱，脚步飞快的麻溜离开丞相府。

　　白苏苏则是在这时带着凤栖梧去了白家外厅。

　　等四周没人了之后，才朝凤栖梧笑问道：“疏狂，你怎么突然过来了？”

　　“孤若是不来，他们还不知道会问出什么问题刁难你呢？哼，你都马上要与孤成婚了，他们还敢这样对你，这分明是没有将孤放在眼里！”凤栖梧冷声道。

　　听到这话，白苏苏连忙温声道：“好啦，别气了，你也知道的，他们也不过是奉命行事而已。”

　　“你倒是看得通透。”凤栖梧嘴角微微翘了起来。

　　苏苏看起来单纯淡然，实则内心强大，眼光精准，政治上的一些黑暗和弯弯绕绕，她都能一针见血的指出其中的关键。

　　真不愧是他凤栖梧爱上的女子。

　　凤庆阳还想利用苏苏来监视他算计他……呵，他也配？

　　白苏苏见凤栖梧一脸为她感到自豪骄傲的模样，不由得轻咳一声，“这不是很简单的道理么？我都要是太子妃了，于情于理，他们都不至于没脑子到在这个时候得罪我的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　最主要的是，她有中华上下五千年的历史为鉴啊。

　　皇帝是什么心思，这还不好猜么？

　　而自古以来的历史教训都告诉她，当太子的皇子，大都因为皇帝的猜忌和忌惮，最后没什么好下场。

　　哪怕没有凤栖梧的母亲这个原因在，只要凤栖梧是太子，那凤庆阳就少不了针对他的。

　　天家无父子，皇位，可只有一个。

　　……

　　凤栖梧见白苏苏想的明白，脸上也不是很在意的样子，却更为她感到心疼了。

　　“他们要抢你的功劳，你就不生气吗？”凤栖梧这时没忍住问道。

　　听到这话，白苏苏立刻摇了摇头道：“这有什么好生气的，不管他们是出自什么目的来找我学习，但是最后只要那些感染瘟疫的人得救了，我就达成了我的目的。”

　　只要结果是好的，过程如何，功劳最大得人是谁，对她来说已经不重要了。

　　听到白苏苏的话，凤栖梧不由得看着她道：“苏苏果真是高洁如兰，一片稚子之心。”

　　白苏苏：……

　　可别夸我了，让人怪不好意思的。

　　“咳咳，你突然说什么彩虹……额，你夸得太过了，我哪有你说的那么高尚？我这不是知道有你在，肯定不会叫人白白抢了我的功劳么？所以我才能这么淡定的说出刚才那些话来。”白苏苏连忙说道。

　　凤栖梧听了不禁眉眼含笑的望着她道：“苏苏刚才可是想说彩虹屁？”

　　她以前是曾用过这个词的，为拍马屁的含义。

　　随后又道：“不过，你这样信任孤，让孤很高兴。”

　　至于她那些稀奇古怪的词汇是出自何处，却压根不去追问。

　　……

　　白苏苏见他没有追问自己言语之中的错处，本应该感到松了一口气的。

　　可看着凤栖梧那一脸温柔荡漾的俊脸，却还是忍不住问道：“你这次怎么不问我从哪学来的了？”

　　凤栖梧顿时嗓音低沉道：“这还用问么？定然是苏苏从哪本古书上看到的。”

　　白苏苏听了哪里还有不明白的。

　　凤栖梧，恐怕早就看出她不是原本的白苏苏了。

　　倒是她自己，一直以为自己掩饰的很好。

　　实际上在凤栖梧面前，她恐怕早就漏成筛子了。

　　可即便如此，他似乎也没有戳穿她的意思，反而还一直这样纵容她。

　　一时间，白苏苏不由得握紧双拳。

　　“疏狂，你是不是……”白苏苏嗓子有些发堵。

　　凤栖梧见白苏苏怔怔的看着自己，立马上前抓住她的手，“苏苏，你可还记得孤曾经说过的话？”

　　“孤说过，孤喜欢的，只是你，与你的身份无关，长相无关，不管你是白苏苏还是李苏苏赵苏苏，孤要的，只是你。”

　　“孤，也允许你在孤面前有秘密，不想说的事情，你可以不说。”

　　他当然也想知道她到底是谁，来自哪里。

　　可是，他不想看到她如此为难纠结的样子。

　　他的苏苏，就该快快乐乐的，不为任何人皱眉。

　　……

　　白苏苏听了凤栖梧的话，瞬间没忍住泪崩了。

　　“疏狂！”

　　她真的没想到，凤栖梧会对她包容到这种程度。

　　他说要的只是她，虽然让她感动，却不足以叫她不顾一切的将所有都告诉他。

　　毕竟男人都是善变的，爱的时候，她是最好的，不爱的时候，她的来历就是悬在头上的一把刀。

　　可他却说允许她在他面前有秘密。

　　就连几千年后讲究男女平等的现代男人都很少能做到的尊重，他现在做到了。

　　要知道，他可是一个从小就接受古代思想教育的皇子。

　　对这个时代的大部分男人来说，老婆那都是属于自己的附属品，一个附属品哪里还能对自己有所隐瞒呢？

　　……

　　“好了，莫哭，又不是什么打紧的事情，只要你一直留在孤身边，孤便心满意足了。”凤栖梧这时伸手轻轻地拭去她眼下的泪水。

　　他从头到尾所担心的，也不过是害怕她有朝一日会突然离开他而已。

　　如果苏苏突然消失了，他一定会毁掉这个世界的。

　　白苏苏不知道凤栖梧此时的可怕想法，听到凤栖梧的话，她不禁泪眼朦胧的抬眸看着他，“我不是故意要欺骗你的，你让我好好想想该怎么和你说好吗？”

　　而且，她也不知道告诉凤栖梧他们所在的世界其实只是一本小说的时候，他这个书里的人物，会不会突然出现别的小说里的觉醒之类的情况。

　　最重要的是，这算不算剧透？

　　如果算剧透了，她这个剧透的人，又会不会遭到什么惩罚？会不会离开这个书里的世界，再也见不到他了？

　　想到这里，白苏苏不禁猛地抱紧凤栖梧的身体，突然有些担心起来。

　　凤栖梧察觉到她的惧意，以为她是有什么不得已的苦衷，于是立刻说道：“苏苏，孤突然不想知道了，你别害怕。”

　　不能说的话，那便不说。

　　没什么比她更重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第249章 没什么比她更重要免费阅读。https://xs.23sk.com 