    “要我说，这孩子真是好福气，好福气！”

    “谁说不是，不然咋能来到苏家呢，今儿个还要给小矜言做百岁宴。”

    人们的嘴上七嘴八舌的议论着。

    街坊四邻，也都不是啥富裕的主儿，送礼的也有，是紧着自己嘴里省出来的一篮子的红鸡蛋。

    也有几个，是几家凑在一块，缝了一块百家布，做的有百家衣，百家被。

    成本是不高但是煞费人心啊。

    严敏也不是不知感恩的，来到苏家的，回去的，各个都不会让空着手。

    伴随着严锦玉那屋里的门，吱呀一声响起。

    只见这哥俩儿穿的就跟过年要去串门走亲戚似的，专门为了今个给这小矜言的百岁宴，还捯饬了一番。

    “昨儿，小公子咋说的，自己小时候都没办过什么百岁宴，小矜言，那么丑，还专程为他宴请四方。”

    丫鬟帮着要给苏愉辰洗漱，还站在一旁暗戳戳的小声说着。

    一听这话，苏愉辰一把将小春推到一旁，从她的手中接过桂花粉，和木梳：“我们苏家的牌面，那是，不能丢分儿！”

    还牌面呢。

    严敏听得一个劲儿咯咯直笑。

    这小崽儿知道个什么，不还是锦玉天天在他那絮絮叨叨说多了。

    不过呢——

    今儿个，确实，大家都认真的收拾了一番。

    就连昀儿也将苏娘子从京城给她捎来的那些头绳儿里，专门挑选了一条好看的，扎在头上。

    “苏太守夫妇为人这般，自此后，定是有泼天的富贵等着你们呢！”采老太将手中的一篮子鸡蛋放在了地上，笑眯眯的看着严敏和苏允弦说道。

    虽说，承欢没名没分的，就这般在苏家住着。

    换做是旁人，在别的地儿，背地里嚼舌根的肯定不少。

    无缘无故的，还是个将要分娩的产妇，苏家为什么会把人留在家中，住着小公子的屋子。

    不过，在这儿，百姓乡亲们，对苏允弦和严敏二人的为人都是有目共睹的！

    “来来来，看看我们的靳言。”

    严敏笑呵的弯着腰，从承欢的手中抱起了孩子，朝外走去。

    承欢看似痴傻愚钝，可实际上也是个聪慧机灵的人，从外面来人开始，直到现在，她都待在自己的屋里，隔了一道门往里看，却从来没有出去半步。

    “承欢姨姨，这是娘亲的衣裳，她旧的，给你换上，帮你也梳洗打扮打扮吧！”

    打扮……

    承欢听到了昀儿的话，下意识的抓着自己的头发，一脸惊愕的看着昀儿。

    紧接着，又连忙挪动着步子，身子往后咧了咧。

    她看着昀儿拿来的衣裳，爱不释手的在上面摸了摸，那时的眼神，是大放异彩的。

    许是也瞧得出，这衣裳的料子不凡。

    “不，不穿。”承欢像个孩子似的，唯唯诺诺往后退了一步，紧抱着自己的胳膊。

    不穿……

    昀儿有些失落的垂下了眸子，她想了想后，又说道：“可是承欢姨姨，您是靳言的娘亲呀，今日百日宴，您是该出席的。”

    她，该出席？

    她也能出去么？

    由于先前的时候，承欢的头上已经长满了虱子，又全都打结秀成了一团，后来，严敏便让丫鬟帮她剃了一次头发。

    现下，虽说头发是短了些，但也能瞧得出，她模样清秀。

    不是什么倾国倾城之姿，好歹也算得上是模样不错的。

    经过这么收拾一番，也能领的出门。

    “走吧，大喜的日子，你一人待在家里，小心待会儿家里没人，可没人给你做饭啊。”严敏戏谑般的笑了一声。

    只见这承欢连忙摆手，唯唯诺诺的埋着头，紧咬着牙关，一字一顿般的说道：“没，没事……”

    严敏说这话，其实也没有旁的意思。

    也并非是打算将承欢一人撇下，不管。

    一句玩笑话，谁曾想得到，承欢的反应这么过激。

    “你真的不去啊？外面好多好吃的，糖醋鱼，什么红烧排骨，比我做的还好吃。”

    严敏又故意引诱似的，看着承欢问道。

    可是，任凭她怎么说，承欢就像是铁了心似的，就是摇头，不肯出去。

    也罢……

    总不能强迫人家做什么吧。

    “那，我带着孩子去客栈，吃了酒席就回？”

    随着严敏这一句话刚问出口，承欢几乎是，想也没想的，直接迅速的点了点头。

    看得出，她对严敏是极其信任的。

    人群都随着苏家的人一块去了客栈。

    前脚刚一走，这小屋里，瞬间寂静空落落的一片。

    依稀能够听得到外面那阵阵的风沙声。

    微风轻轻地吹拂，院儿里的土地里，才冒出尖尖小芽儿的野草，正是应了那句话，野火烧不尽，春风吹又生。

    承欢看着眼前之景，看得发愣。

    门外传来了笃笃笃几声。

    她踌躇不安，究竟要不要去开门……

    笨拙的身子在那土炕上扭动了几下，人提拉着鞋子，又迅速穿好，快步跑到了门口。

    手握着穿条的承欢，一脸憨厚老实的笑容，看着门外。

    ……

    正在巡逻的官差，忽的听到从苏太守家的小院儿里传来了一阵惊天动地的叫声。

    这声音，尖锐，都快要刺痛人的耳膜。

    “快，那是苏大人家里的方向，快去瞧瞧！”

    “走！”

    两个佩刀的官差，疾步朝着苏家快步赶去。

    刚走到苏家的院儿门口，他们就看到了承欢像是疯了一样，手里拿着菜刀，蓬头垢面的站在原地。

    她的双眸，就像是嗜血一般的通红。

    “你，你先把手里的菜刀放下！”

    其中一人，看了身后的同伴一眼，忙不迭的喊道：“你快去客栈，现下，大人他们应该是在那办酒席！”

    留下的男人，个儿也不高，瘦小一个。

    这似乎是他们这儿的人的特征，一般，就算是男的，能长得有锦玉前年那么高，也算是不矮了。

    对比面前才出月子百日，稍有些丰腴，还手持菜刀的承欢，他，多少有点不是对手。

    “姑娘，姑娘有啥话，你先给菜刀放下，咱们好好说，慢慢说，你有啥委屈，你跟我说，我是官差，我是苏太守手底下的人！”

    男人还将自己的玉牌拿起，放在承欢的眼前晃了晃。

