    祁山铜不是一个“好人”，他对于人和事物思考的角度不同于韩青禹在蔚蓝所见到的大部分人，他偏执而癫狂。

    这其实让韩青禹不安。

    如今的他大概是一个诡异到自己都不完全自知的“天才”，也许是，但同时也依然是那个没能考上大学，没见过世面的山村少年。

    实际上，从接触劳简的那天开始，一直到在蔚蓝的这全部日子，他始终在用一种很轴，很狭隘的逻辑表现，把自己伪装和保护起来。

    先只认钱，后只认源能块，在很多方面不近人情，除了和温继飞固有的友情之外，不愿意和这里的任何人建立过分紧密的情感联系。

    比如在盗墓哥赖石头自认清白炼狱离开的那一天，他其实是11宿说话最少的那个人。

    当时当场，其他人差不多都带着各种情绪，说了很多话，而他作为被刺杀的当事人，从头到尾只问了一句，“你真的叫赖石头吗？”

    知道，记得，就完了，就连赖石头会不会死，他都是后来私下里才去问的。

    再比如……挺多事，其实都如此。

    所以也许他是真的狭隘，就只是想活下去，或者跟随蔚蓝一起干赢了，回家乡，或者败了，有能力保护一些人，开始逃亡。

    夜色下的生活基地边角，靠山，不远处房屋的灯光亮着，祁山铜站在那里，他手下的士兵正在对房屋周围进行封锁和布控。

    怎么说呢，他大概也不能算是一个“坏人”。正如他自己所说，他也一样在为蔚蓝战斗，奉献和牺牲。

    所以，对于韩青禹而言，大概源自祁山铜的危险，暂时也是不会有的。至于他刚说的那些东西，那个层次上的思考，韩青禹现在不懂，也不想了解。

    “其实，我这几天还是审出了一点东西的，尽管老吴以为他没说……另外也用这间屋子，诱出来了几个人。”祁山铜开口，扭头看了看韩青禹，“我把这里的功劳送给你吧？祝你平步青云。”

    “所以这其实不是训练内容对么？祁总教官。”韩青禹不接话，而是认真问。

    祁山铜点一下头，“……可以这么说。”

    韩青禹一声不吭转身就走。

    “……”祁山铜愣了愣。

    三名他手下的士兵走过来，准备挡韩青禹的路。

    “颂。”

    韩青禹趁他们没做好准备，直接开启休眠状态的立体装置，拎刀冲了过去……然后急速消失在夜色里。

    “哈哈哈……有种。”

    祁山铜的声音从身后传来。

    “再烦我我就去陆军长那告你。”

    “陆五征失职，已经被撤了。”

    韩青禹：“……”

    “是吗？”一个声音带着笑意从旁响起来，正是第九军军长陆五征，“我确实被撤了……撤完后，他们给我加了一个字，我现在是，为一幕季军天第九军，代，军长。”

    说完这一句，陆五征回头，说：“走吧，按你自己想的，做你自己想做的事情。”

    韩青禹走了，所以后面的对话，他没听到。

    “不要再打扰他，否则你会很麻烦。”陆五征对祁山铜说：“小心老头找你麻烦……我说的不是军团长。”

    …………

    去装备场交完装置，走在路上已经八点多快九点。

    韩青禹肚子很饿，但是食堂大概已经没有饭菜了。

    他想了想，干脆又绕了一点路，在生活基地的商店里买了些能填饱肚子的东西……他买了饼干。

    看店的工作人员说那种饼干叫做曲奇，是国外来的。

    韩青禹没吃过，当场试吃了一块感觉味道不错，想着反正会有钱，就买了三斤，装了一个大袋子拎着回宿舍，边走边吃。

    “吱~”

    S19启动的声音……韩青禹已经非常熟悉了。

    宿舍楼下，当铁皮机器人突然从黑暗的角落里气势汹汹冲撞而来，韩青禹及时掏出了一块源能块。

    “咔。”

    S19在他，或者说在源能块面前，停住了。

    “不好意思，临时被人叫走了。”韩青禹说着把源能块递给它。

    铁皮手迟钝了两秒，伸过来，接了。

    惯性地把手上剩下的半块饼干塞进嘴里，“咔嚓”咬碎，韩青禹有些含糊说：“明天开始我要出去拉练几天，等我回来，再买一个周期。”

    咔嚓，咔嚓。

    “嗯，但是下次你要先给源能块才行。”

    宛秀景说着话从角落里走出来，看看他，突然视线落在他嘴巴上，定了定，又往下，落在他手上的饼干袋子上。

    “所以，你们一直在这等我啊？”韩青禹忍不住笑起来，“也没吃饭？”

    说着，他把装饼干的袋子打开，难得大方，说：“自己拿。”

    大概是真的饿了，宛秀景没有客气，伸手尽最大努力抓了一把，同时说：“我们开始还以为你要赖账了呢。”

    小姑娘说得有些委屈，隐约还带了点儿哭腔，似乎对于源能块的需求，并不止于贪婪，而是某种必须和不得已。

    说完她塞一块在嘴里，“咔嚓。”

    看看手上剩的，趁韩青禹没关上袋子，赶忙换一只手，又抓一把。

    不过她的手小，实际两次加起来，也没有抓走太多。

    然后，“吱……”

    S19也抓了一把。

    还有这种操作吗？韩青禹懵一下，低头看看袋子里，很贵的曲奇饼干，已经瞬间浅下去了一大截，“你，还带这样的啊？！”

    “我……哈哈。”宛秀景顿了一下，跟着开心大笑起来。

    韩青禹被她感染，一扫刚刚和祁山铜接触带来的压抑和不安，也忍不住想笑。

    所以，果然还是机器人和只认源能块的人比较让人轻松啊，韩青禹这么想着，拢了袋口，一手拎着，绕过面前的机器人。

    “啪啪。”

    绕过去的同时，他伸手，拍了两下S19的屁股。

    边走边扭头对宛秀景说：“趁这几天，记得拿去检查下啊，可别像上次那样，突然又疯了。”

    “咔哒”一声，从身后传来。

    韩青禹发现宛秀景惊慌瞪着他。

    “什么情况啊？”韩青禹扭头看了一眼……

    撒腿就跑！

    S19，刚刚好像差点又疯了。