    “这是自然的，你听过坊间流传的一个段子吗？说是给你一百万去开一家公司，你怎么分配才能让公司最快最好的发展起来？一个非常成功企业家给出的答案是，花七十万去买一辆车，花十万块去买衣服买手表，剩下的二十万去开公司，然后，开着七十万的车和十万块的穿着去谈生意，这是最佳的运作模式。虽然有开玩笑的意味，但是却也能说明很多问题。”温倩怡也陪着卓越开着玩笑，随后问道：你准备买个什么车啊？

    “不知道，我准备五十万的预算吧，买个稍微好一点的车就行了，最好是出去能有些面子。”卓越想了想道。

    “五十万？卓越，我觉得五十万的预算不够吧，如果你只是以你公司目前的规模来说，你买个五十万的车的确是可以满足了，但是你接触的圈子可不是一般人，对于他们来说，你开个五十万的车与开个皮卡没什么区别吧？你要想真正融入进去，起码得一百万以上的车，这样才不会让他们觉得你是个异类。”温倩怡皱了皱眉头。

    “这个我知道，可目前我拿不出这么多钱，公司要发展，我不能影响公司的发展。”

    “卓越，你怎么一直都把你我分的那么清楚？结婚前你是这样我能理解，但是结婚之后你还这样把我当成外人，你让我这个做妻子的心里怎么想？”温倩怡生气了。

    “我从没有把你当外人啊，但是我是一个男人，总是用老婆的钱这过不了心里这一关啊。”卓越尴尬地说道。

    “那你为我花钱的时候怎么就没想过这些？我怎么就能心安理得的接受？我生日的时候你给我买的项链多少钱？”温倩怡问道。

    “三万多。”

    “结婚后，你给我买了一整套首饰，一共花了多少钱？”

    “二十一万，那是我当时能拿出来的全部钱了，也只能买这些。”

    “那套婚纱也是三万多买的吧。”

    “好像是。”

    “是啊，结婚，你把你全部的钱都花了，而且那个时候你公司一样是欠钱的，你给我买东西我为什么就没说过一个不字，我为什么就能心安理得接受？因为你是我的丈夫，你的就是我的，你给我买东西在我看来那就是理所当然的，可你怎么要分的这么清楚。”

    “这不一样啊，我是你老公，我给你买东西花钱那是理所当然的，而反过来，我要是用你的钱那我不就成了小白脸了嘛，是不是？”卓越笑着说道。

    “谬论你这就是严重的大男子主义，看不起女性。”

    “没有吧，这么严重？怎么上升到这种高度来了。”卓越嘀笑皆非。

    “行了，这样吧，明天去看车，你拿五十万，看中的车剩下的从咱们家里的卡里面刷，卡一直放在卧室床头柜里呢。你给我花了好几十万了，你买个车，难道还不能用家里积蓄？再说了，卓越，你心里是怎么想的我知道，我也一直没想难为你，可是现在问题不一样，第一，这是必要的，很重要的事情，你自己也觉得到了非买不可的地步了，这个时候就不再是争执你的大男子主义的时候了。第二，如果是以前，你一个月只赚三四千块，拿着这张卡去买上百万的车，你觉得心理压力很大，觉得是在花我的钱。可是现在问题是你一个月可以赚八九十万，你从家里面卡里拿几十万去买车你需要有负担吗？你觉得这是我在养小白脸是靠老婆生活吗？好了，你啊，还是那句话，有时候还是自己在跟自己较真，别忘了，我是你老婆，我连人都是你的，你还准备把钱单独划开吗？怎么划？要不从今天晚上开始你睡沙发，别跟我睡了？”温倩怡笑着道。

    “啊？那不行，那坚决不行，自己老婆，我还能连自己老婆都不睡吗？这一条我不能同意。”

    “你不要我的钱跟我分的那么开，那就不要我的人了。我连人都是你的了，你还在斤斤计较那点钱……”两口子在那一边说道一边笑着，开玩笑的成分居多。

    第二天上午，卓越与温倩怡一起去了汽车城，一家家4s店开过来，从宝马、奥迪到奔驰。那种太豪的车不考虑，低级别的车也不考虑，基本上也就只考虑这几个品牌。

    最后，卓越看中一款六十多万的车，但是却被温倩怡给否定了，温倩怡的理由是这款车开出去一样的没办法融入那个圈子，那不就白费了吗？最后卓越想了想，的确也是，那些人的车就没有低于一百万的，最后，温倩怡给卓越选了一款九十多万的车，加上其它一些费用，全部办下来一百一十多万。卓越不同意，最后温倩怡也是直接就拍板给付款了，卓越也就没什么好说的了。卓越也没什么太抵触的。就像温倩怡说的那样，他现在也不是赚不到钱，也不在话多这十几二十万，也不在乎多花温倩怡几十万。卓越也准备在过年的时候，从公司提出两百万存进温倩怡那张卡里面去，也得给家里增加点积蓄贡献自己的一点力量吧。

    车子的事情都有4s店一条龙全部弄好，三天后过来提车就行了，当然，卓越是多付了钱的。

    选车选了一上午，到了下午，卓越直接开着温倩怡的车出去应酬去了，他昨天就答应了今天与王局长等人打麻将吃晚饭，下午打了一下午的麻将，还不错，政府人员玩的小一点，卓越赢了两万多块，晚上卓越请吃饭，吃饭吃了一万多，总的来说还是赚的。

    回来的时候是让代驾开回来的，因为他喝了酒，这种事他没少干，经常干，毕竟应酬哪能不喝酒的。

    回到家的时候已经是晚上十点了，温旭已经睡了，只有温倩怡还在客厅等着卓越。

    “小旭呢？”卓越一进屋就问道，酒也喝的有些多了。

    “已经睡了。”

    “啊？那我还准备跟他说这个事情呢。”

    “算了吧，下周再说吧，他已经睡了，而且，你这喝了这么多酒你能说的清楚嘛，万一没说好反而不好。你这喝了多少酒啊？快去洗澡，一身的酒味，我去给你拿衣服放水，等一下，我先给你倒杯茶吧。”温倩怡闻着卓越一身的酒昧说道，然后去倒茶。

    “你喝点茶，清醒一下，我去给你拿衣服放水洗澡。”温倩怡说道就进了卧室，去给卓越拿洗澡的衣服去了，然后给卓越在浴缸里面放水。

    “好了，赶紧去洗澡吧，水都给你放好了。”温倩怡走到客厅对卓越说道。

    卓越喝了一口茶之后，笑嘻嘻地对温倩怡道：“你陪找一起去洗吧。”

    “别闹了，我已经洗过了，快去洗。”

    “我喝醉了，你帮我洗，好不好？”卓越呵呵地笑着。

    “不去，你不老实。”

    “真不去？”

    “不去。”温倩怡坚定地说道。

    “那可就由不得你了，我只能用强了。”卓越说道一把抱起温倩怡就往浴室而去。

    “别闹啊，我已经洗过了。”

    “那就再洗一遍。”

    随后浴室的门给关上，由于装修的比较好，浴室足够隔音，浴室里面是春色盎然，呻吟声是此起彼伏，但是外面却依旧是非常的安静。

    周一下午，差不多四点多钟，卓越正拿着市场部给的几份方案在那看着，面前坐着市场部部长、新上任的投资部部长，三个人一起在讨论这几份方案的事，已经讨论了差不多一个下午了，就在快要基本确定的时候，卓越的手机响了起来。

    卓越看了看号码，是个陌生的号码，归属地是上海。

    卓越认真地想了想，自己似乎没有认识什么在上海的人啊？直接就认为这是骚扰电话，不过还是接了，他害怕是哪个供货商或者是某位朋友的。

    “等一下，我接个电话。”卓越说道，然后直接就接过了电话。

    “喂，你好，哪位？”卓越接过电话问道。

    “是我。”里面传来一个女人的声音。

    卓越本来一下子没听出来是谁，但是再次认真想了一下，一下子瞪大了眼睛站了起来，问道：“你……”

    “怎么？听不出我的声音了？还是说忘了我了？”女人说道。

    卓越看着面前坐着的两人，站了起来，走到了窗户边道：“怎么可能，只是很意外会是你。”

    “不好意思，一直都没联系你。你在哪？我在菜市场没找你到，在你之前租的房子这也没找到你。女人说道。

    卓越惊讶道：“你回北京了？”

    “恩，是，我现在就在你以前住的房子外面。你在哪？还在北京吗？”女人问道。

    卓越迟疑着，随后说道：“你在那等我，我现在过去找你。”

    “好，我就在你之前住的房子这里等你。”女人说道。

    “好，我半个小时后到。卓越说完挂断了电话。

    卓越挂断电话之后，直接再次做到了办公桌前面，说道：“好了，按照我们综合考虑的，就先上马这三个，三个店，预算控制在两百五十万以内。”

    卓越一边说道一边在三个审批材料上签字，签完字会后递给了新上任的投资部部长，说道：“现在公司有这笔资金，缺的不是钱，而是时间是项目。这样，从里面市场部临时抽调两个人到投资部去帮忙，同时上马三个项目，投资部这点人就不够用了。一句话，下个月，这三个店必须开张，从现在开始，你们该加班的加班。每天早上过来向我汇报三个项目的进度，要是出了差错，那就说明你这个新任的投资部部长能力不行，我会考虑换人，在规定的时间里面保质保量的完成，我会给你发奖金的，就这样，抓紧时间去落实。”

    卓越说完之后直接站了起来，然后说道：接下来的事情你自己与财务部、采购部去沟通。

    卓越一边说，一边率先走出了公司，直接下楼，然后开着自己的皮卡车，就往自己已经很久没去过的那个之前他的大本营的那个地方而去。仔细想了想，他最后一次去那一块是一号店扩店的时候，离现在也快有半年时间了。他已经有很久很久没去过那了。

    卓越开着自己那辆从外面看已经比较破旧的皮卡车在市区穿梭，之所以破旧是因为以前在菜市场卖菜的时候给刮的，毕竟是装货的，能不破吗。

    卓越开着车直接去了自己之前住过的那个老旧拆迁房的一楼那栋楼那。

    开着车刚在那前面停下，就见到了在在那栋楼前面停了一辆奔驰的商务车，黑色的玻璃，也见不到里面。而外面也没有人。

    卓越从自己皮卡车上下来，四处张望着，想找人在哪。

    这个时候，奔驰商务车的车门打开，首先下来的是一个魁梧大汉，魁梧大汉下了车之后就认真地盯着卓越，盯得卓越有些毛骨悚然，然后又下来一个二十多岁的女孩子，女孩子下车之后也打量着卓越。

    卓越有些愣神，看了看自己的着装，似乎没什么不对的地方，他不明白这些人为什么总是盯着他看。

    就在这个时候，车里面又下来一个女人。

