    这里是飘着云朵的广阔的沙漠，一艘庞大的飞船坠毁在了这片荒漠的中心。

    炎热的烈日照射在毁灭的船只上，这使得船只散发出了一种……腐烂的味道。

    这股气味吸引来了一些生物，它们漂浮在这艘船的周围，试图找到什么地方能够钻进去，然后大吃一顿。

    在它们之中，也包括着不以吃为目的一个生物，这个生物看似有些焦急地在船周围飞来飞去，但它真正的情绪，没有谁知道……

    ‘创造者’。

    一个毛绒之球在船舱的入口之前，看着飞在天上的这个肥大的生物。

    它为什么不进来呢？也不接近船？琳对它的行为感到十分好奇。

    但看它那样子，应该能代表这艘船并不是它弄到坠毁的吧。

    除了这个创造者之外，这里还聚集了许多的生物，大多数都是一些大气生物，它们漂浮在空中，被船内的气味所吸引，这片沙漠看起来荒凉，但似乎在一瞬间就会聚集许多的生物。

    想着，绒球再次飘回了船舱之中。

    在这个到处都充满碎片和尸体的地方，绒球飘到了之前探索过的厨房之处。

    在洒满满地的刀具中，躺着一个白骸龙的尸体。

    这个白骸龙是厨师一类的角色，但它的死法相当特别，首先，这个船已经十分的歪斜了，但是它并没有撞在墙上之类的地方，而是躺在地面上。

    如果绒球用触手试着拉一下的话，会发现它似乎被什么东西黏在了地上。根本拉不动。

    而它的身上也没用半点伤痕。它主要受伤的地方是背部。它背上有一个看上去被什么东西刺穿缝隙，正好一直通向胸口，穿过了心脏……

    这里没有什么东西能这么刺穿它，即使是白骸龙的剑也不符合缝隙的大小。

    实际上，在整艘船上有很多这样的伤口，伤口都不大，但都一下贯穿心脏，对白骸龙一击必杀。而且有些白骸龙的尸体被黏在地上，这点也很奇怪……

    也就是说，它们在坠毁之前就受到了什么袭击了。

    琳现在打算彻底检测一下这艘船，绒球释放出了很多的小型眼球，它们在这艘船上散开，钻入那些碎块的缝隙或者被碎片堵住的房间之中。

    如果白骸龙被什么生物袭击的话，那些生物可能也有些在坠毁中没逃出去，应该能发现一些尸体什么的。

    在做这些的时候，绒球则开始吸收这里的一些尸体，绒球开始在体内长出一些新的结构。

    在完成之后。绒球再次飘到了船外，看看那个创造者在做些什么。

    它现在正飘在空中。看着沙漠的方向而不是看着船。

    那个是……

    当绒球看向创造者看着的方向时，忽然发现那里出现了大量金光闪闪的东西。、

    白骸龙的……金色雕像？

    它们居然走到了这里来？看来附近有更多的出口通向洞穴，如果它们走的是琳最初进来的地方的话，没有那么快能走到这里的。

    “嘎哦！为了创造者！”

    那些金色的雕像整齐地排列着，在沙漠上往这边走来，沙漠上的强烈阳光让它们身上的金甲更为耀眼，它们齐声高喊着口号，走到了坠毁飞船的下方。

    琳以为它们会顺着船身爬上来，但它们没有这么做，只见有一个手持金色巨斧的金色雕像猛地砍向了船身。

    ‘铛！’

    一阵沉重的金属之声，只见船身上出现了一道裂痕。

    白骸龙的飞船还是很硬的，这个金色雕像具备很强大的力量。

    “攻击！攻击！”

    周围别的雕像也同时拿起了手中巨大的武器砍向船身。

    金属的撞击声，在沙漠之中回响起来，这些金色的雕像像是挖洞一般用武器在船身下连续猛砍，本身被撞的有些扭曲的船身出现了大量的裂痕。

    与此同时，那个创造者也飘了下去，飞到了这些金色雕像之上。

    金色雕像虽然喊着为了创造者，但是就像没看到它一般，继续狂砸着船身……

    ‘咚！’

    在最后一个雕像的金属棒重击之下，船身之下被砸出了一个洞口。

    这个洞虽然不能让雕像进去，但是创造者好像能飘进去的样子。

    创造者飘进了这个洞中，与此同时，绒球之前放出的侦查眼球也正好就要飘到这个位置。

    这个房间的入口原本被大量的碎物堵住，眼球从这些堵塞物之间钻进去的时候，正好看到了创造者也在这个房间之中。

    这里是卧室一类的地方，不过东西都散的到处都是，还有一具尸体在地上。

    创造者没有理会那个尸体，它在房间中飘来飘去，最后将注意力集中在了房间的一角，那里有一张翻倒在地面的床……

    这个眼球具备一些‘灰尘伪装’的能力，主要是气味和外表都像是一般的灰尘，所以创造者好像没有注意到有个眼球在看着它。

    创造者飞到那张床之前，然后伸出了手，那床抬了起来。

    在床下，琳和创造者一同看到了一堆奇怪的东西，看上去像是一堆红色的碎屑，似乎是什么生物的甲壳的样子。

    创造者看了这些东西一眼后，就立刻放开床飘了出去，它飞到了那些金色的雕像上面。

    在外面的绒球看到创造者飞到一个雕像面前，并用头稍微碰触了一下这个雕像。

    “嘎啊啊啊！”在这一刻，雕像好像突然发疯一般大叫起来，它高举起手中的武器，周围所有的雕像也做出了同样的动作。

    然后，这群雕像就这么一边大叫一边离开了这里。

    ……它们究竟想要做什么？

    不过显然创造者在看到床下那堆碎屑后有很大的反应，琳让绒球从外面那个被砸出来的洞处飘了进去。

    绒球飞到了刚才那张床的位置，将绒毛伸了进去，把里面的几块碎片拉了出来并且吃掉。

    这个……很奇怪呢。

    这种东西并不是什么甲壳，更像是树叶碎片之类的东西，而且上面附有一种奇怪的粉末。

    琳目前只知道这种粉末是一种炸药的成份，说到炸药……

    绒球飞到了飞船的外面，来到了一个损坏的螺旋桨旁边。

    这个螺旋桨断掉了大部分，但这不是坠毁的冲击造成的，在断面处有爆炸留下的痕迹。

    果然如此，它们这里的螺旋桨是被炸掉的，那种生物可能有着制造很强的爆炸的能力。

    虽然对这些东西很好奇，但是现在琳打算完成另一件事。

    想着，绒球看向了在远处飘着的创造者……

    这些创造者总是在这里飞来飞去，看来是不会回到它们的那个国度的样子，目前对它们的行为也观察够了，虽然说琳也可以找到它们下来的地方，不过现在还是打算直接一点……

    绒球瞬间往创造者冲了过去！

    就目前来说，大小超过十厘米的东西不管怎么伪装都是会被发现，所以直接不打算伪装，而是冲锋！

    创造者注意到了冲过来的绒球，它就像往常一样立刻转身飞走。

    当琳用间谍这样追它们的时候，它们似乎从来都没有想过直接对抗，而是都选择逃跑，但在那之后，它们就会想一些办法来杀掉间谍。

    但绒球和间谍不同，这次，琳会让它没有机会再进行报复。

    创造者一直往高处飞去，而绒球则紧紧地追在它后面，一点一点地拉近了距离。

    在这片沙漠的空中到处都漂浮着云海，创造者迅速地在云海之间飞绕转圈，试图以各种各样的方法甩掉绒球，但是绒球就像是黏在它的身后般，根本无法甩掉。

    绒球的体型并不适合高速飞行，不过创造者肥胖的体型就更加不适合了，在高速运动之中，它受到阻力会越来越大，这让绒球更加的接近这个目标。

    就在距离目标只有数米距离时，绒球瞬间展开身上的大量绒毛，一下抱住了创造者的头。

    “咕！”创造者也在这一刻停止了飞行，但它并没有挣扎，而是停在原地一动不动。

    绒球则在迅速的行动，它所有绒毛的末端都如针一般锋利，大量的绒毛刺入了创造者的头部之中。

    这个创造者也有穿戴那种像是皮质物一样但相当坚固的物质，但是，琳在用微型兵种钻最初的那个创造者时，就已经分析了这种物质。

    绒球在触须末端释放出一种溶解液，配合着针刺的尖端迅速地穿透了创造者戴着的外层皮质物，并往里面钻去。

    这个新制成的绒球吸食了不少白骸龙的尸体，同时体内也有相当多的‘对创造者专用’的结构……

    这时，绒球感到外层的皮松脱了下来，这个创造者打算使用之前那个的老方法，脱掉这层外皮。

    不过，在松脱的时候，它却发现没办法脱下来，因为巨量绒毛紧紧地将它头部抱住，这些绒毛经过特制，是相当具备韧性的东西，不像之前间谍抱住那样那么容易松脱。

    绒毛已经钻过了外面几层，接触到了创造者的头部外皮。

    记得最初琳放微型兵种进入的时候是被强烈的电流给电到了。

    但这次，不会发生这种事情……(未完待续。。)

    ps：感谢~虫群之心的~的打赏~

    感谢~kether~呆滞目光~的月票~RT

