
　　“哈哈哈……”少女银铃般的笑声回荡在角落里，听上去很有感染力。

　　公园里不少路人纷纷望向那个角落，不管在哪里，美少女总是能够让人心情舒畅。

　　两个并排的秋千，海瑟烟和乔娜兴致勃勃的荡来荡去。湖蓝色和紫色的裙袂上下翻飞，就像两只花蝴蝶在空中翩翩起舞。

　　每一次荡到高处，都能引起两人的尖叫。荡得越高，分贝越高。

　　苏墨心头有些无语。

　　要是让你们玩上另一个世界的跳楼机，从高空直接自由落体。那还不得直接兴奋的尿出来？

　　他默默的靠在墙角，腾出空间来，让她们飞得更痛快。

　　围墙的另一边，一个男人贴在墙面上，似乎在监听着什么。

　　他穿着一身紧身黑皮衣，长发狂野的披在肩膀上。衣服上的金属装饰和耳垂上的耳环说明，他应该是个先进潮流分子。

　　一共有三个人，卡尔帕娜·乔娜，伽卡王国一位大公爵的女儿。费曼王国四公主，海瑟烟·席琉提。

　　还有一个陌生男人，估计是海瑟烟请来的保镖。

　　杰瑞心中开始盘算，他觉得现在是个很好的机会。此刻，海瑟烟公主身边，保护力量很薄弱。

　　但是，老大只叫他跟踪侦查，并没有让自己出手。如果打草惊蛇了，很可能会受到他的惩罚。

　　一想到惩罚，杰瑞菊花一紧，虎躯一震。把心中的想法压了下来，宁可一直没有亮眼表现，也不能让老大找到机会啊！

　　蝰蛇组织，大陆上有名的暗杀组织，主要活跃在中立国和小国。

　　业务方面不是很广泛，主要任务一般都是杀人，不接其他悬赏。

　　不是组织成员不想接，而是他们的老大蝰蛇不想接。

　　蝰蛇是个四十多岁的中年男子，还是个变态杀人狂，最喜欢杀女人和日男人。如果硬要在两个之间选的话，他还倾向于后者……

　　杰瑞一想起老大那打扮妖艳的丑模样，心头就有点慌。

　　要不是因为蝰蛇组织名气大、来钱快，他是绝对不会加入的。

　　狠狠摇了摇脑袋，杰瑞将里面无形的水全部晃干净。

　　老老实实跟踪吧，别想这些有的没的了，这可是一笔大单子。

　　杰瑞换了个姿势又站了一会儿，忽然间尿意上涌。

　　他在一个偏僻的巷道里，周围没有什么人。所以很随性的，脱下裤子，直接沿着墙面释放。

　　杰瑞右手撑着墙，左手扶着肾，来来回回浇灌着地上的苔藓。

　　尿很黄也很骚，肾很虚人很萎。海拉尔女孩太热情，昨天晚上嗨过头了，直到今天还没缓过来。

　　正在他用手不断抖动时。

　　“砰”的一声，眼前的墙壁突然裂开。一只泛着金属光泽的手掌直直向杰瑞的脑袋抓来。

　　“咔！”死死扣住面门，一股磅礴的巨力袭来。他整个人被铁掌猛的往前拉，重重撞在墙上。

　　艹，我还没抖干净呢！全特么溅裤子上了！

　　哗的一下，他整个人卡在墙壁上。放荡不羁的脑袋透过破洞，出现在海拉尔公园里面。

　　他透过指尖的缝隙，看见身前站着一个穿风衣的强壮男人。身影遮挡住阳光，看上去魁梧高大。

　　该死！是那个保镖！

　　杰瑞疯狂的挣扎，嘴巴呜呜作响，就是发不出声音。他的下颚被苏墨的手指卡死了，完全张不开。

　　墙壁上的灰屑纷纷落下，杰瑞的反抗很激烈。

　　挣扎中，他看见风衣男的脖子处晃出来一个亮晶晶的东西，扫了好几眼才发现，这是狗牌。

　　所谓狗牌就是士兵牌，是一种军用识别牌，用来辨明战场上士兵身份的。之所以叫狗牌，主要是苦中作乐，士兵们的自嘲。

　　这个保镖是个军人。

　　知道这一点后，杰瑞挣扎的更激烈了。要是被当场抓住，军人的审问方式可要铁血残酷多了。

　　苏墨眉头一皱，右手猛的用力，五指缓缓向内收缩。

　　杰瑞呜呜的叫着，口水顺着嘴角向下流出，看上去很恶心。

　　“唐，你那边有事吗？”

　　远处传来海瑟烟的声音。

　　“没事，我只是到处逛逛，你继续玩你的吧。”苏墨回应。

　　他此刻在一排灌木丛后面，恰好挡住了公园里人的视线。

　　“呜呜呜……”

　　听到苏墨这么说，杰瑞更加害怕了，疯狂的挣扎起来。

　　呜咽声逐渐变大，甚至带上了哭腔。苏墨火气登时腾起，左手一个巴掌就用力扇了上去。

　　“啪！”“咔嚓！”

　　两个声音，一个很响亮，一个很清脆。

　　杰瑞脑袋歪斜，颈椎以不自然的状态扭曲。他嘴角流着白沫，眼睛瞪得老大，死不瞑目。

　　“艹，一不小心给扇死了！”

　　苏墨心中暗骂一声，他知道这个人是杀手，那把金属手枪放在身上，在暗瞳眼镜下太显眼了。

　　他本来不想杀人的，但是杰瑞反应太激烈了。苏墨一时怒起，出手没轻没重了点。

　　“晦气。”

　　按在尸体的头顶，苏墨把他推回到偏僻巷道里。

　　然后摘下满是口水的右手手套，将它也一起扔到了小巷中。等会儿叫蓝盾他们过来清扫一下。M.23sk.com

　　将士兵牌重新塞回衣襟里，苏墨右手插进风衣口袋，面无表情地走回了公园里。

　　下午二点左右，几人坐上专属轿车，离开了海拉尔公园。

　　山顶温泉虽然在郊区，但是距离海拉尔公园还是比较远的。

　　接下来没有发生什么意外，一切都很顺利。

　　海瑟烟和乔娜两个人一起在温泉里嬉戏打闹，或者靠在石头的边缘，撑着下巴看着山下的风景。

　　满山遍野的蓝印花，这种在夏天开放的花朵绚丽至极。明明是在山顶，却仿佛置身于蔚然的海洋。

　　苏墨靠在不远处的一棵大槐树后面，背对着两人。

　　平缓的瀑布“哗啦啦”流下，无数水花向四周溅起。平行于山顶的高空上，出现了绚丽的彩虹。

　　朦朦胧胧的，像一座通向天国的七彩桥梁。

　　远处，平原上的风车正在缓缓转动，那是荒唐骑士想象中的恐怖怪物。一群群牛羊正在吃草，仿佛是镶嵌在绿毯上的黑点。

　　更远处还有一个湖泊，从高空看就像一滴碧蓝的眼泪，据说这是天神留下的悔恨之泪。

　　至于天神在悔恨什么，谁知道呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，053 蝰蛇组织免费阅读。https://xs.23sk.com 