
卡梅隆-迪亚兹主动约会韦恩为了什么？绝不会是什么狗屁好感。或许有一部分看对眼的因素，但大部分原因是钱和炒作。

女演员想要维持自己精致的生活很难，从化妆品到穿着，这些都是比较大的开销。

而韦恩第一次就给她买了全套的当季香奈儿，十几万美元，对现在的韦恩不算什么，对卡梅隆-迪亚兹这个小演员却是个大数字。

“甜心，你今天可真辣！”韦恩认真观察着盘腿坐在身边的女人，紧身牛仔裤加体恤的打扮，让她有种邻家女孩的甜美。

“你给我的感觉很不一样，跟我印象中的模特完全不同。”

卡梅隆-迪亚兹一面吸着冰凉的果汁，一面伸出手逗弄两只金毛。“你印象中的模特是什么样子？酗酒、嗑药、吸独、私生活糜烂，又或者是各种各样的蕾丝边？”

“不，你想多了。我的意思是，你并不像常见的模特那么瘦，至少看不见你的肋骨。”韦恩听她说起这个，虽然误会了自己的意思，却让他兴趣大增。

“不过，你说的那些东西，在模特圈很常见吗？在这种大环境中，能混到一线的模特，没有自制力也不行吧？”

她放下手中的饮料，长出了一口气，使劲挤了挤韦恩，脱掉鞋直接躺到了他的身边，枕在他的胳膊上。

近距离看着这张年轻又充满阳刚的脸，冲他挑了挑眉。“别说你不知道，媒体上报道过很多你的新闻，现在正当红的女星娜奥米-沃茨，还有那个黑美人哈利-贝瑞，她们曾经都是模特，哦~”

说到这她好像突然想明白了什么，兴奋的趴倒了韦恩的身上，盯着他的双眼。“你对模特身材情有独钟！不对，应该是对刚刚退出时尚界的模特情有独钟！因为我们这些刚结束T台生涯的女人，会比正常模特有肉。”

全对，她一下就摸透了韦恩的审美。没错，受东方的灵魂影响，他喜欢高挑、苗条又有一些肉的身材，不喜欢大部分欧美人眼中性感的炸弹身材。

但有一点她忽略了，这样的女人还得漂亮。

不是西方认为的那种五官立体的漂亮，那种女人在他眼里长得太硬朗了，而是符合世界性审美的，那种精致柔和的漂亮脸蛋。

韦恩搂住卡梅隆-迪亚兹的腰，防止她滚下去。“被你发现我的秘密了，小心被我灭口！我只是单纯的好奇，普通模特都是什么样的生活状态？”

“生活状态？什么？”卡梅隆-迪亚兹看都不看在自己突出部位游走的大手，疑惑的看着他。

“我见到的模特不多，不过全是优秀的女性，我相信你们绝对代表不了那个群体吧？她们每天生活在你说的那种糟糕的环境中，没有长远规划，不关心未来的事业，退休后怎么生活？这行保鲜期可没几年。”

“趁着自己的青春还没过去，找个人嫁掉！”卡梅隆-迪亚兹说完沉默了一会。“这是大部分女孩唯一的出路！你为什么想要了解模特这个行业？”

韦恩对她笑着说道：“甜心，因为你是个模特啊，哪怕是个不在走秀的模特。”

他的话让趴在他身上的女孩撇了撇嘴，滚了一下，从新躺到了他身边。

卡梅隆-迪亚兹知道，如果只看表面来说，这是个完美的男友人选，哪怕他们接触了没几次，也能看出韦恩很有教养。

可她自己本身就是个聪明人，比大部分男人还要聪明。第一次接触她就敏感的发现了一件事，韦恩的教养只存在于表面，他压根就没把女人当做可以平等对话的存在。

她从韦恩不经意的目光中，发现他看自己就像看待一件玩具、宠物。所以她非常清醒，自己希望从他这里得到物质，和一些名气。

韦恩则得到她的身体，和一些尊严。

这本质上就是一种交换，只是这个男人可能会信誉好一些，让他高兴了，自己能多得到一些而已。

所以，卡梅隆-迪亚兹心中时刻警醒自己，千万别信了他随口的甜言蜜语！

“还记得我上次和你说的话吗？”卡梅隆-迪亚兹提起了上次送她回家，在公寓门口的留言。“我当时说，只要你愿意，随时可以找我……

不过，我最近试镜了一个片子，是女主角，成本虽然不太高，可这也是我的机会，如果有时间的话，欢迎你随时开探班。”

女主角，新片子？韦恩揉动的手不禁一顿。是了，这妞马上就要成名了，一部片子改变人生啊。

不对！韦恩突然坐了起来！

“怎么了？有问题？”她看到韦恩反应这么大，吓了一跳。

从桌上拿到烟，他默默的点着了一根，摇了摇头说道：“没事，只是想到了一些别的事。”

此刻韦恩心里在疯狂叫喊着，‘奶奶个腿，下手晚了，自己的小丑没了！！！’

如果说这个时代谁是扮演小丑的第一选择，韦恩心中的最佳人选就是金-凯瑞。谁要以为这货是个只会演喜剧片的，那才是傻。

金-凯瑞的人生就是一部小丑的剧情，他从小就开始表演，特别善用夸张的面部表情，和肢体语言。稍微大一点，就开始了在俱乐部和酒吧进行滑稽表演，和脱口秀。

要不是他后来患上了抑郁症，又接连碰到女朋友自杀这种事，也不会消失的这么早。

后世有网友总结过，金-凯瑞比杰昆-菲尼克斯还要适合小丑，因为他从小就是个小丑！

“你接的那部电影叫做《变相怪杰》是吧？”韦恩不死心最后在确定了一下。

“ye，你怎么知道！”

看来只能在考虑别人了，事情并不总是顺着他的意思发展的，看着这个甜美性感的美人，韦恩决找点事情做，发泄一下心中的郁闷。

“只是偶尔听说，这个圈子一般没有什么秘密！”他观察了一下周围，当卡梅隆-迪亚兹来了后，安保人员和园丁就自动消失了，海拉夫妇也躲到了主楼里。

伸出手轻轻顺着她大腿游走，不经意的问道：“你在电话里告诉我，有了一些新花样？”

“在这里？”卡梅隆-迪亚兹吓了一跳，她就算再奔放热辣，也还是要脸的。“daddy！看来你不但粗暴，而且还有些变态……”

说完慢慢的褪下了自己的衣服……。

热咖啡阳光午后，两只金毛不堪其扰，早就摇摇晃晃跑回了主楼，宽大的遮阳伞下，两个人就盖着一条毛毯，平静的看着眼前的花园。

“你饿吗？”就在卡梅隆-迪亚兹快睡着时，听到了韦恩的询问。

“还好，可以等到晚饭时间。”

韦恩按着有些酸痛的腰，从椅子上爬了起来，开始穿衣服。这个女人技术娴熟，偏偏又特别豁的出去，让他有时候都觉得可能玩过头了，这个女孩却不在乎。

“回屋去吧，洗个澡，你可以去告诉管家晚饭想吃什么，她会准备好。”

两个人慢悠悠的往回走，一进客厅就发现吉米和尼娜正盯着电视。韦恩看了身边的女孩一样，指了指楼上，让她自己先去洗澡。

“什么时候来的？吉米，怎么没打个电话？”他坐到经纪人身边，语气平淡的问道。

吉米表情充满了无奈，看着自己的这位花花公子客户，这要怎么回答？难道要直接说，看你和那个女孩在花园中疯狂乱搞，我就自己进来了？

打电话？你这个boss在花园前胡搞，指望谁敢去拿着电话去打扰你？尼娜吗？还是谢尔盖？

吉米在心中疯狂的吐槽韦恩，不过脸上却一点表情都没有，就像一切都没看到一样。

“约翰的消息，华纳兄弟很快就会通过审核。你看看这个，有个广告片导演投来的简历和录像带，如果你想要赶在签约前定下来副导演，可以考虑一下他。”

并没有理会韦恩的问题，吉米直接指着带来的东西说正事，他知道，只要进入到工作状态，自己这位客户就会集中所有精力，没心思关注别的。

“尼娜。”韦恩把录像带交给助理，坐在沙发上看着她在录像机前鼓捣。

时间不长，画面中出现了一条MV广告片，这是一款香水的广告，电视上绝对不会放出这么长，明显是导演自己剪辑的。

香水广告过去后，又是一条差不太多的MV广告片，这次是化妆品。韦恩耐心的看着，从拍摄的手法到对灯光、机位的布置，全面的分析着导演的拍摄初衷。

两只广告片过去后，是一小段导演自己拍摄剪辑的实验断片的片段，两分钟的片段中，充满了严肃、黑暗的色调，并且还有两个血腥镜头。

看到这里时，尼娜扭过了头，她并不喜欢这种调调的镜头，让她觉得恶心。可却看到了自己老板一脸赞赏的神色，还不时轻点着头。

直到电视屏幕上出现了雪花，韦恩才开口询问吉米。

“这个导演明显调查过我，用了很多心思，他叫什么名字？”

“扎克！扎克-施耐德！”吉米看到他脸上出现满意的神色，继续说道：“现在在纽约，是个拍摄广告片的导演！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364006"  chaptername="101-“小丑”第一选择也飞了！（1）">加入书签</a>
</div>
