    晚上，陈九鼎回到落龙村后，直接去了村长家。

    没办法，村长刚才给他打了个电话，让陈九鼎来一趟他家。

    到了村长家，他就看到村长正坐在台子上，右手拿着看样子新买没多久的智能手机看着一些新闻报道，左手拿着一根快见底的华子。

    听到声音，村长抬起了头。

    “小鼎，你来了？来，快坐下。”

    村长一边说，一边看了一下手里快见底的华子，他最后吸了一口，把手里已经彻底见底的华子扔掉。

    “村长您老找我什么事？”

    “小鼎，这次外面都有沙尘暴，为啥咱落龙村就没有呢？”

    陈九鼎听了这话，一时半会儿还真就无法解释。

    他总不能说：村长，都是我干的！

    这样不好！

    “嗯……可能是咱落龙村特殊吧！村长您老想想，咱落龙村是个全国出了名的贫困村，咱都背负着这样的‘罪名’了，他老天还能把咱落龙村给咋滴了？

    这样贫困的村子，就连沙尘暴都觉得没处落脚，所以，它就绕着咱落龙村去了其他地方。”

    村长听了这话，嘴角一抽。

    “去，别扯这些没用的，少跟我贫嘴！

    我感觉，肯定是你做了什么，所以咱落龙村才没有被沙尘暴影响的。

    隔壁的几个村子我还专门过去看了一眼，他们都被影响了，就我们落龙村没被影响！”

    陈九鼎打了个哈哈说：“反正跟我没啥关系，村长您老可不能诬赖我！”

    “我这是诬赖你吗？我这是夸你本事大呢！咱落龙村有一个小鼎主任真好啊！

    今天我去外面，看到别的村子乌烟瘴气的，各个都满头满身的沙子，心里别提有多高兴了。”

    陈九鼎嘴角抽了抽，得，感情村长这是高兴啊！

    “小鼎，你们所说的那个网上的舆论你看了吗？”

    “网上的舆论？村长，您老这什么时候关心起这种东西了？”

    “这不，大鹏这臭小子非要给我买这个什么智能手机，既然买来了，那我就好好用用你们年轻人用的东西。

    结果，我发现这东西的确挺好用的，现在，我也能理解为什么年轻人要一天天的抱着手机看了。

    真是没想到，现在这手机居然能跟以前的电脑相比了！科技真的是发展的太快了！

    像我们这些老家伙，真的是要被时代抛弃了啊！”

    “村长，时代更迭不是再正常的事情了吗？不都说时代是进步的吗？

    如果这几十年过去了，我们依旧生活在以前的时代中，那才叫悲剧呢！”

    “也是。”

    “村长，网络上的舆论我没看，今天我忙了一整天，下午我去了源海市的劳动就业局。”

    “怎么？又要招聘有知识的员工了？”

    “没错，我准备开一个沙尘治理公司，专门治理一下沙尘的问题，当然了，雾霾方面的事情也要好好研究一下。”

    “嗯，那确实需要招聘一些有知识的人员。”

    “村长，后面肯定需要一些干活的人，我准备让村里那些懒汉来我的沙尘治理公司，让他们去北方的沙尘防线去工作。

    那边的气候比较恶劣，工作环境也差一些，但是只要他们肯去，就有工资拿。”

    村长听了这话，再次摸出一根华子点上。

    “这是好事，村子里现在还有两三千人可以干活，这些人都是一群懒汉，正好可以去你的沙尘治理公司工作。

    把他们弄到外面去工作，省得留在村子里看了让人窝一肚子气。”

    “村长，那这件事就定下来了，您老先给他们通知一下，我估摸着下个月中旬他们就可以工作了，对了，这第一次我暂时需要两百个人吧，后续还会需要人的。”

    “成，那我给你安排。”

    村长说完，他继续说：“这一次，我看到网络上的舆论有些针对我们夏国啊！

    其他国家的人居然把这次的沙尘暴认定为我们夏国的责任，你说说这群人气人不？”

    陈九鼎听了这话，他拿出手机看了一下实事新闻。

    不颠国新闻：根据我们不颠国的技术权威报道，这次影响了全球五十个国家的沙尘暴，源头是夏国！

    夏国需要为他们造成的这次国际环境影响给出一个合理的解释，建议联合国对夏国罚款，罚款不低于一万亿！

    窃取申遗狂魔国：夏国是世界上最大的环境污染国，他们国家的人口数量太多了，每天制造出的垃圾也多。

    这次的沙尘暴绝对是夏国引起的，建议对夏国采取处罚，罚金分我们窃取申遗狂魔国一半！

    米国：夏国需要为这次国际性的沙尘暴负主要责任！

    武士国：夏国每年制造一次性筷子砍伐的树木无法估量，这是导致这次国际性沙尘暴的主要原因，夏国需要为此承担主要责任！

    ……

    陈九鼎看到这些评论后，他就直接无语了。

    “我的天，这些国家连这次沙尘暴的来源都没有搞清楚，就把罪名加在了我们夏国的头上？”

    村长听了陈九鼎说的话，他问：“小鼎，意思是你知道这次沙尘暴的源头？”

    “村长，这次的沙尘暴是外古蒙国引起的，原因是他们国家过度的放牧引起的。

    他们国家的环境保护意识太差了，导致自己国家的牧场遭到了严重的破坏。

    再加上现在这个季节正好是这边刮大风的时候，这样一来，正好就满足了沙尘暴形成的所有条件，然后就引起了这场沙尘暴。”

    “原来如此，我就说，我们夏国现在的环境保护意识这么强，怎么可能会造成这种程度的沙尘暴呢？

    咱们源海市这边二十几公里外就是腾德里大沙漠，这都多少年没有刮过这么大的沙尘暴了。

    这些个外国国家，一个个的真是想把什么问题都往我们夏国的头上安，他们是何居心？”

    “无非就是想找一个背锅的呗！或者是冤大头。”

    “小鼎，我去盖新村部的地方看了一下，好家伙，居然盖三栋楼，一个村部整三栋楼干什么？那不是浪费钱吗？”

    “村长，咱现在要给以后行方便啊！以后万一村部的地方不够用了，不是还得重新盖吗？”

