    修一个心头无挂（上）

    徐长安的反应有点儿出乎小夫子的意料。

    他原本以为徐长安先是惊讶，随后便是疑惑，最后变成愤怒和不甘。

    可徐长安只是略微的惊讶了一下，随即脸色恢复寻常，冲着小夫子淡淡一笑。此时，门外传来了敲门声，开门的阿嬷急忙跑了进来，冲到门口看到了小侯爷和小夫子急忙止住了脚步，只是一脸紧张的看着徐长安。

    “刑部的人来了吧？”

    还没等阿嬷的回答，徐长安点了点头，挥挥手道：“我知道了。”

    随后冲着躺在软椅上的小白使了一个眼色，小白猫便跳到了他的肩头之上，随后他将看了一下自己身上的青衫，便回到了房间里，换上了一袭华服，将两柄长剑放好，带着小白走了出来。

    整个过程，显得从容，甚至还带着一丝优雅。

    “师兄，我去了。”

    虽然徐长安不认夫子这个师傅，但小夫子和齐凤甲却是待他极好，这两位师兄不能不认。

    徐长安的语气很轻，就像乖巧的孩子要出去玩耍和父母打招呼那般。

    “嗯。”小夫子看着他从容不迫的样子，自己便也宽慰了一些。

    “对了，别和齐师兄说，至于侄儿的礼物，估计要等这件事儿结束之后，才能准备了。”

    小夫子点了点头，随后说道：“好，他不会知道的。”

    “还有……”

    徐长安往前走了两步，眼角余光瞟到了躲在门口偷看着他的女孩。

    “请师兄帮忙看着一点侯府的人，虽然他们从不欺负人，但……”徐长安想了想，看了一眼周围的人，淡淡的开口。

    “嗯。早点回来，你知道的，我也有事儿。”小夫子难得的“拒绝”了他一次。

    可两人都知道，其实徐长安是不想小夫子在为自己伤神，所以才会说请小夫子照看忠义侯府，找一点儿事情给他做，也不希望小夫子卷了进来；小夫子明白这位师弟的意思，才会说出了这看似拒绝的话。只要徐长安还在一天，这忠义侯府谁也动不了。

    徐长安转过头，看了一眼自己的师兄，露出了彼此心照不宣的笑容。

    “会的。”

    门口，早有几个衙役在一旁候着，而不远处，一个穿着暴露的女人倚靠在墙边，一双媚眼朝着徐长安瞟来。看到他出来，还伸出中食二指，放在嘴边舔了舔，随即朝着徐长安弹了过来。

    这人徐长安自然认识，五大不良帅中的

    九尾狐。

    “前辈，一起么？”

    徐长安知道她只是来确保自己不会反抗的，但这类人绝对不会和衙役一起走。

    那妩媚的女人撩开了裙摆，露出了雪白而又修长的大腿，朝着徐长安再度抛了一个媚眼。有衙役不认识她，才想站出来呵斥，徐长安急忙拦住了领头的衙役。

    “你看她腰间的令牌。”

    听到这话，那衙役把目光从雪白的大腿上移开，看向了那纤细的腰肢，犹如春风细柳，风中摇曳身姿，且能盈盈一握。

    不过，当他看到那腰间的令牌时，脸色一变，朝着几个还在如痴如醉的衙役打了一巴掌后，朝着这位九尾狐深深一拜，此时他恨不得挖出自己的双眼。

    “前辈放心，晚辈不会走。”

    九尾狐朝着徐长安勾了勾手指，徐长安看向了身边的衙役，那几个衙役哪里敢阻拦徐长安，急忙点头。

    徐长安走了过去，便被这女子伸出一根纤细的手指勾起了下巴。

    “谁是前辈，我叫桃酥，叫我姐姐，或者叫我……”单从面容来看，徐长安叫姐姐确实不过分。

    这位自称桃酥的九尾狐顿了顿，一双桃花眼仿佛会说话，盯着徐长安的眸子看了会儿，随即便俯身到他的耳边，那香味和女人的气息直冲徐长安的鼻孔，耳旁也有些酥酥痒痒的。

    刚才还从容不迫的徐长安此时面红耳赤，呼吸也有些急促起来。

    “咳咳！”身后传来了咳嗽声，桃酥抬头一看，便看到了站在侯府门口眉头紧凑的小夫子。她脸色一变，看到了躲在小夫子身后的小沅，嘴角含笑呢喃道：“小丫头还挺会吃醋。”

    说完之后，便冲着小夫子鞠了一躬，转眼就没了踪迹。

    “多谢师兄。”徐长安面红耳赤，不敢看向小夫子和小沅，便急忙跑到了衙役的身旁。

    小夫子看着一群人远去的背影，笑了笑。

    “小先生笑什么？”

    小沅只是听得徐长安叫“师兄”，听徐长安说这位师兄有大学问，所以小沅叫他“先生”，但小夫子却坚持让她改一个称呼，就是在“先生”二字之前加一个“小”字。

    “我啊，才想说小师弟有以前我的风范，可看到一个女人便露了怯。”

    “那小先生以前看到这样……”小沅想了想，本想说“风骚”但又觉得不雅，可又找不到什么合适的词。便只能比划了一下，最终断断续续的说道：“遇到……这样……暴露的女人。”

    经过这一茬，小夫子和小沅的心里

    头都没那么沉重了，少了几分担忧。

    “你知道一个词么？叫做坐怀不乱。”

    兴许是看到了徐长安从容和一身正气且毫不畏惧的去了刑部，他就不再担心了，对小沅说的话比起往些日子也多了两句。

    若是寻常，小沅知道，这位小先生虽然对每个人都会微笑，但只会对徐大哥说两句闲话。其它人有事儿说事，没事儿强行搭茬小先生只会微笑，一言不发。

    小沅歪着头看着小先生，不明白小先生为何会这么高兴。

    她自然不会懂，看到一个人逐渐成长为自己所希望的样子，那是多么的开心；小沅更不会懂，如今的徐长安，与夫子所担忧的恶魔的距离越来越远了。

    “那有过女孩子这样对小先生么？”

    听到小沅这话，小夫子脸色一僵。

    “倘若没有过，小先生怎么知道自己能够坐怀不乱呢？”

    小夫子如同被人揭开了衣服一般，有些尴尬。

    他面色不便，拂袖进了侯府，只留下了在门口的小沅。

    ……

    百姓们看到了徐长安抬头挺胸的去了刑部，便从布政坊门口散开了。

    第一天的审问，自然是没有任何结果。

    他们虽然证明了徐长安有动机，有时间。伤口也相似，但因为被火烧过，所以还存疑，需要进一步检查，暂时不能下定论。

    至于梅若兰，到了大堂之上，她一直不敢看徐长安。她鼓起了勇气，看了一眼这位小侯爷，却发现他昂首挺胸立于大堂之上，丝毫没有看自己。

    她低下了头，心中不知道是失望还是不甘……

    ……

    入夜，庇寒司。

    穿着大氅把自己遮得严严实实的薛正武一脚踹开了柴薪桐的门。

    “你还有心思喝茶，你在这朝堂那么久了，不……”

    柴薪桐抬起头来，看向了薛正武，放下了茶杯，负手起身。

    “不去活动活动？不去利用庇寒司的影响力？”他反问向薛正武。

    薛正武没有说话，有些事儿，大家心里通透就行。

    “我那儿子和儿媳妇要翻天了，你倒好，喝茶！”

    柴薪桐叹了一口气，走到了门口，悠悠的说道：“薛大人，我和你打个赌，倘若我私下去见他，表示去找人救他，做假证据，甚至利用庇寒司去施压。你觉得他会同意吗？”

    薛正武沉

    <!--over-->

