 狂笑的岳乔宇此刻状若疯狂，看着被岳家下人带来的俞青湄，舔了舔舌头，出声道：“给我剥光她，我就要他陈飞亲眼看着这个贱女人，如何被我羞辱的。”

    正在迎战面对岳乔西旋风的陈飞，看到如此状况，眼神一下冷了下来，眼中透出一抹冰冷无比的寒意，厉声道：“岳乔宇，你在找死！”岳

    乔宇狰狞而疯狂的喊道：“陈飞，找死的是你，而不是我！”然

    后，他大手一挥，厉喝道：“还愣着干什么，给我剥光她。一丝不挂，什么都不许剩！”

    陈飞闻言，表情彻底的冷了下来，丝毫不顾身前即将袭来的旋风，整个人化为一道残影，朝岳乔宇的方向冲了过去。

    岳乔西见状，冷哼一声，双手控制旋风呼啸转变方向，再次朝陈飞袭来，“想避开我的攻击，有那么容易吗？”呼

    啸的旋风，再次阻拦到了陈飞的行进路线上。

    陈飞见状，眼中闪过一抹凌厉的杀意，厉声道：“你们，找死！”说

    话间，陈飞右手凌空一扬，一道赤红色的气息在他手中聚集。气息凌空汇集，变成一柄凌厉的赤色长剑。

    长剑表面光芒吞吐，闪烁着赤色的火焰，带着恐怖无比的灼热之意。随

    即，陈飞右臂舞动，对着阻拦而来的狂暴劲风，直接劈斩下来，“九阳赤焰剑，斩！”岳

    乔西见状，面色一惊，不过随即冷笑起来，“用剑来斩我的旋风，我看你是傻了。我的旋风不是实体，怎么会惧怕你这的剑。”

    “给我搅碎他！”岳乔西眼神一厉，冷声厉喝。

    狂暴的旋风顿时为之一震，似乎又变大了几分，呼啸着朝陈飞席卷而去。

    瞬间，赤色长剑凌空劈斩而下，狂暴旋风呼啸而来。

    二者狠狠的碰撞到一起，瞬间，众人感到眼前似乎猛地闪了一下，整个岳家大院，似乎都为之震动了一下。然

    后，白色和赤色的光芒气劲，不断的碰撞飞溅，在空中形成一团团炫目的火花。呼啸的劲风和灼热的赤焰，狠狠的撞击在一起，相互纠缠。一

    时间，双方似乎不分上下。

    如此状况，让岳乔宇更是得意，一把抓住被带过来的俞青湄的手臂，然后用力一扯，将俞青湄的衣袖扯掉了一截，露出一段宛若白玉的藕臂。

    然后，岳乔宇更是疯狂的大笑了起来，“陈飞，你看到了吗？这贱女人，我要她身败名裂，我要她被凌辱而死。”

    此刻的陈飞，目光一冷，扫了一眼疯狂的岳乔宇，眼中杀意越发的浓烈了。身形一动，想要冲到岳乔宇那边去。但

    此时，岳乔西见状，双手一挥，气旋再次阻拦过来，“先动我弟，先过我这关吧！”陈

    飞冷声厉喝道：“你以为，我真的杀不了你吗？”话

    音刚落，陈飞右臂狠狠一挥，赤色的长剑光芒大作，一团团赤色的火焰汹涌而出，好似一条条火龙，呼啸着钻入旋风之中。呼

    啸的旋风，直接被火龙冲散，竟然爆裂开来，化为无数细小的气旋，最终在空中消散开来。而

    陈飞的九阳赤焰剑，带着缠绕的火龙，朝岳乔西劈斩而去。

    岳乔西根本没料到，自己刚刚还势均力敌，甚至是略占上风的旋风攻势，怎么突然间就被陈飞给破掉了。

    但此时，没有时间让他思考这些了。因为那呼啸而至的赤色气剑，此时已经到了他身前。感

    受到气剑上凌厉的气息，还有那灼热的气劲，岳乔西面色大变，身子爆退，同时双手连连拍动，一股股气劲快速喷涌而出，迎向那锐利无比的赤色长剑。但

    岳乔西还是低估了陈飞赤色长剑的威力，锐利的气剑，劈斩下来，几乎没有任何的阻拦，直接将岳乔西的气劲层层突破，最后噗的一下劈斩到岳乔西的胸口。岳

    乔西顿时感到胸口一阵剧痛，随即一股灼热而磅礴的力量朝自己袭来，直接将他整个人给甩飞了出去。身子重重的砸在地上，嘴里喷出一口鲜血，面色瞬间煞白无比。

    在陈飞劈斩出气剑的瞬间，他整个人同时朝岳乔宇这边冲了过来。原

    本狂笑嚣张的岳乔宇，看到陈飞朝自己袭来，不由得吓得面色一白。他

    想疾呼自己的哥哥，想要求助。但扭头一看，这才发现，在另一边，自己的哥哥已经被陈飞一剑给劈飞了出去。顿

    时，岳乔宇面色大变，脸上露出惊恐之色，疯狂的吼道：“快，快带我离开。快！”

    但岳家的下人，怎么可能赶得到陈飞的速度。他们刚刚听到岳乔宇的声音，陈飞就已经到了岳乔宇身前，寒目带着浓浓的杀意，“你找死！”

    岳乔宇惊慌无比，连忙将身前的俞青湄一把推开，然后奋力的挣扎想要逃走。但

    腿部残废的他，挣扎之下，只能从轮椅上跌倒下来，摔在地上，然后手脚并用的向前爬动。此

    刻的陈飞，一把搂住俞青湄，注入一抹真元气息进入被吓得瑟瑟发抖的俞青湄体内，柔声道：“青湄姐，有我在，不用怕！”

    随即，陈飞看向岳乔宇，指尖气旋一凝，一抹赤红色的气劲崩射而出，咻的一下，准确的射入到岳乔宇的心脏位置。

    疯狂挣扎的岳乔宇，顿时趴在地上，再也没有一点动静了。整个人，就这样彻底失去了气息。

    如此状况，看得众人心头一惊，眼中说不出的惊讶。

    他们根本不会想到，堂堂岳家家主的弟弟，在渝西省呼风唤雨的岳乔宇，就这么死了。而且还是如此狼狈的被杀死在自家主屋之前。这

    种状况，对传承百年的武道世家岳家来说，好似一种无声的讽刺，令人感到荒谬而发笑。而

    此刻，面色惨白，从地上爬起来的岳乔西，正好看到了这一幕。一

    时间，他眼神冰冷，咬牙切齿的看向陈飞，狠声道：“你杀了我弟，你竟敢杀了我弟，你——”

    陈飞将俞青湄送回到她母亲任蓉这边，然后冷目扫向岳乔西，寒声道：“不用急，下一个就是你了。” 