    龙夏国大西北，平顶市。

    这里是西北四省的三十多个地级市之一，方圆千里旷野，山川河流密布，地下和山区蕴含着数以万亿吨的庞大矿产资源，每年出产的矿物达到了全国总产量的百分之二十六。

    无论国内国外，对平顶市都有着一个共同的称呼。

    聚宝盆！

    自从改革开放之后，大江南北，甚至是国外资本，纷纷涌入平顶市，建立了一个又一个的大小矿场，直到二十年前，新竹集团同样开始进军平顶，各大世家竞相投资，建立起了规模庞大的矿业公司联盟。

    短短三年，总投资一百二十亿就实现全部回本，接下来迅速盈利，每个矿区都赚的盆满钵丰。

    恒都矿产就是其中的佼佼者！

    “工钱，我们要工钱！”

    “今天无论如何也得把工资发给我们，这都半年多没发工资了，我女儿在学校都没有生活费了！”

    “什么半年啊，工资都拖欠十个月了，我们知道老板就在办公室，今天必须给我们一个个说法……”

    一波又一波的山呼海啸声，在恒都矿产第九矿区的办公室门口不断响起，总共七十多名矿工，声嘶力竭的喊叫不休，每个人脸上都挂着实质般的愤怒。

    忍无可忍！

    整整半年没有工资，家里的日子惨不忍睹，有些外地员工想回家探亲，甚至俩路费都拿不出；每次讨要工钱，监工对他们非打即骂，如果敢罢工，那就直接带人过来，把他们一顿暴揍！

    想辞职不干？

    等待他们的，那就是无休无止的折磨，偶尔有人辞职成功，拖欠的工资一分不给，直接轰出矿区，任由他们自生自灭！

    更惨的是，就在最近几天，甚至有矿工在下矿的时候饿的昏死过去，矿区曾经承诺的“包吃包住”，提供的住宿环境连狗窝都不如，饭菜更是少的可怜，只有发馊的满头和过期的小咸菜！

    “都他妈想死是吧？居然敢来这儿聚众闹事！”

    办公大楼门口，一名浑身横肉的魁梧大汉，手里拎着一根粗壮钢管，身后跟着三名监工，冷冷盯着前面的七十多名矿工，口中一声狞笑。

    “谁要工资？站出来给老子瞧瞧？谁要当出头鸟？上前一步，别给老子装死！”

    魁梧大汉现身的一瞬间，场面彻底安静。

    凶名赫赫！

    在场所有工人都认识这名魁梧大汉，他绰号“金刚”，并不是这里的监工，但他是老板“李严雄”手底下的头号打手，在整个大西北都小有名气，是平顶市最大的混混头目之一，专门给矿区看场子。

    据说，前几年矿区闹罢工，被他当场用钢管砸死了三个，事后连半点儿风浪都没有掀起，都被矿区背后的大老板轻易平息！

    “金，金刚。”

    人群里，一名面黄肌瘦的矿工，浑身打着哆嗦，战战兢兢的看着金刚，“我们不是故意找事，只要你让李老板给我们发了工资，我们马上回去干活。”

    “我，我们……我们都半年没有吃过一顿饱饭了！”

    嗯？！

    金刚两眼一眯，恶狠狠的瞅着这名矿工，脸上的狞笑越来越浓：“没饭吃是吧？还怪可怜的！除了他还有谁？老子给你们饭吃！”

    前方人群一阵骚动，终于又有人陆陆续续的站了出来。

    一个，两个，三个……

    总共六名矿工，颤颤巍巍的站在人群最前方，还是刚才那名矿工，嘴唇忍不住直打哆嗦：“金，金刚哥，咱们矿上不是有文件吗，咱们最大的老板，现在是新谢氏集团了？”

    “我们听说，工资待遇提高，上浮了百分之二十？我们……”

    就这些泥腿子，居然还想提高待遇？！

    金刚脸色陡然一狠，手里的粗壮钢管高高抡起，对着这名矿工当头砸落。

    “要钱是吧？”

    “老子要你们的命！”

