    这个扣篮令整个球馆都沸腾起来，各种尖叫声，喝彩声此起彼伏。

    连那些之前还嘲讽江枫是个小白脸，根本不是来比赛，而是来刷脸的人此刻都在鼓掌，这样的扣篮无可挑剔。

    实力代表一切！

    球场上，常宁一中的球员有些失神，比赛才刚开始就被打了个快攻，加上这个扣篮，比分变成了4:0，但真正令他们难以置信的是对手竟然这么强，秦昊的快攻、王磊的封盖、江枫的扣篮，刷新了他们对余阳七中的认知——这不是一支简单的球队，对方强的可怕！

    “还愣着干什么，进攻啊。”徐刚在场边上大喊：“比赛才刚开始，发什么愣，这就把你们吓住了？该怎么打就怎么打，别忘了，你们是常宁市冠军。”

    这话如醍醐灌顶，让常宁一中几名球员回过神来，相互对视一眼，几人点点头，开始进攻。

    此刻常宁一中再也不复之前的嚣张，每个人的表情都格外严肃，球再一次给到了张震的手上，张震尝试背身单打，可还是没能顶动王磊，他可不是陆?或是瞿彦，身高虽然够高，但身体素质差距很大。

    无奈之下，张震只能把球传到外线，给到左小松手上，左小松虚晃了一下，然后加速突破，冲击内线。

    可是防守他的人是江枫，左小松和江枫身高相当，丝毫占不到便宜，而且弹跳上江枫比他强太多。

    都不需要内线帮忙，江枫就将左小松防了下来。

    砰！

    一声闷响，左小松打铁，郭凯拿下篮板传给秦昊，秦昊来到前场，看到田福安上来当即就是一个变向加速。

    这一下太快，田福安完全跟不上。

    只见秦昊过掉田福安冲进内线，常宁一中的双塔连忙扑上来，他们却不知道秦昊最擅长打双塔，当初四中的双塔就是被他打掉的。

    “敢冲进内线，找死。”邵文浩跳起，大手扇向篮球。

    可就在这时候秦昊忽然做了个换手的动作，邵文浩的手没能扇到篮球，反倒是打在了秦昊的手臂上。

    啪的一声，裁判立马吹响口哨。

    与此同时，秦昊腰腹发力，身体在空中找到平衡，左手将球抛了出去。

    唰！

    球进。

    裁判竖起两根手指，示意这个进球有效，并且邵文浩打手犯规，秦昊还要加罚一球。

    “玛德。”邵文浩暗骂，满心憋屈，他没想到那样的情况下秦昊还能在空中还手，并且把球打进。

    封盖没成功，还反倒赔上个2+1。

    “干的漂亮。”

    “呵，这些人怕是不知道当初你是怎么打四中双塔的，碰到了你活该他们倒霉。”

    王磊和袁晓刚、江枫、郭凯纷纷和秦昊击掌。

    秦昊走上罚球线稳稳将加罚命中。

    当初对阵四中他身高才一米七几，正紧训练也不过两三个月，那时候干掉四中的双塔还着实废了不少力气。

    但如今他已经长到了一米八，且经过近半年的训练，实力早已不是当初可比，对付常宁一中的双塔真的没什么难度。

    这不，第一次就成功地打成了2+1。

    比分变成了7:0，就在徐刚忍不住要叫一个暂停的时候，常宁一中终于打进了一个球，算是打破了得分荒。

    不过伴随着比赛的进行，双方的实力差距愈发的凸显出来。

    秦昊连续突破，又造了邵文浩一个犯规，但他的个人得分并不多，都是组织进攻，给队友喂球。身边有江枫、王磊、袁晓刚、郭凯这么四个人，秦昊本就没有必要自己拿太多分，因为靠队友们就足够了。

    几分钟下来，比分变成了17:6，余阳七中领先了11分。

    这时候第一节才刚过半，要知道高中联赛一场比赛拿个八十几分就算是多的了，寻常一场比赛拿五六十分都正常。可现在第一节才刚过半，余阳七中就砍下了17分，效率之高可见一斑。

    “这差距......没想到啊。”

    “是啊，本以为常宁一中会更强一些，可结果却是这样，余阳七中怎么会这么强？”

    “谁知道怎么回事？之前几年省联赛就没见过余阳七中的身影，现在看来怕是会成为省联赛的一匹黑马呢。”

    尽管比赛才打了几分钟，但双方的差距已经一目了然，很显然常宁一中不是余阳七中的对手，攻防两端都处在下风。

    常宁一中教练徐刚叫了个暂停。

    他黑着脸，冲着手下球员就是一顿臭骂，几个球员闷不吭声，不管什么原因，比赛打成这样他们都有不可推卸的责任。

    骂了一通之后，徐刚摊开战术板，调整战术：“不能一味的冲击内线了，我们得改变打法，多一些投篮......”

    七中这边。

    气氛很轻松，袁晓刚哈哈笑着冲秦昊眨眼：“果然如你所说，常宁一中就是虚张声势，呵，原来是个纸老虎。”

    秦昊笑笑，道：“也不能掉以轻心。”

    这时候蒋方平拍拍手，众人围拢到身边，他微笑开口：“等下袁晓刚、郭凯下来休息，王成宇、付强上。”对手实力不过如此，他也就干脆早一点换人，将郭凯、袁晓刚换下，换其他人上去锻炼。

    之所以不换江枫、秦昊、王磊，则是为了让他们多锻炼，毕竟他们还才高一，还有很大的成长空间。

    随后蒋方平又做了一些布置，暂停很快结束，他收起战术板，摆手道：“上吧，不能掉以轻心，好好打。”

    “是。”众人应诺。

    目送球员们走上球场，蒋方平舒服的坐回椅子上，问身边的江雪：“江雪，你觉得我们能在省联赛走多远？”

    江雪一愣，想了想才道：“我也不知道，不过我相信我们进八强肯定没问题。”

    “嗯。”蒋方平点头，他内心的想法当然不会告诉江雪，不过对于江雪的说法他是认同的，进八强不是问题。

    这个寒假，加上开学这一个月的训练，七中的收获还是很大的，和寒假之前比起来实力又有了不小的提升。

    主要是秦昊、江枫、王磊三人，进步极大。

    此外郭凯、袁晓刚等人也有一些进步。

    以七中如今的实力，只要不出什么意外，进入八强问题不大。

