    巨殿之外，已经被黑压压的人海所占据，而且看那势头，似乎还有着源源不断的人流汇聚而来，不过即便如此，依旧无人敢轻易的踏足巨殿百米范围。

    此时的大门紧紧关闭着，加上先前的教训, 实在是太让人震慑了。

    所以，即便是抵达了这里，众人还是都选择了在外面静静的等待。

    大概进来十多分钟左右，这片大地突然细微的颤抖了起来，那一直没有动静的巨殿，突然带起一阵轰隆隆的巨响, 旋即众人便是见到, 一扇重如万斤般赤红石门, 突然缓缓升起，露出其后漆黑的通道。

    看到大门开启，吕柒望着小医仙几人说道：“小心一些。”

    几人应了一声，接着他们便是开始进入。而伴随着他们的进入，漆黑的通道，突然变得赤红起来，那坚硬的地板徐徐裂开，然后众人便是见到，赤红色的滚烫岩浆，从中喷薄而出，与此同时，那宽敞通道的四壁上，也是猛的喷出一道道妖艳的蓝色火焰！

    “滋滋滋...”

    吕柒身上雷光浮动，紧接着将小医仙、紫妍、黑擎、熊战都包裹了起来。

    在吕柒的带领下，众人很快就找到了通往远古遗迹的路, 而在一踏足广场时, 便是顿在了广场尽头，那里有着一扇极为厚重的石门，在石门之前, 十道如枪般笔直的身体，万年不变的矗立在此，这些身躯皮肤呈璀璨的银色，眼神空洞，面无表情，宛若古尸。

    不过这些傀儡仅仅只是斗宗巅峰的实力，可还拦不住他们。

    “你们进入，我随后就到。”

    虽说这些玩意不值一提，但他并不准备毁了它们。有它们的存在，至少能让后边的一些大势力，都多停留一段时间。

    强行开门的关系，这些傀儡纷纷开始发难。

    但它们还来不及动，却是被吕柒的雷霆给控制住了。

    有着雷霆的麻痹，纵使是这些傀儡想要动弹，也根本没有丝毫的机会，而且，吕柒的灵魂力也很强, 灭掉焚炎谷的时候，也看了一番这傀儡的制作和一些秘法。

    所以他只是费了一些力气，就将这些傀儡控制了下来。

    这些傀儡全数被吕柒掌控了以后，吕柒便是留下它们，同时关闭了大门。

    门内，是一座宛如巨无霸般的巨殿，人立于大殿之中，显得格外的渺小，吕柒几人目光四望，发现大殿四周，有着不少极深的走廊，也不知道延伸到何处。

    “紫妍，接下来该展示你的能力了。”吕柒看了眼身边的紫妍，笑呵呵的说道。

    紫妍有些不满的娇“哼”了一声，她又不是小狗！！

    虽说有些小不满，但还是按照吕柒所说的搜寻了起来....

    紫妍嗅了嗅，略微分辩了一下方向，便是对着大殿左方的一条通道掠去，吕柒几人则是跟在了她的后边。

    巨殿的通道极为宽敞，几人飞掠在其中，就如同几只小鸟般，沿途上，在这些通道的两侧，偶尔会有着一些阁楼存在，而吕柒也是本着“全收”的精神，不管是什么，都直接收纳在了纳戒之中。

    一直用了十多分钟之后，他们停留在了一扇极为古老的石门前，石门上，攀爬上众多的青苔，青幽幽的颜色，令人能够感觉到那飞逝的岁月...

    吕柒直接推门而入。

    在石门开启的那一霎，刺眼的绚丽光芒自其中暴射而出，小医仙几人瞬间便是警惕了起来，伴随着光芒逐渐的减弱，小医仙几人的目光也是再度睁开，旋即，皆是轻轻的吸了一口凉气。

    之所以如此，那只是因为，这是一片完全由各种珍稀药材构建而成的远古森林！！

    “靠！！！”

    “跟这里的药材比起来，我那万药山脉的药材简直连毛都不是啊！！”熊战望着那成片成片在外界极为罕见的药材，满脸的目瞪口呆。

    谷緣

    “哇哦，这才是好地方！”

    紫研此刻双眼已经是冒出了无数小星星，抹了一把口水，就想要跳进去吃个够。

    这里的药材经过无数年的成长，能量异常的浓郁，对于紫研来说，可是大补之物，虽然没有经过曹颖的炼制口味稍差，但那充裕的能量，倒是能够让得紫研将口味这一点给遮掩而去。

    不过她却是被吕柒一把手抓住了。

    “小馋猫，不是都已经跟你说过了，这些药材不准乱吃？”吕柒有些无语的说道。

    只因为年份久远，这就忍不住了？？

    “吃一点好不好？？”紫妍委屈巴巴的撒娇道。

    “回去让曹颖炼丹不是更好？”吕柒说道。

    “嗯....”

    虽说很想直接造，不过，吕柒的提议也还是不错的。

    “黑擎大哥，你和熊战就负责将这里的药材一个不剩的全部收割吧，我们去寻魂婴果，之后你们寻着紫妍的气息来找我们。”吕柒回头说道。

    “好...”

    黑擎和熊战都是一愣，没想到吕柒这么贪？

    竟然要全部收取！

    但就冲着对方实力已经超越自己，却还恭敬的喊了一声“哥”黑擎还是非常满意的。

    强者为尊的世界，谁强谁才有地位和排面的。

    弱者可不配拥有什么地位一说....

    而吕柒能如此，对于黑擎来讲，这就已经是尊重了。

    吕柒倒是不怎么在意这些，毕竟绑了曹颖，帮了小医仙，这就是一份恩情。

    若有机会，他不介意帮助一下黑擎的。

    虽然这一切是因为紫妍的关系，可是对方也出手了不是么？让一个老前辈去抓一个小辈，多少是有些丢面子的。

    这里交给黑擎和熊战的同时，吕柒也是察觉到，那外面的傀儡已经和人动手起来了。

    只凭那些傀儡是拖不了多久的，当下便是说道：“走吧，去找魂婴果。”

    魂婴果并非是什么重要之物，重要的，终究还是那龙凰本源果。不过想要找到这玩意，还是得紫妍先带路搜寻这魂婴果，不然的话，他又没办法告诉紫妍，龙凰本源果也在这里....

    紫妍不舍的看了眼这里的药材，她是真的馋阿！！

    但想想吕柒说的，和黑擎、熊战两个已经开始快速收割，只能先忍了下来，带路向着前方搜寻了过去....

    ....

