    “洞天境？”

    “还只是洞天境巅峰，就敢闯进入川波域？这难道是找死吗？”

    “你们谁认识？”

    “不认识，气息和装饰都非常陌生，要么是改变了容貌，要么就是无意中得到了川波圣令的幸运小子。”

    两方的五位星辰真人目光掠过云洪。

    待稍稍感应出云洪实力之后，就不是很在乎了。

    进入川波域的，除了极少数幸运儿外，各大势力派遣进来的修仙者，道法感悟不论，可法力修为大半都会是第五境圆满层次。

    而且，送一名修仙者进入川波域机会，相当于付出一两千千万灵晶的代价，又岂会不赐予重宝护身？

    换句话说。

    各大势力派遣进入川波域的星辰修士，无论是靠自身还是靠宝物，大多数人都能爆发出星辰境极限战力，少数实力更是达到了归宙境门槛。

    至于万物境修士？进入川波域的可能都能爆发出归宙境层次战力，不过万物境修士很稀少！

    既拥有如此强大的实力，在场的五位星辰真人，又岂会将云洪放在眼中？

    毕竟。

    洞天境修士，越阶爆发出星辰境初期、星辰境中期战力的不在少数，一方仙国都会又不少，但能达到星辰境巅峰层次的都罕见无比的。

    洞天境能爆发出更强实力的？一方仙国都难寻找出一位来！

    当然。

    不在乎不代表无视，一位洞天境修士凭借强大的生机，关键时刻有能干扰到他们的行动。

    “这两个银色战铠青年，气息很强，可惜不认识。”云洪心中暗道。

    他在拍卖会上见到了不少高阶修仙者。

    但实际，他认识记住的仍不算多。

    单单北渊仙国，星辰境万物境就有数千位，放眼整个南星洲第五境修仙者更是多如繁星。

    落霄殿给云洪的资料，主要还是川波十国的高阶修仙者，以及仙洲南部最顶尖大势力中一些最耀眼绝世天才资料。

    而且。

    资料中只有战斗影像，是无法记录神魂气息的，只要对方变幻容貌穿着，自然认不出。

    例如云洪，如今身穿一身银袍，一路赶来还没碰到能认识他的。

    “这三位？”云洪的目光落在另外三位星辰真人身上，这一方人数多一些，整体气势也明显强些，当然，同样都是些陌生的强者。

    只是，那为首的白袍紫冠，颇为儒雅青年，总令云洪感觉有些熟悉。

    “是他？”云洪终于想起这位白袍青年是谁。

    无相仙国，钟景同！

    这一位，放眼整个川波十国，都算是颇有名气的，他的名气大，并非他的实力有多强大，也并非他来自无相仙国，而是因为他被无相仙国的国主‘无相仙人’收为了亲传弟子！

    “仙人的亲传弟子？”云洪盯着那白袍青年。

    仙人收徒，并不算特别，毕竟仙人寿元漫长，活个百万年都只是寻常，收数十上百位记名弟子都算少的。

    但，收亲传弟子就不同寻常的。

    “记名弟子，仙人们随意指点下就行了，或许一辈子都见不到几次面，都很正常。”云洪暗道。

    就如云洪，他现在算是龙君的记名弟子，但就算他死在外面，恐怕龙君都未必知晓，更别说在乎。

    “但亲传弟子？”云洪思索着：“何谓亲传？是自身选定的授道者、传道者，必定会倾尽大量心血、心力教导！”

    若收一位亲传弟子，又不去倾心教导，对自身道心和修行路都会造成影响。

    所以。

    修仙者们都轻易不会收亲传弟子，更别说仙人神灵了。

    毕竟。

    仙、凡，完全是两个世界两个层次！

    纵然一些修仙者逆天伐仙，渡过天劫的希望也极渺茫，九千年大限一到即会化为劫灰，对动辄闭关千年万载的仙人神灵来说，九千年转瞬逝去！

    如北渊仙人，开辟仙国数百万年，但收的亲传弟子一共也才十三位，平均下来数十万年才会收一位，而最小的一位亲传弟子都已陨落数万年了。

    所以，仙人神灵们，一般只有遇到一些不可思议的天才，或是很特殊的原因才会收徒。

    “这钟景同，修炼接近两千年，仍未跨入归宙境，他被无相仙人收徒的原因，仍是个谜。”云洪暗道。

    论真实实力，

    这钟景同自身实力大概率强不到哪去，毕竟，若天赋真的高，有仙人亲自指点，又修炼如此之久，早就该跨入归宙境。

    未突破，说明其悟性非常一般。

    这一次来闯川波域，恐怕也是来寻求机缘以求跨入归宙境。

    “不过，仍然要小心。”云洪暗道，纵然对方实力一般般，但终究是仙人亲传，各种道宝恐怕不少，说不定能直接斩杀归宙境的重宝都有。

    一想到这里，云洪心中愈发警惕。

    他意识到，正常情况下，一位紫府境可逍遥一方，一位星辰境足以成为大宗派之元老。

    但这里是川波域，是各方超级势力的精英汇聚之地，遭遇的每一位修仙者都不可小觑，说不定就有特殊手段！

    一边思索着。

    云洪相隔星月湖百里远，在一座山丘上驻留了下来，远远眺望着，距两大势力都相隔很远。

    “星月湖宝物出世之前，湖水必将升腾淹没岛屿，最终月光耀天。”云洪盯着两百里外的湖心小岛。

    “眼下。”

    “距星月泪晶出世，恐怕还有相当长的一段距离，不必冲杀在前，惹人眼。”云洪思考着对策。

    他只是单独一人，论实力他更做不到横扫。

    唯一的优势，就是表面看起来只是洞天境巅峰，有浑水摸鱼的机会。

    正当云洪思索时。

    “轰！”空气微微震动，远处迅速降落下了三道散发着强大气息的身影。

    “胥东真人？”云洪一眼就看见了三人中那位披着黑色长发，穿着青色战铠的男子。

    这一位，在落霄殿给云洪的资料中有提到过，出自北渊仙国相邻的‘碑雪仙国’，他的名气靠的是自身强大实力，正面搏杀能力近乎归宙真君，在星辰真人绝对属极强的存在。

    最令人惊惧的，是这位胥东真人极擅长元神秘术，曾以神魂秘术灭杀过星辰真人，令人为之惊颤。

    胥东真人及的到来，使得另外两个方向的星辰真人们都隐隐露出警惕。

    和云洪这个洞天境的小家伙不同。

    胥东真人在他们的眼中，毋庸置疑是个大威胁！

    幸好，胥东真人和两位同伴，察觉到星月湖周围情形，也非常默契的停留在了湖泊一侧的荒原上。

    没有碰撞，也没有交流。

    这是修仙界的常态，彼此实力差距不明显，又没有确切好处，谁都不用轻易动手。

    “而且，胥东真人的到来，绝非偶然。”云洪暗道。

    星月湖作为川波域十大宝地之一，出世的天地灵气波动何其大？方圆数十万里得到感应的修仙者绝对不在少数。

    提前争斗厮杀，只会便宜其他人！

    时间流逝。

    云洪的预测很快成为现实，胥东真人的到来只是个开始，不时便有星辰真人降临。

    十位、二十位……仅仅四个时辰，聚集于星月湖周围的星辰真人就超过了四十位。

    这其中，仅有少数是独行侠，更多的是三三两两结伴同行，显然彼此信任结伴的都来自同一方势力。

    除了两位是星辰境巅峰修为，其他的尽皆是星辰境圆满修为。

    而陆续降临的大量星辰真人。

    和最先降临的钟景同、胥东真人、云洪等类似，各自占据一处区域，安静等候着宝物出世！

    这些星辰真人，云洪仅认出不到十位，且都是凭借资料知晓的，并没有见过的，余下的？都感觉非常陌生。

    虽然，这令云洪对大部分星辰真人实力琢磨不透。

    但另一方面。

    这也说明，在场的数十位星辰真人对云洪的实力同样不了解，最多将他当做一稍强些的洞天修士。

    四个多时辰过去，星月湖的一轮弯月湖水，同样在以肉眼可见的速度扩张、升腾。

    从最初的长两百余里，已扩张至三百里长，湖心小岛同样被淹没了大半。

    在场所有人都清楚，距星月泪晶出世的时间，越来越近了！

    忽然。

    “嗡~”远处空气震荡，一道散发着雄浑气息的魁梧身影极速落下，顿时吸引了在场数十位星辰真人的目光。

    他。

    背负着一柄巨大厚重的黑色战斧，几乎比整个人还要高，全身覆盖着一层紫色鳞甲。

    在头顶、手肘、膝盖等处，更有着锐利的紫色尖刺，显得无比狰狞，唯一露出的双眸更是泛着血色，充斥着冰冷！

    悬浮在高空中，散发的强大气息，却令方圆百余下的数十位星辰真人感到心颤、战栗！

    强大！

    毋庸置疑的强大！

    “千斧真人。”

    “千斧真人，是他！”

    “我的天，竟然是他来了，数百年前，他不是就进入星宫仙洲分部修行了吗？怎么会来这？”

    “蠢，星宫这次派出了上百位精英弟子，千斧真人肯定就是其中一位。”一时间，在场众多星辰真人彼此神念传音议论着。

    他们都感受到了巨大压力。

    人的名，树的影。

    单单星宫特级种子的名号，就足以说明紫色战铠男子的实力。

    “千斧真人，过去只是闻名，竟然能在这里碰见？”云洪瞳孔微缩。

    川波十国，同出一源，交流频繁，故一些天才人物都是为各方仙国所知晓的。

    之前的胥东真人算一个，但和眼前的千斧真人相比，却要差上不止一筹。

    但悟道天赋，胥东真人相比千斧真人或许只弱少许，但千斧真人，乃是一位万物境修士！

    而且，其神体根基乃是真界级，神力雄浑强大，更拥有着跨入世界境的惊人潜力。

    如落霄殿东叶真人，在一方仙国算是顶尖，潜力却远无法和这位千斧真人相比。

    “千斧真人，早年氏族惨遭灭绝，他的姐姐带着他一路逃窜躲避追杀，最终姐姐也为保护他而死。”

    “但他实则是界神体系一脉的天才人物。”云洪回忆着这位强大真人的资料：“独自一人闯荡四方，冒险磨砺，修炼四百余年年，便一路跨入万物境，随后返回氏族故地，为报仇杀戮无数，单单杀死了星辰真人就超过了十位，也惹下滔天大祸，引得数位归宙真君联手”

    “最终，还是星宫一位总执事出面，将其收入麾下，并以‘特级种子’身份送往了星宫仙洲分部。”

    “算起来。”

    “他加入星宫，也有三百多年了。”云洪暗道：“三百多年前，这千斧真人刚跨入万物境时就有近乎归宙境战力，如今又在星宫中修炼三百多年，实力会强到什么地步？”

    难以想象！

    可以说，就算千斧真人一人横扫在场数十位星辰真人，云洪都不会感到意外。

    界神体系一脉，在星河诸多世界中，都是毋庸置疑的‘战神’！

    “主人，不必担心，等你跨入万物境，绝对能击败这千斧真人。”白霄的声音在云洪耳畔响起。

    “我明白。”云洪回应道。

    这千斧真人根基强大，至今没有突破，大概率道法感悟没有达到法界层次，未必赶得上云洪在空间之道上的感悟高度！

    “不过，我才洞天境巅峰，他却已是万物境圆满。”云洪暗道。

    对方同样是真界级神体，又在星宫中修炼，各种神术未必比云洪弱，说不定更厉害些。

    “低调，若是情况不对劲，就撤！”云洪心中思索，做好随时逃窜的准备。

    并非是云洪对自身没信心，而是心知自己在基础上和这千斧真人差距太大。

    千斧真人没有落到地面上，也没有驱逐周围的星辰真人，似是不在乎。

    他只是悬浮于高空，闭眼似乎在默默等待着。

    但是，原本在他方圆百里内的星辰真人，却都一个个迅速逃离，不愿靠近，唯恐被袭杀。

    星辰真人敢和万物真人近身，生死便不由自己掌控了！

    时间流逝。

    降临来的修仙者越来越少，足足八个时辰后，也才堪堪突破六十位星辰真人，万物真人也来了三位。

    不过，后来的两位万物境修士，论气息远不及最早来的千斧真人。

    所有人，都在静静等候着宝物出世。

    终于，自天地灵气爆发之后的第九个时辰，不断扩展升腾星月湖湖水完全淹没了湖心小岛。

    “轰！”汹涌的灵气涌动，湖泊中央显露出一巨大无比的深渊，深渊中有无数神光释放。

    “出世了！”

    “星月泪晶，即将出世。”

