 听到沈浪的话，在场众人均是一愣。

能让沈浪这么失态还是第一次出现，但也说明了，擂台上的情况不容乐观。

台下的剑无尘，脸上带着一抹微笑。

而擂台上，韩枫整个人的气势还在增强中。

沈玄看着这一幕，好像明白了什么。

这和修真强行提升自身实力的功法类似，这种结果的代价同样很大。

“哼，韩家秘法，你太小看我了。”

听到台下沈浪的话，韩枫身上气势高涨的同时，脸上浮现一抹冷笑。

此时，他身上的能量不断的攀升，整个人散发出的威势比起武将巅峰还要强，仿佛随时都会突破到武宗境界。

沈文韬看着这一幕，嘴角的肌肉不断的抽搐。

这种秘法，他都不曾具备。

难不成，这韩枫还真要冲击武宗？

“受死吧！”

猛然，在韩枫的一声大喝声中，他的身体能量达到极致，骤然突破了某种瓶颈。

下一刻，所有能量如山洪暴发般涌出，整个人身上的气息比之前强盛了数倍。

武宗！二十岁的武宗！羽化城最年轻的宗师级强者。

“孺子可教也。”

台下的剑无尘看着台上的韩枫，点了点头，很是满意。

司马婉儿眼神复杂的看着剑无尘，说道：“你这样做，会害了他。”

“害了他？

呵呵，妹子你还是年轻，你也可以说是我成就他，韩家人一辈子都达不到的高度，我能让他达到。”

司马婉儿没有说话，只是看向剑无尘的眼神中，有着一丝忌惮。

这人，很可怕！相比于台下两人的对话，台上的韩枫可谓是风光无限。

身上的能量控制不住的往四周扩散，一道道斗气匹练横扫而出，引起一阵阵骚乱。

“武宗。”

沈玄口里呢喃，这韩枫的实力提升确实超出了他的预料。

他估算过韩枫的实力，就算是透支身体，顶多也就到武将巅峰，相当于修真境界，辟谷后期。

但到武宗就不同了。

武宗，相当于修真境界的金丹期，金丹在修真境界中，仅次于元婴，达到这一步的，已经远超一般的修真者了。

而武宗也同样，能在这灵兽大陆称为宗师，足以显示其地位。

沈玄之前在和韩枫对战的时候，已经施展出爆斩，在对方体内留了三道内劲。

但那只能对武将境界有用，对于武宗，威力将缩小很多。

他现在毕竟才辟谷初期，与对方相差了整整一个大段。

要想战胜对方，必须在体内再打入足够多的爆斩内劲。

韩枫在身上能量达到一个顶峰后，只见身形一闪，诡异莫测的来到沈玄跟前，当即轰出一拳，正中沈玄胸口，将其整个人击飞了出去。

“蹬蹬蹬！”

落地之后，连退三步，沈玄这才稳住身形。

对方无论力量、速度、还是其他，都成倍提升。

不过，沈玄不惧，落地之后，紧跟着朝对方掠了过去。

九劫雷幻身！沈玄此时施展出了身法战技，之前在议事厅的时候，他也曾施展过这种身法，现在配合辟谷境界，施展起来，比起之前更快。

而韩枫现在因为维持这种境界时间有限，必须与沈玄速战速决，快速击杀，朝沈玄轰杀而来。

两人当即战斗在一起，沈玄在九劫雷幻身身法之下，速度丝毫不输对方，甚至还略胜一筹。

而韩枫此时越打越震惊，越打脸色越难看。

他没想到，沈玄竟然这么难缠，越想速战速决，越无法掌握主动，战局胶着在这里。

而在台下观看的众人，则个个张大了嘴巴。

因为，擂台上的战斗，已经超越了他们的认知，包括司马婉儿，完全无法看透对方的战斗。

他们看到的，只是两人的身形不断的交叉变换，至于出拳的速度，也仅有一道道残影而已。

现场，能看清场上战斗的，只有四人，沈浪、剑无尘、沈家二长老和三长老。

……两人在战斗了约半刻钟后，韩枫的脸上逐渐显露疯狂之色。

他的实力提升是有时效性的，再这么打下去，时间一到，他必输无疑。

想到此，一拳击退沈玄，手指纳戒上光芒一闪，在所有人都没有注意到的情况下，一枚丹药出现在手中，当即吞进了口里。

“放肆，竟然敢吃药！”

沈浪眼尖，第一时间看到了，大声喝道。

正准备出手制止对方时，剑无尘的声音懒洋洋的传了过来。

“别急嘛，谁规定不能吃药的？”

剑无尘注视向沈浪，那一双眼睛带着凌厉之色，让沈浪有些忌惮。

不过，真要厮杀的话，两个剑无尘也打不过沈浪。

但考虑到剑无尘背后的势力，沈浪只得作罢。

“小心点，他吃药了，会狂化。”

沈浪没动身，但却传音给了沈玄，让在场人都听的一清二楚。

这样一来，如果真出现生死状况，他再出手也不迟，最起码可以保住沈玄的命。

韩枫吃完丹药之后，整个人双眼变得血红，身上的气势变得狂暴起来。

而他的体型也跟着变大，肌肉将衣袍撑开，露出一块块疙瘩肉。

沈玄对这一幕不陌生，狂化症状在地球也有，后来有人炼制出可以狂化的丹药。

服用丹药之后，实力会上一个台阶。

但后果会更严重。

看这韩枫，连续两次透支身体，效果下去之后，这人估计也废了。

“给我死！”

韩枫眼中仅有的一丝清明，操纵着身体，闪身来到沈玄跟前，速度完全超越沈玄。

这次，没有一拳击杀，而是直接掐住了沈玄的脖子。

“就凭你也敢跟我斗？”

韩枫双目血红的注视着沈玄，闪烁出无比的杀气。

要不是沈玄，他不可能到这种地步，他必须杀了沈玄。

手掌上的力度一跃达到最大，死死掐着沈玄。

“咳咳！”

沈玄不断的咳嗽，双手抓着对方的手，想要挣脱开。

但双方实力悬殊，想要挣脱开很难。

见无法挣脱，沈玄转而不断的用拳击打韩枫，内劲不断的进入对方体内。

……“哥！”

沈小妹小手紧握，脸现担忧的看着沈玄。

她相信沈玄，但更担心他。

“不错，与其要一个不听话的人，不如选一个死士。”

剑无尘坐在那，轻笑着说道，笑容和煦无比。

只不过听在司马婉儿耳里，让她有种不寒而栗。

这种人，必须远离，否则，必受其害。

战斗到这里，台下沈家族人基本认可了沈玄。

平心而论，没有一个年轻族人可以做到沈玄这个地步的。

现在，沈玄在替沈家出战，每个人都在默默的为沈玄加油。

不过，大部分人都知道，沈玄的好运用完了。

这次之后，沈玄或许成为了英雄，但可能也就是挂在墙上的英雄了。

“给我死！给我死！”

韩枫咬着牙不断的说着，手上力道几乎施展到极致，但沈玄仍然吊着一口气，无法掐死。

而他另一只拳头，不断的打在沈玄的身上胸口。

每一拳下去，都让沈玄口吐鲜血。

但沈玄仍然在坚持着。

沈浪本来要出手，但直觉告诉他，沈玄此时在布局，让他强忍着没有出手。

……不知道被打了多少下，沈玄整个人都已经麻木了，张开满是血水的嘴，口里轻声说了两个字。

“爆斩。”

两字落下之后，只见韩枫体内所有蕴藏的内劲，开始融合。

 