    阵阵寒意涌上心头，迪亚哥眼神一凛。

    “the world ！”

    语落，时间静止。

    他猛然转身。

    恰好看见了意欲偷袭的乔尼。

    “乔尼.乔斯达！”迪亚哥恨得牙根直痒，“想死，那我就成全你！”

    杀意涌现。

    ‘世界’飞出，对准乔尼就是一阵连打。

    不过，让迪亚哥感到万分惊异的是, 乔尼.乔斯达似乎处在了一种很奇妙的状态。

    似实非实，似虚非虚。

    足以开山裂石的拳头锤在对方身上，宛如泥牛入海，不见半点动静。

    迪亚哥皱起眉头，只得暂时拉开和乔尼之间的距离。

    五秒时间匆匆而过。

    乔尼恢复意识。

    ‘嗡’

    爪弹发射。

    标志性的‘虫鸣’响彻！

    不过因为时停的缘故，攻击却是不出意外的落空了。

    第一轮交手以平局收场。

    两人隔空对视。

    不加掩饰的敌意几乎在空气中擦出火花！

    而杰洛这边, 则受到了记者和媒体的狂热追捧。

    “杰洛！谈一谈夺冠感想吧！”

    “你打算怎么用掉这五千万美元的奖金？”

    “齐贝林选手，看这里！”

    “你是怎么在最后的冲刺阶段奇迹一样超越迪亚哥选手的？是某种魔法吗，难道你是个巫师？”

    人挤人，人压人。

    杰洛简直要被照相机的曝光器闪瞎了。

    边上，波克洛克羡慕地盯着杰洛，一张脸拉的老长。

    奖金啊......

    五千万美元的奖金......

    就这么没有了......

    “波克洛克，这已经是最好的结果了。”鸡汤替身小声安慰道：“你也不想一想，能在乔尼.乔斯达和迪亚哥.布兰度这些怪物手中活下来，难道不是一种幸运吗？”

    ‘活下来就是幸运’

    闻言，波克洛克先是一愣。

    随即心中升起一丝明悟。

    有道理诶~

    正胡思乱想。

    突然，一发旋转甲片擦着波克洛克的脸飞了过去！

    烈风将他的脸割开了一道口子。

    波克洛克后知后觉地看向某个方向。

    却见没人注意到的角落，乔尼正和迪亚哥激情火并。

    乖乖。

    又开打了啊。

    自知帮不上什么忙的波克洛克想也不想地就要远离是非之地。

    没想到刚走出几步，就迎面撞上了一个穿斗篷的金发帅大叔。

    “啊，抱歉抱歉。”波克洛克随口道。

    乔装打扮混进城的瓦伦泰大总统眼神一亮。

    真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’。

    这黑小子不正是当时出现在神秘空间的「被选召者」其中一人么！

    被人用眼神死死锁定，波克洛克也察觉到了异样。

    微微抬头，法尼.瓦伦泰那张坚毅硬朗的脸映入眼帘。

    波克洛克眨眨眼睛。

    这人......

    貌似有些眼熟。

    其实不怪他没有第一时间认出瓦伦泰大总统。

    更换了数次身体，法尼.瓦伦泰现在的样子较之之前已经有了很大变化。

    从肥仔变靓仔。

    只需要一个D4C！

    在欧皇本皇懵逼的视线中，瓦伦泰大总统咧嘴一笑，以迅雷不及掩耳之势扯下身上的斗篷, 盖在了自己和波克洛克身上。

    “咚锵~”

    时空变换。

    波克洛克甚至来不及反应, 就被D4C的特殊能力拉到了平行世界。

    “这里是......”

    波克洛克有些头晕。

    下一秒。

    他见鬼似的瞪大了牛眼。

    不远处，有个长得和自己一模一样的人正在接受记者采访！

    “波克洛克！谈一谈夺冠感想吧！”

    “你打算怎么用掉这五千万美元的奖金？”

    “波克洛克选手，看这里！”

    两个......我？

    波克洛克扬手给了自己一巴掌。

    嗯。

    疼的。

    看来这不是梦。

    就在这时，瓦伦泰大总统淡淡开口，“交出你身上的圣骨。”

    波克洛克一个激灵。

    就像被采花贼盯上的黄花......黑花闺女似的双臂抱胸，惊声道：“你是......”

    爱国大总统倨傲地抬起下巴，“美利坚的领导者，注定带领这个国家走向永远繁荣昌盛的男人，总统，法尼.瓦伦泰。”

    头衔很多，也很霸气。

    但波克洛克却没听进去。

    因为他认出了法尼.瓦伦泰。

    再见来不及挥手。

    他二话不说拔腿就跑。

    决策相当之果断！

    瓦伦泰大总统没想到波克洛克居然这么没骨气，打都不打，直接战术性撤退，不由得神色微滞。

    不过，他并不是很在意。

    若是寻常时候，瓦伦泰大总统或许还会象征性地急一下。

    但......

    在这个世界。

    有必要吗？

    “诶？”

    利用‘圣人双腿’的力量跑出一段距离，波克洛克惊骇地发现自己竟然被冥冥中的联系牵引，飞速向后倒退。

    与此同时，被记者团团围住的‘波克洛克’也是如此。

    两人越靠越近，身体分裂出细小的肉块。

    波克洛克自知不妙。

    脚下连踏，月步升天。

    一众记者和观众都看傻了。

    妈妈。

    有大黑鸟！

    瓦伦泰大总统死死盯着波克洛克。

    确切地说，他在盯着波克洛克身上的‘双腿’、‘右臂’以及‘双耳’。

    一人独占三部分「圣人遗体」。

    不。

    如果将‘双耳’和‘双腿’拆分。

    就是五部分「圣人遗体」！

    这个乡巴佬何德何能？

    越想越气。

    瓦伦泰大总统眸光一凝。

    ‘空间崩碎’发动。

    “有什么不好的事情要发生了，波克洛克！”鸡汤替身提醒道。

    波克洛克也有同样的预感。

    甚至，拥有见闻色霸气的他，比‘HEY YA ！’的感觉更清晰。

    来不及多想，赶紧往旁边一闪。

    瓦伦泰大总统的攻击落空，不由得一愣。

    ......巧合吗？

    这黑小子的运气未免太好了些。

    不过。

    还没完呢！

    BITE THE DUST

    霎时间，时间倒流。

    脱险的波克洛克诡异地回到了原地。

    其后，‘空间崩碎’再次发动。

    波克洛克吓得缩成一团，大叫一声，“饶命！”

    法尼.瓦伦泰哪里肯罢手，嘴角勾起一抹冷笑。

    ‘咔嚓’

    镜面破碎的声音传来。

    波克洛克所在的空间寸寸破裂。

    但，波克洛克本人却是安然无恙。

    爱国大总统：......

    懵逼的欧皇本皇：......

    不对啊。

    按理说，这黑小子应该变成碎块了。

    怎么会？

    波克洛克也纳闷儿呢。

    又是‘时间倒流’，又是‘空间崩碎’的。

    结果到头来，自己一根毛都没掉。

    敢情敌人是在虚张声势？

    瓦伦泰大总统和波克洛克大眼瞪小眼。

    ‘波克洛克’急了，“你们是谁？要对我干什么！”

    法尼.瓦伦泰脸色微沉。

    ‘空间崩碎’第三次发动。

    ‘咔嚓’

    一声轻响。

    绽开血花朵朵。

    只见‘波克洛克’所在的方向，无论是建筑，还是人，甚至地面都碎成了渣。

    唯独‘波克洛克’本人没事。

    爱国大总统：......

    懂了。

    并不是我的能力出了问题。

    而是你们有问题。

    如同蛛网之间必有空隙，空间崩碎毕竟只是范围伤害，无法囊括所有。

    而两个波克洛克的位置恰好处于「空隙」，这才逃过一劫。

    “运气好的让人有些讨厌啊。”瓦伦泰大总统喃喃一句。

    虽说主动出击失败了。

    但平行时空的特殊规则依旧存在。

    两个波克洛克越离越近。

    身上分裂出来的血块也越来越多。

    瓦伦泰大总统抱臂旁观，静静等待敌人的死亡。

    波克洛克拼命挣扎。

    也不知怎的，在胡乱挥动手臂的时候，他突然甩出几条透明细丝。

    细丝就像灵活的小蛇，瞬间钻入瓦伦泰大总统的身体。

    法尼.瓦伦泰表情一变。

    好像有些什么东西......没了。

    “啊！！！！”

    波克洛克尖叫不断，倒是没有察觉到自身的变化。

    鸡汤替身赶紧拍拍他的脑袋，“别嚎了，你就没感觉身体有什么变化？”

    变化？

    老子都要死了，哪儿来的变化！

    ‘HEY YA！’作为波克洛克的替身，与本体心意相通，提醒道：“别放弃！幸运女神是站在你这边的！”

    波克洛克稍微冷静下来。

    思索片刻，他单手一划。

    时间骤然停止！

    虽然只有短短的一秒。

    但波克洛克却重新燃起了生的希望。

    “停下！停下！给我停下！”

    欧皇本皇疯狂挥动右手。

    ‘时间倒退’

    ‘时间倒退’

    ‘时间倒退’

    ‘时间倒退’......

    接连倒退十三次。

    波克洛克竟然成功摆脱了困境。

    瓦伦泰大总统麻了。

    什么情况这是？

    “我明白了，原来‘圣人右臂’的力量是可以夺取随机夺取并使用敌人的能力！”波克洛克心头涌起一阵狂喜。

    法尼.瓦伦泰无法淡定了。

    作弊吧这是？

    ‘圣人右臂’的能力明显和其他部位画风不同啊喂！

    震惊的功夫。

    波克洛克再一次挥动右臂。

    法尼.瓦伦泰所处的空间登时破碎！

    尸块飞溅。

    恰好有一片沾血的碎布甩到了波克洛克身上。

    D4C‘夹住’的前置条件达成，欧皇本皇‘咻’的一下不见了踪影。

    ......

    ......

    原本的世界。

    ‘啪嗒’

    波克洛克狼狈地摔落在地，直接蹭破了额头上的皮。

    “疼疼疼......”他一边吸冷气，一边撑地站起。

    没想到随手一抓，竟然摸到了一只看上去价格极为不菲的手表。

    “赚到了！”

    脸上的表情迅速由阴转晴，波克洛克眉开眼笑。

    但随即，他想到了法尼.瓦伦泰，赶紧扫过周围。

    火焰燃烧、烟雾缭绕、警笛四起......

    这里是纽约？

    波克洛克一时间楞在了原地。

    “波克洛克，这边！”

    突然，熟悉的声音在耳边响起。

    波克洛克寻声望去，却见露西姐妹在不远处向自己招手。

    终于找到亲人啦。

    波克洛克激动地热泪盈眶，想也不想地跑向两人。

    “你们怎么在这儿？”

    “这里发生了什么？”

    “乔恩呢？”

    太多太多疑问想要得到解答，欧皇本皇语气急切。

    露西道：“迪亚哥和乔尼的战斗波及到了无辜民众！”

    仅一句话。

    波克洛克就明白是怎么回事了。

    替身使者之间的战斗肯定会被当成是恐怖袭击，现场一片混乱也就说得通了。

    不过。

    乔恩.乔斯达呢？

    那家伙哪去了。

    ......

    ......

    某处楼顶。

    “啊，事情貌似闹大了。”乔恩无奈的挠挠眉梢。

    【都是些小问题，我随时可以让世界重新回到正轨。】

    小D同学道。

    “见证了这么多的幸运与不幸，你能像另一条时间线那样，觉醒‘爱之列车（Love Train）的能力吗？’”

    【不好说。】

    “......别闹了半天白忙活一场，你觉得我是为了什么才在这个世界逗留这么久啊！”

    【难道不是为了亲自体验赛马的乐趣吗？】

    “还行，比我想象的有意思。”

    【搭档，往好处想，「幸运」与「不幸」是什么？是「命运」！】

    【你已经成功窃取过一次「命运」，只要再获取一部分权限，就相当于能架设天线了耶。】

    “什么意思？”

    【意思就是，你可以用「命运」这种位格极高的概念当做成神的基础。】

    “成神？”

    【成神！】

    【试想一下，反正我们穿梭各个世界，总会有意无意地改变一些人的命运，倒不如把这些能量收集起来，当做成神的......】

    “先给我等一下，这些乱七八糟的知识你是从哪里知道的？”

    【......】

    “快说！”

    【闺蜜之主。】

    “所以，你把小说内容当理论基础是吧？”

    【你本身就穿越到了动漫世界，我拿小说当理论基础有问题吗？】

    “.....没问题。”

    语落，乔恩陷入了沉默。

    说实话，他是个没什么野心的人。

    就如他本人所说的那样

    ——他的很多行为并无意义，只是觉得有趣。

    现在突然说要成神什么的。

    感觉好中二啊。

    乔恩叹了口气。

    比起成神。

    他更愿意建立个多种族后宫什么的。

    不过仔细想想。

    和自己关系好的，貌似都是一些汉子，很少有妹子。

    哦。

    其实还是有的。

    先不提意外诞生的迷妹露娜。

    夏洛特.玲玲不是还要和自己结婚来着。

    乔恩摸摸光滑的下巴。

    要不穿越到洛克斯时代的海贼世界吧，年轻时的大妈貌似也是个美女。

    一边摸鱼划水，一边胡思乱想。

    悄然间，一面星条旗从天而降。

    静无声息地降落在地，脸色有些苍白的瓦伦泰大总统盯住了乔恩的背影，嘴角微微上扬。

    终于找到了。

    乔恩.乔斯达！

    把你身上的圣骨交出来！

    经历失败，重新挑选对手的爱国大总统还不知道，他究竟惹到了怎样的存在......

