    

    “玉麟。战争总是要付出牺牲的，向连长不是第一个，也不会是最后一个。”孙宏硬起心肠说道，张天海这人心软，他是知道的，此刻正是战争时期，张天海身为营长，可不能在这个时候被情绪左右了。

    张天海默然点头：“嗯……确实，我知道。这场战争只要还没结束，就会不断地死人……”

    看着张天海这副还是黯然神伤的模样，孙宏咬了咬嘴唇，说道：“营长，照我看，敌人很可能就会发起大规模，一连很有可能会顶不住，接下来要不要向团部求援？”

    张天海思索了一阵，点头说道：“嗯，现在就求援，毕竟会哭的孩子有奶喝，要是把阵地丢了，那才是罪人。”

    “好。我这就向团部打电话求援。”孙宏应了一声，然后大步走向了电话机。

    没一会儿，电话就接通了，孙宏开口说道：“喂，是团部吗？我是一营副营长孙宏，我找团座，请团座立马接电话。”

    “我就是胡家骥，有什么事直说吧！”电话那头传来了胡家骥的声音。

    “喂，团座，从上午八点起，敌军便对我阵地发起大规模、高强度进攻，现在我营伤亡惨重，现在只剩下最后一个连顶上去了，一营上下请求团部支援！”孙宏也不啰嗦，直奔主题了。

    “那张天海呢？他怎么回事，为什么不是他亲自打电话过来？”胡家骥没有直接回答这个问题，反而是问起张天海来了，毕竟张是他一手提拔的人，也是最为看好的军官，他可不希望张天海就这么牺牲在战场上了。

    因为，胡家骥觉得张天海是个人才，必须要在以后的战场上发挥更大的作用！

    “张营长他昨晚率部去偷袭日军指挥部，导致伤口崩裂昏迷，刚才才回到营部，现在正躺在担架上呢。”孙宏如实报告道。

    “这不是胡闹吗？我告诉你，援兵不是问题，我立即从二营抽调两个连支援你们，但是前提是你们必须给我顶住一个小时，若是连一个小时也顶不住，你和张天海两个，提头来见！”说完，胡家骥便直接挂断了电话，不给孙宏一丝解释的时间。

    听着通讯挂断的忙音，孙宏无声地笑了，不管怎么说，增援是要到了。

    “老孙，团座那边怎么说？”虽然看见孙宏的神色已经是已经要到了增援，但张天海还是想确认一下，毕竟这战争可不是“应该”、“可能”之类的模糊用词，而应该是“肯定”！

    “团座说，让咱们再坚持一个小时，他从二营抽调两个连来支援咱们。”孙宏放下了话筒，脸上略带轻松。

    “看来团部还是挺支持咱们一营的啊，若非如此，咱们一营怕是连个种子都没了。”张天海故作轻松地说道。

    事实上，胡团长不是一般关心一营，而是非常，这不，在求援电话打来后的十五分钟后，胡家骥就亲自到达了一营营部。

    和张天海的情况相比，胡团长的情况看起来更惨一些，为何如此说法？毕竟张天海只是一处枪伤，而胡家骥就不一样了，五处轻伤，五处地方都缠了绷带。

    “团座！”

    “团座！”

    ……

    在胡家骥进入营部后，所有人都起来立正敬礼了，包括躺在担架上的张天海，只是张天海还没起来就被摁住了。

    是胡家骥授意警卫摁住的。

    “你才刚醒，就被整这些虚的了，我告诉你，回头给老子多杀几个小鬼子是真的。”看见张天海伤势似乎没那么严重后，胡家骥的脸色才微微放轻松了。

    “多谢团座关心，保家卫国乃是卑职的职责所在，当以死报效党国。这点团座请放心，能杀两个，绝不只杀一个。”张天海保证着，脸上挤出了一个难看的笑容。

    胡家骥正了正脸色，开口说道：“行了。这两天倒是辛苦你们了，这日寇亡我之心不死，拼死想突破我师阵地，联合罗店之日寇对我军形成合围之势。十一师在罗店血战了两天，可谓是死伤惨重，他们十一师能打，咱们三十六师也绝不比他们十一师差！”

    “是，团座！”在场众人肃然起敬，纷纷挺直了腰杆。

    十五分钟后，日军再次发起了猛烈炮击，然后再次发动猛烈进攻，进攻强度不弱于之前任何一次！

    一营作为二一六团的主要防守部队，自然也是首当其冲，特别是一营营部还设置在较为靠近前沿阵地的地方。

    没错，和所有的喜欢冒险的指挥官一样，张天海喜欢把自己的指挥部设置在靠近前沿阵地的地方，用他自己的话来说，那就是——我要让所有一营的弟兄们看到，我的指挥部设置在这么靠前的地方，是为了和他们并肩战斗！

    确实，如果当官的都怕死，那如何能让底下的兄弟一往无前？正所谓“兵熊熊一个，将熊熊一窝”便是如此了。

    炮声隆隆，一发发带着炙热高温的划破空气，狠狠地砸在了同样是冒着层层热气的地面上。

    这天，没有雨，毒辣的阳光想要蒸发掉这大地上的一切，幸好有那带着丝丝清爽的海风缓缓袭来，否则这里也将是一片火炉！

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    ……

    这种声音绝不是一种美妙的音乐，特别是对于被轰炸的一方而言。

    炮弹轰在了本已是断壁残垣的城镇里，发出一阵阵可怕的声响，砖石四溅，幸好早已做好了防炮击工事，否则定是伤亡不小了。

    炮弹发出的轰炸动静可不小，连一营的指挥部也不例外，丝丝砂灰会顶上漏下，洒在了众人衣服或是帽子上。

    “呸呸呸！”

    在吐沙的是张天海，他躺在担架上一时躲闪不及，有几颗沙子掉在的嘴里。

    被人家拿大炮轰，说不郁闷是假的，特别是张天海同志，在后世，无论哪次联合作战，他们都能得到己方大部队的炮火、以及空中火力的优先支援，哪会像现在这样，被连续轰了好几天了。

    当然了，这还不是关键，关键是他们不能撤退！

    ……

    PS：五月第一炮！        

