    他们是无意中闯进来的，打架打得兴起，谁还管谁的院子啊？

    但是，外面那些人，光听脚步声，就气势汹汹，明显带着恶意，倒像是……抓奸！

    突然闪出的念头让天青锦袍男子嘴角忍不住抽搐了一下，不由自主侧头看了一眼。

    秋千架上的女子，仍然在淡定看书，好像没有听见外面的动静，也并不在意他们若是在这里，那些人打开院门后对她会不会有影响。

    是有恃无恐，还是经过金柳池事件后，对名声已经破罐子破摔了？

    外面急急而来，脚步匆匆，是楚昕元和宁嬷嬷，以及一众下人。

    梅静雪的丫头杨柳探头探脑的跟在后面也不知道在打什么主意。

    楚昕元满脸不耐烦，宁嬷嬷眼神却谨慎多了，她心中警惕，架子却端得很稳，四平八稳的步伐，稳重沉静的气度，像是大家大族的管家太太。

    这份气势倒也不完全因为整个梁王府内院都由她负责，她是宫里出来的老人，虽然景嫔早已经因兄长之罪而自裁，但她在宫中近十年，生死场修罗场都经历过，到底是见过大场面，有这份气势也不奇怪。

    之所以这么多人都奔向这边，是梅静雪的丫头杨柳去找了她，遮遮掩掩的说是竹渺院里有男人的声音。

    一个被封在院子里，衣食无着，自生自灭的人，七天过去，没有死？男人的声音是怎么回事？难不成这沐清瑜见得不到梁王宠爱，又故技重施，勾引了别的男子？

    不怪她这样猜测，一个用那样手段巴住自家王爷的人，整个梁王府的人都不相信她的人品。

    所以宁嬷嬷皱眉之后，一边带人过去，一边派人通知了楚昕元。

    倒不是她真的相信了杨柳的告状，梅静雪打的什么主意，以她这样的人精，还有什么不明白的？当初小皇子年幼无助，曾得长公主照拂，梅静雪与小皇子勉强算得青梅竹马。

    现在小皇子成了新贵梁王，长相又是那般出类拔萃，龙章凤姿，谁都配得上！王爷喜欢谁，那就娶谁！

    不过她很有分寸，自有王爷做主，轮不到她一个嬷嬷。

    这些事并不重要，重要的是竹渺院封锁已经七天了，现在也是时候去处理一下了。

    到时，不管竹渺院里的人是死是活，或者说里面有没有男人，都可以一次处理干净。她甚至巴不得里面有男人呢。

    沐家强行将自家的丫头用那种龌龊的方式塞给王爷，这是想和王爷站在同一阵营，还是想拉王爷下水。不管是什么目的，总归是不怀好意！

    要是沐家的女儿耐不住寂寞，私会男人，被扫地出门，看沐老贼一张老脸往哪搁！

    无水无粮，无奴无婢，按照常理，此时里面应该只剩下一具尸体，甚至有可能是发臭的。

    所以即便是大白天来的人也不少，门很快开了，那些人涌了进来，站在门口，左右分开，空出中间的路，让楚昕元和宁嬷嬷进门。

    之后，他们再跟在两人身后往里走。

    宁嬷嬷略带鱼尾纹的眼角抬起，一双锐利的眼睛快速地扫过院内，荒凉，寂寥，空落……一如之前。

    不同的是，那棵老梅下被整理出来，多了一个简陋的秋千架。

    此时，蓝衣女子随意地坐在秋千架上，一本旧书静静躺在她的手中，带着岁月的深静和安然，与这院子几乎融为一体。

    明明是个安静悠然的女子，人畜无害地坐在秋千架上，倾城之美，淡定之姿，从容之态，极美的视觉冲击，可不少人却齐齐后退一步，脸上一片惊惧之色。

    有人甚至不由自主地叫道：“鬼……”

