    “不见了？什么意思？”她眸色微沉，声音冷了几分。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “中午时他说出去买点东西就回来，谁知一直到现在也不见人，我出去找了一圈也没找到，四处问了下也没消息。”

    杜凡眉头微拧的说着：“我还到城门那里问了下，只是，守城门的人说进出人太多没印象。”

    凤九走了出来，往楼下走去，来到客栈外看了看天色，眸光微动。

    “公子可是觉得是百岁山的人抓了他？”向华问着。

    她看向他，问：“除了这个，难道还会有其他？”他们到这里也不过几天时间，也没跟人结仇，更何况，抓的还是小白那家伙，除了那个百岁山的人之外，还会有谁？

    “看来是担心我不去，才将小白给抓了，这么非我要去的目的是什么？”那天她和小白进了阵法里面，那黑袍人还让他们离开，可到了今天，她没去，他们反而找上门来了？

    “现在天色快暗了，主子，我们是否要去？”杜凡问着，目光落在她身上。

    “去，怎么能不去？既然都动用到抓人来胁迫我一定要去了，我不去他们又岂会善罢甘休？”她声音微冷的说着，对两人道：“你们两个就留下吧！”

    “主子，我跟你去。”杜凡说着。

    “我也去。”

    向华也开口，看着她道：“没理由公子去了，我们去留在这里的，而且，我也想去看看他们是死了还是活着。”

    见此，她瞥了两人一眼，道：“那就走吧！”声音一落，带着两人往百岁山而去。

    当他们来到百岁山时，天色已经完全暗了下来，在要上山时，杜凡点起了火照路，空气中依旧是那种阴森森的气息，时而一阵阴风吹来，让人不由的打了个冷颤。

    而走在前面的凤九却神色如常，鬼魅而已，她又不是没碰过，只是，这里给她的感觉太过诡异和危险，她才不想来涉足，不料她不想来，这里的人却偏偏想让她来。

    既然如此，那她就来看看这里到底是怎样一个鬼地方吧！

    “呜……”

    一个飘悠的声音在夜色中伴随着一阵阴风传来，如同鬼嚎一般在三人耳边响起，幽幽的回荡着，那声音还没落下，又听周围的树木草丛出沙沙的声音，如同有人在行走一样，却又看不见人影。

    “嗒嗒嗒……”

    一些不属于他们的脚步声，在三人身后响起，杂乱而清晰，走到后面的向华虎目一瞪，拔出利剑朝身后横扫而去。

    “装神弄鬼！”

    “啊……”

    伴随着凌厉剑气的袭出，似有惊慌的声音传出，只听咻的一声气流在夜色中划开，身后的脚步声再次消失，仿佛不曾出现过一样。

    “呵呵……”

    然而，那脚步声消失后，空气中却又隐隐传来诡异的笑声，那笑声由远及近，直到好似就停落在他们身边一样。

    突然间，一抹白色的幽魂飘荡在凤九的面前，惨白的脸色，披散而落的黑遮住了他的半边脸，那双眼透着诡异渗人的青光盯着凤九……