    其实这颗星球的大体设计工作，在航行的那十几年里，早就已经设计完毕。

    剩下的都是提高居民幸福程度的细节问题，譬如说人均绿化面积，人均体育馆的数量，哪里要建设一个大型公园，哪里建设一个电子竞技厅，还有各种社会公共服务等等，这些东西需要慢慢的改进，大家共同探讨。

    不可能规划人员一拍脑袋就提前设计好，那样只会自作聪明地设计出某些反人类的功能，平白遭受民众嫌弃。

    聊到这里，其中一位女生吃了一口麻辣粉丝，辣的哈了一口气，“啊，大饭桶的粉丝汤就是好喝……到底什么时候才能搬到星球上居住呀，真的有点儿迫不及待了。

    “早着呢，一百万条建议，整理出来都要半天了……好好在飞船上待着吧，该干嘛干嘛。

    “我们的人口也不太够，这是一个长期工程，没有必要将人口分配全部投入到星球上，大规模的开发可能还是得指望下一代……”

    “唉，真的好急啊！”

    张相宜看了看周边的就餐人群，三三两两的，大都是像他们这样趁着假期聚会的人群。人们脸上洋溢着重新相见时的幸福笑容，也带着一丝期盼。

    是在，脚底下的这个大家伙，就是底气，面对未来的底气。

    无论未来到底是光明抑或是黑暗，只要有了它，人们就拥有了更多的信心。

    很难想象，如果当初新人类文明真的退却了，逃跑了，抛弃这颗星球，灰溜溜地跑到这里，所有的群众到底会是什么样的心情……

    目前这一颗星球，只具备了初步的曲速动力系统，上边的军事设施，也至少三级文明的层次，相当于一个半成品，还是远远不够的。

    所以，第一个大工程，是建设出一个可以容纳10亿人到15亿人口居住的地下居住环境！

    这个居住环境，指的是类似于地球的居住环境，人均的住宅面积、绿化面积将比传统飞船中更大，公共服务设施也将比飞船时期更加完善。

    最重要的几点：污水处理系统、环境自净能力、空气的卫生程度，将要达到一个高标准。

    以往的飞船时期，有很多东西都是有限的，譬如说，每一个人每个月用的水资源有限，超过了价格飙升。因为污水的处理非常麻烦，涉及到飞船的散热问题。散热又是宇宙级难题，很难提高。

    至于所谓环境自净能力，根本不可能拥有，全都是人工维持的。

    而今后的人类，至少会有八成的人口长期居住在山海号战星上，要做就要做得最好，所有的大工程可能会使用数千年的时光。只要做好了这些，民众生活质量将会有一个明显的提高。

    其次，人们计划在赤道附近，建设一个环球离心轮，以等效模拟出重力。

    这个工程量自然不是盖的，光是挖个地基，说不定又要上千年的时光，好在当初半球文明已经完成了85%以上的工程量，人们只要继续完成接下来的15%即可。

    “……在星球内部，挖出一个游泳圈形状的真空带，然后整座城市在铁轨上运动，可以一定程度利用磁悬浮的科技。”

    “总共要分成120-200座城市。每一座城市500万到1000万人口，有着自己的独特功能以及规划……”

    正因为如此，才会有大量的居民建议，有些城市一开始规划的好了，今后对大家都好。

    如果规划地不好，修改起来相当麻烦。

    第二个大工程，是武器系统的建设。现在星球上铺设的大都是三级文明那里购买来的低级军火，这些东西数量倒是马马虎虎，质量却远远不行，所以今后还要进行逐步的更新换代。

    在预期当中，大量的先进武器系统将会深埋于地下，平时不需要的时候就地隐藏，只有等开战了才会显露出来。

    人们还打算建造破坏力更大的反物质离子炮，这是一种能够接近光速的强大武器，破坏力可比激光强太多了。

    还得建设一些反物质生产中心，人类目前的反物质生产力有点低，完全比不上消耗。反物质的储备是具有战略意义的，再怎么也是比氢弹高出两个量级武器，储备的越多越好。

    另一方面，人们还得在星球更加底层的位置，建立紧急避难所，以及位于星球内部的储备仓库、逃生通道、地下机场等等，这些都是工程量浩大，却又必须的设施。

    人们甚至还计划将整个地表进行改造，除了几座自然山峰以及矿物区域外，铺设上特殊的防护材料，往简单地说也就是混凝土，然后再加上一些杂七杂八的东西，能够有效抵御穿甲弹、中子辐射以及电磁辐射。

    至于第三个工程，各种工业区、实验区、矿区等等。这些设施没有必要依托人工重力，不是太重要的工厂，可以直接建立在星球地表。

    另外的一些高精度工厂，可以建立在地底下。

    低重力环境非常有利于重工业的发展，无大气、低尘埃的环境有利于精密零件的制造，这些天然的环境都得利用起来。

    一颗星球的体量可不是盖的，如果人类以后拥有了足够的工业人口，完成了这些，工业能力将会提升十倍以上。

    这些林林总总的加起来，工程量很大，真的很大，却不能够阻扰人类的雄心壮志。新闻联播中的主持人播报完了这些，餐厅里的气氛更加热烈了。

    “所以啊……今后要劳心的事情多着呢！哎，太多太多了！”

    “大家干杯！”

    “干杯！”

    ……

    享受了重新欢聚的喜悦，建立了新的社交关系，假期之后，人们又振作精神，开始重新工作。

    这一次大伙有着更加充足的动力。

    星球的建设不仅仅是整个文明层面，还与每个人的个人利益有关。就在前些日子，政府部门又已经颁布了一则与每个人都息息相关的通告：在未来一段时间里，飞船上的居住面积能够1:1地置换到星球上。

    开发了多少，就能够搬进去多少！

    这又引发了一波议论浪潮，由于每个人都想要第一时间居住在星球上，抽签又会破坏原先的社区划分。所以目前只能够按照工作岗位进行分配。

    如果工作岗位还在飞船上的，就老老实实呆在飞船吧，还是别下去了。否则跑来跑去两地上班，也自找麻烦。

    在计划当中，原先的六艘母舰如果人口搬迁完毕，将会慢慢改造成军事用途以及科研用途。这样一来，新人类文明的战斗能力将会大大增强……

    