    隋军眼下的形势，十分危险，出现这种情况的原因，首先是隋庭名气太大，毕竟曾是一个大一统王朝，其他诸侯在扩张的时候，都会下意识的把隋军当成首要敌人。

    其他诸侯不说。

    在泗洪发展的王景, 在听到扬州被隋军拿下后，都把隋军当成平定江淮的首要之敌。

    其次便是杨广，或许他真的是雄才大略，只是被人诋毁了名声，但他不把百姓和手下人才当人看却真的。

    杨坚留下来的名臣大将，如贺若弼、史万岁、杨素、高颖，这些人放到任何时代都是最顶尖的人才, 其中高颖身兼萧何、张良之才。

    杨素统帅数十万大军易如反掌，贺若弼和史万岁也都是顶尖的大将。

    但这些顶尖人才都被杨广或逼死或赐死。

    还有西巡张掖青海, 导致随军的宫娥、将士冻死大半，连公主都都能走丢。

    修建隋十宫、大兴城、晋阳宫，每次修建这种大型工程，都有数十万百姓累饿倒毙。

    最严重的还是三攻高句丽，修建大运河……数千万人口，处于鼎盛阶段的隋朝，被他硬生生的玩坏，到了唐朝一统天下的时候，全国百姓居然不满千万。

    天下百姓说是十不存一有些过了，五不存一还是有的。

    杨广十分的聪明，说他是昏君不合适，但暴君当之无愧。

    这样的君王，在源世界的后世中还有人为他洗白，说他修建大运河是为了以工代赈, 征召百姓挖运河还给工资……

    洗白杨广的人或许不知道，以工代赈虽然听起来简单，但一直到了宋代才有了雏形。

    在宋朝之前，遇到天灾百姓要么逃荒，要么被接收赈济减免赋税，从未有过这样的赈灾之策。

    降临神州大陆的各个朝代的读书人、士子、将校的眼睛可不瞎。

    他们在知道隋军如今的君主是杨广后，就已经断了主动投奔隋军的想法。

    谁愿意投奔一个声名狼藉的亡国之君呢？

    说实在的，如果杨勇在扬州出现，杨爽恨不得直接废了杨广的帝位，把杨勇扶上去。

    就算此举触犯杨坚的忌讳也在所不惜。

    隋军眼下看似铁板一块，之前还不断对外扩张，实际上内忧外患，一旦出现意外就是大麻烦。

    “希望圣人能早日降临吧！”

    何稠跟着叹了一口气。

    杨爽说道：“扬州的事情由陛下和段文振做主，北面就要靠你我了，本王负责镇守高邮，北面的界首子婴沟防线，以你为主，万万不可让淮军越过子婴沟！”

    高邮城由杨爽亲自坐镇，他自认以自己的能力，能把淮军水师堵在高邮湖无法上岸。

    而高邮北面抵挡淮军北路主力的防线，则依靠界首和子婴沟的天险。

    子婴沟联通高邮湖和射阳湖, 而界首位于高邮湖和运河交汇的东侧。

    此地沟壑贯穿，界首西面的高邮湖水面很浅, 是一大片的沼泽，右侧也是射阳湖延伸出来的大沼泽。

    左右两面只需要设置一个岗哨，便能阻挡大军通过。

    本来在源世界中只是一个小地方的界首，在神州大陆中成了运河于高邮湖交界的天险。

    何稠身为顶尖的大匠，专门打造出来的防御体系，更是把这处天险武装到了牙齿。

    就如当初淮军在五河对阵前秦大军一样，专门在一处大沟后方设置防线，等候前秦大军主动来攻，轻松将之收割。

    何稠说道：“王爷放心，我亲自打造了十架破神弩，专破武将罡气，再加上子婴沟的各种器械堡垒，至少能挡三個月。”

    “好！”

    杨爽面上露出一丝喜色，拍了一下城垛，心情总算好了一些，他抬头看向辽阔无云的天空，说道：“本王有种感觉，只要再过三四个月，天地或许会再次发生变化！”

    “眼下我军危机四伏，不过这只是暂时的，只要等到天地大变，影响到周围的势力，我军或许能困龙升天，甚至横扫淮东……”

    何稠也跟着笑起来。

    他虽然不相信杨爽所说的什么天地变化，但杨爽身为北面主将，能振奋精神，重振信心对大军士气有利。

    他们在高邮的时候。

    王景已经带着战船北上，越过湖面上的一个个小型岛屿，小心的越过了一处湖湾，再往前的正北方向，水面开始肉眼可见的变浅。

    高邮湖北面沼泽淤泥众多，很多淤泥已经越过了沼泽变的干硬，形成了小岛的雏形。

    大片的沼泽中生长着一望无际的芦苇，似乎能遮掩天空。

    这样的水域，只适合小船通行。

    像是淮军精心打造的楼船战船，根本无法通过。

    “这里便是界首……原本此地只有五万兵马，最近有十多万兵马从高邮北上，沿着子婴沟布防……子婴沟的防御体系，都有何稠督造而成！”

    “据说为了赶时间，隋军强征了三十多万青壮修建堡垒，还在界首堤岸修建了棱堡……”

    船队没有继续向北。

    而是靠近了界首，王景和众文武开始观察界首的情况。

    韩熙载依旧跟在王景旁边，给众人介绍这里的信息。

    船上众人当中。

    只有步骘、韩熙载对这里了解的比较详细。

    王景身为淮军之主，每天所要处理的事情和需要关注的地方多不胜数，对于军情司传来的情报，一些不太重要的信息只是简单的看一眼。

    对于更详细的情况，知道的也不多。

    这时候就需要韩熙载这种名为兵部侍郎，实际上做的是秘书郎的亲信，在一旁查疑补缺。

    王景一边听着对方的介绍，一边亲自观察。

    他现在的眼光和统兵的能力，已经堪比一流大将，远远的看了一眼，就能察觉出界首、子婴沟的防御森严，十分的严密。

    想要攻破，非要折损大量士卒性命不可。

    并且此地还和宝应这种城墙不同，像是一般的城池，费聚、陆仲亨、羊侃这样的大将亲自攻城，敌军若是没有强者，便很难防守。

    而眼前的防线，以宽达一二十丈的沟壑为基，就算是羊侃这种猛将，一时也难以跨越。

    寻常的士卒就更不用说。

    王景微微沉吟，开始思考如何破解隋军在高邮、界首设置的金汤防线。

    “王上，建威将军和羊将军他们到了！”

    这时，韩熙载声音一顿，禀报道。

    王景和众文武立刻转移目光，看到十几艘快船正在迅速的靠拢，船上是李开芳、羊侃、刘威、王茂章、陆仲亨等大将。

    从李开芳前往山阳坐镇，组建北部大军以来，王景已经有好几个月没有看到他们了。

    除了李开芳、羊侃之外。

    王茂章这位降将，更是第一次前来拜见。

