    “咦？小子，你是谁，为什么会来到这里？”

    游龙刚刚贸然闯进来进来，马上就有一名吸血冥族的强者发现并且盘问道，众多吸血冥族的眼光，都是像黑夜里的灯笼一样，闪耀着红色的光芒，嘴角的两颗尖牙不断磨合着，仿佛是很久没有尝试过人类的鲜血一样。

    昏暗的地洞宽敞异常，同时有一股奇特的力量将这里的空间与上方的池水隔绝开来，这十多道身影的气息，都是达到了武王的实力，大多数吸血冥族，都是施展着体内的血魔能量，将着一股股的血雾散发出去！

    一股股浓郁的血雾，伴随着吸血冥族的操控缓缓上升，同时又有一股盎然的生机在血雾之中传递下来，若是估计不错的话，这些吸血冥族应该是想从裂牙他们上方吸取能量，从而恢复他们的力量。

    “这些该死的生物……”

    游龙的目光阴沉，他想不到这里竟然会是吸血冥族的一个巢穴，而且在这个巢穴里面，还密密麻麻散布着这么多的吸血冥族强者！

    “游龙小心，在这些吸血冥族的身后，还有一道不怎么稳定的强大气息，他或许还在恢复之中，我们要先下手为强，将他们全部捣毁掉！”黑龙圣者忽然在游龙心底说道，显得有些着急。

    “你们是吸血冥族，在灭世之战的时候留下来的？”游龙看着向自己问话的那名冥族强者，有些难以置信的问道，这些外来的物种，生命力难道都是如此顽强？竟然躲在白泽神兽的地盘里休养生息、并且利用这里的能量逐渐恢复自身？

    “咯咯，灭世之战？我们冥族大陆和你们盘古大陆碰撞是你们的福气！我们吸血冥族的到来，只不过是为了提升你们这种卑微种族的血脉和整体实力、实现冥族大陆和盘古大陆的共荣，建立超级大陆共荣圈罢了！你想想，要是你们也能够拥有我们吸食精血就能够提升修为的能力，能够拥有我们一样悠长的生命力，那不是很好么？”

    看到是游龙一个人的到来，这些吸血冥族哈哈大笑，笑声甚是怪异，同时并没有将游龙的到来当做一回事，而是带着戏谑的口吻，大言不惭地说道。

    “超级大陆共荣圈？你以为我游龙是三岁小孩么！你们明明是一伙入侵的强盗，烧杀抢掠，残害我们的同胞之后竟然还有廉耻说是超级大陆共荣圈？”游龙也是呵呵大笑，同时暗暗观察周围的情况，一边暗暗笑道，这些家伙，还真的是因为自己什么都不知道，什么都不了解么？

    “咕咕咕，小伙子知道的事情很多嘛，我们当初进攻白泽一族的时候受了重伤躲在这里，过着暗无天日的生活，不过幸好还是有能量在维持着我们的生命，如今封印变弱，正好是我们出去的好时机……小子，把你的精血贡献上来，为我们的超级大陆共荣圈贡献一份力量吧！”

    十多名吸血冥族的强者目光闪烁，脸上皆是狰狞和嗜血的表情，看样子已经快要忍不住了。事实上，他们在这里隐藏了两千多年，虽说也可以借助这里的白泽能量维持生命和进行修炼，不过他们的骨子里，还是对鲜血有着莫名的狂热喜爱！

    “轰！”

    红色的能量翻滚，最靠近游龙身旁的两名吸血冥族，实力大概相当于人类武者的二星武王强者，这时候双双出手对游龙出手！

    “唰！”雄浑的血色能量，在他们的体内汹涌而出，各自化作一把血色长剑，对着游龙的身体切割过来，脸上满是贪婪和狰狞，就等着游龙鲜血飞溅的那一刻！

    “想要我的命，哪有那么容易！”游龙轻轻哂笑，旋即身形一掠便是消失在原地，很快就出现在对他出手的两名吸血冥族身后，手掌一挥，赤红的元力顺着手臂缭绕而上，凝聚了三道火纹的六合烈焰掌，对这两人的后背狠狠的拍过去！

    赤红色的手掌，散发着燃烧大地的高温炽热和威压，呼啸着在游龙手中凝聚而成，呼啸而出的元力，将山洞内的昏暗都是驱除，红光闪烁之中，山洞内的空气有如被燃烧起来一般，顿时变得无比的灼热！

    “不好！这小子的实力太强大了！”对游龙出手的联盟吸血冥族看着游龙消失，顿时脸色一变，知道他们一开始，就小看了这个贸然闯进来的年轻人！

    “砰砰！”

    两道身影都是像一颗炮弹一般飞了出去，很快就化为两颗火球在地上滚来滚去，惨叫声回荡在幽暗的地下洞内，不过很快，惨叫声便是消停了，只剩下两团火球还在猎猎燃烧着，看起来十分诡异！

    “呵呵，原来你们还只是刚刚恢复过来，并没有完全恢复实力……”以游龙的实力，对付这两人根本不费吹灰之力，而且在交上手之后，他有了一个惊人的发现，这些吸血冥族由于久困底下，体内的气血十分虚弱。

    “动手，解决掉这小子！”

    看到游龙的出手，有听到游龙这么迅速而致命的分析，剩下的十多名吸血冥族的强者顿时脸色大变，原本就显得怪异的脸庞，此刻骤然涌起一条条细小的血管，红色的血管布满脸庞，两颗獠牙开始闪耀着血色的光泽，犹如噬人的魔兽！

    “游龙，不要管这些吸血冥族，你要赶紧找到藏在这座山洞内的那个隐晦的冥族强者，他的气息在不断变强大！”黑龙圣者看着不断扑过来的吸血冥族，顿时有些焦急的说道，这个山洞内，应该还有一个冥族强者在恢复，而且他的气息在不断变强大！

    “我知道！”游龙点点头，他也是知道事情的紧要性，于是不再犹豫，双手缓缓抬起，一个玄奥的印法开始逐渐凝聚！

    “圣象翻天印，凝聚！”

    低沉的喝声，在游龙的喉咙缓缓发出，雄浑的元力，在他的体内暴涌而出，犹如一股元力飓风，在山洞内陡然形成！

    “呼呼！”

    磅礴的元力排山倒海，呼啸声中，一头十多丈庞大，将近塞满整个山洞的白色巨象蓦然出现在众人的眼前，强大的威压，犹如潮水一般蔓延开来！

    一道赤红的光印，出现在白色圣象的下方，此刻的光印比起三个月前，无疑是凝实了许多，而且在光印的边缘，还可以看到数十道齿轮，各自向外延伸出一米多远，就好像是一把把锋利的匕首一般！

    “这小子的实力有古怪，大家一起出手！”

    被游龙看穿他们的身体情况，这些吸血冥族顿时怒喝出声，一道道元力匹练在其身旁环绕，犹如怪蟒出动，直接对着游龙铺天盖地劈过来！

    吸血冥族的实力确实还没有完全恢复，他们在游龙出现的时候没有动手，除了是抱着戏谑的态度，想慢慢玩弄游龙之外，还有一个原因就是想尽量拖延一些时间，免得到时候让游龙逃跑掉。可惜，他们没有想到游龙的实力，会高出这么多！

    殷红的血雾能量，在吸血冥族身前凝聚而成各种各样的攻击，强大而密集的能量攻击，足可以让一名六星武王的强者瞬间受创，山洞内坚硬的石块，都是被这种密集的能量轰塌，山洞摇摇晃晃，大有倒塌之势！

    “吸血冥族，既然你们都已经在这里呆了数千年，那就继续呆在这里吧！”游龙的眼神陡然变得寒冷起来，只有亲身接触过这种可怕邪恶的生物，才会知道这是一种多么厌恶的感觉，而且他还会将你的精血全部吸干！

    “砰砰！”

    游龙催动的圣象翻天印，以一种所向披靡的态势狠狠地碾压过去。齿轮呼啸，不断切割着攻击过来的冥族攻击，而圣象翻天印上方的白色圣象，则是以一种镇压和沉稳的态势，一力破十会，踩着翻天印一路碾压过去，不少吸血冥族都是纷纷吐血倒退，被圣象翻天印狠狠的轰飞出去，顿时撞塌了不少石壁！

    “噗！”

    众多吸血冥族纷纷吐血，他们目露惊骇的神色看着游龙，完全想不到眼前的青年实力竟然如此恐怖，眼前的情形让他们不由得产生一种错觉，难道说在这里藏身了数千年之后，盘古大陆的年轻武者，都是这么厉害吗？

    “安心的留在这里吧……”

    游龙脸色镇定自若，手中火焰缭绕，赤红的元力，再次呼啸而出，滚滚热浪，连山洞内的空气都是燃烧殆尽……

