    七十级的等级上限卡了一个月，除了等待新人玩家的进度以外，便是让一线玩家巩固武学境界。

    毕竟《大武仙》这个游戏，等级只是限制性的存在，不加丝毫属性，玩家实力如何全看功法境界。

    就算你是七十级满级，功法跟不上，这样打不过等级比较低的玩家。

    这一个月以来，游戏开启了双倍BUFF还有赐福加成，玩家的修为和等级可以说是突飞猛进。

    一线玩家已经有不少人升到了七十级。

    主流玩家也都升到了六十级以上，同时绝大部分玩家也都做完了门派二段任务，学习了门派高级武学。

    现如今，各派大师兄从侠客岛留学归来，开放七十级界限，也在情理之中。

    这个王远等人倒也不意外。

    让王远等人意外的是，竟然还开启了坐骑系统。

    按理说对于江湖人士而言，有轻功在，坐骑这种东西其实无关紧要。

    不过自从在侠客行洞内看到林冲以后，王远等人就改变了这个想法。

    妈个鸡的，有个好的坐骑，对战斗力的提升绝对是非常重要的，那林冲有马无马简直就是恍若两人。

    即便玩家马站功夫可能远不及林冲那般强大，可若是有坐骑在身，单单只是一个简单的策马冲撞，就可以做起手式进行攻击，这可相当于多了一个玄策军的冲锋。

    况且，玩家施展轻功是需要消耗内力的，时间越长消耗越快，跑不了多久就得停下恢复内力，速度上，除非非常强力的轻功，一般也跑不过马匹。

    坐骑不仅速度快一些，还没有什么消耗，相比起轻功而言的确要实用了很多。

    回到洛阳城，城内玩家已经有不少人开始做坐骑任务了。

    任务流程很简单，去商城买一套缰绳，就会被传送到灵兽岛去捕捉坐骑。

    运气好的还有几率能抓到特殊坐骑，比如边疆战马，烈焰梦魇等，当然能不能抓到，那就得看脸了。

    龙腾公司的几率，大家都懂。

    不过这坐骑任务也是有些难度的，系统提示最好是组队前往，因为那些坐骑并不容易被驯服。

    看，龙腾公司的吃相这就露出来了。

    翻译一下就是，你以为只是抓特殊坐骑有几率性？即便是普通坐骑，你也不见得能抓得住。

    这不要脸劲，难怪人家是世界第一互联网公司呢。

    此时此刻，洛阳城坐骑商店门口，各种呼喝声不绝于耳。

    “蓬莱的玩家上车了，灵兽岛走起，抓挖掘机……”

    “唐门的玩家+++，大熊猫在等着你骑！”

    “温州海沙帮有么有，一起去抓小姨子。”

    “……”

    王远满头黑线，挤过人群来到了商店内。

    “牛大侠，您来了！您需要什么？小的带您看看。”

    王远是“天下第一”，又是“侠之大者”，这些NPC看到王远相当尊敬，连忙走出柜台迎接。

    “缰绳！”

    王远道。

    这坐骑商店，除了缰绳再就是马鞍之类的东西，王远连个坐骑都没用，自是用不到。

    “有！”

    掌柜的连忙道：“不知道牛大侠需要哪一种？”

    “还分档次？”王远有些诧异，可以啊，坐骑缰绳竟然还分三六九等。

    “当然！”

    掌柜的指着店里的物品介绍道：“普通缰绳，一金一套，10%的几率抓到坐骑，有很小的几率遇到特殊坐骑，青铜缰绳，十金一套，20%的几率抓到坐骑，有小几率遇到特殊坐骑……”

    听完掌柜的介绍，王远再次对龙腾公司佩服的五体投地，缰绳分为七个不同档次，档次越高，抓捕几率越大，遇到特殊坐骑的几率也就最高。

    当然，价格也是最贵。

    不过人家掌柜的说了，价格贵不是缰绳的缺点，是玩家的缺点，谁让你穷呢。

    这话说得，让王远无言以对，人才啊！

    王远看着眼前的缰绳，摸着下巴，都不怎么满意。

    坐骑这种东西吧，也是有性价比的，一金抓一匹坐骑自是不错，可几率只有十分之一，具有很强的赌博性，以王远的运气，恐怕抓一百次，也不见得能抓到。

    价格最贵的缰绳，高达四位数。

    哪怕是开放充值业务的今天，一金也值几十块钱，换算成人民币那就是数万块，现实里买辆车都可以了，在游戏抓个坐骑？这不是煞笔吗？

    而且即便是最贵的缰绳，也有几率……万一抓不到那就真的智障了。

    “有没有不看几率而且还不贵的缰绳？”王远想了想，问掌柜的道。

    “不看几率？还不贵？”

    掌柜的思索了一下道：“还真有！不过太危险！不建议牛大侠买！”

    “危险？”

    王远怔了一下，摆摆手道：“那没关系！”

    相较于福缘，王远更相信自己的实力，这所谓的“危险”也不如龙腾公司的几率来的可怕。

    “那好吧！”

    掌柜的见王远态度坚决，只好从抽屉里拿出一套破旧的缰绳出来，然后把属性展示了出来。

    【烈兽缰绳】

    品质：无

    特效：使用此缰绳，可以传送到灵兽岛特殊区域抓捕坐骑。

    物品背景：谨慎使用。

    价格：100金。

    “特殊区域？什么意思？”王远皱着眉头问道。

    “若是旁人问起，小老儿我肯定懒得搭理他，不过牛大侠既然开口了，小老二就知无不言。”掌柜的滔滔不绝将这灵兽岛的信息讲述了一番。

    这灵兽岛，是专门为江湖玩家培育坐骑的地方，绝大部分坐骑，都是比较温顺的。

    但是有一小部分坐骑，实力强横，性格暴烈，脾气恶劣，即便是江湖中最专业的驯兽师都难以驯服，于是就被流放到了灵兽岛特殊区域。

    所以，这个所谓的特殊区域，就是一群烈兽的流放之地。

    和五毒派养蛊一样，这些烈兽性格都不怎么好，肯定会划地盘打架，久而久之，能在特殊区域存活下来的坐骑，不仅实力极其强横，而且更加的暴虐，难以制衡。

    想要将他们驯服为自己的坐骑，自是极难，保不齐还可能丢了性命，没有一定实力的玩家，进去恐怕就是一个死。

    其他的缰绳是赌钱，这个烈兽缰绳赌的是命。