    三千大小世界之中。

    一切正常。

    林飞能感觉得到，每一个位面，都显得十分平静，按固有的秩序，进行运转。 

    “落仙位面。” 

    林飞往某一处虚空望去，露出了微笑。

    “小子，你终于舍得回来了。” 

    那处位置，一株碧绿色的树，缓缓现身，正是混沌世界树。 

    落仙位面，正挂在它的一根树枝之上。

    位面之内，一切情况，都是十分良好。

    林飞感知了一下，心中放松下来。 

    虽然，这一段时间，妖族的大军，把三千大小世界团团围困，但是，看样子，三千大小世界之内，没有受到任何的影响。

    “林飞，你放心吧，三千大小世界，没有受到任何的损伤。”

    杨松知道林飞在想什么，走到林飞身旁，轻轻说道。

    “噫，师父，风水大阵，好像比起之前，完善了很多。” 

    林飞突然有点惊奇，问道。

    “不错。

    这一段时间，我的脑子之中，渐渐浮现一些过去的记忆，慢慢摸索，把这个大阵，完善了不少。 

    我感觉得到，这个风水大阵的威力，就连百分之一，都还没有发挥出来。”

    杨松说到这儿，有点惊叹。

    “不错，这个风水大阵，真的不简单。 

    太奥妙了。” 

    林飞也是感慨道。

    林飞现在的神识力，是何等的强大，回到三千大小世界之中，稍微感知一下，就把风水大阵的变化，感知得一清二楚。

    而且，神识感知力，越是强大，林飞就越是发现，这个风水大阵的不简单。

    隐隐间，释放出来一股，让林飞也是心悸的玄奥威能。 

    林飞确定，一旦这个风水大阵，真正发威，以自己现在的实力，不堪一击！ 

    所以，林飞同意杨松对这个风水大阵的判断。 

    它真正的威力，远远还没有发挥出来。 

    “师父，你现在的伤势？” 

    林飞关心问道。

    杨松在远古时代，曾经受过重伤，而且，主要伤害的部位，是脑部，所以，他的记忆，十分模糊。

    许多重要的东西，都记不起了。

    作为一个风水师，他的大部分修为，都装在脑袋之中。 

    要知道，在远古时代，杨松可是一个十分著名的风水师，真正的实力，绝不止于此。 

    “似乎，有好转的迹象。  

    这段时间，研究三千大小世界中的这个风水大阵，对我的帮助很大。 

    这个大阵，真的很不简单，有很多的东西，值得我去探索。” 

    杨松说道。 

    接下来，盘古，女娲，把三千大小世界的所有高层人物，召集在一起，研讨现在无边混沌海的形势。 

    林飞强势斩杀妖族的五个上位神真神，已经赢得了三千大小世界，所有神灵的一致认可。 

    大家都是知道，现在，三千大小世界之中，最强大的神灵，就是林飞了！

    隐隐间，林飞的地位，开始确立了。

    “什么？！ 

    林飞，你是说，近一段时间，无边混沌海之中，最活跃的，最引人注目的，专门找五大超级势力麻烦的联盟大军，是你领导的？”

    在听说，林飞就是近来最活跃的联盟大军的盟主之后，三千大小世界的神灵，都是震憾之极。

    可以说，前一段时间，联盟大军的名气太响了。

    简直，就是无边混沌海中的一个传奇！ 

    现在，得知林飞，就是那支联盟大军的首领，怎能叫人不震憾！ 

    “不错，我就是那支联盟大军的首领。”

    林飞点头。 

    “哈哈，林飞，你真的太厉害了！

    把五大超级势力，搞得焦头烂额，团团转！” 

    众多神灵，都是大笑了起来，十分畅快。 

    “那么，接下来，下一步林飞你有什么打算。” 

    盘古问道。 

    “我打算，先消停一段时间。 

    现在，五大超级势力，已经盯上了联盟大军，派出精英高手，到处寻找联盟大军的下落。

    所以，联盟大军，要避一避风头。

    毕竟，五大超级势力，底蕴深厚，联盟大军，不是对手。” 

    林飞说道。 

    “嗯，不错。

    林飞，你能知道进退，这说明了，你越来越成熟，已经真正可以独当一面。”

    真剑神君点头赞许。 

    “不错。

    真正的英雄人物，能屈能伸。

    在武道一途之上，必须要有一往无前的修武精神。

    但是，在带领团队，统筹大局方面，就要知进退，顾大局了。” 

    盘古也是说道。 

    “多谢各位前辈的教诲！”

    林飞感激地说道。

    “好了，我相信，前一段时间，你也够累的了。 

    接下来，你就先在三千大小世界之中，好好休养一下吧。

    特别是，回去你的位面，和你的那些亲朋好友，好好团聚一下吧。”

    女娲善解人意，上前对林飞说道。 

    “好的。” 

    林飞点头。 

    三千大小世界，有风水大阵保护，林飞比较放心。

    “你们这一段时间，就负责协助各位前辈，守护三千大小世界的安全吧。”

    林飞对手下的几百个真神奴隶说道。 

    “主人，明白！”

    三百多个真神奴隶，齐声回答。

    “还请各位前辈，多多指教！” 

    三百多个真神奴隶，向三千大小世界的各个首领，恭身行礼。

    “前辈？！”

    三千大小世界的一众高层，个个都是哭笑不得，不知道，该如何回答。

    林飞的这些真神奴隶，有下位神真神，有中位神真神，每一个，都是实力滔天。

    武者的世界，实力为尊。 

    说实话，三千大小世界之中，除了真剑神君和杨松，可以和这些真神奴隶，平等相待之外，其他的高层，实力都是远远不如这些真神奴隶。

    一句前辈，这些高层人物，都觉得自己无法担当得起。

    要知道，真神，是无边混沌海之中，实力最顶尖的一批高手。

    普通的神灵，哪里有资格，当真神的前辈呢。

    “你们也暂时在三千大小世界之中，暂时安顿下来吧。”

    林飞望向联盟大军那几千个普通神灵，说道。

    “是，盟主！”

    几千神灵，都是高声回答。

    交待完之后，林飞转身，向落仙位面的位置走去。 

    在这个过程之中，林飞的神识力，还向另外一处位面，感知了片刻。

    “嗯，炎黄位面，一切都正常。

    地球，也是风平浪静。”

    林飞点头道。 

    其实，在林飞的心底深处，始终，地球才是自己的第一故乡。 

    毕竟，自己一家人，都是来自地球！ 

