
面对石浩，苏沫沫发现自己总是不能平静地和他相处，虽然她知道现在石子宸绝对不可能看到他们，但是她还是无法坦然和他相处。

苏沫沫顿住脚步，走也不是，不走也不是。

刚刚石浩是有意在帮她吧？但是其实没有必要的，伊容的话，她当然不会听，而且她也不可能听的。

伊容走时那个表情，她看得懂，她还会找来的！

她看得出那个伊容是个不达目的不罢休的女生，她绝对不会放弃说服自己的！石浩刚刚的帮忙，只是让那件事延迟罢了。

“不谢就算了。”看着苏沫沫的犹豫，石浩耸耸肩说道。不知道为什么，他似乎感觉到苏沫沫并不需要他的帮助。但是无所谓不是吗？他帮助苏沫沫，并不是为了她能够感激他，他只是不想她受到伤害罢了。想到他听到的那些内容，石浩收起来脸上的笑意，正色问道：“伊容她威胁你？”

“对不起，石浩学长，我得走了。”苏沫沫没有回答石浩的话，而是想要赶紧离开这里，毕竟她今天本来的目的是去书画社的。而且，她不想呆在这里，和石浩聊那些她不想说的话题。

“等等！”在苏沫沫迈脚要走的时候，石浩再次出声喊住了她。明知道她不想跟自己多说话，他还是控制不住想要留住她，哪怕多一分钟的时间！

“石浩少爷还有事吗？”苏沫沫淡淡地问道，她虽然也愿意和石浩这样的男生交朋友，但是她知道石浩大概不只是想和她做一般的朋友吧？而子宸他又是那么在意她跟石浩在一起，她不想多事，就只能这样对他冷冷淡淡的，好让这个石　浩对自己失去兴趣。

她冷淡的问话让石浩的心中升起一股不快，倒是不知道该跟她说些什么了。

努力是自己看起来比表情自然一些，石浩走到苏沫沫的面前，脸上带着一贯的温暖笑容：“我们能聊会吗？”

苏沫沫犹豫最终还是叹了口气留了下来。

在一处安静的休息椅上，他们静静地并肩坐着，远远地看去，画面竟是那么地和谐。

“沫沫，为什么总是避着我？我只是想和你做朋友。”石浩看着苏沫沫一直不安的神情问道。

“石浩，如果可以我也是喜欢交朋友的人，但是现在我不能和你交朋友，会伤害到你的，曾经在我伤心的时候，一个男生递给我一块手绢，后来……”看着石浩真诚的表情，苏沫沫有些动容，然而想到石子宸，她决定还是让石浩能够主动离自己远点。

“后来子宸就‘教训’了这个男生是吗？”石浩打断了苏沫沫的话，石子宸的作风，他又岂是不知道？“但是我不怕！如果子宸会因为你和我做朋友而为难你，我会找他解释的！”

不过是想离她近一点，哪怕只是做一般的朋友也好，在知道子宸在乎她后，他其实就放弃了自己最初的想法。

“啊……！”苏沫沫突然一声尖叫，整个身子缩像石浩。

石浩低头，一只寸把长的蝎子正爬在苏沫沫的脚上，而在他们附近还有一些蝎子到处爬着……

他眼疾手快地捡起身边的一根树枝，将苏沫沫脚上的蝎子弄掉，并抬脚踩向那些正朝着他们爬过来的蝎子……

一切处理好后，石浩搂着还处于惶恐中的苏沫沫，轻轻地拍着她的后背：“没事了，别怕！我这就送你去医院，看看你的脚有没有事。”被那个蝎子蜇了一下，她的脚不知道肿了没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605910"  chaptername="第十八章  我不能和你交朋友">加入书签</a>
</div>
