    这日我拾了那两个被我甩在宫中三日的丫鬟，提了一箩筐的扇子，重重的撂在画苑中那些画师桌案上时，他的老脸都快白成面团了

    “王妃，您这是……”老画师抖着袖子，嘶哑的嗓门颤颤的问了句。

    我扬了扬袖子，装作老成：“嗯……本宫素来听闻宫中的画师妙笔生花，手巧的很，所以今日前来，特意请画师给本宫画上一副屏风，顺带，将这些扇面也给画了。”

    老画师挥了一脑门子汗，起初或许是以为我来砸场子了，现在才有所缓和，稳声道：“娘娘既然吩咐了，老臣便着手下去，给娘娘做一副屏风，不知娘娘要什么模子的，说与下官听，下官也好着手画下去。”

    我淡淡点头，“便画一幅白玉兰花的模样吧，本宫素来不喜欢太过鲜艳的东西，你们随意便好。”

    老画师连连点头，余光又扫了眼带来的十三柄扇子，有些汗颜：“娘娘这些扇子，若是不急着要，明日下官们才能送过去，今日只能将娘娘的白玉兰给上了色，晚些送过去。”

    “自然是不着急的，这扇子乃是赠给友人的，还望画师在扇子中择一两处较为温和的景。”

    “娘娘吩咐，下官自然不敢怠慢。”老画师笑容可掬，“如今后宫的娘娘们都赶在深秋菊花绽放的时节请了画师去作画像，娘娘可否也让画苑中的画师给做上一副？”

    作画像，倒是个好法子，只不过我这人不大爱卖弄自己的皮囊，“不必了，但本宫倒是喜欢看美人儿。”

    老画师容色和蔼，笑嘻嘻道：“娘娘去御花园的菊花亭子处走一走，定能看见一番百花争艳的美景。”

    我倒是没有太大反应，不过身后那两个丫鬟却有些动心，帮衬道：“娘娘索性也无事，便去那园子中看一看，就当是赏菊了。”

    是啊，索性也无事，宫中那厢自然有人照应着，我若是瞎操心，便是白白浪费了这时光。

    “也好。”

    彼时御花园子中一片金灿灿，几株时令的花骨头昂首倒显得有些鹤立鸡群，清风裹着淡菊香，扫了美人儿的眉头，个个嘴角弯弯，笑眼如月牙儿一般，着五彩霓裳，比昆仑那些得了道的仙女还要美上三分。

    画师们个个俊朗如玉，萧然一色的青色袍子，一眼望去分不清究竟哪个要更为潇洒一些。不过，比之冥殿的那位，还是堪堪不足。

    “今日乃是宫中秋菊会，各位夫人的家眷也可进宫赏菊，于是便择了这个日子，给娘娘们画肖像作为留念。”

    大丫头看起来也只有十七八岁的模样，做起事来却是稳重，提了茶壶搁杯子中添了半杯。我揽袖扫掉雕花栏子上的落叶，心平气和：“左右是来赏花的，这菊花也赏了，美人也赏了。”

    “旁的娘娘都是等着让哪位画师替自己描几笔，咱们娘娘倒好，总归是王爷平时心疼娘娘，娘娘倒也是不惦念这些。”

    “王爷……”我喃喃出声，树叶子顺着袖口飞了出去。自打那夜见到他之后，已经隔了三日了，他究竟是怎样，也无人知晓。

    “娘娘”二丫头惊了声，我如梦初醒，一低头便瞧见自己握在了一根荆棘树上，沈红的血蜿蜒蔓出来。

    “早便同你说过你这毛躁的性子，娘娘三日未见王爷了，定是思念成疾，怎么这时候提王爷……”

    思念成疾……我思的哪门子念？

    彼时我整个身子都恨不得抖上一抖，这丫头们毛毛躁躁，甚是惊慌的一旁给我包手指上的伤口，一边念叨着王爷这王爷那，可是真的将那假王爷给念叨成真的了。

    片刻之后，我倚在小亭中吹冷风，两位丫头欢喜着去采菊花泡酒，于是便落下我孤零零的喝着九曲香茶。

    眼神散散的扫了眼四下的画师，俊朗丰硕，只是少了一抹子仙气。指间敲在杯口叮叮当当，园子深处有一美人儿薄纱如雾，貌似仙娥，头上斜插了一朵牡丹，对面河岸上的画师正卷着袖子描样子。

    我又无力的抿了一口茶，微微眯眼，但听园子中女声缠绵入耳：“于画师，本宫，还要这般多久。”

    年轻的画师声色暖和：“娘娘，在坚持片刻，下官正在给娘娘描衣领上的纹路。”

    “于画师，可要给本宫，画的美一些……”那话中带着踌躇，复而微微含笑：“本宫，不知道已经挥洒了多少年华，只希望，能瞧见自己年轻时的模样。”

    那画师未再做声，风中也只浸了股子菊花香，我慵懒的打了个哈欠，继续眯眼，心中想着，人间的女子果真这般多愁善感，宫中的美人儿便更是未雨绸缪，想来这个姑娘还年值芳华，便这样老成的说了一大筐，真是可惜了。

    不知过了多久，只晓得自己沐在清风淡菊香中，睡的甚是安稳。可猛然间，却耳畔传开噗通一声响，睁开眼便是水泽子中惊起一个庞然大水花。

    乖乖，这是谁砸了什么进去，才将这水糟蹋成这样？

    只是我那时神识还不太稳，转瞬便听见宫中守在园子中的侍卫婢女齐呼着些救命之类的话，再一睁眼，那水泽子中的惊涛骇浪探出个人头来了。

    乖乖！这是河妖么！

    “夫人落水了，来人啊，夫人落水了！”

    眼瞅着那水泽子处的人脑袋发丝凌乱，鬓上的牡丹也浮在了水泽子上，只是那岸上的宫女一个个焦急的不成模样，连同着百八十个侍卫，也皆是旱鸭子模样原地打转。

    终于，那群旱鸭子中总算挤出一个水鸭子，不待众人反应过神来，便又是一声惊涛骇浪，蹦出个大水花出来。

    我那厢边品着茶，边看着英雄救美的好戏，定睛一看，我才明了过来。那水鸭子原来便是一早儿站在对岸与她画画的画师。

    那两人在水中挣扎了许久，男人更是七手八手的划到美人儿身侧，这方刚刚捞住腰肢，便一同坠了下去。

    我嘴角狠狠的抽了一阵，原来，也是个旱鸭子！

    入口的茶生了苦味，我扶额叹了一声。这本是场好戏，郎才女貌正直青春，说不准这一个拥抱便对上眼了。没想到这好戏没看成，还要添一幕双双殉情的苦情戏，果真是悲哉。

    俩个丫鬟似也被这惊天动地的悲怆给惊得半个字都说不出，我扣下杯子，心中念道：莫要怪我不出手相救，只是这上古定下的规矩便是如此，你要怨，也只能怨那九重天的老头子们。不过本冥王好在菩萨心肠，在你们魂魄离体的时候可替尔等唤来黑白无常，也可免了尔等做孤魂野鬼的劫难。

    正是想着，那迷迷茫茫的水泽子上恍然间蔓延开一股子仙气，那仙气正是鼎盛之时，水泽子中倏然生了个大水花，往上一涌，便将二人给拱了出来。我险得将桌子上的杯子给碰翻，闭上眼寻觅了须臾，才确定了那仙气着实是从那看起来不过二十岁的男子身上传来的。

    许是借着这股力，那画师搂着美人儿的腰肢，一点点朝着河岸上拥，一波波侍卫争先提着竹竿去捞，捞了许久才算给二人扯上岸。

    因着刚刚落了谁，此时二人又是单衣凌乱，被水染了衣服后，女子婀娜的身子玲珑曲美，看的旁侧侍卫都忍不住咽上一口口水，而美人儿便娇滴滴的躺在男人怀中。

    我一时间傻了眼，当初自己用灵力去补八荒镜的时候，曾感应过镜子的气息，刚刚那股子力，恰好，便同昆仑顶上的气息一模一样。

    “八荒镜。”我脱口而出，脑海中还荡漾着当日影渊说的那番话，八荒镜乃是上古圣物，碎片坠落凡尘，已在适时给自己织了一段命脉。

    看来，这八荒镜真正是成了人了，而且八成还是个多情种！

    恐是连天公也看不得英雄救美的场面，众人慌乱之余，有道不深不浅却能让旁人听得一清二楚的声音高呼了声：“皇上驾到”

    看到现在，我约莫也是明白了前因后果，感情这美人儿原本便是皇上的女人，如今却被他抱在怀中且衣衫不整，正主一瞧定然是要大怒，彼时就算拔了他的脑袋也不为过。

    那皇帝在众太监团簇拥出，乍一看倒是清风明月，仔细一看，却是老道模样。算着年龄，左右也过了四十岁。

    因隔得远，那厢只顾着双眼冒火的盯着画师怀中女子，猩红不堪：“于爱卿你抱着朕的爱妃，准备何时松手。”

    还不待那画师说些缘由，便听那皇帝身后一不起眼的女子缓缓莲步：“素来听闻玉容夫人同于大人交好，自幼便是青梅竹马，两情相悦。这玉容夫人前年才入宫为妃，于大人去年元月便考进了画苑，进了宫，可谓是用情至深啊。”

    我有些悻悻那于画师恐怕要入了道，明眼人都能猜出来这次落水，皇上又恰好出现在御花园本就是个陷阱。若是皇上寻过来了，死了两个，清誉算是保住了但目的也达到了，若是没死，便可借此机会参上于画师与玉容夫人一本，可谓一箭双雕。

    果真那厢怒火中烧，挥开宽大的袖子，厉声道：“于言，朕待你不薄，你竟起了这种心思，算朕看错了你！”

    下一句，多半是朕要杀了你，或者直接抽剑砍上去之类的话。不过，那于言如今可不能死，真要被砍死了指不定又给自己织上一段命脉，这京城算是白来了。

