    “好的！”

    箭头点头：“我家就不用了，我已经留了钱给他们了，更何况林先生收留我，又救我一命，这是我应该做的！”

    林辰不由抬头，发现箭头说话是一本正经的，丝毫没有开玩笑的样子！

    不过，一开始救箭头的时候，这女的短发，如今终于留长了一些，倒是多了一分女人味。

    “留长发吧，与你的脸型比较配！”林辰下意识道。

    箭头点头，脸上依旧没有变化，真的像个机器人。

    而这时，林辰的电话响起。

    “姐夫，你看新闻了吗？长齐集团被扳倒了，齐隆死了，而且听说死的很惨啊，哈哈，大快人心啊！”

    是苏夜歌的电话！

    “我刚刚看了，姜文娟说的对，正义会迟到，但永远不会缺席！”林辰笑道。

    “姐夫，你看姜文娟的冤情也报了，你是不是该回来了啊，两口子吵架很正常的嘛，虽然我觉得你那时摔门而出，特男人，但是你作为男的，还是得让人女的，道歉一声就好啦，而且我姐自上次之后，天天都很内疚呢！”

    林辰不由一喜，这几天他冷静之后，也觉得上次的火气太大了，毕竟姜文娟的事，苏洛也是没办法的，至于骗林辰，那也是怕林辰一个冲动，做了违法的事而已！

    “她知道错就好了，不过为什么要我道歉？明明错的是她，应该她找我道歉！”

    林辰虽然恨不得立即回家，但还是摆了摆大男人主义。

    “林辰，我承认我不该骗你，但是你想我道歉？没门！”

    但就在这时，电话突然传来苏洛的声音。

    “姐夫，你怎么说话的啊，我可是开了免提的啊，姐就在旁边听着呢，现在好了，老姐本来是不计较的，现在是真的生气了！”苏夜歌的声音随后传来。

    “你，你害死我了，你就是小魔女！”

    林辰顿时郁闷了，难得在小姨子面前摆摆大男人的主义，结果这小妮子开了免提，故意害他的是不是！

    完了，小洛本来已经气消了，现在估计更加气了！

    旁边的箭头倒是脸色古怪，没想到林辰这么大本事的男人，居然这么怕老婆！

    第二天一大早，萧易梦的电话便打了进来。

    原来凉茶项目一切准备就绪了，剩下就看宣传方面的事了，而对于宣传的事，胡经理也处理好了，请来了国内当红明星拍广告！

    林辰想了想，觉得自己是这项目的发起人，不能什么事都丢给萧易梦，当即便问了地址，赶了过去。

    拍摄的地点是在韶州郊区的一个农庄，这里被人买了下来，往常是拍婚纱照所用的。

    “林辰，你来了！”

    当林辰到达后，远远便是见到萧易梦在等着了，旁边还有胡经理在，只见胡经理穿着名牌西装，打扮的犹如名流般，正在与旁边工作人员在交谈，神色上说不出的气派！

    不过见到林辰后，胡经理咬了咬牙，走了过来，然后打了招呼：“林总！”

    “嗯！”

    林辰淡淡点头。

    四周的工作人员暗暗震惊，他们早就见到林辰走来了，见林辰穿着运动衫，还以为也是工作人员呢！

    结果，仪表堂堂的胡经理却叫人家林总，有钱人就是低调啊！

    “梦姐，进展怎么样？”

    林辰对萧易梦问道。

    “一切顺利，已经请了明星代言了，若没有出错，这个月月底就能上市了！”萧易梦笑道。

    林辰上下打量萧易梦，见萧易梦脸色有些憔悴，他知道为了这项目萧易梦肯定付出了许多，他不免惭愧道：“梦姐，这段时间辛苦你了！”

    “没事，早就习惯了！”

    萧易梦展颜一笑。

    而旁边的胡经理见萧易梦与林辰聊的欢，心中满是嫉妒，在他看来，自己才是最配萧总的，不说远的，早在刚刚就有不少工作人员这么说了，更叫他胡总呢，然而林辰来了后，一切美梦都被打破了！

    “林总，我想提升年薪！”

    胡经理突然道，他觉得是时候让林辰重视他了，至少，他在曙光国际需要更多的话语权！

    其实，他心里还是有自己的想法的，这林辰一看就是外行的，如果他掌控了曙光国际更多的商业机密，那就能渐渐蚕食曙光国际，到时候就一脚踹了林辰，曙光国际与萧总就都属于他的了！

    “哦？你现在的年薪也有百万了，你还想要更多？”

    林辰饶有兴致的看着胡经理。

    “不错，至少要千万年薪起步！”胡经理点点头。

    “胡经理，你疯了！”

    萧易梦被吓了一跳，千万年薪？

    哪怕是她也没有这么高的收入啊，而且放眼整个韶州，除去四大豪门之外，没有哪家公司的项目总经理有如此的待遇！

    “而且千万年薪只是其中的条件，还有一个条件，这凉茶项目的任何事就由我与萧总来做即可，林总不许插手，我敢打包票，不出一年，这凉茶项目能盈利一亿！”

    胡经理并不觉得自己提的要求很过分，继续道。

    至于他敢狮子开大口，那是因为他已经掌控了凉茶项目的所有流程，上到如何扩展市场，下到凉茶的配方，他自信没了他，这项目做不起来！

    林辰气急而笑，提醒道：“胡经理，别忘记了，你可是刚毕业的年轻人，或许有点本事，但是经验与人脉之上，你都不值千万年薪，而且我们公司提供这么大的舞台给你发挥，换一家公司的话，他们可不会重用新人。”

    “林总说笑了！”

    胡经理摇头道：“我是否值这份价钱，我想萧总最清楚了，若是林总满足不了我，我将考虑另谋高就！”

    萧易梦脸色一变，就想劝道，但林辰已经开口了：“那你另谋高就了，我代表曙光国际炒了你！”

    “你真的炒我？”

    胡经理没想到林辰这么干脆，他很快冷笑一声：“林总怕是不知道我的本事吧，成，我胡青书辞职了，不过我希望林总接下来别求我，另外，这一次请的当红明星刘雨萱，她也是看在我的面子上签约的，我不在了，呵呵！”

    他意味深长的一笑，也没有离开，去另外一个地方坐着了！
