    也不知道，是因为东姝离家之前，家里人跟他说了什么，还是怎么样。

    谭仲夏想不明白。

    这个时候，丛叶来了。

    丛叶是丛大公家的大公子。

    也是这一次，他们夏令营的实习教官。

    主要负责日常之类的琐事儿。

    对方是个四方脸的硬汉，而对方的头上……

    偷窃者二号。

    嗯，不错。

    总算是将空着的二号填了。

    东姝也不知道，还有几号。

    不过目前为止，已经有五个人了。

    五个人都在盯着自己的气运呢。

    其它人，没顶字符，也不晓得，会不会对自己有影响。

    东姝面上没有表情，心里已经在琢磨这些。

    丛叶比原主年长一些，与梁萌他们同龄，所以与原主交集并不算是太多。

    东姝想了想，原主对于这个哥哥的好感度，应该还是不太高的吧。

    不过一想到，对方有好感度，便会吃掉自己的气运，东姝觉得，还是不要对他们有好感吧。

    就是吧，对这个人不算是特别熟悉，还真想不到什么他的恶劣事迹儿。

    “我是大家这一次的生活教官，丛叶，从今天开始，大家正式进入夏令营模式，时间为十五天，这十五天里，大家吃住行皆在第一军校，需要大家做的是服从教官的管理，需要大家自我约束……”丛叶在前方说着这一次的要求之类的。

    东姝觉得他这话说的自己不爱听。

    然后，就感觉到了丛叶说话，稍稍顿了一下。

    因为距离远，那种细小的精神力波动也不算是特别明显。

    但是，丛叶原本话说的好好的，却意外卡顿，这让东姝觉得，应该是到位了。

    【攻略目标好感度-20，当前好感度0。】

    相比别人来说，丛叶已经算是不错的了。

    饶是如此，丛叶还是有些犯蒙。

    这是怎么回事儿？

    他也是在观察之后，觉得这个身份最容易攻略。

    比东姝年纪长，又因为身份地位高，所以很容易就接触到原主。

    他又是个直男，不会跟原主怎么样。

    只是攻略拿些气运就好。

    不过系统给他的身份，也是有限的。

    其实最容易攻略的身份，是攻略目标家里人的。

    可惜，没有这个选项。

    如今突然掉了20的好感度，是因为自己念了这些规则吗？

    还真是个矫情的孩子。

    丛叶自然不可能就在这里这样停下，他想着之后慢慢再来吧。

    整个夏令营十五天呢，总有时间，单独相处。

    丛叶也不贪心，没想过贪掉对方全部的紫气，只吞到100好感度，见好就收。

    毕竟，他可是知道，这个世界的攻略者，不止自己一个。

    大家都在抢一个香饽饽，不太容易。

    所以，好感度一旦满100，他马上就走。

    “好了，现在请按男女和身高，排一下队，小个在前，大个在后，男生在左，女生在右。”

    这一行里，女生只有四个，除了郁萧萧和荣宁之外，还有两个。

    原主的记忆里有她们的名字，东姝稍稍一想，知道叫什么就好。

    反正之后也是要自我介绍的，倒是不怕露出些什么。

    男生的话，是十六个人。

    这一小队，加到一起，一共是二十个人。

    “好了，跟着我一起，向前走，保持队型……”丛叶看着大家排好了队，这才喊起口号。

    这一行二十个人里，有出身普通的，也有出身尊贵的，处在中间的也有。

    大家对于这一次的夏令营，其实还挺好奇的。

    “哎，居然是丛家大哥当咱们的生活教官。”谭仲夏这会儿没话找话，估计是想在东姝这里刷存在感的。

    东姝听罢，点点头道：“昨天晚上，他已经在群里说过话了呀。”

    这句话，其实是委婉的提醒了谭仲夏，你说的这就是一句废话，没什么意义的。

    谭仲夏没反应过来，如今满脑子全是骚操作，怎么样刷东姝的好感度呢。

    甚至各种英雄救美之类的都想过了。

    可是吧……

    大家都是男人，还真是不太好安排。

    再加上，东姝也不算弱啊。

    他如今身上的紫气，都能晃他们攻略者的眼睛。

    这样的紫气，想害他，并不太容易，说不好还容易被反噬。

    所以，还是需要谨慎行事的。

    一行人进了第一军校。

    “这里，是你们这十五天居住的宿舍，女生在这栋楼，男生在这栋楼，都在一楼，四人一间，现在，去放你们的行礼，9点整在门前集合。”丛叶将大家带到了寝室楼那里，然后交待一声。

    大家马上进楼里。

    女生只有四个人，正好是一间宿舍。

    男生十六个人，丛叶直接强行给分了宿舍。

    倒也算是公平的，因为是按大小个排的。

    原主个头只有180出头，在星际时代，身高普遍都是190的水平里，其实并不算是高的。

    甚至还有些矮。

    最后被分到矮个头的宿舍里。

    而东姝最后的室友，分别是谭仲夏，符举还有……

    林顺。

    两个字符者，在身边虎视眈眈。

    东姝倒是无所谓的。

    进入宿舍之后，便开始收拾。

    这是临时排给他们的宿舍。

    正常情况下，第一军校的宿舍条件，其实相当的奢华。

    有单人间，这种是表现特别好的，才有资格选。

    不过大部分情况下，也都是二人间。

    有自己单独的卧室，还有各种洗漱设备，甚至有生活机器人跟随。

    像是他们这种四人宿舍，都是临时布置出来的。

    上床，中间柜子，下面还有一张桌子，可见还有文化课需要学习的。

    “马上9点了，咱们得快点啊。”林顺是联邦官员家的公子，身份地位不算高，在这个宿舍里，算是排在中间的人物。

    毕竟有两个大公家的儿子，还有一个平民，林顺觉得自己夹在中间，也是不太容易。

    两个大公家的儿子肯定是抱团取暖，自己不想被孤立，就只能跟贫民符举抱团。

    这样的话，其实他也不太愿意。

    “嗯。”东姝收拾的特别快。

    床铺之类不需要动，只需要将自己的日常用品放进衣柜就好。

    一听林顺这样说，东姝应了一声，然后锁上柜子，接着便转身准备往外走了。

    谭仲夏原本还在床上，想要懒一会儿，一看东姝走了，忙收拾了一下，匆忙跟上。

    符举，也并没有落后。

    