    第560章 生死一线

    人的心脏被刺穿可以存活多久？

    羿肖并不知道这个问题的准确答案，只能感受到自己的生命正在快速流逝。

    身体被【冰霜龙神枪】死死地钉在地上，只要稍有移动，随之而来的就是钻心的疼痛。

    虽然得到大量的强化点支持，身体属性已经完全不能用正常人的标准衡量，但心脏被刺穿，就算羿肖还有着龙体的生命力加成，此刻也只能静候死亡的降临。

    突然，【冰霜龙神枪】释放出一股纯粹到极致的冰属性能量，在羿肖体内迅速扩散！

    仅仅瞬间，羿肖周围方圆二十米范围内的一切物体都被彻底冻结，恐怖的低温直接让附近空气降低数十度！

    拥有【冰魔之体】的羿肖，自然不会受到这股冰属性能量的影响，但那又有什么用呢？

    心脏被贯穿，就算是免疫了【冰霜龙神枪】的后续伤害，羿肖也已经难逃一死！

    羿肖双目无神地看着天空，那个巨大的冰蓝色魔法阵在释放出【冰霜龙神枪】之后，仿佛已经完成了它的使命，开始逐渐消散，如同羿肖此时的生机一般迅速流逝。

    此时此刻，羿肖心中只剩下懊悔与迷茫。

    他想不到，冰霜亚龙的手段竟会如此恐怖，就算自己已经拼命打断，那个魔法还是成功释放。

    而且，那个魔法是如此的霸道，根本不给自己任何反抗的机会，就直接命中要害！

    终于，半空中的魔法阵彻底消散，贯穿了羿肖身体的【冰霜龙神枪】也随之消失。

    羿肖的身体突然失去支撑，狼狈地摔倒在地。

    鲜血从胸口喷涌而出，羿肖只感觉自己的意识正开始变得昏沉，脑海中一片混沌。

    我，就要死了吗？

    好不甘心啊！

    突然，羿肖脑海中浮现出满天流星的一幕。那是末世第一天，玩家资格降临世界的画面，也正是那一天，羿肖的生活发生了彻底的改变。

    从一名尚未步入社会的学生，逐渐开启适应了末世的生存法则，最终达到今天的成就。

    过往的一切如同放电影一般，一幕幕在羿肖脑海中呈现。

    末世的经历虽然缺少了安逸，但追求实力的过程，却更让羿肖体会到生命的价值。

    如今，迅速成长的实力已经可以斩杀金色守护怪物；逐渐壮大的势力已经可以雄霸一方；朝思暮想的父母也已经寻回；几经生死结识的同伴都是值得信任的战友。

    还有，那个总是跟在自己身后的倩影，那双迷人的眼眸中，能看到的就只是自己的倒影。

    “我死了之后……她会有什么反应呢？”

    羿肖看了眼冰霜亚龙，那只狰狞的生物已经开始恢复意识，而自己已经彻底回天乏术！

    “想不到……本以为是顺利的归途，竟然会出现如此变数，我还是低估了这场末世啊！”

    羿肖只感觉自己的眼皮越来越沉重，眼前的事物也开始逐渐模糊。

    羿肖努力想要睁开双眼，因为他知道，自己这次闭上双眼，就再没有机会睁开了！

    就在羿肖的意识即将彻底沉睡时，一个熟悉声音突然传进他的耳中。

    “羿肖！”

    她应该已经走了吧？我怎么会听见她的声音？是幻觉？

    羿肖艰难地转过头来，想要确定自己是不是出现了幻觉。

    还不等睁开双眼，羿肖就感觉到自己的身体被人扶起，陷入一个温暖的怀抱中。

    一种强烈的抗拒感从灵魂深处传来，这种熟悉的抗拒感让羿肖明白了，这不是幻觉！

    李语梦竟然去而复返！

    “羿肖，你挺住！”

    “语梦……你……”羿肖想要开口责备李语梦去而复返，话到嘴边却被一种名为感动的情绪堵住。

    “别说话，我现在就帮你治疗！”李语梦看着浑身是血的羿肖，颤抖着声音说到。

    突然，李语梦背后出现了一对能量构成的洁白羽翼，耀眼的金光将她同羿肖一起笼罩在内。

    看着自己的治疗能量不断涌入羿肖体内，李语梦的眉头却越皱越紧。

    在她的感知中，自己的能量虽然成功进入羿肖体内，但羿肖胸前的伤口处有一股极致的冰属性能量阻隔，让治疗能量无法为羿肖治疗伤口！

    看眼羿肖胸前鲜血如喷泉般涌出，自己的治疗手段却无法发挥作用，李语梦一双美目中闪过焦急的神色。

    突然，李语梦眼中闪过一丝决然之色，低声道：“羿肖，我不会让你有事的！”

    说完，李语梦取出一把匕首，在自己的手掌上用力划了一道。

    手上的痛楚让李语梦眉头一皱，随手将匕首扔到一边，将手掌放在羿肖胸口上方，让自己的血滴在羿肖的伤口处，口中还念念有词。

    这是一种羿肖从未听过的语言，给人一种神秘而又神圣的感觉。

    伴随着李语梦的吟唱，她手中流出的鲜血，竟然开始向金色转变！

    不仅如此，李语梦背后的一对翅膀也发生了变化，能量组成的纯白色翅膀剧烈颤抖着，好像有一种强大的力量即将爆发而出！

    翁——

    一声嗡鸣从李语梦体内传出，即便是意识已经开始昏沉的羿肖，也清楚地听到了这个奇怪的声音。

    在她背后的双翼停止了颤抖，下一瞬，洁白的光芒突然爆发。在白光之中，可以模糊地看到，李语梦背后的翅膀竟然二化作四，从一对翅膀变成了两对！

    “圣——天使之歌！”李语梦娇喝一声，一滴纯金的血液从手掌上缓缓滴落，准确地滴在羿肖胸前被贯穿的位置！

    就像是冰雪遇到了炽阳，原本停留在羿肖胸口的冰霜能量开始迅速消融。

    转眼之间，残留在羿肖体内的冰雪能量就被彻底驱散，伤口也开始以肉眼可见的速度愈合！

    李语梦没有注意到，不远处的冰霜亚龙睁开了双眼，硕大的龙头逐渐看向他们二人所在的方向！

    “唔……”羿肖轻哼一声，缓缓睁开了双眼。

    映入眼帘的，是一张惨白的俏脸。

    见羿肖苏醒，李语梦收回双手，背后的两对翅膀也逐渐淡去，较弱的身体微微一晃就要朝后倒去。

    “语梦！”羿肖心中一惊，连忙坐起身体，伸手搂住李语梦的肩膀。“你怎么样？”

    李语梦抿了抿嘴唇，强笑道：“我没事，就是消耗的能量有点多，休息一会就好了。”

    (本章完)

