    大战一触即发，除了附身于自己身上的残影之凯贾，其余四大鬼神也紧随其后。

    在鬼影步和超速胶囊的效果下，张默的速度已经突破天际了。

    仅仅只是带起的狂风就能吹翻一些体型较小的噬极兽。

    在这样的速度下，那些噬极兽别说瞄准了，眼珠子忽左忽右的都转不过来，在它们的视觉中，仅仅只能看见一道残影极速闪过，随后便失去了目标。

    面对铺天盖地的攻击，张默总能轻松的躲过去，遇到那些不想躲的，直接用身体硬怼上去。

    有残影之凯贾这种能让身体忽虚忽实的能力，张默有这样嚣张的资本。

    鬼泣模板下，张默对灵魂的感知异常敏感，他的双眼甚至可以看到噬极兽体内流动的生命源质。

    仗着这个能力，张默在这片刻时间已经破坏了好几只噬极兽的灵犀籽，让它化作一堆枯骨。

    “任你手段再多，老子也接着。

    等处理完这些噬极兽，老子把你砍了带回去当柴火烧。”

    对着远处的玛娜花王愤愤骂了一句，也不管它能不能听得到或者听的懂，张默一边说着，眼睛已经瞄准了一只蛾犸象。

    天选之剑前刺，高速移动的状态下，那只噬极兽直接被捅了个透心凉，灵犀籽也遭到了破坏，张默连人带剑从它的身体中穿了过去。

    吸取了之前战斗经验不足、和轻敌的教训，在药效时间内，张默再也不会浪费一丝一毫的时间。

    也不会对这些待宰的噬极兽进行嘲讽，因为没有必要，而且他也觉得那样很幼稚。

    现在他已经从一个普通的平凡小子成长为一名真正的战士了。

    一只又一只的中阶高阶噬极兽死在他的剑下，这些家伙在各自区域可都算得上是小boss了，统御着自己那片区域的泛生型噬极兽。

    可现在它们却成了一只只待宰的羔羊，在张默和四大鬼神的淫威之下被疯狂的收割着，成为一具具枯骨。

    现在，张默的眼神非常的专注，所有的注意力都集中在那些噬极兽上面。

    此时此刻，虽然他感到精神有些疲惫，但他却异常享受此刻，享受着战斗带来的快感。

    而在他的注意力之外，那朵巨型玛娜花王却发出妖艳夺目的红光。

    ————————————

    西泉市。

    在这座城市的最深处，一朵比军事基地还要巨大的玛娜花王突然出发耀眼的红光，连带着周围大大小小的玛娜之花也跟着发光起来。

    于是乎，好像是起了连锁反应，整座城市的玛娜之花都开始闪烁着红光。

    所有沉睡的噬极兽，不论是泛生型还是脱变型，亦或者是其它未知的类型都通通被唤醒，它们一同仰天嘶吼发出了让整座城市都产生震动的吼叫声。

    “怎么回事？发生了什么？发生了什么？”山大突然被这巨大的吼身吓了一跳，耳朵都快被震聋了，手里的物资差点没抱住。

    “赶紧隐蔽起来，保持归元状态！快！”白月魁突然急声喊道，白皙的面庞变得煞白的同时也露出了前所未有的凝重。

    额头在一瞬间就遍布了细密的冷汗，在这一刹那间，她连忙拉着眼前的夏豆和碎星找地方躲了起来，并且做了一个噤声的手势。

    山大和胥童见状，手中的物资直接给扔了，也找了一个地方躲了起来。

    所有人都惊骇的看着这个样子的白老板，在它他们的认知中，不管老板遇到何种情况始终都保持一种迷一样的淡定从容。

    他们从来没有见过老板发出如此急切的声音和这样的表情。

    很快的，他们的疑问就解开了。

    他们所在大楼开始震动起来，那些隐藏在暗处从沉睡中醒来的噬极兽一窝蜂的朝着一个方向狂奔。

    待到所有噬极兽都离开这栋大楼时，白月魁连忙跑到窗户前。

    她妖娆曼妙的身躯紧紧的贴着墙壁，脑袋只露出一点点窥视着窗户外面的情况。

    外面破损的街道上，黑压压一片的噬极兽聚集在地面上。

    其中还有不少连她都没见过的种类，蜕变型和进阶型都不在少数，就连超大型都有好几只。

    它们朝着远方发出阵阵吼叫，但似乎又是在等待着什么，全部都呆在原地不动。

    “老板，到底发生了什么事？”

    山大等人也从角落里偷偷摸摸的走了出来，眼看着老板都这样谨慎。

    他们一个个都弓着身子来到白月魁面前，然后顺着窗户往下看去。

    “我的天……”夏豆晶亮晶亮的大眼睛圆瞪，直接被眼前的景象给惊呆了，下意识的想要惊呼出来，但马上又紧紧的捂住了自己的嘴巴，同时认真的维持着归元状态。

    “这么多噬极兽！！它们要干什么？我从来没有见过这样的景象！！”碎星也是一脸呆滞的看着下方说道。

    底下的那些密密麻麻的噬极兽，仿佛就像马上要出征的士兵一样。

    “这件事情实在是太反常了，这里已经不能再待了。趁着它们都聚在一起，我们赶紧撤离。”白月魁说着，直接就转身离开了。

    众人见状，相视间点了点头，紧紧的跟上了脚步。

    那些收集的物资也全部丢弃在原地不要，与自己的命相比，这些东西就显得不值一提了。

    而也就在这时，白月魁等人还没走几步，一声嘹亮的吟叫声盖过了所有噬极兽的嘶吼。

    那些泛生型噬极兽、亦或者是蜕变型或者更高级的噬极兽听了，仿佛就像见到了君王一般，全部都老老实实、乖乖的趴伏在地上，表达着自己的敬畏。

    大地在颤抖，裂开一道道长长的裂纹，无数气体从裂缝中喷射而出。

    两边的高楼大厦突然就塌陷了好几栋，带起的滚滚烟尘遮住了周围的一切。

    听到这样的吟叫声，带着夏豆等人快速离开的白月魁突然止住了脚步，她折身回到刚刚的位置，手中紧紧的握着那把陪伴了自己多年的唐刀。

    “君王级噬极兽！！！”白月魁失神的说道。

    这到底是发生了什么事情！居然把常年沉睡的君王级噬极兽都给惊动了！！

    而且她一直不知道的是，西泉市居然隐藏着一只君王级噬极兽--颚骨蝗龙。

