    血神珩张扬跋扈，根本毫不在意周围的目光。
    他确实败了，但是还好的是，败了之后，他前去与鬼族谈和，便是将陈明给塞了进去。
    铁索大帝听到血神珩谈出来的条件，只是一个潜力用尽的人族大帝而已，很是高兴地便是同意了鬼族的条件。
    而陈明，便是这一次和平的牺牲者。
    陈明的双眼之中怒气升腾，他曾经来禀报过鬼族会突袭，不听不管，导致鬼族一次突袭，，损兵折将。
    如今好不容易，他拖住了鬼族大量的兵力，稳住了战局，却是一手葬送在了血神珩的手上，而这个时候，战后的罪责全部落在了自己的身上！
    是可忍孰不可忍！
    他的目光移向铁索大帝，铁索大帝已经宣布了这件事了，而今，更是带了重兵前来！
    这是要诛杀自己！
    任凭陈明如何想象，都是没有想到会是如今这个局面。
    白发鬼的身躯之上雷霆闪烁，笑着问道：“何时动手？”
    陈明和白发鬼对视一眼，两人都是天不怕地不怕的主，陈明冷冷一笑，“昏君无道，我便替天行道！”
    “何时动手？此时便动手！”
    封不同看向陈明，此人，当真是果决无比，根本不需要任何思考，也不等事态发展到无法控制的局面，便是要逆天而起！
    当真是，勇不可挡！
    封不同当即向前一步，大笑道：“也算我一个！”
    陈明露出一抹笑意，“好！就看看，到底是谁生谁死！”
    周围的其他三阶大帝浑然变色，这光明殿主，竟然是这般狠辣果决？“不过，对抗铁索大帝，实属不智啊！”
    “光明殿主还能如何，如今战败斩功臣，就是我，也心中不服！”
    “可是，光明殿主，怎么可能是铁索世界的对手？”
    血神珩当即大怒道：“铁索大帝，快看，此人的反心，已经昭然若揭了！”
    陈明冷笑，都要杀我了，还不准我反？
    铁索大帝哈哈大笑道：“两个三阶大帝，一个四阶大帝，哪里来的勇气，让你们大言不惭？”
    两个三阶大帝，一个四阶大帝，要杀他，简直就是笑话！
    陈明不再废话，他向来杀人不喜欢多哔哔，“动手！”
    不过是一瞬间，三朵虚空花盛开，三人站在铁索大帝的身旁。
    铁索大帝狂妄大笑，口中的声音掀起无尽的狂风，“就你们三个小爬虫，也想要于我一战？”
    他弯下腰，如同巨人俯视蚂蚁，“既然你们想死，那么，我成全你们！”
    “帝傀，给我杀！”
    他的背后，上百根连接着他的背的锁链开始颤动，一根锁链的尽头，无尽的虚空裂开，从中走出一个双眼无神的大帝。
    这是一具大帝傀儡！
    不仅如此，在这个时候，其他的锁链也是晃动，从锁链的尽头，虚空裂开一个圆洞，一个大帝，接着一个大帝走了出来。
    周围的三阶大帝浑身发颤，“铁索大帝怒了！”
    “他动用了他的权柄，帝傀！这里，足足有着上百位大帝傀儡！”
    “上百位大帝傀儡，还是心灵相通，谁可以和铁索大帝一战？”
    “没有人，在这里，铁索大帝便是绝对无敌的存在！”
    锁链连接的上百位大帝飞舞，朝着陈明，封不同，白发鬼三人冲来，要将他们撕成碎片！
    封不同浑身道袍鼓动，他抬头，看向铁索大帝，“谁胜谁负，还言之过早！”
    封不同直接拿出了一支漆黑的狼毫笔，当即大喝道：“封！”
    狼毫笔挥动，一道道水墨铺在虚空之中，虚空裂开，落在锁链上，锁链被染成一片黑色。
    无尽的锁链在这一刻如同是凝固了下来，本来朝着他们扑来的大帝们，也是在这一刻停住。
    封不同暴喝道：“我已经隔绝了他和这些铁索傀儡的联系，但是只能封印住一个时辰，快！”
    陈明心中一动，封不同的封印，加上自己的褫夺，这个效果，有点强啊，双重压制？
    封不同的权柄，有点厉害！
    陈明看向眼前的铁索大帝，张开了自己的左手，“昏君当死！于我之下，万千生灵，无尽亡灵，听我号令，【铁躯】褫夺！”
    铁索大帝感受到自己变得无比虚弱，他从来感觉到自己如此虚弱过，他的肉身，变得脆弱，他的力量，变得弱小无比！
    糟了，若是如此下去，自己真的会死的！
    “都给我上，给我，杀了他们！”
    铁索大帝麾下的三阶大帝闻风而动，朝着三人飞去，想要击杀三人！
    白发鬼冷冷一笑，“英雄斩杀昏君的时候，不应该有跑龙套的上台！”
    白发鬼踏着诡异的步子，跳跃着来到铁索大帝的面前，他的双眼目光落在铁索大帝的身躯之上，“呦呵呵，有点意思啊，今天这出戏，叫做我杀我自己！”
    白发鬼癫狂大笑，“是不是听着就很有意思啊？”
    “不要急，马上，就让你看看，到底有多有意思！”
    他的身躯开始变化，如同和铁索大帝一模一样，而后，轻轻吟唱，“心想事成！”
    无尽绿色如同翡翠一般的光芒闪现，凝结为一条条锁链，然后连接到那些被切断联系的傀儡大帝的锁链上。
    “如果没有这个封印，我还真偷不到，不过现在，你这些傀儡，借我玩玩呗！”
    一百多位傀儡大帝在这一刻睁眼，眼中具是如同翡翠一般的绿光！
    铁索大帝目瞪口呆地看着眼前的这一幕，“你，窃取了我的力量！”
    周围的其他四阶大帝，也是察觉到了事情的不简单之处，铁索大帝，似乎是有着危险。
    白发鬼挥手，绿色的锁链，传达着他的命令，而后，上百傀儡大帝落下，和铁索大帝麾下的大帝搏杀在一处！
    战场，瞬间变得混乱起来！
    就在这个时候，陈明张开自己的右手，双月勾戟出现在手中，他踏步，一步跨越到铁索大帝的身前，他挥动手中的双月勾戟，口中暴喝道：“劈天！”
    白发鬼抖了抖身子，四肢弹出四柄短剑，“午时已到，暴君已经准备就绪，当凌迟处死！”
