    第469章到了塔塔木星

    年疏桐的话，让那位富态男子站了起来，一脸愤怒的走到了三个骗子的身前。

    “没想到，没想到，你们你们……”

    男子抬起自己的手臂，准备收回自己刚刚支付的钱，可还是没等对面的男子转账,傅云河站起来了。

    “这样不好，您是证人，先不着急转账，我们走法律程序，这可是铁证。”

    傅云河很是严肃的上前，看着富态男子询问：“您刚刚是不是转账了十几万的星币？”

    富态男子只好点头的啊了一声。

    “那就好，在星际，犯罪金额达到三千星币,构成犯罪。“

    “一万,一年有期徒刑。”

    “两到五万，三年有期徒刑。”

    “五万到十万，七年有期徒刑。”

    “您放心，这样的骗子，我们绝对不可能姑息，大家谁挣钱都不容易，我们会给你作证的。”

    傅云河拍着富态男子的肩膀刚说完，后面一直守着门的火二爷，立即配合的说道：“对，我肯定给作证，请放心。”

    富态男子看看傅云河，又看看整个车箱，看看那位最是热忱的火二爷，皮笑肉不笑的道：“那就好，那就好。”

    “哎呀不行,我到了地方之后,还有急事要办,不能去警局啊。”

    富态男子低着头,一脸着急的样子，左右为难着。

    后面守着门的火二爷，再次出演了古道热肠的好心人。

    “没事，不用着急，咱们星舰上就有警察，我这就给你们叫来。”

    火二爷绝对是说干就干，没一会，贵宾室的门口就想起了门铃声，火二爷热情的打开了门，对着外面过来的五个警务人员，热情的打招呼。

    “你们办事效率是真快，来的这么迅速。”

    “快看看，我们抓到了一伙骗子，你们可得好好审一审，该判就得判。”

    外面来的五个警务人员都有点傻眼了，火二爷这是干什么呢？什么时候这么客气过？

    他们敢来的速度不快吗？星舰都是人家的。

    还有，让谁抓骗子？

    难道火二爷自己不是最大的……幕后老大吗？

    尽管心里吐槽,一茬一茬的,几个人还是配合的上前,开始询问案情。

    贵宾室的几个骗子,看见警务人员，又看见了守着门口的火二爷，不甘心的配合起来。

    跑不掉，那就争取减轻一点吧。

    在几个警务人员的盘查中，一个人指着富态男子道：“你们是一伙的吧？这两个账号同时开的，来回转账了好几次，可不是第一次见面了啊？”

    一句话，富态男子只是苦笑低下头，还能说什么。

    “真是人不可貌相，这一路我还和他说了不少话呢！”

    “谁说不是，现在的骗子太猖狂了。”

    “干点什么不好，非要走这些歪门邪道。”

    一句歪门斜道，让一个警务人员，偷偷的看了一眼在门口小马扎上坐着的火二爷，最歪门邪道的在那呢。

    要是真的能把歪门邪道走到火二爷的那个位置，也算是一方枭雄了。

    几个人，很快就被警务人员带走了，火二爷对着其中一个人只说了一句话：要尊重法律，不能偏心。

    被叮嘱的人，点点头，一身凛然正气的道：“请放心，我们一定秉公执法。”

    “那就好，那就好，辛苦你们了。”火二爷热情的上前握手，送了几位出去。

    出去后的火二爷，没一会便回来了，对着年疏桐恭敬许多的道：“大师请放心，绝不会徇私枉法。”

    “有劳了。”

    年疏桐只说了这一句，刚刚的一副没见过世面的老太太模样消失不见，取而代之的是神秘，强大。

    旁边的傅云河也恢复成一个高冷老头子的感觉。

    这两人到底是谁？难道是小河直播的亲戚？

    大家不知道答案，但是肯定了一件事，这两人肯定是认识小河直播的，要不然不可能一眼就知道了那两个人是骗子。

    更不可能让小河直播随机的开了直播，还有瓦砾的连线，一切都表明着他们认识。

    可是，贵宾室的人经过刚刚的骗子之后，也不再多问了。

    这个年头在外行走一定要更加小心，谁知道这里面有没有连环计呢？

    星舰继续行驶，后面坐着的火二爷，心里记住了一件事，大师与小河直播的关系很深，若是能治好他的儿子，那么以后小河直播他罩定了。

    火二爷恩怨分明，是恩一定要报。

    所以一切都看，到底能不能是恩了。

    星舰一共停了五站，在九个小时之后，终于到了这个塔塔木星。

    年疏桐下星舰的第一句话，就是默默的询问小白鼠。

    “是不是这个星球？”

    “是的，主人我已经能感觉到一些微弱的气息了。”

    是就行，她可不是真的来观光旅游的，晶石，最主要的是极品晶石，她必须要。

    “大师，若是不急着办事，不如到我家中稍事休息，有什么事情，方便我去办的，您说话，一定办好。”

    “我火老二在这里还是有一定的地位的。”

    “火二爷您好。”

    “火二爷好。”

    “火二爷好。“

    一路上，所有遇见的人都跟着火二爷打招呼，恭敬的弯弯腰身。

    年疏桐只是看了一眼火老二，火老二谦虚的说：“做点买卖，大家给面子。”

    “带路吧。”

    淡淡的三个字让火老二欣喜，大师没有拒绝，他心里又多了一份希望。

    火二爷带着尊贵的客人回火府的消息，比他们这一行人的速度还要快。

    当几个人到了一处门口的时候，高门大户说的就是火府的大门了。

    可现在的大门，却是双扇门都被打开，两边站了好多人，一位雍容华贵中透着典雅气质的女子，身着华服，站立在门口。

    “老爷您回来了。”

    妇人上前，先是对着年疏桐欠身一礼，接着站到了火二爷的旁边。

    “夫人，我给你介绍，这位是我在外认识的大师。”

    火二爷没说名道姓，因为他是真的不知道。

    旁边的夫人也不是眼光短浅之辈，恭敬的再行一礼，道了一声：“大师，您好。”

    夫人完全了解火二爷，两人是患难夫妻，她太知道自家男人带回人的意义，那是两个人的命根子。

    年疏桐也不喜欢绕弯子，直接的说道：“带我看看贵家的公子吧。”

    (本章完)

