    “......”

    凌泽的话让筑紫愣在了那里，她一时不知道该作何回答。

    因为她没有想到凌泽会把话题转到这[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]一方面来，这个话题对她来说太过于突然也太过于难以启齿。

    “我...”

    筑紫张口结舌，被戳破了内心深处的小心思的她，想要解释却根本不知道该如何去解释。

    “算啦，不用说啦，这种事情终归要靠你们自己去迈过那个坎，因为像我这样的局外人，说的再多也没有用。”

    凌泽打断了筑紫的解释，他并没有什么想要继续开解对方的意图，毕竟他的话只是治标不治本，而且他也不是第一次开导这个姑娘。

    “你应该开诚布公的和赤瞳谈一谈，她是不会让你失望的。”

    凌泽提出了他的建议，对于筑紫的心理问题，她要是自己想不通的话，那就只有赤瞳能够帮她解决，毕竟解铃还须系铃人。

    虽然筑紫的这个心结是她自己系的扣，但是解开的办法，却同样的也握在了赤瞳的手中，这两个姑娘真的是孽缘。

    “......”

    筑紫闭口不言，保持了沉默，她的心中思绪翻涌。

    凌泽的话让她心中很是震动，她不知道是自己的状态表现的太明显，还是只有凌泽读懂了她的心，她害怕赤瞳也发现了她的问题。

    “也许我真的应该和赤瞳谈一谈吗？她真的拿我当做好朋友而不是妹妹的替代品吗？”

    筑紫的心中开始动摇，她回想起从赤瞳答应和她做朋友，到这一年多来她们共同经历的点点滴滴，筑紫觉得可能是她误解了赤瞳。

    餐桌上的气氛重新的安静了下来，盖伊和纳哈修都不知道为什么凌泽会突然说起筑紫的问题，所以他们都保持了沉默。

    而凌泽既然已经把解决的办法告诉了筑紫，那他自然也不会再去多说什么，剩下的事情交给她们自己来处理就好啦。

    “烤肉完成啦，请享用吧。”

    很快的，赤瞳便端着盘子回到了餐桌，她没有做什么复杂的料理，只是串了不少的肉串烤了烤。

    凌泽几人毫不客气的拿起了烤串，虽然烤串的温度还有些烫，但是他们几人还是慢慢的开始吃了起来。

    “真的不错，赤瞳你的功力，估计已经快有纳威大厨一半的水平了。”

    纳哈修首先做出了他的点评，这家伙还是保持着他一贯的风格，净说些大实话。

    不过这种风格却是赤瞳可以接受的风格，对于纳哈修带着显明对比的夸奖，赤瞳欣然的接受。

    倒是盖伊夸张的“远超纳威大厨”的赞美，被赤瞳选择性的直接忽略掉了，毕竟赤瞳自己知道自己的水平，比纳威大厨做得更好是不可能的事情，在这件事情上她十分的认真。

    “还有进步的空间，但是后面再想进步估计要下很大的功夫，毕竟前面只是学“形”很简单，到后面学“意”可就不是一年的时间能够学会的，继续加油吧。”

    凌泽的点评引起了赤瞳的共鸣，因为纳威大厨也是这么和她说的。

    不过凌泽肯定是不懂“形、意”到底是什么玩意的，他能说出这话只是因为他美食番看的比较多而已。

    “相比纳威大厨我还差得远呢，我会继续努力的。”

    赤瞳说话一贯谦逊，不过凌泽他们的赞美和鼓励，还是让她开心了起来，她脸上扬起了萌萌的笑容。

    众人一边吃一边继续的闲聊着，一年多的在陇西村的生活，让他们特选组的孩子们都越发的熟悉了起来。

    从最开始的仓促结伴，到共同经历生死难关，再到一年多的朝夕相处，至少纳哈修、盖伊、赤瞳、凌泽他们四个人之间的信任与羁绊，被时间拉扯的是更加的深、更加的密切。

    而筑紫正是因为当初顶替了黑瞳的位置加入进来，被凌泽给安慰了一番，才和赤瞳、凌泽形成了羁绊，因为心结没有完全打开的缘故，其实她和纳哈修、盖伊的关系都只能说是一般。

    当然，七个孩子之间，肯定每个人都有关系更好的那一个，就算是凌泽也无法做到雨露均沾。

    柯尔奈莉亚和波尼的关系显然最好，但她也在试图和筑紫、赤瞳建立更好的关系，男生这边她也在关心着，女生里面和盖伊关系最好的，大概就是她。

    波尼崇拜着纳哈修，且对凌泽又敬又怕，和赤瞳、筑紫两个女生的关系倒是一般。

    而纳哈修除了他们的四人小圈子之外，就数和波尼的关系最好，可能是相性关系吧，他觉得波尼那个没脑子的姑娘倒是挺可爱的。

    只有盖伊这个家伙，他尝试着和每个人都打好关系，但是最后却往往无功而返，波尼、筑紫都没有和他有多要好，只有姐姐型的柯尔奈莉亚会给他一些反馈，但更多的也是一些苦口婆心的教育。

    盖伊，怎一个惨字了得？

    不过就像赤瞳对凌泽的感觉一样，他们这些孩子之间，非要说产生了什么男女之情一类的，倒是有些夸张了一点。

    毕竟他们虽然都比较早熟，但是现在彼此之间的关系，更多的反而是依赖和说一些不清道不明的朦胧之感。

    这种感觉以后可能会越酿越深，发酵成爱情，也可能会在时间的沉淀之下，变成类似于亲情一样的关系。

    具体会偏向于哪一方面，其实还要看他们日后的各种遭遇。

    但不管怎么说，盖伊这个家伙都很惨，至少纳哈修和波尼之间看似还有一些朦胧的好感，而柯尔奈莉亚显然对他是并没什么意思的。

    这家伙会热衷于去陇西村里面找窑子，其实也是一件可以理解的事情。

    嬉闹一番之后，众人回到宿舍楼，三个男生各自的回了自己的房间，筑紫在犹豫了一番之后，毅然决然的选择了跟着赤瞳，她决定要听从凌泽的意见，去和赤瞳开诚布公的谈一谈。

    岁月如流，向前一路奔驰，只留下一段一段跳跃式的记忆，似乎在记录着人生重要的时间节点。

    三年的光阴消散在大西北的风中，其中值得大书特书的时间节点并没有多少，无非就是重复的训练，日复一日，年复一年。

    倒是青涩的孩子们慢慢的进入了发育期，开始可以被称之为少年、少女了。

