
　　“啪。”门被打开了，姜承湿漉漉的钻了进来。

　　叶青酒看见他的一瞬间，仿佛有光经过。

　　叶青酒摸了摸眼角，“你怎么来了？”

　　姜承的伞上还滴着水，他摸了摸头上的水，随口道了一句，“我来接你回家呀。”

　　然后朝着她走了过来，见她神色不对，笑眯眯的靠在桌子上，“没想到，高高在上的叶总居然还怕下雨？”

　　“我没有！”

　　她扭过头，不远让他看见自己真实的情绪。

　　“真没有？”姜承表示怀疑。

　　“没有！”

　　她才不要他笑话自己！

　　“那你怎么不回家？”姜承揶揄的看着她。

　　叶青酒睫毛湿漉漉的，满脸傲娇，“我在看文件！”

　　姜承扫了一看空荡荡的桌子，挑了挑眉，一脸坏笑道：“这么多文件，真是辛苦媳妇儿了。”

　　叶青酒用余光扫了一眼桌子。

　　下一秒就不淡定了。

　　该死！

　　助理把文件收拾起来了！23sK.com

　　而自己应为整个人都不在状态，完全没有注意这一点！

　　看着她尴尬的样子，姜承认不住笑了起来。

　　他这媳妇儿，可真是可爱啊！

　　他拉起叶青酒的手，“走吧，咱们回去吧，太晚了，孩子们会着急的。”

　　叶青酒看着他，“你开车了吗？姜承摇了摇头，“我喝酒了。”

　　“唔。”叶青酒有些为难。“积水深吗？”

　　问到这个问题，姜承嘿嘿一笑，得意的抬了抬脚，“诺～这还不明显吗。”

　　回家的时候就知道雨很大，姜承为了方便，特意换了一双人字拖。

　　这样就不怕鞋子打湿了。

　　不然鞋子湿了穿在脚上真的很难受。

　　叶青酒看着他撸倒小腿的运动裤和人字拖，犯了难，“这么大的雨，车不好开吧？”

　　以往的暴雨天，她都是等到雨停了才走。

　　姜承摸了摸她的头，“没事儿，打车回就是了。”

　　说完拉着叶青酒的手走了出去。

　　两个人出了腾星大门，叶青酒看见水位已经莫过了门口的三个台阶，不由得皱了皱眉。

　　自己怎么出去啊，正想着，姜承就一个马步蹲了下来，“媳妇儿，上来！”

　　叶青酒不想让他觉得自己娇气，“我可以的。”

　　“跟我客气什么，快点的，这还下着雨呢，水这么深，很不好走。”

　　人在水里走路阻力很大，几步路还可以，可要是很长的路，腿一定会很酸。

　　姜承舍不得媳妇儿累着。

　　“我真的可以。”叶青酒垂眸。

　　见她坚持，姜承一把将人扯了过来，把伞塞在她手里。

　　直接把人背了起来，这才出了腾星大楼。

　　他的后背很宽厚，也很结实。

　　小时后，爸爸也这么背过自己，可是等她上了小学，就再也没有过了。

　　他越来越沉默，对自己也越来越严格。

　　如今，被另一个人这么背起来，那种温暖的感觉再次从心中升起，让她不由自主的爬在了他的肩上。

　　他身上好像有一种魔力，一种驱散黑暗，带来光明的魔力。

　　“媳妇，你好轻啊，以后得多吃点了！”姜承随口说着。

　　“我才不要长胖！”叶青酒在他背上，甜甜的笑着。

　　两个人走出很长一段，姜承的脚不知道被卡了一下，等他在落地的那一刻，明显感觉到了粗糙的地面……

　　靠，垃圾鞋！

　　传说中的，只有人字没有托，就这么真实的上演了。

　　跟着塑料托底浮出水面，飘在了两个人的前面。

　　叶青酒看着那个鞋底，“那是什么。”

　　姜承一脸黑线，“咳咳，媳妇儿，你，能不能先下来一下。”

　　说完，他把叶青酒小心翼翼的放在了地上。

　　雨渐渐的小了下来。

　　姜承把另一只鞋从脚上拿了下来。

　　直接丢进垃圾桶里。

　　然后这才扎了个马步，“媳妇儿，这下好了，上来！”

　　叶青酒看着满脸真诚的姜承，怔了三秒。

　　下一秒，面子，骄傲，通通都不存在了。

　　她脱了自己的鞋，目光坚定，“我们一起走！”

　　……

　　就这样走了五六分钟，终于来了一辆出租车。

　　姜承急忙伸手拦下，两个人收了伞上了车。

　　师傅看着两人都打这赤脚，忍不住咂了咂嘴，“啧啧，现在的年轻人真的是，暴雨都挡不住你们玩儿浪漫！”

　　……

　　回到家，两个宝贝已经睡了，张妈熬好了姜汤放在桌子上。

　　两个人一人喝了一碗，各自去洗澡了。

　　第二天，姜承照常送两个宝贝到了学校。

　　周老师见他和两个宝贝到了，忙迎了上来，“姜先生，我们幼儿园组织了一次亲子活动，主要是小朋友们都刚刚入学，想借此机会让大家很快的培养一下感情，家长们也能沟通一下培养孩子的心得，不知道您和您爱人有时间吗？”

　　两个宝贝一听有活动，开心的不得了，“有有有，我爸爸有时间～”

　　说完一脸渴望的看着姜承，“是吧粑粑，你有时间的对吗？”

　　姜承笑了笑，“陪你们两个，爸爸什么时候都有时间！”

　　听见姜承肯定的回答，两个宝贝开心的要飞了起来。

　　诺诺扯着姜承的裤子，笑的好多甜有多甜，“我就知道，粑粑最好了～”

　　言言也开开心心的，“那粑粑你快给麻麻打电话呀，告诉她不要忙了，一定要来噢～”

　　姜承在他头上揉了一把，“没问题。”

　　说完看向周老师，“周老师，那这个活动是什么时候啊。”

　　“周六早晨九点钟，就在咱们幼儿园，很方便的。”

　　“好的，我知道了。”姜承说完看着两个宝贝，“快进去吧。”

　　两个宝贝一人给了各一个飞吻，这才进了幼儿园大门。

　　姜承冲周老师打了个招呼，“老师，那我就先走了。”

　　说完转身上了车，打算去惠灵顿别墅区看看，毕竟老爸老妈才搬过去，也不知道住的习不习惯。

　　到了门口，姜承按了门铃，就等着老妈来开门了。

　　老妈开了门，看见姜承一脸诧异的，“你咋过来了？我和你爸正准备回去把内两盆花搬过来呢。”

　　姜承本来也没什么事儿，听见老妈要搬花，忙道：“那感情好啊，我陪你们回去呗，正好开车拉过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，六十一 准备参加亲子活动免费阅读。https://xs.23sk.com 