    当晚，国足食堂给钟鼎设宴接风。

    接风宴上，除了赵铁，所有人对钟鼎都是相当恭敬，甚至有人心怀崇拜。

    尽管钟鼎很年轻，有些球员的年龄差不多大他一倍。

    赵铁满脸笑容，他自己也没想到钟鼎这么猛，简直是足球之神。

    他现在的目标已经不是世界杯出线了，而是总冠军！

    第二天，一则新闻把网友们的下巴惊呆了。

    男篮奥运冠军奇迹钟鼎正式加盟男足，将出征足球世界杯！

    消息传开，几乎所有人都匪夷所思，难以置信。

    就连当初一群在网上呼吁钟鼎去踢足球的网友也惊呆了，他们就是起哄在网上叫叫而已，从没想过成真。

    篮球和足球是两种完全不同的体育运动啊，一种用手打，另一种用脚踢。

    当天上午，钟鼎登上了各媒体平台的头条，引起无数议论。

    很多网友非常不能理解，认为钟鼎少年得志，太狂妄了，注定会失败，甚至白占用国足一个名额，影响国足的发挥。

    谢妃雪、钟青鸾、王若华等人在网上看见消息，都忍不住打电话询问。

    此外，唐国栋也专门打电话询问，他担心钟鼎不参加明年的篮球世界杯。

    一时间，钟鼎处于舆论浪尖上。

    后果很快出现了。

    “叮，你的心证粉丝不足一亿，心证粉丝无法再给你提供男神积分。”

    第三天，钟鼎突然听见了脑海里响起系统的提示声。

    在两个月前，曾经回升到两亿以上的心证粉丝就已经再次跌破两亿。

    现在那些心证粉丝知道他去踢足球，一下子脱粉许多。

    不过，钟鼎并不着急。

    足球是世界上第一体育运动，足球球迷超出篮球许多，足球巨星能轻松全球圈粉。

    只要他夺得足球世界杯冠军，心证粉丝超过五亿不在话下。

    尤其是国内，只要他踢几场足球世界杯预选赛，表现出足够强的实力，应该能重新圈一大波粉丝。

    当然了，眼下男神积分得省着用。

    如果没有任务完成，他每天只能得到13男神积分了。

    在魔都参加了四天集训，钟鼎要回燕京了。

    网剧短视频《姜深是谁》筹备工作已经完成，不日就要开拍。

    大部分演员是有档期的，不可能等下去。

    “赵教，我有一个不成熟的建议。”跟赵铁请假后，钟鼎对赵铁道，“能不能把集训地点搬回燕京？”

    如果在燕京集训，他就方便多了，否则他只能大量减少集训的时间。

    赵铁没立即回答，思索了一阵，然后道：“我是愿意。不过，要向领导申请批准才行。”

    “谢谢赵教。”钟鼎没想到赵铁居然同意。

    钟鼎离开后，赵铁给郭副局长打电话，申请把集训地点搬回燕京，理由是方便钟鼎。

    郭副局长早已知道钟鼎吊打国足的事，所以他立即答应了。

    一切以钟鼎为重。

    钟鼎返回燕京的第二天，国足就开始转移回燕京集训了。

    燕京，钟鼎亲自挑选好的片场，举行《谁是姜深》开机仪式。

    安七夜、单霖和高端参加了，周白芷、秦知婧、王语冰和张妍玉也都参加了。

    谢妃雪作为女主角，当然也参加了。

    简易的开机仪式后，钟鼎开始拍摄第一个镜头。

    安七夜、单霖和高端忽然有些紧张了。

    他们信任钟鼎，愿意陪钟鼎玩票，但是如今投入这么多精力和时间，他们都开始在意这个公司了。

    他们已经意识到，钟鼎没真正学过导演摄影。

    按钟鼎的话，就是买了几本书籍，自学怎么做导演和摄影。

    很快，他们暗松了一口气。

    只见钟鼎做导演非常溜，熟练地指挥员工布置好场景，然后轻松拍摄好第一个镜头。

    他们凑过去看，不明觉厉。

    因为自己时间紧，钟鼎不务虚，拍完第一个镜头后，接着继续拍下去。

    演员是他亲自把关挑选的，基本与角色契合，而且主要演员的演技都不错。

    虽然，他们不出名。

    所有演员中，名气最大的是男主角，但也只是个四五线的小演员而已。

    所有主要演员中，就谢妃雪演技新嫩。

    不过，谢妃雪契合女主角，尤其是谢妃雪足够漂亮，能让观众忽略许多瑕疵。

    而且，他拥有导演大师水平，调教演员是基本功夫，他能调教好包括谢妃雪在内的所有人。

    必须一提的是，《谁是姜深》是悬疑片，剧中并没有男女主角身体接触的镜头。

    哪怕是有，钟鼎也会找替身来演。

    一些敏感的镜头，用替身太正常了。

    一连拍摄三天后，钟鼎回归国足参加集训。

    接下的日子，钟鼎半天国足集训，半天拍戏，晚上捣鼓论文、写歌、写小说等等。

    他身体体质极好，长期坚持不懈练混元桩功，在一个多月前已经把体质提升到500点，是普通成人的五倍。

    混元桩功已经修炼到头，若要继续修炼下去，就是钓金蟾功了。

    只是钓金蟾功太贵了，要1000男神积分，所以他就没兑换。

    强大的体质给他提供了非常旺盛的精力，工作虽很忙，但他依然精神抖擞。

    其实，他也不想让自己这么忙，奈何系统突然给他发布足球世界杯冠军任务。

    四月二十一日，钟鼎突然接到辅导员黄宣的电话。

    “钟鼎，恭喜你被校长推荐，获得学生五·四奖章。”电话里，黄宣高兴道，“学生五·四奖章是我们燕大奖励给学生的最高荣誉。两年一评，只有极少非常优秀的学生能拿到。”

    “学生五·四奖章颁奖仪式将在二十八日隆重举行，你要准备五分钟左右的获奖感言。”

    钟鼎愣神了好一会儿，这个奖来得很突然。

    他回过神：“谢谢黄辅导员，我会准备好的。”

    “嗯。”黄宣应了一声，然后问道，“听说你加入了国足，准备参加足球世界杯？”

    钟鼎：“是的。这事我应该向您汇报，但是最近太忙了，我忘记了，很抱歉。”

    黄宣“嗯”地应了一声。

    钟鼎接着道：“不过，您请放心，我没有耽误学业。”

    “那就好。注意时间安排，也要注意身体。”黄宣道。

    他知道钟鼎是以满分高考状元的身份进入燕大的，属于聪明绝顶的人，学习难不倒钟鼎。上学期，钟鼎所有科目就基本满分。

    结束通话，钟鼎干脆用手机写一篇获奖感言，免得转身工作太忙忘记了。

    几分钟后，获奖感言写好。

