    “谢过先生指点之恩。”

    竹林凝聚而成的灵体似是翩翩君子模样，却又显得彬彬有礼，似玉一般，目光有神。

    或许是因为他本身就是竹，千磨万击还坚韧，任尔东西南北风，想来应是如此。

    细雨停了下来，小潭之中升起了雾气。

    陈九走上前去，身上不染半点细雨，开口说道：“陌上君子温如玉，往后便叫你竹玉吧。”

    从今往后，这片竹林也有了名字。

    “竹玉，见过先生，谢先生赐名。”竹玉躯身道。

    他却见先生看向了竹林之中。

    稍微感知一般，他便心知肚明，出声问道：“先生，可是它们醒了？”

    陈九微微点头，答道：“你此次化灵，它们也得了几分机缘，故而提早了几日。”

    话语之间，竹林之中有蝶破茧而出。

    沉睡了一年有余，终得蜕化。

    蝴蝶们全数的醒来，从竹林之中飞舞而出。

    十三只蝴蝶飞舞空中，环绕在先生的身边，似乎是在感叹陈九的变化之大。

    有蝴蝶停在了陈九的耳边，轻声低语。

    蝴蝶的此次蜕变，炼化了横骨，如今也能够开口说话了，只不过却因为太过渺小的，得在耳边才能听的清楚。

    陈九伸出一指，耳畔蝴蝶见状停在了它的指尖之上，笑道：“你们在变，陈某也在变，早已不是当初的山野小鹿了。”

    ………………

    所见，所听，所闻，皆是竹林的修行，其心正直，恰到好处之间，陈九再推波助澜一把，让竹玉凝聚了草木灵根。

    如此一来，竹玉也能脱离妖躯。

    这样才可在不伤及根本的情况下让他化为器灵，如此一来，便是一场造化。

    细雨褪去，云开雾散，竹林小潭中弥漫着雨后的水气。

    儒衣先生坐在案桌旁，他侧目看向身旁的竹玉，说道：“世间草木成精不在草木灵根者屈指可数，若是化为器灵，可比不上如今这般，如今你还有反悔的机会。”

    他不希望竹玉冲动行事。

    “竹玉不悔。”竹玉低头答道。

    陈九抿了口茶水，起身道：“随我来吧。”

    竹玉跟在了先生的身后，走出了竹屋。

    陈九在竹林前停了下来，抬起头看了一眼，说道：“我这儿也没合适的兵器，既然你本体为竹，便以竹叶成剑，如何？”

    “就如先生所言。”

    竹玉的话很少，不管说什么他都应下。

    陈九抬起手来，清风从袖间窜出，扫过竹林，竹林之上的竹叶被卷积而起，跟随在清风的身后。

    一片，两片，百片…万片……

    “沙沙沙……”

    无数竹叶被清风卷击而起，沙沙作响。

    “竹叶千万，聚而成剑。”

    陈九口含敕令，又以清风灌入草木精气，融入那竹叶之中。

    眼中是数千万片竹叶聚集而成，化作了一把长剑模样，竟有数丈之高。

    “小。”陈九再道一声。

    敕令既出，数丈的巨剑逐渐变小，化作一把如碧玉色的三尺长剑，落入了他的手中。

    陈九挥了一下，心中满意，转而说道：“我以竹叶为剑，清风为鞘，清风可助你修行，也算得上是一场造化。”

    竹玉顿首，拱手谢道：“谢过先生。”

    “我最后再问你一遍，你可确定了？若是敕令出口，可就没有后悔的机会了。”

    竹玉微微一笑，伸手道：“先生请吧。”

    陈九也不再过问，待着林间的微风逐渐逝去，他才抬起手中的剑，呈于掌心之中，他上前一步，手中碧玉长剑飘起，悬于半空之中。

    以山河敕令法为鉴，取其册封之法，引妖魂入剑中，化为剑灵。

    “吾以竹妖万叶为剑，清风至宝为鞘，册封剑灵，具剑之锐利，妖之灵智，竹之坚韧，灵剑即成。”

    “敕！”

    敕令落下。

    体内法力在这一刹那便削减去三分有二，这也是他醒来之后第一次消耗如此巨大，竹玉虽说境界不高，但亦是悟得草木灵根的精怪，不然也不会如此。

    陈九深吸了一口气，平复了一下法力，他看向身旁的竹玉，说道：“去吧。”

    竹玉向前一步，灵体化作点点星光，融入了那长剑之中。

    在竹玉接触到长剑的那一刹那，竟是与竹林本体断了感知，更有一种寸步难行的感觉涌上心头。

    “呼……”

    清风入剑而去，在那清风到来的一刹那，竹玉这才松了口气，至少没有刚才那般压抑的感觉。

    “嗯？”陈九忽然眉头一皱，他只觉得袖间有些灼热。

    手腕一番，此前所画的竹林丹青现于掌中。

    画作散发着微光，竟是不受控制地飘起，朝着那长剑飘去。

    这是陈九没有料到的事，短时间内却找不到原因，便就此看了下去。

    副画作化为点点星光，融入了长剑之中，剑身轻鸣不断寒光流转，隐约之间自行吸纳这世间的灵气。

    长剑飘然而下，落入了陈九的掌心之中。

    剑中有竹，剑中有清风，入眼看去，那剑身之上，描绘着竹林模样，清晰可见，就好像是将那丹青画作刻画在了剑身之上一般，不仅如此，长剑入手之时，陈九更是感到一种新意相通的感觉。

    这是为何？

    “莫非是因为《妖谱》的原因？”陈九看着长剑思索了一下，恍然道：“一纸丹青印剑身，原来如此！”

    正是因为竹玉化为了剑灵，故而才会引得那契约丹青入了剑中，这样一来，才不会有所冲突，更是让陈九捡了个便宜。

    如今这把剑便是竹玉，竹玉亦是这把剑，就算无人持剑，以竹玉之能，亦有不俗的战力，已成灵剑。

    剑身轻鸣，竹玉化出灵体，亦是当初模样，没有半点变化。

    “可有不适？”陈九问道。

    “回先生的话，有清风相助，并无不适。”竹玉答道。

    只不过，他如今成了剑，而非竹。

    其实若要说起来，他仍旧还是妖，只不过抛去了竹林，如今以长剑为躯，故而便可称剑灵。

    “还请先生为这柄剑取名。”

    陈九摇头说道：“此剑以万千竹叶成剑，而你为其中剑灵，不如还是你自己来起名吧。”

    竹玉沉思片刻，却是叹道：“竹玉想不出来。”

    “好好想，想好了告诉我一声就是了。”

    ——————————

    今天忙死了，赶着更新过来了。

    给个票吧。

    太累了。

    破碗。

