    第四十五章

    刚刚林深进来的时候,并没有完全关上包厢的门，这会儿包厢里安静下来之后，外面大堂的喧闹声就显得格外明显。

    沈清嘉无法描述听到林深这番话的时候自己心里那种感觉,千头万绪缠成一团,根本不知道该从何理起。

    她下意识看向阮言宁,一副小可爱你快点帮帮我的表情。

    感受到沈清嘉落在自己身上的视线，吃瓜吃得津津有味的人下意识一怔，她完全没有过类似的经验,怎么会知道此时自己应该说什么。

    阮言宁轻咳了一声,正焦头烂额地组织语言时，江寒忽然勾着她的肩将她拉进怀里。

    江寒睨了眼还单膝跪着的林深，又看看还在发懵的沈清嘉,极其冷漠地嗤了声,“你们自己处理事儿的时候能不能别波及阮言宁？我上次就说过了，我们家小朋友还小,不适合参演你们这种央视八点档的狗血爱情剧。”

    “你才狗血爱情剧呢。”林深一听不乐意了,瞪向江寒，“既然你都知道你们家阮言宁小还跟她结婚,那你是变.态吧？”

    江寒难得被噎住。

    他没想到这种时候林深的嘴皮子居然还挺溜,关键是这句话逻辑上好像也没什么毛病。

    江寒没吱声，环着阮言宁的手紧了几分。

    作为话题的中心人物，阮言宁的脸上有几分不自然的红,她犹豫了几秒，还是没忍住开口打破了包厢里尴尬的沉默。

    她拉了拉江寒的手，眼神真挚,“其实我已经二十二岁了,好像也没有很小。”

    林深一听忍不住低笑了声,朝江寒吹了声口哨，“听到没？你家小朋友说她已经二十二，你要是真觉得她是个小朋友，那就只能是因为你年纪大了。”

    这句话江寒觉得有些耳熟，他皱着眉想了会儿，才意识到前不久江南也对他说过相似的话，想到之前自己强行想和阮言宁一起打游戏的失败经历，江寒的脸顿时就黑了下来。

    林深算是触到了他的逆鳞。

    江寒捋了捋阮言宁搭在肩上的头发，换了副皮笑肉不笑的表情看着林深，话却是对着沈清嘉说的：“你看看林深这没有诚意的道歉态度，师妹我劝你多多考虑一下，有些事还是不要轻易答应的好，以免将来后悔。”

    “卧槽？江寒你做个人？”

    林深怕沈清嘉真听了江寒的鬼话，也顾不上细想，本能地就握住沈清嘉的手，然后举起另一只手，一副大义凛然对天发誓的模样。

    感觉到自己的手被林深握进掌心的时候，沈清嘉心跳如雷。

    虽然她可以告诉自己不要见林深也不要想林深，但是在感受到他温度的那一瞬间，沈清嘉不得不承认，人的本能反应是无法控制的。

    看到沈清嘉的脸色微微变了变，林深急切地寻找她的视线，“清嘉你别听江寒乱说，我刚刚说的话都是发自真心的，我也是真的舍不得你回美国。”

    沈清嘉依旧没说话，却也没有甩开林深的手。

    林深以为沈清嘉还在犹豫，一咬牙一闭眼开始发毒誓：“清嘉如果我今天晚上对你说的有半句假话，我等会儿出门被人走路掉井盖开车被车撞……”

    “林深。”不等林深说完，沈清嘉就急急地打断他，“你是不是脑子有病啊？有人这么咒自己的吗？”

    大概沈清嘉语气里的关切过于明显，被骂的林深反倒是咧嘴笑起来。

    “你笑什么啊？我说的话很好笑吗？”沈清嘉没好气。

    林深看着沈清嘉有点恼的模样，脸上的笑意完全不加掩饰，他捏了捏掌心里软乎乎的小手，语气温柔：“我知道你心疼我所以开心。”

    “谁心疼你啊？自作多情。”沈清嘉不自在地把头别开，想到林深还维持着那个让人有些脸红的姿势，她又忍不住把头转回来。

    林深还在笑，沈清嘉晃了下他的手，“你快点起来。”

    “你还没答应我不回美国。”林深没动，巴巴地望着沈清嘉。

    “我爸爸妈妈都在美国，我不回去留在这儿被人欺负吗？”大概是想到之前被林深冷落的时候，沈清嘉眼眶有些红。

    “以后没人欺负你了，我也不可以。”林深满眼的心疼，“以后有机会我陪你一起去见你爸爸妈妈，所以你可不可以先留下来？”

    “你先起来。”沈清嘉觉得两人这个姿势实在是有些奇怪。

    见沈清嘉不给准话，林深索性撒起娇来：“清嘉你就答应我嘛。”

    眼见着这瓜越来越好吃，阮言宁激动地攥住江寒的胳膊，示意他别看手机赶紧看戏。

    江寒抬抬眼皮，虽说他对这种“爱情剧”兴致缺缺，倒也听了阮言宁的话没再看手机，一脸嫌弃地看着林深这么个大男人撒娇。

    沈清嘉也没想到林深还有这么一面，最后实在是拗不过他，只能当着他的面退了她花重金买好的机票。

    林深揉了揉跪疼的膝盖，笑得像个二傻子似的站起来，把刚刚他给沈清嘉点的例汤往她面前推了推，“你喝点汤。”

    沈清嘉故意嫌弃地撇撇嘴，手上却忍不住去端汤。

    意外的，看起来清汤寡水的东西喝起来还不错。

    “你吃饭了吗？”洒脱如沈清嘉，也免不了会对喜欢的男人心软的俗。

    “没有。”林深摸出手机捣鼓了几下，沈清嘉桌上的手机很快就震动起来。

    沈清嘉疑惑地拿起来，就看到刚刚被她放出黑名单的林深用微信给她转了一笔账，足足两万。

    她下意识皱眉，“林深你一言不合就发钱的毛病改不了了是吧？我看起来像是很缺钱需要你救助的模样吗？”

    本来以为会等到表扬的林深一愣，紧接着无缝衔接了一脸的委屈。

    “我刚刚看到你退票费花了不少钱，以前我没办法改变，但是从现在开始，我不想因为我的原因让你受到任何一点损失。”他声音不大，像是怕会惹沈清嘉更生气。

    原来是这个原因。

    她买的是头等舱，距登机又不足二十四小时，退票费的确很贵。

    林深小心翼翼地看了眼沈清嘉手机屏幕上他那条显眼的转账记录，心虚地咽了口唾沫，“你要是不开心就不收了吧，你别生气就行。”

    也不知道是林深姿态放得低还是别的什么原因，沈清嘉竟然从他身上看到了那种弱小可怜的流浪狗的影子。

    叹了口气，沈清嘉在林深的注视下点了确认收款。

    —

    一顿火锅吃了将近两个小时，四个人两两从店里走出来。

    秋意越来越浓，进去之前还亮堂堂的天际这会儿已经完全黑尽了，夜风从远处吹来，带着初秋的寒意，从路边的银杏树上拂下几片黄叶。

    林深立马低下头对沈清嘉嘘寒问暖：“清嘉你冷不冷啊？用不用我把外套给你？”

    “不冷。”才吃完火锅她觉得热还来不及呢。

    江寒实在是受不了林深这样，直接问沈清嘉，“用我和阮言宁送你回去吗？”

    林深没轻没重地在江寒肩上拍了一下，“你几个意思啊？不把你兄弟当人？我不能送清嘉回去？”

    三连问，一句比一句气势足。

    然而江寒今晚似乎是打定了主意不想理林深，所以直接忽视掉他的问题，自顾自地等着沈清嘉的答案。

    阮言宁也觉得今晚的林深有趣，忍不住添油加醋地补充了一句：“沈姐姐你真的不用我们送吗？我们顺路耶。”

    林深吸了口冷气，佯装警告地看着阮言宁，“你怎么和江寒学得这么坏？”

    阮言宁嘻嘻一笑，“这不叫学坏，这叫近朱者赤。”

    一边是阮言宁无辜的询问，一边是林深大狗似渴望的眼神，沈清嘉犹豫了好一会儿，才对着江寒说了声“师兄我今天我还是麻烦你们了吧”。

    礼节到了，江寒也不勉强，等阮言宁和沈清嘉说完再见，就带着自己老婆上了车。

    回去的路上，阮言宁把车窗降到最低，半眯着眼享受着凉爽的夜风，也不知想到什么，她忽然坐直身体，兴奋地转头盯着正在认真开车的人。

    察觉到阮言宁的视线，江寒忍不住勾唇笑了笑，“怎么了？”

    “我今天突然发现林深哥他好会啊！”

    “好会？”江寒没太听懂阮言宁的意思，“他好会什么？”

    要不是了解江寒是个老古董，而且还问得一本正经，阮言宁差点都以为他是故意找茬才问出这个问题的。

    她略微沉吟了几秒，有些词穷地给江寒解惑：“好会的意思大概就是很懂得讨女孩子欢心。”

    “又是现在的网络流行语？”

    “差不多吧。”阮言宁点点头，见江寒还算孺子可教，她又接着刚刚的话题，“今晚林深哥拿出那个亮闪闪的大钻戒的时候真的吓到我了，而且他居然毫不犹豫地单膝下跪，我几乎都以为沈姐姐要答应他了。”

    江寒脸上的笑意已经没有了，沉声问阮言宁，“这就是很会？”

    “对啊。”阮言宁还沉浸在吃瓜的快乐中，丝毫没有察觉到江寒语气的变化，她歪着头，眼底闪着细细碎碎的光。

    “虽然这种方式在小说、电影里早就被写烂、演烂了，而且也俗气得不行，但是我觉得这样的求婚应该是每个女孩子都喜欢的吧。”阮言宁一边说一边摸了摸自己的下巴，“今天林深哥要是再来一捧鲜花就完美了，说不定沈姐姐真的就同意让他给她戴上戒指了。”

    阮言宁几乎已经想象到自己描述的那个画面了。

    江寒没吱声，只是沉默地听着。

    不知道为什么，他总觉得阮言宁没说出口的话其实是“江寒这个人一点都不会”。

    车内安静了半晌，江寒把车停在地下车库的时候，忽然抬手在阮言宁毛茸茸的脑袋上摸了摸。

    “一一，我以后会努力变得会一点。”

