
　　传说竟然是真的！

　　当年蚩尤竟然真的骑着这个玩意儿上了战场！

　　那画面，高小君都不敢想象了。

　　“那黄帝的坐骑又是谁呢？”

　　敖孪：“应龙。”

　　高小君：“……”

　　怪不得蚩尤会输，首先，在坐骑这方面，就已经被完败了。

　　此时，吃竹子的食铁兽腾出一只爪，抠了抠自己忽然痒起来的屁眼子。

　　高小君：“噫！”

　　所以，蚩尤到底为什么要选这个玩意儿当坐骑呢？

　　因为他可爱吗？

　　……

　　晚上八点，拍卖会开始了，高小君作为卖家，有自己的位置，和敖孪是分开坐的。

　　敖孪叮嘱他：“一会儿现场肯定比较混乱，你就待在自己的位置上不要随意走动。”

　　高小君一边点头，一边看向和敖孪同行的那两百多条龙……这是拍卖会而已，用不着这么多龙吧！难道是想买不到就直接抢？

　　再说了，这两百多个龙一进去，坐哪儿呢？

　　可惜，她没时间问了，在侍者的带领之下，她找到了自己的位置。

　　“哇，这就是我的位置吗？”

　　眼前是一个位于拍卖会二楼的豪华大包间，真皮沙发边上摆放着吃不完的珍馐美酒，还有两个美丽的兔女郎端茶送水，面前落地全景玻璃窗，能看见整个拍卖场内部的场景，拥有全场最霸气的视野，还专门配备了望远镜。

　　高小君站在玻璃前，又惊呼：“哇，这拍卖场也太大了吧，竟然有这么多位置！”

　　这就跟人间的体育馆似的，中央是宽大的一块平地，还有展示台，四周都是阶梯一样的位置，修得跟个古罗马的斗兽场一样，能坐数万人，敖孪等一百多条龙也找到了位置。

　　应龙也来了，与冰夷一起坐在第一排，他们身后都是龙族，密密麻麻花花绿绿的一堆龙，都找不到敖孪在哪儿了。

　　除了龙族，还有金蝉子等佛，西王母蚩尤等上古神，二郎神等昊天系神，也有姜子牙等人神，还有些散仙，以及普通的人族修炼者，当然，还有索尔、波塞冬等从国外来的神。

　　她用望远镜到处扫，一边看一边大惊小怪：“哇哇，有天使，白花花的一片天使！”

　　“狼人！我看见狼人了！好大一只！”

　　一边伺候的兔女郎回：“今晚要拍卖的宝物非同寻常，全世界的神界都派了神过来竞拍。”

　　看来，大家都想得到白泽拥有对付黑暗维度生物的情报，拥有它，就拥有制霸全世界一年的权利！

　　高小君坐在了那巨大又柔软的真皮沙发上，屁股底下舒服极了。

　　“这是给我一个人坐的吗？”

　　兔女郎回：“我们家老板一会儿也会上来。”

　　透过玻璃，她看见了白泽，那巨大的原型正趴在拍卖台上，在舔毛的百忙之中，抽出点时间来和诸神打招呼。

　　“噫，它到底是有多少毛要舔啊！”

　　兔女郎听见了她的吐槽，笑吟吟地说：“我家老板自幼体毛奇长，是有许多毛要舔的。”

　　说话之间，白泽已经开始舔屁股了。

　　“恶心。”

　　此时，高小君看见敖孪似乎朝自己这边看来了，她立马站在玻璃前朝他疯狂挥手，可他似乎看不见，又将目光收回。

　　兔女郎又过来提醒：“高小姐，咱们这是单向玻璃，外面看不到这里的。”

　　很快，参与拍卖的仙家们都已经入场完毕，所有位置都被坐满了，高小君趴在玻璃上，一边翻《山海经》，照着上面的图形，去一个个地对比，企图认识一下这些牛鬼蛇神们。天籁小说网

　　“呵，区区一本《山海经》，也敢拿到我面前放肆。”

　　白泽忽然推门进来，那巨大的身躯往那真皮沙发上一跳，横着一趴，刚好把整个沙发都占满了。

　　这包间里也没有别的位置了，高小君在它屁股那一端挤了个位置坐下了。

　　白泽毛摸起来好软好香好舒服。

　　“我觉得《山海经》挺厉害的啊，把神兽精怪们的外形都介绍得特别详细，还有药用效果的介绍。”

　　白泽：“那《山海经》告诉你怎么去捕捉这些神兽了吗？”

　　此时，高小君已经十分懂事的开始恭维了。

　　“当然呢，《山海经》这种食谱，怎么能和白泽上神的《白泽图》相比呢！”

　　白泽也懒得卖关子了，爪一抬，一边的兔女郎就送了一个福袋过来。

　　“拿着，这可是本店从不公开发售的珍宝。”

　　打开福袋一看，果然是他之前答应要送的《白泽图》和白泽毛做的枕头，枕头上还印着白泽威武的写真图，P得跟本尊一点都不像，也不知道还能不能起到驱邪避祸的作用。

　　但《白泽图》将捕捉神兽的方法都写明了。

　　“谢谢白泽上神。”

　　她把真空包装袋撕开了，枕头膨了起来成了一个大枕头，她抱着枕头，一边翻看《白泽图》。

　　果然，这是一本比《山海经》更奇的奇书，各种神兽精怪的外形和弱点，都记载得清清楚楚。

　　“不能外传，一旦外传被我发现了，一场官司是难免的。”白泽忽然说话。

　　那抱着书的高小君点头点头：“恩恩，你放心，我就自己看，我不外传。”一边看书一边撸白泽那毛茸茸的屁股墩，手感真是太好了。

　　可白泽却忽然将他那巨大头凑了过来，在高小君身上闻了闻。

　　“不对，你身上，似乎有令我陌生的气息。”

　　他湿湿的大鼻头抵在她的身体上闻，从头闻到了脚，最后停留在了肚子上。

　　“恩，就是这样，有奇怪的气息。”

　　高小君用包挡住自己的身体：“男女授受不起，就不要靠这么近了吧。”

　　可那个头还是不断地往她这边拱，似乎是把她整个人都闻透了，才收回头去。

　　“果然，你身上有着能改变世界未来走向的变数，若是你愿意，我们合作一把，赚个盆满钵满不是什么难事。”

　　高小君若有所思：“我能有什么东西……”

　　而白泽已经开始自夸了：“我可是三界第一生物学家，这世间，没有我看不透的活物。”

　　此时，拍卖会开始了。

　　一场暖场歌舞之后，主持人登场，开始激情洋溢地介绍着今天即将登场的拍卖品。

　　按照这行里的规矩，最好的都是最后登场，一开始登场的都是一般的货色。

　　可没想到这个拍卖行第一个登场的，就是非同寻常的东西。

　　“下面有请咱们今天的第一个拍卖品——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第261章 第一个拍卖品免费阅读。https://xs.23sk.com 