    这群万奴门武者，实力在君王境一重到君王境七重之间，是莫语专门挑选的一群目标。

    蛊惑之力释放出去，这些人几乎是一瞬间就中招了，因为，他们全部在莫语身边二十四米内。

    不过，莫语并没有抹除他们的意识，而是控制他们的意识，给他们下达了一个命令。

    顿时，被他控制的这些人，就疯狂的朝着话痨而去。

    十几个人疯了一样冲向了话痨，那些正在攻击话痨的万奴门之人看见这些人冲过来，他们都是一愣。

    不过，他们并没有多想，毕竟这是自己人。

    “你们干什么，回来，不要去送死！”有人大喊一声，示意这十几个人不要靠近话痨。

    然而，这些人仿佛没有听到他的话一样，依旧义无反顾的朝着话痨冲了过去。

    “这…”

    这十几个人冲向话痨，他们的攻击就无法继续对话痨发动了，如果他们对话痨发起攻击，那么，这十几个人必然首当其冲，首先被他们的攻击给毁灭。

    “不要管他们，不能让剑峰过来！”

    只是一秒钟的时间，万奴门之人就下定了决心，虽然不知道那十几个人怎么回事，但是，他们可不能因为这十几个冲向话痨的人，他们就不攻击话痨了。

    顿时，密密麻麻的攻击铺天盖地的朝着话痨杀了过去，这十几个冲向话痨的人，第一时间就被淹没了。

    下一秒，这些人的身体就像断线的风筝一样，被打飞了出去，落地的瞬间，他们已经没有了生命气息。

    暗中的莫语感觉到那十几个被他控制的万奴门武者死掉了，他的眉头也是一皱。

    随后，他继续靠近万奴门之人，释放蛊惑之力蛊惑那些实力弱的万奴门武者。

    利用影魔的能力，他完美的靠近了一些实力弱的万奴门武者，悄悄地利用蛊惑之力控制住了这些人。

    接着，这些被他控制的人疯狂的朝着话痨冲了过去。

    正在进攻话痨的万奴门之人疑惑的看着这些人，“怎么又来了一群，你们干什么！”

    然而，不管他们怎么呼唤，这些人依旧不要命的朝着话痨冲了过去。

    在他们看来，这些人就是疯了，明显的飞蛾扑火。

    然而，他们是不可能因为这些人而放弃攻击话痨的，随后，这群人就被他们的攻击灭掉了。

    莫语不断的控制一些万奴门之人，让他们冲向话痨。

    他这么做的目的是为了吸引万奴门之人的注意力，同时，还有另外一个目的，那就是让这些人给话痨当挡箭牌。

    如果万奴门之人不攻击这些人，那么，话痨就有机会逃出来。

    就算这些万奴门之人攻击这些人，也只是这些人死亡而已，对他和话痨没有任何的损失。

    连续几波人冲向话痨，最后，都被万奴门之人干掉了。

    ”怎么回事，为什么这么多人去送死，还不听指挥！”

    死了五十人左右了，那些攻击话痨的万奴门之人也是充满了困惑。

    他们试图抓住那些冲向话痨的人，想要询问究竟是什么情况，然而，这些人不要命的冲向话痨，被他们被迫杀死，一个活口都没有留下。

    他们以为这些人是想要攻击话痨，然而，这只是莫语制造的假象，他只是为了迷惑万奴门之人。

    ”怎么回事！”

    万一天正在与李春风大战，偶然看见了许多万奴门之人疯了一样的冲向话痨被杀死，他也是沉声大喝询问发生了什么。

    “不知道…”然而，没有人知道这究竟是怎么回事，谜一样。

    突然，一群奴隶也是朝着话痨冲了过去，这让万奴门之人更加的困惑了。

    毕竟，万一天给奴隶的承诺是击杀刀门之人，这些人突然冲向了话痨，这不在他们的承诺范围之内。

    “他们肯定是发生了什么！”

    万奴门之人这样，奴隶也是这样，其他人也是感觉到了不对劲。

    不过，不管是万奴门之人还是奴隶，冲向话痨的都是实力比较弱的人，这也是他们为什么第一时间就被杀死的原因。

    “给我抓一个人研究一下！”

    终于，万奴门之人再也坐不住了。

    疯狂冲向话痨而死的人超过了一百人，全部都是死在他们自己人手里的，这很不对劲。

    顿时，许多人注意着四周，发现了一群人突然发狂似的冲向了话痨。

    “抓住他们！”

    随后，一大群万奴门之人冲过来，准备抓住这些人。

    暗中的莫语眉头一皱，接着，他控制着那群人转身，毫不犹豫的自爆。

    “轰隆隆！”

    一个个被莫语控制的人自爆，形成了可怕的爆炸冲击波，那些冲过来的万奴门之人瞬间遭到了毁灭性攻击。

    一些实力弱的人，当场就被炸死了。

    其他实力强大的，很多都是重伤，只有几个人是轻伤。

    这群人突然的自爆，是他们完全没有预料到的，毕竟，大家都是自家人，这种突然的自爆，毫无征兆，让他们损失惨重。

    “他们为什么自爆！”

    这群人突然的自爆，让万奴门之人震惊了，他们根本无法理解，为什么好好的突然就自爆了。

    万一天也顾不上与李春风战斗了，他瞬间与李春风拉开了距离，快速的来到了爆炸发生的地方，皱着眉头看着现场。

    “查出什么来了吗？”万一天低沉的道。

    “门主，没有查出来！”旁边的人摇了摇头，这一切，实在是太诡异了。

    一直到现在，很多人都是心有余悸的，如果刚刚是他们冲过来，那么，死的有可能就是他们了。

    毕竟，谁能够想到自己身边的人会突然自爆来杀他们。

    万一天神色阴沉，找不到活口，就无法搞清楚这一切。

    “想办法抓活的！”他低沉的道。

    “是，门主！”周围的万奴门之人齐声道，每一个人暗中决定，一定要查清楚这究竟是怎么回事。

    随后，万奴门之人分散开来，一边与刀门之人战斗，一边锁定周围的自家人，想要守株待兔，看看下一批突然发狂的人是谁。

    此刻，万奴门之人人心惶惶，每一个人都担心自己会变成那些人一样的情况。

