    夜幕降临，天气转凉，逐渐膨胀起来的暮色席卷了万家灯火。

    阵阵秋风撩开了大片黑云的遮掩，月色初露芳容，泛着圆弧形的光晕，房屋的周边覆上一层薄薄的雾色，点缀了一地银杏。

    天空盖了一身水墨色的衣裳，沿着柔和的色泽缓缓呈现，一缕月光途中被坚硬的建筑物折断了边角。

    地点是泫英高中废弃的旧校区里，一栋残缺不全的教学楼孤立在那。

    走进这栋楼的里头，紧贴着墙壁的光亮骤然下降，灰暗的空间越发毛骨悚然。

    “为什么把她带来？”

    孙妙背着一个装满驱鬼符的书包，手中捧着花了五十个硬币买来的照妖镜，还不忘往口袋里塞了几颗味道浓重的大蒜，甚至连贴身的十字架都被她明晃晃的挂在脖子上。

    季泽泓被这架势吓到了，他就是随口一提要携带武器防身，不曾想头脑简单的孙妙当真了，去趟杂货店弄了个全副武装的打扮。

    “问你话呢，为什么带她来？”

    孙妙的语气明显不善，季泽泓顺着她的目光延长过去，看见了不顾形象的蹲在一边玩打火机的苏千殷。

    楼道里黑漆漆的一片，如果不仔细看，他极有可能会把苏千殷当成一朵庞大的蘑菇，蘑菇的颜色还是他们校服的颜色。

    “她自己要过来的......”

    季泽泓不得不承认，他也是半路才发现身后还跟着第三个人。

    孙妙冷哼一声，把重量偏轻的书包往背上拉了拉：“她跟个鬼似的，突然就出现在人家后面，想吓死人啊？”

    苏千殷只顾摆弄着打火机，手指临摹发烫的侧缘“咔嚓”一声，压根没有搭理孙妙。

    孙妙对苏千殷的敌意来得莫名其妙，比爱情的龙卷风还要快，只一眼就看不惯对方，可能是气场不合，也可能是苏千殷过于出风头。

    孙妙家里是开连锁店的，钱财方面不必多说，从小含着金钥匙长大，贯彻了我最优秀的个人主义思想，根本受不得半点委屈。

    她容不下比自己高上一筹的同龄人，更何况这个同龄人还把她当成了空气。

    一心想来抓鬼的季泽泓，没有心思去管女生之间的矛盾，他微微环顾四周，有些懊恼地拍了一下自个儿的脑门：“忘带手电筒了。”

    “用它吧。”

    地上那颗“蘑菇”连根拔起，当着他的面抬起手臂。

    打火机立在掌心，生出一团火照亮楼道，摇曳着暖色的光，系在脚底的影子逐渐拉长。

    “真乖。”

    苏千殷看着打火机，欣慰的说。

    “我很多年没有用过手电筒了，走夜路的时候都是用打火机。”

    她直起身子，理了理被压出皱褶的衣角，然后撇了一眼季泽泓，发现他正用难以置信的眼神盯着自己。

    “怎么了？”

    “没有......就是第一次，听你说了这么长的话。”

    在季泽泓的印象中，苏千殷入学以来就是个沉默寡言的学神，除了危及到有关学习生涯的事情，她才会皱着眉头出一两声，说的话也几乎是言简意赅。

    “哦。”

    苏千殷点点头，“原来你们以为我有严重的语言功能性障碍。”

    季泽泓不免尴尬地笑了笑。

    孙妙张了张嘴刚想说什么，一阵肆意的凉风从教学楼外吹来，她出于本能反应抱住了双臂，才发现只一件单薄的衣服不能遮寒。

    “今天晚上风怎么这么大？早知道就把我压箱底那件羊绒大衣带来了。”

    孙妙不满地嘀咕着，她搓了搓手背，火热的视线冲破重重黑暗看向季泽泓。

    穿着的那件外套上。

    季泽泓心说不妙，硬着头皮别开了目光，孙妙却抢先一步开口了：“借我。”

    不容置疑的大小姐脾气。

    季泽泓动也不是，不动也不是，像个木头雕塑一样站在原地，他想说他里面只穿了一件紧身的短袖啊。

    孙妙被风纠缠得不耐烦了，她上前一步想要强硬地扯下外套时，后脑勺就被人毫无偏差地敲了一下！

    “啊！”

    她受惊似的捂住了后脑勺，转头撞进苏千殷那一双眼睛里，平静如水的眼神刺痛了她，火气顺着一根根紧绷的神经直往上窜，一发不可收拾，她连烧了苏千殷的心都有了。

    “你疯了吗？”

    从小到大没有人敢这样对她。

    苏千殷挥起拳头作势又要敲她，孙妙脚下一软差点就地而坐。

    “生气了吗？”

    苏千殷神色淡淡，毫无起伏的脸宛若一张白纸，跟满脸涨红的孙妙形成了鲜明对比。

    “人在生气的时候，人体的血液循环会随着情绪的剧烈波动而急剧增高，也会出现体温和血压上升的情况，你现在就不会感觉到冷了。”

    她大方地解释了一遍，对人体结构不感兴趣的孙妙咬了咬牙：“......疯子。”

    苏千殷欣然接受，都被人当成过面瘫了，区区疯子二字扰乱不了她的思绪。

    季泽泓觉得团队意识是不可或缺的，便出来打圆场：“孙妙，你大人有大量就别生气了，苏千殷也不是故意的……”

    苏千殷无辜地歪着头：“我就是故意的啊。”

    季泽泓：“......”

    孙妙：“......”

    行吧，这气氛是没办法缓和了。

    季泽泓下意识拉了拉孙妙的衣角，劝她冷静下来，毕竟现在也不是适合发火的好时机。

    孙妙正在气头上，丝毫不给面子的拍掉了他的手，被俩女生折腾的季泽泓颇感心累，扶了一下额说道：“今天的风真的很大，不如我们回去吧？”

    “怕什么？风还能把你吃了不成？”

    孙妙扯着书包大声吆喝，当场把季泽泓当作一个仅供发泄的出气筒，而“罪魁祸首”苏千殷却安然地呆在旁边，眼神微微一凝。

    风？

    不对。

    这里的秋天受到西伯利亚高压和太平洋低压的控制，风向应该是从西北往东南刮。

    可是她隐隐记得，这栋教学楼的方位好像是在......

    苏千殷面色凝重地往前挪了一步，弯下腰勾起后脚跟，从鞋子的底部飞快地抽出了一根钢笔，只剩半截墨水。

    她拧开笔头跪坐在地板上，冰冷的地砖磕得膝盖有些生疼，她抿着下唇，拖动着笔尖标注起东南西北。

    季泽泓和孙妙都傻眼了，前者不由自主地结巴了起来：“苏、苏千殷，你、你没，没什么事吧？”

    “反了。”

    苏千殷笔尖一顿，卡出地面的划痕，眸色不可置否地暗了暗，“风向反了，这个季节的风向不可能是东南至西北，这栋楼真的不对劲。”

    孙妙不以为然，对苏千殷的印象又差了几分，虽然从一开始就是印象败坏。

    “你吓唬谁呢？难不成这世界上还真的有鬼……哎呀你别碰我！”

    孙妙极其烦躁地抓了抓头发，那一只搭在她肩上的手迟迟不肯放下，就在她忍无可忍要爆发时，却看见季泽泓一直在她跟前站着，苏千殷蹲在了旁边的地板上。

    他们都在她的前面。

    那么，背后这只手......是谁的？

