    “除却是幼灵化龙，绝大多数的龙都对与人类签订契约是排斥的，血统越优越，越强大的龙，越是独立、自主、高傲……”祝明朗说道。

    他说着这番话的时候，灵域里的阎王龙突然抬起了大大的脑袋，然后打了一个大大的响鼻。

    你直接念我阎王龙三个字得了，何必拐弯抹角。

    “那也得看每条龙的特性。玄龙其实非常需要牧龙师帮它度过自己比较幼弱的阶段。而且玄龙有好几万年寿命，和牧龙师签订契约对它们来说不算是多么丢龙脸的事情，普通人类最多就活过一百年，正神最多活个五百年，它们甚至有心叛逃，完全不需要使用什么强硬的手段，就靠寿命都可以轻轻松松熬死牧龙师。”锦鲤先生说道。

    “所以你建议我驯服这只玄龙，是采取柔和的态度？”祝明朗道。

    “不要浪费你的牧龙师神技，你先去示好，记住，千万不要有什么征服念头啊，你就当是一个路人，看到它中毒了，随手送它一些草药汁、解毒珠，然后潇洒的离开……”锦鲤先生说道。

    “行吧，我听你的。”祝明朗点了点头。

    收起了缚龙神蚕丝，祝明朗将最近采集的洗心草取出来，并尝试着向外头走去。

    神染亲和，神染亲和。

    祝明朗甚至都不知道这个神技该怎么使用，倒是自己无论走到什么地方，会有一些小幼龙自己跑来寻求领养，这是以前绝不可能遇到的事情，毕竟幼龙都是异常昂贵的。

    微笑。

    保持微笑。

    这应该是特别有亲和力的。

    祝明朗故意发出了脚步声，好让这头玄龙知道，自己没有偷袭它的意思。

    果然，自己一走过去，玄龙立刻打了一声长长的鼻息，紧接着就听见它咧开嘴，喉咙处鼓动着，正在发出威慑的低吼声，这低吼声如山中猛虎在长啸，竟让祝明朗有一种身体被麻痹的感觉！

    嘶吼可以令人肌肉麻痹？？

    这想必是玄龙的一种能力。

    祝明朗依旧保持着那脱俗的笑容，神染亲和，神染亲和，你赶紧起效果啊！！

    玄龙那外龙瞳与内龙瞳都同时盯着祝明朗，顿时祝明朗身体彻底僵住了！

    这一次不是麻痹，是完完全全的僵着，祝明朗想要向前再走几步，结果发现自己居然动弹不得！

    祝明朗大惊，玄龙明明什么能力都没有使用，怎么把自己给“石化”着的！

    “你中毒了，这些草药，给你……”还好，祝明朗能说话。

    祝明朗手上捧着已经研磨过的洗心草，对这头玄龙说道。

    玄龙的尾巴已经在不知不觉中扬了起来，并且还以旁边的大岩石作为掩护，祝明朗甚至感觉下一秒自己就要人头落地了……

    但玄龙显然是嗅到了草药汁的味道，它开始观察祝明朗手中的洗心草，这显然是经过了人类的加工研磨过的，比它那样囫囵吞枣的去啃草药叶茎有效果多了。

    它的眼珠子在转动，不像之前那样充满着绝对的警惕与敌意。

    它显然是在思考，思考这个人类从哪里冒出来的，也在思考能不能接受这种陌生人递来的草药。

    “起作用了，这气质型技能，神染亲和？”祝明朗赶到有些意外。

    一般来说，这种级别的龙，又生活在这种弱肉强食的最原始环境之中，一看到人突然出现在自己旁边，必定第一时间做出攻击，亦或者迅速的逃离此地。

    大概是自己身上的确散发着对于玄龙来说比较友好的气息，玄龙没有立刻逃跑，也没有攻击，而是盯着祝明朗……

    只不过，玄龙并没有解开那“石化”者祝明朗的能力，它朝着祝明朗走了几步，确定祝明朗是一个没有什么威胁的人之后，它在伸出了舌头，将祝明朗手上捧着的研磨草药给迅速的卷了去！

    玄龙是相当之谨慎的，毕竟它才中了毒。

    它仿佛的用舌头去“检查”着这些草药，担心草药中含着其他谋害它的物质。

    而事实也证明，这就是经过了研磨的洗心草草药，可以迅速的替它解毒。

    玄龙这才开始吞下去。

    “你是怎么中毒的，真不小心啊，在这种危险的地方，你孤身一龙要是中了毒没人照顾，那的确是一件相当痛苦的事情，还好你遇到了我，我帮你再找一些这种草药吧，我知道那些地方还有，帮你解了这毒，我再走。”祝明朗温和的对这只玄龙说道。

    玄龙依旧盯着祝明朗，那银红的眼睛在打量着它，露出了一脸迷惑的神情。

    “没听懂？”祝明朗挠了挠头。

    这玄龙虽然还只是成长期，但不应该也活了有一两万年了吗，这种存在一般都是懂人类语言的才对，就算不懂，也应该可以大致的心领神会才对……

    “这个，我有很多，那里，那里，还有，这么多，我可以帮你……解毒！”祝明朗一边打手势，一边指着草药和方向，然后尽可能用玄龙能够理解的方式表达自己的意思。

    玄龙应该是明白了一些，但它开始向后退去。

    它向后退时，步伐已经很利索了，看来毒素有了一些缓解。

    “你明天过来这里，我给你更多的研磨草药。”祝明朗见玄龙要离开，于是急急忙忙的对它说道。

    玄龙继续退到了断层的边沿，忽然它那碧玉一般的翅膀张开，借着从断崖下涌上来的一阵风，玄龙如风筝一样慢慢的升空。

    抵达了断壁之上，它忽然扇动了翅膀，这一扇却是力量惊人，周围暴乱气流像是一场暴雨即将来袭，下一刻玄龙破开了林海，极速消失在了密林的深处。

    “记得要来，我给你解毒！”祝明朗朝着这头龙飞离的方向高喊了一声。

    看着玄龙消失，祝明朗心里还是有些小后悔。

    自己是不是应该拿出缚龙神蚕丝的。

    这个办法其实比较稳妥。

    像这种柔和亲和的方式，不就是看人家玄龙的心情了吗？

    万一它毒素排出了一些，直接就搬家再也找不到了呢，之前的辛苦岂不是白费？

    叹了一口气，龙都走了，也只能够明天到这里来干等了。

    但愿这神染亲和，真的能够起到作用吧！

