    第八章恐惧

    空气仿佛发出了炸响！

    瞬间伸长的刀刃像是一道光一样向着蝴蝶忍刺了过来，来不及思考其他的，全力的运转呼吸法，蝴蝶忍只来得及将手中的日轮刀挡在身前。

    咔——

    刀刃上传来了一声脆响，而蝴蝶忍整个人直接快速伸长的刀刃击飞到了十数米远的地方。

    陈玄之前试验过自己始解的长度，刀刃的长度大概是数百米左右，当然他可以自由控制，所谓的数百米大概是最长的时候。

    伴随着灵压的提升，始解的长度会有所上升，不过上升的不多，主要上升的是刀刃的伸缩速度，以及力度。

    比如说在刀刃伸缩的时候前方有阻拦的物体，灵压越强，斩魄刀伸长的时候力量越强，等到灵压强到一定程度，那么斩魄刀的前面就没有任何东西可以阻拦了吧。

    可惜，这几乎是不可能的。

    至于卍解...

    那就太为难人了。

    就算是没有十三公里也不会短，想要测量太难了。

    “什么呀，果然不愧是鬼杀队。”陈玄看着在远处的蝴蝶忍说道：“竟然挡住了我的绝招，比想象当中的还强，怪不得能杀死鬼啊。”

    “呼...”蝴蝶忍长长的吐出了口气，右手握住刀柄，左手架在刀背，这样才勉强挡住了这一击，但是现在自己右手发麻，左臂小臂处被压出一道血痕，同时感觉自己的后背一阵阵的刺痛，刚刚被击飞的时候一路上撞飞了多少东西她已经记不清了，脏腑一阵混沌，感觉要吐出来了。

    这叫靠毒杀鬼？

    毒呢？

    “刚刚这是什么？”蝴蝶忍看了一眼自己日轮刀上的那一道裂痕，足以和鬼战斗的刀刃只是一个照面就留下了裂痕，再来个两三次就断掉了吧。

    “神枪，这把刀的名字。”陈玄随意的拿着自己手中的斩魄刀说道：“就如你之前见到的那样这把刀是可以变长的刀刃，你知道我的神枪能伸长到多少吗？”

    “在戏弄我吗？我头一次听说能够伸长的刀刃，更不用问能伸长多少了。”

    “啊嘞？不玩吗？真无聊呐，没办法，我就特意说明一下吧。”陈玄笑着说道：“大概相当于几百把刀的长度，所以我从小就被称作百刀流。”

    “没听过哦，百刀流什么的，这种流派完全是第一次听到。”

    “哈哈，那还真让人伤心。不过接下来该如何是好呢？我的招式一下子就被你阻止了，看来只能和你进行普通的对决了。”

    来了——！

    蝴蝶忍瞳孔一缩，连忙的摆好架势，看向那对着自己冲过来的陈玄。

    锵锵锵锵————

    刀刃来回碰撞，溅射出无数的火花：‘好强！攻击的角度无可挑剔，再加上这攻击的速度——’

    施展不开！

    而且既然对手是人类，那么蝴蝶忍最大的武器‘毒’就没有用了，她没有带对人用的毒，因为没有必要。

    除了鬼杀队的柱之外，人类当中不存在能够同她战斗的人——本来应该是如此的。

    至于随身携带的那些毒，虽然不至于对人完全没用，毕竟要谈论毒性逃不开的一点就是‘剂量’。

    可是她现在持有的那些对鬼的毒想要对人产生效果...除非那个人像是吃饭一样吃下去两大碗，要不然很难有用。

    与其考虑毒死，不如考虑撑死。

    再加上日轮刀上的裂痕——她手中的刀刃不足以支撑她进行高强度的战斗。

    这种压迫感。

    虽然没有和上弦之鬼又或者是鬼杀队的柱打过，但是如果真的出现了这样的情况，应该就是如此吧。

    那么——

    没有留手的必要了（虽然现在也没留手），就当做是预演吧，同上弦之鬼战斗的预演！

    虫之呼吸·蜈蚣之舞百足蛇腹

    “不愧是鬼杀队的柱，蝴蝶忍，真危险真危险。”看着瞬间从自己眼前消失的蝴蝶忍陈玄动作一顿：“看来这是动真格了呢。”

    ‘消失了！？’蝴蝶忍瞳孔一缩，自己的刺击刺空了：‘这是刚刚他跟着我的步伐的时候使用的那个招式。’

    “已经可以了吧。”

    “——！”蝴蝶忍听着声音传来的方向，脑袋没有敢动，只是将视线下移，看到那柄在自己脖子前面的刀刃。

    只需要再往前一点就会刺入到自己的脖子当中。

    “继续这样下去就算不上切磋了，毕竟只是切磋，没必要变成生死相搏的程度。”

    失败了...

    蝴蝶忍握紧了手中的日轮刀，身体微微颤抖，和这个人战斗的另一个原因，就是想要战胜自己内心当中的恐惧。

    单单只是看着他，就会让蝴蝶忍想起伊黑小芭内，是因为两个人有什么相似之处吗？

    不对，氛围完全不一样。

    但是也有类似的地方，那就是蛇。

    只是蛇和蛇还不一样，伊黑小芭内的蛇是展露出来的蛇，而陈玄的不一样。

    只是和他说话身上就会冒冷汗，手指就会感觉僵硬，站在他面前的时候就像是被蛇包围了起来一般，就连想要活动一根指尖都需要花费不少的勇气。

    她想要改变这样的情况，于是借着之前提出了切磋的想法。

    但是结果和自己所想的完全不一样，恐惧没有消失，反而越缠越深，能够感觉到从这个男人的身上所散发出的将四周所溶解的毒气。

    她又相信这个人擅长的是毒了。

    她感觉自己现在已经中毒了，中了名为恐惧的毒。

    平时还好一点，一旦在战斗当中这股气息就毫无保留的泄漏出来了，虽然使用了全力，但是在这种状况下，自己的全力有全盛时期的几成她自己也不知道。

    力气不是她的强项，速度勉强算是，但是在他面前活动都会困难，这份速度自然难以完全发挥出来，明明都已经做好了什么时候死掉都不意外的觉悟，没想到却会在一个人类的身上感到恐怖。

    是因为不是敌人吗？还是说自己真的在害怕？

    ‘必须要战胜这种感觉。’

    蝴蝶忍深深的吸了口气，然后尽量露出现笑容，语气放轻：“嗯，确实没有继续下去的必要了，银先生远比我想象当中要强大的多，就连鬼杀队当中或许也只有柱能相提并论吗。”

    “我可当不起这么高的评价。”陈玄将斩魄刀收了起来：“好了，时间也不早了，该走了。”

    这样一来，他也对自己的实力有了一个大概的评价，不过他也知道蝴蝶忍没有使用全力，他可是注意到了，蝴蝶忍那僵硬的动作...

    自己只是扮演市丸银露出笑容，模仿他的腔调说话罢了，不应该感觉很帅吗？为什么会害怕？

    不理解啊。

