    “你……”

    刘开有些坐蜡了。

    “我说你到底还打不打？你们要是不打的话我可就走了！”

    眼看着刘开开始犹豫了，那麻衣少年微微一笑，然后就准备转身离开了。

    刘开的那些随从眼看着刘开自己都开始犹豫了，他们自然也不敢擅自行动了。

    于是乎，就在这大庭广众之下，一群人就这么看着少年潇洒的离开……

    “派人给我盯着这个小子，我非要给他的好看不可！”

    刘开狠狠的咬了咬牙。

    书院里面不能动手，出了书院就没问题了吧。

    “诺！”

    几个随从应了一声，然后赶忙悄悄的跟了上去。

    只是他们还没走出多远，就被书院的守卫直接给拦了下来，然后一股脑的全都拎到了外面。

    “这位小哥请留步！”

    眼看着那少年走出了众人的视线，顺子赶忙拦住了他。

    “不知尊驾有什么事吗？”

    看着顺子身上那身侍卫服，那麻衣少年倒是也没敢怠慢。

    “我家主人想请小哥到那边一叙，不知道小哥可有时间？”

    “你家主人是？”

    那少年不由得皱起了眉。

    “小哥见了不就知道了吗？我家主人就在旁边的藏书楼里，耽误不了小哥多长时间的！”

    顺子笑着，朝着那少年做了个请的手势。

    “那就请先生带路吧！”

    那少年犹豫了一下，然后朝着顺子拱了拱手。

    “请跟我来！”

    顺子说完之后，一路带着那少年来到了藏书楼前。

    这座藏书楼到现在为止，还没有对外开放。

    目前这里的书籍还在整理之中，除了那些常见的书籍，刘登在长安王府里面的那些皇家藏书也让人抄录了一份，特意送到了这里。

    还有西郊别院里，那些好不容易整理出来的失传的典籍，这里也全部都有备份。

    虽然还没有整理完成，但是这里的藏书已经接近十万册。

    可以说，诸子百家无所不包，无所不含。

    值得一提的是，不光是墨佻献出了一部分墨家的藏书。

    就连那些书院的先生们，也几乎把自己的私人珍藏全都献了出来。

    那麻衣少年刚一走进这座藏书楼，就被那数以万计的藏书给吸引住了。

    即便是在现在这个时候，随着造纸术和印刷术的逐渐普及，书籍的价格已经大大的降低了，但是，这么多的藏书依然不是普通人可以轻易见到的。

    在顺子的一路带领之下，那少年一路来到了刘登的面前。

    虽然刚进来的时候被震撼到了，不过他很快就收束住了心神。

    “临淄主父偃，见过尊驾，不知道先生怎么称呼？”

    “咳——咳——咳——”

    刘登原本正在喝茶，听到她自曝姓名之后，这一口茶直接卡在了嗓子里……

    “你说你叫什么名字？”

    刘登有些不敢相信自己的耳朵了。

    “小子主父偃！”

    看着刘登脸上的惊讶之色，主父偃反而愣住了。

    刘登慢慢的站起身来，左右打量起了眼前的这个少年。

    十三四岁的主父偃，面容倒是还算是清秀，这是身材实在是消瘦的很。

    而且身上的麻衣补了又补，看样子境遇似乎也不是太好。

    看着面前这个山野少年，刘登实在是很难把这个人，和那个大丈夫生不能五鼎食，死亦当五鼎烹的狂徒联系在一起。

    看来，环境改变人，这句话实在是没错。

    至少现在看来，这家伙还没有成为一个愤青。

    有个成语倒行逆施，原本叫做倒行暴施，说的就是历史上主父偃。

    当然了，提到主父偃这个名字的时候，人们更容易想到的是推恩令这个注意。

    这杀人不见血的软刀子，可是把刘嘉的那些诸侯王给害惨了。

    将一个个偌大的诸侯国，最后分成若干个小国，有一个儿子就要分一块地盘。

    三五代之后，原本威风凛凛的诸侯王，最后也就变成普通的村长了……

    “尊驾是？”

    看着刘登眼睛都不眨地盯着自己，主父偃不动声色的往后退了一步，而且下意识的，居然开始低下了头。

    看着这小子居然摆出了一副随时准备逃跑的样子，刘登的心里一阵的无语。

    “你不要管我是谁，我这里有个棘手的问题，若是你能够帮我解决的话，我便答应你一个要求如何？”

    刘登干咳了一声，然后说道。

    “看尊驾衣着华贵，您都解决不了的问题，我一个山野小子又如何能够解决得了呢？尊驾要是没什么事情的话，小子就此告辞！”

    也不怪主父偃这么小心，实在是因为，现在这个年月，很多的贵人喜欢豢养娈童……

    而且他之前就遇到过这种事情，若不是他运气好逃出来的话，现在这个时候，说不准已经变成别人的玩物了……

    “你还没听，怎么知道你解决不了呢？”

    刘登一愣，笑着问道。

    刘登说话之间，顺子也已经直接拦在了楼梯口的位置。

    眼看着自己的后路被断了，主父偃再次镇定了下来。

    “那小子就狂妄了，尊驾请说！”

    “若是你有一个法子，能不动声色之间杀人百万，只是阴损非常，你会把它用之于战场吗？”

    刘登笑着问道。

    “用之于战场？那敌人是何人？”

    主父偃犹豫了一下，然后问道。

    “这有什么区别吗？”

    “当然有区别！都是大汉子民的话，自然有更好的解决办法！”

    “那若是用在异族身上呢？”

    刘登脸上的表情忽然变得严肃了起来。

    “那要视他们的作为！”

    “若是如同匈奴一般呢？”

    “若我真有此法的话，小子断然不会有任何犹豫！”

    “为何？”

    刘登深吸了一口气，两只眼睛死死的盯着主父偃的表情。

    “匈奴与我大汉乃是世仇，匈奴人年年犯边，是在匈奴人手中的大汉百姓不计其数，若能杀敌百万，解我大汉百姓于倒悬，就算是有些阴损，也于大节无亏！先生岂不闻，非我族类，其心必异乎！”

    刘登长长的出了一口气，还真是没想到，因为孩子的降生，自己居然妇人之仁了起来，居然还不如一个十几岁的少年了……

    “有点意思！这是我的令牌，等你想好了要求我什么事情的时候，可以持这块令牌来找我！”

    刘登心结尽去，直接从自己的衣袖里摸出一块令牌递给了主父偃，然后飘然而去。

    主父偃说的没错，非我族类，其心必异！

    要怪，就怪你们是匈奴人吧！

