    公子高面露不解，他对政务方面知晓的并不多。但也听说驰道消耗极大，直接参与其中的人数超过五十万。算上各种花销，对秦国而言也是极大的负担。秦始皇天天嚷嚷着老秦人穷，并非只是口号，而是实话。作为一国之君，做什么事都要钱要粮食。

    骊山皇陵，驰道直道，各处宫殿……

    这些都得花钱！

    要是分文不花便能得到，那秦始皇自然极其乐意。

    “稷有三个条件，只要上答应便可分文不出，得到驰道！”

    “莫说三个，便是三百个朕也答应。”

    白稷打了个响指，便看到虚拟地图浮现而出。这次的地图是若干年后的秦国，只要白稷花费点功勋值便可将其导入。这是按照秦始皇制定方针，最后完成的驰道网络。

    四通八达，足足九条驰道贯穿东西南北。其中最长的足足有两千里远，全部加起来超过万里！修路从古至今都是件难办的事，所以古代善翁都会以修路修桥的方式回馈百姓，这也是做善事的方式。

    驰道并非全是秦始皇的功绩，还有百万降卒刑徒的付出。这对秦国而言，也是无比个巨大的负担。要想解决此事，白稷自然是有着手段能做到。

    “第一件，许以利之。只要驰道修好，可以分批次释放魏齐两国降卒。化为秦民，有田宅，享有相同的权利。如此方能令天下大同，万民归心于秦！”

    秦始皇不明所以，这个条件怕是白稷加上去的。不过他倒也不介意，类似于白稷这种能坦诚的说出自己心中所想，反倒是好事。要是都藏着掖着的，那反而会让他更加怀疑。

    “此条朕可以答应。”秦始皇终于还是答应下来，淡淡道：“不过朕会命当地亭长严加看管，若有半分谋逆之举，必惩之！”

    别看他答应下来，实际上还未完全放心。毕竟释放这么多降卒无异于是放虎归山，会成为一大隐患。他命当地亭长看管，也能理解。白稷也没有继续穷追猛打，毕竟秦始皇有自己的想法，愿意赦免已经算好的了。

    “第二件事，开放驰道。”

    “嗯？开放驰道？！”

    “对！”

    白稷放大地图，也有自己的打算。现在驰道是李斯奉命修筑的，修筑的目的在于两个。其一是方便秦始皇到处巡游，其二是为了控制各个郡县。出了事情，能在最短时间抵达。所以驰道老百姓是没资格用的，中间是皇帝专用，左右为勋贵大臣所用。

    就说后世汉成帝当太子的时候，他老爹汉元帝有要事急召他回宫。但是汉成帝也不敢直接横穿驰道，因为会踏过中间的皇帝线，只得绕了远路。后来汉元帝便下令，说太子可以横穿驰道。要解决这问题并不难，就类似于可以设置专门的立交道供人穿行，就好比后世的过街天桥。

    驰道建立之初，就没想过开放，而是勋贵专享。左右两条路还好说，中间的皇帝路更是极大的浪费。秦始皇不巡游便形同废置，日晒雨淋还得花钱保养。

    “国师，若是开放驰道……父皇巡游当如何？”

    “这还不简单？提前通知，然后清场不就行了？”白稷撇撇嘴，淡然道：“开放驰道至关重要！驰道为国道，若仅仅是少数人所用，反倒是种浪费。开放驰道，可令诸多黔首享受到其好处，受皇恩浩荡而尊上。”

    这放后世，绝对会被喷炸！

    大把大把的钱砸进去，结果老百姓不能用，只能让上面的人享受，这是什么道理？

    “此事朕也可答应。”

    有些事从不同角度来看，会有不同的效果。开放驰道的确会有些麻烦，甚至可能会影响到出巡进度，还有点削弱皇权的意思。但是换个角度来说这也可以令黔首享受到好处，令他们感激秦始皇。

    出巡很好解决，就好比军队出征前都会提前通知各地郡县。让他们派遣专人清扫道路，开放路口。要是延误军机的话，那可会被重罚的！

    两个条件都已答应下来，现在秦始皇很想知道白稷的第三个条件是什么。说了半天，白稷还没说明白，为什么可以不花一分钱就能得到驰道？

    “第三个条件更为简单，也是这计划的重中之重，将驰道修筑之事悉数交给贾人！”

    “什么？！”秦始皇有些哑然，而后摇头苦笑道：“此事朕也想过，可贾人并不愚蠢。修筑驰道花费无法估量，朕强行命贾人捐钱修筑，只怕是会适得其反。”

    靠……

    这皇帝就是皇帝，根本没把商贾当人看，完全就是波韭菜。白稷在治理南郡水患之时，很多人都从中领悟到不少。更是将此次事件列为经典案例，让不少郡守学习。秦国贾人地位本来是低的可怜，因为白稷这波操作的缘故，属实上升不少。

    当然，在秦始皇眼里依旧是韭菜。

    “你先别着急，听我解释先，和你想的完全不同。我此前说过，贾人做事为的就是利。只要给他们利益，他们自然会做事。你看，驰道这么长，咱们完全可以用承包的法子。最低十里路承包，咱们只要制定好标准，然后派遣专门的人检验便可。”

    白稷顿了顿，他用的其实有些类似后世高速公路的修建方法。“商人所求利益也很简单，以驰道为例，包给他们一定期限的收费权。”

    “收费……权？”

    “对，以后驰道得收费！”

    “比如说走个二十里路，得给个一钱。低于二十里的，则以一钱算。就假设一天通行百辆马车，便是百钱。一年便是小四万钱，十年便是四十万！我想，修条二十里的驰道，不需要这么多吧？”

    秦始皇双眸顿时亮了起来，只觉得似乎打开了新的世界。白稷这脑袋瓜子是怎么长的，这办法听起来似乎很不错！

    “另外，商贾没钱也没事。咱们可以借钱给他们，然后算利息，让他们分期还债，每个月都得还钱。”

    “可要是还不上，那怎么办？”

    公子高在旁提出了新的问题，而白稷则是差点笑出声来……

