    “你这个馋嘴猴子，闻着味儿都能找来。”杨老太太笑着刚说罢，就看到了门口的乔楚楚。

    她脸色顿时一冷，沉着脸问：“你怎么又来了？上次我话没说清楚？”

    乔楚楚今天穿了件朴素的白裙子，还是半旧的，原本就跟朵娇花一样，听到这话更是瑟缩了几分。

    乔黛冷笑，故技重施，这一套俘获了程少，就觉得百用百胜？

    徐思妍笑着解释，“奶奶，人是我请来的，她救了我呢！上次要不是她的话，我就被撞了，当时乔黛也在的。”

    乔黛挑了挑眉，看样子她忙的这段时间，乔楚楚已经把徐思妍拿下了。

    杨老太太以前是喜欢徐思妍，女孩子的性格很开朗。

    但这到底是别人家的孩子，中间还有个儿媳妇，不可能认来当孙女。

    所以她一直想认个属于自己的孙女，乔黛漂亮懂事还会绣花，是锦城的宝，带出去太有面子了。

    这便宜她真是捡着了。

    此时碍于儿媳这层关系，她也不好太削对方的面子，只是看向她说：“思妍啊！开始我也被她这副模样给骗了，她救你这件事，会不会还有什么别的内情，千万别被人给利用了！”

    乔楚楚一听，立刻跪了下来，泫然欲泣地说：“奶奶，我没有，我发誓我没有！”

    发誓没有什么？

    怎么不敢说全？

    乔楚楚向来爱玩这招儿。

    乔黛睁大眼睛，一脸不懂的样子问：“楚楚，你发誓什么？你说全啊！”

    乔楚楚一愣。

    徐思妍不干了，立刻说道：“乔黛你干什么？她是你妹妹呢！有你这么对自己妹妹的吗？”

    乔黛看向她说道：“徐小姐，我就是在管我妹妹啊！她这个样子，要是让旁人看到以为杨家欺负她呢！我之前霸道不讲理的谣言是怎么出来的？这么做很容易让人讨厌的！”

    “你欺负就是欺负，还谣言？”徐思妍看着乔黛，挑衅地问。

    杨老太太不悦地开口道：“思妍，你在你家想怎么招待她，我管不着，但是她给我下过药，我看着她烦。”

    说罢，她命令道：“来人，把表小姐的客人请出去！”

    徐思妍心里一凉，以前她在杨府就是“小姐”，现在有了乔黛，她就成“表小姐”了？

    她撒娇道：“奶奶，她可是救了我呢！是我的救命恩人啊！她给您下药也是为了您的身体好啊！”

    杨老太太眉头紧紧地锁着，也不知道以前怎么看她好的，这么任性看不出好赖，比起乔黛，那简直就是一个天上一个地上。

    杨泽深听说乔黛来了，从公司匆匆赶回来。

    一方面这么久没见她，有点担心。另一方面他很好奇她到底创作出什么作品让殷少这么激动！

    结果一进花园门，他就看到乔楚楚，立刻沉下脸斥问道：“你怎么在这里？”

    难道是奶奶又想认这个女人了？

    乔楚楚吓得瑟瑟发抖，看起来越发可怜了。

    徐思妍叫道：“哥，你干什么？你吓到人家了，她救了我你忘了？”

    杨老太太见孙子来了，嫌恶地说道：“泽深，你把这件事处理好。”

    碍于儿媳，她不方便数落儿媳娘家的侄女，但是孙子可以。

    杨泽深不管徐思妍，命令道：“来人，把她给我带出去！”

    徐思妍尖叫道：“哥！”

    杨泽深看向她，一脸严肃地斥道：“我不是早告诉过你那辆车有蹊跷？徐思妍你要是不听话，你也给我回自己家去！”

    乔楚楚没动，还想等徐思妍给她出头，在那儿抖成一团，假装动不了的样子。

    徐思妍气坏了，她妒忌地说：“你是不是认了什么干妹妹就不认我了？我才是和你有血缘关系的，她和你有什么关系？”

    “有没有血缘关系，也挡不住你糊涂，你要是在这儿搅和，别怪我让人把你送回京门。”杨泽深警告道。

    徐思妍当然不想回去了。

    虽然徐家是京门的，但是并不大，吴家那个圈子她连进都进不去。

    每次她都要表哥去京门的时候，缠着他，靠他来提升自己地位。

    如果他不再宠着她、重视她，不带她去吴家玩，将来万一带上乔黛去京门，那她真是要被笑话死了。

    到时候她将一点地位都没有不说，还会被人嫌弃！

    杨泽深见乔楚楚不动，一脸嫌恶地命令道：“都傻站着干什么？把人赶出去！”

    两个健壮的仆妇立刻走过来，一左一右架住乔楚楚，往外架去。

    哭成一团的乔楚楚没有半点反抗能力。

    眼看自己的客人被这么给弄出去了，徐思妍觉得丢脸，面子上挂不住，她气的叫道：“哥，我恨你！”

    喊罢，她气的跑出去了。

    杨老太太被折腾得头疼。

    她一边揉着头一边说：“以前也不见思妍这孩子糊涂成这样，这次怎么变得这么混了？”

    乔黛在一旁说道：“奶奶，这也不能怪她，乔楚楚的本事可真不小呢！不然的话怎么可能把我骗了那么多年，还成功地让我的联姻对象与她订婚，并且不反悔的？”

    杨老太太看向孙子问：“你也不和她说说？”

    “奶奶，她就跟被灌了迷魂汤一样，怎么都不相信。”杨泽深一脸无奈。

    “实在不行就把思妍送回去吧！乔楚楚那种搅家精绝对不能进我们杨家！”杨老太太果断地说。

    她绝对不允许自己家被搅得乌烟瘴气！

    杨泽深点了点头，看向乔黛问道：“妹妹，这次你都出什么作品了？”

    乔黛一听，大大方方地拿出手机说道：“我拍下来了，哥哥、奶奶你们看。”

    两人心里都流出一股暖意。

    这是真把他们当成家人了，否则这种算创作的艺术品在没有公开展示前，是不能给外人看的。

    两人看了，皆是一脸震惊！

    美、太美了！

    尤其是那幅《花团锦簇》，隔着手机屏都美得震撼，实物不知道要美成什么样子。

    两人正盯着手机无法自拔的时候，一个声音响了起来，“妈，泽深，思妍这是怎么了？我弟妹给我打电话过来说她哭得厉害，泽深你是不是欺负她了？”

    乔黛就觉得，对方那不善的目光，在自己的脸上掠过。

