    “夏妩找过去了，我觉得他们之间气氛有点怪异，所以就自己先回来了。”孟昔年说道。

    看她拿着花洒在给一盆云阵浇水，他走了过去，在背后搂住了她，下巴抵在她肩膀上。

    “他们现在两个人在那里？”

    原来还不是夏妩喊了孟昔年回来的，是他自己看出了不对，自己先回来的啊。

    江筱也不想孟昔年知道这事。

    这算是什么事啊？

    她是真的把成城当成自己亲哥的了，成城对她也没有半点奇怪的。现在这样都好好的不行吗？

    “是啊，夏妩似乎也没有吃饭，你多做了好些菜，她去了也能吃。我走的时候，成城给夏妩也倒了一杯酒。”

    江筱心中一松。

    听到这话，她就觉得成城应该会把这事情处理好的。夫妻俩喝两杯，把话说开好了，实在不行，趁着几分醉意，回屋亲热去，应该就能和好了吧。

    不过孟昔年虽然没醉，但是这么抱着她还是让她闻到了一身酒气。

    她看着手里的花洒，突然就来了点调皮，一转身就把水淋到他身上头上去了。

    反正现在是夏季，他向来身体也很好，玩一下水没有问题。这可是小宝空间里的水，江筱正在试验给外面的植物浇了水会怎么样呢。

    孟昔年没想到江筱突然玩心大起，冷不防被她淋了一身。

    他一抹脸上的水，突然就觉得有点不对。

    江筱也发现了。

    两人同时怔住，呆呆地看着对方，过了一会儿，江筱反应过来，立即就凑到了他唇边嗅了一下。

    “真的没有了？”

    刚刚他才一身酒气的，现在竟然是清新气味，一点儿酒气都闻不到了。

    “是啊。”孟昔年自然是也发现了。

    “这水还有这种功能？”江筱瞪大了眼睛，“洗涤去味？”

    可厉害了，还能这样啊。

    孟昔年指了指她后面那盆云阵。

    本来也就是小小一盆，放在茶桌上的，现在已经抽出了另外两枝，叶片也长大了，从鲜绿色变到了深绿色。

    “果然是植物生长液，还能净化气味。”江筱一拍额头，“我好像帮小宝想到她长大后能靠什么赚钱了。”

    孟昔年哭笑不得。

    “这么早操心这个做什么？你也别想着替她安排以后的人生，好好教着她长大，以后的路让她自己选择就行了。”

    “我也就是这么一说。”

    “现在你是禁止她使用空间的吧？”

    “是啊，等过几年再让她用我觉得会更安全一点。”

    孟昔年也是这么想的。

    成城和夏妩第二天就和好了。

    夏妩第二天又给孩子们做了好些小蛋糕，都漂亮又美味，孩子们都十分高兴地围着她舅妈长舅妈短地喊。

    而刻江那边抓秃佬的事，江筱和孟昔年也没有再插手。

    过了几天他们就启程回京城了。

    回去休息收心了两天，学校开学，把孩子送进学校，生活又回到了正轨，孟昔年也上班了，江筱才开始想着自己接下来要做什么。

    她并不想去按部就班地工作，想了想还是觉得跟老师和靳磊一起，准备一个画展。

