    三招交手，快如闪电，无太大声势，但其中的惊险却是不下于武道生死搏杀。

    不同于武道交手的声势宏大，仙道之人因为不练真身只练元神之故，对于气机真元的把握和天地灵气的操纵更显细腻，适才鬼王的魔功变化便是显露出他对真元的把握，每一招每一式之间的气机衍变，都可称登峰造极。

    ‘相仙道而言，武道长于威能，变化亦有，但略逊于仙道之功。也正是因此，我以前的‘八九玄功’之能基本体现在力量和挨打上，论变化，却是不如此刻如意。’

    楚牧心中深思道。

    适才以“大小如意”避过血焰罗网时那一刹那的变化，令楚牧到现在都回味不已，那种对于肉身和元神的极致把握，那种随意的变化，是过往的他所不能体会的。

    要是在以前，楚牧虽然也能变化身形，但绝对无法变到如此微渺的形态，并且这其中也有一个循循渐进的过程，绝对无法一趋而就。

    ‘这应当是武道修炼真身之故了。‘八九玄功’虽是肉身无敌，但这无敌的本源却是融入肉身的不灭元神，其变化皆由元神主导，肉身算是附庸，而武道真身却是两者并重，使得元神无法凌驾于肉身，使变化出现迟滞。’

    ‘我要解决这一点，有两法。一是壮大元神，论出主次，一是另外钻研血肉衍变之法，与玄功变化相合。前者是走仙道版的老路，后者在某方面上来讲更有难度，且论未来也不一定能超过老路。’

    毕竟“八九玄功”的终点，已是点明，其上限之高，哪怕楚牧认为后者潜力非凡，也不敢说能超越。

    不过楚牧除“八九玄功”之外，还参修涉及造化的“补天魔功”，且还获得了讲述血肉变化以及地阴浊气之用的天书第二卷，后者之路也不一定有想象中的那般难度。

    同时，这也未尝不能作为修改“八九玄功”的一条思路。楚牧可从未忘记，他这一次穿越，是为了将“八九玄功”后续功法修改成武道版，哪怕无法克竟全功，将后续功法一下子补全，至少也得要创出度三灾的法门，让本体度过雷灾，踏入万劫不灭之身的门槛。

    想到这里，楚牧身影一闪，已是再度到了木杯之前。

    他伸手拾起那透明奇石，感应着其中的勃勃生机和强盛灵气，楚牧眼中闪过一道精芒，“可惜了，少了十年时光，这神药距离完全成熟还差了一点。不过哪怕如此，此药也足以助我之境界更上一层楼了。”

    若是换做其他人，单凭药力也许能够让功力突飞猛进，但想要境界拔升，那还得看造化和个人天资，但若是服用之人是楚牧，那就不一样了。

    楚牧在武道上的境界足以让他以高屋建瓴之姿俯瞰这“太极玄清道”，至少在太清境之前，楚牧是绝无瓶颈，只需勇猛突破便可。

    这也是他能在这么短时间内就从玉清到上清巅峰，距离太清只差一步之遥的原因。

    “通知还在鬼王宗的刘镐他们，收拢人手，进入死亡沼泽，”楚牧吩咐道，“从今以后，炼血堂的总坛，便换做此处了。”

    比起那阴森满是蝙蝠屎的万蝠古窟，这擎天巨树的环境简直不要太好。这死亡沼泽本身就是一处天然屏障，若是稍加布置，其本身就可充当护宗大阵的作用，并且黑水玄蛇这地头蛇身在死沼之中，也算是如鱼得水，便是正道大派掌门级大佬前来，也难以进到此处。

    于是乎，楚牧就决定了，今后老巢就设在此处了。

    “去吧。”

    年老大二人都来不及反应，便被一股柔风送走，一直飞到巨树岔口位置。而楚牧则是盘膝坐在天帝宝库之中，开始汲取神药之能，开始突破了。

    而在另一边，血色长虹经天掠过，从死亡沼泽深处一路飞出，最终落到外围的水沼之上。

    大鼎轰然落在浑浊的水面上，激起狂澜巨浪，血光四散，一只只闻声而来的毒虫恶兽皆是生机一寂，被狂澜裹挟着向四方推去。

    “想不到，我如此施为，还是难以逼出那人的底细。”

    鬼王站在伏龙鼎上，双眼微阖，脑海中浮现一幕又一幕的场景，先前交手的画面在他脑海中一帧帧重现。但任凭鬼王如何回忆，都无法真正找出楚牧的身份破绽。

    除了作为根基的“太极玄清道”，楚牧未曾使出任何青云门的道法，甚至于连御剑都未曾使用，那长剑一直在手上握着，如同凡间武夫一般运使。

    但也就是这种武夫的使剑方式，摧枯拉朽地摧毁了鬼王的三十六道血色光幕，剑招古拙平淡，却蕴含无所不破的威能和杀伐。

    在搏杀斗战之上，鬼王自忖难以比拟对方，若非是自身反应及时，适才已经被那看似惨淡的一剑给斩了身体了。

    ‘不过若是四灵血阵开启，此人也是难成威胁。’

    鬼王看了一眼脚下的伏龙鼎，挥袖道：“回宗吧。”

    “宗主，那血神子那边，该如何应对？”青龙问道。

    “交予他人吧，”鬼王道，“适才我与他之斗，激发了神药之光芒，不管是正道还是我圣教，那各门各派都会将注意放在此地，有的是人帮我们牵制血神子。”

    在那等高处绽放的璀璨光芒，哪怕是数千里外也完全可以察觉征兆，很快正道三派和魔教之中的其余三方，乃至各方散修、中小门派都会闻讯而动，多的是人来死亡沼泽。

    现在，比起那血神子，鬼王还是更关注四灵血阵。

    “四灵血阵需要黄鸟、夔牛、饕餮、烛龙四兽祭阵方可开启，烛龙乃是我教圣殿的护殿神兽，不可轻犯，放在最后处置，饕餮那边，鬼先生负责寻找，你二人便动用宗内人马，负责寻找夔牛吧。趁着各方被此地吸引注意，尽早找到夔牛。”鬼王说道。

    他的眼中闪过一丝炽热，心中涌现无限野望。

    一只黄鸟，便已是让自己的境界有所提升，再来一只夔牛，又该如何，若是四灵齐聚，血阵开启呢？那传说中可以毁天灭地的修罗之力，又该是何等的强大。

    “走。”

    伏龙鼎带着三人拔地而立，划空飞出死亡沼泽。

    ························

    三日之后，青云山，通天峰。

    峰顶的玉清殿之内，七峰首座尽数聚齐，众人坐在檀木大椅上，一同看向中心位置的掌门道玄。

    仙风道骨的道玄手拿一封书信，看向众人说道：“吾徒逸才，近日在外游历，发觉百年前被覆灭总坛的炼血堂之余孽，近日屡现踪影，各地都有炼血堂之人在招揽邪魔外道，并且掳掠知名能工巧匠，裹挟着前往西方。”

    “死亡沼泽？”龙首峰首座苍松道人冷声问道。

    这道人面上一片冷厉，言谈之间显露出沉沉煞气，一派嫉恶如仇之态。

    “不错，正是死亡沼泽。”道玄点头道。

    实际上道玄还有一点没说，那就是他的弟子萧逸才不负众望，已是潜入了炼血堂之中，趁着炼血堂大肆招收人马，已是混出了一点名头，所以才能给出如此精准的情报。

    对于萧逸才之能力，道玄自然是深感欣慰，同时也对于炼血堂的异动而感到忧心。

    虽然现在只剩小猫小狗两三只，但在百年之前，炼血堂可是魔教五大势力之一。当年正道最大的战果是重创魔教教主仇忘语，使其重伤身死，其次便是覆灭炼血堂总坛，使得这传承数百年的大派就此衰落。

    如今察觉到炼血堂又有东山再起之势，道玄自然是感觉忧心忡忡，深怕这个曾经的大派死灰复燃。

    “当年魔教落败，余众躲入蛮荒之地，使得我等未能全面清扫，现在经过百年的休养生息，怕是魔教已是恢复了元气，这炼血堂之异动，也许只是一个开始。”小竹峰首座水月拧起细眉，说道。

    水月相貌大约三十上下，鹅蛋脸形，细眉润鼻，一双杏目炯炯有神，身着月白道袍，美好的身段凸显绰约风姿，但其人之性却是冷峻严厉，与苍松道人一般对于魔教中人深恶痛绝。

    此刻水月道出魔教复起之端倪，当即便让玉清殿内一阵骚动，众首座似是又回到了百年之前那厮杀的时代，各自脸上或是肃穆，或是冷厉，或是忧心。

    最终，道玄一声轻咳弥平了众人躁动，只见他朗声道：“天日昭昭，邪不胜正，便是魔教再起，我等也可再将其击败。我已去信给逸才，叮嘱他前去调查炼血堂之异动，诸位师弟师妹也当严守各峰，并提前做好准备。一旦发觉魔教之端倪，我青云门当携诛魔之志，再败魔教。”

    “是，掌门师兄。”各峰首座齐声道。

    只是没人注意的是，此刻面色冷厉的苍松道人却是眼中闪过一丝寒光，心中不知转着什么样的念头。

