    离开火海，站到沙丘上，龙万天先一步走过来道：“李初一，怎样，还好吧？”

    龙万天问我话的时候，秋家老祖也是缓步走了过来，他的步子没有龙万天那么急。

    我说，我没事儿。

    凰枭老祖那边问我：“你是没事儿了，那和你一起出案子的苍梧呢？你把他怎样了？”

    我对着凰枭老祖道：“他在下面……”

    本来我想着说几句，损一下苍梧，可后面的话还没说出口，那洞口位置“嗖”的一声飞出一道残影来，接着我就看到尸兽泠春托着苍梧和金汉也从洞口位置飞了出来。

    看到那泠春，我不由怔住了。

    因为刚才在地下空间的时候，苍梧撤去流金仙印后，我就没有再见到尸兽泠春，它刚才好像消失了似的。

    可为什么它现在又出现了呢？

    它消失的那一会儿去哪里了呢？

    正当我心中充满疑问的时候，盒子里的神君提醒我说：“那泠春是尸兽，是佛家大忌，所以刚才在地下空间里，佛火舍利显灵的时候苍梧就把它收了起来。”

    说着神君就提醒我，让我看下苍梧手中的那个金盘子。

    那东西是刚才苍梧施展流金仙印的法宝，只不过那盘子的中央出现了一个凹痕，那凹痕上好像有什么印记。

    在我发现那个印记后，我师父忽然在我意识里道：“那印记类似于魁星的画，只不过却比魁星的画要低端很多，算是魁星早期的雕刻作品吧，只是不知道怎么落到了西南分局手中，还加上了鲁班匠人的流金仙印。”

    “师父！？”

    听到青衣鬼王的话，不等他说完，我就连叫了他好几声师父，可他却没有理我，愣是把那一段话说完了，才道：“激动什么，下次出案子的时候长点记性，别这么冒冒失失的，我找了半天才找到你，我差点把我弟弟他们都喊来一起找你。”

    青衣道人？要是青衣鬼王把青衣一派的人都找来，那我的面子就大了，想下我都觉得激动。

    我正在说话的时候，苍梧老祖那边忽然开口道：“秋家的，枭家的，龙家的，你们都来了，那小子身上有‘鬼将贺春’，是帝君封印的那个鬼将，你们不能放他走，杀了他！”

    这苍梧竟然还在叫嚣？

    我盯着苍梧怒道：“刚才若不是忌惮杀了你就与整个灵异分局为敌了，我早就宰杀了你，还能轮到你在这里叫嚣，你个卑鄙小人。”

    苍梧盯着道：“杀我？若不是那鬼将贺春，你们能伤得了我？我身上还有流金仙印，我还有尸兽泠春。”

    我“哼”了一声：“刚才我还以为泠春被熔岩雨给烧没了呢，原来还活着啊。”

    正在我和苍梧打嘴仗的时候，凰枭老祖道了一句：“李初一，你说杀灵异分局的老祖，这话最好不要当着我们的面说，还有，你说清楚了，那鬼将贺春是不是在你身上？”

    我笑了笑说：“你觉得贺春是你们灵异分局的敌人吗？哈哈，如果帝君仙圣知道了，肯定会出来好好教育一下你们的，连自己部门的历史都不了解。”

    凰枭老祖问我什么意思，我就把贺春是心甘情愿被帝君仙圣封印的事儿道了一遍，然后发下重誓，说我要是说谎立刻天打五雷轰，而且这事儿苍梧老祖也知道了。

    说完这些我指着苍梧老祖道：“老东西，你敢和我一样发誓吗？说你没有骗他们，要不要我把你那些不要脸的阴谋都说出来，你敢和我当面对质吗？”

    说完我就把苍梧卑鄙的计划从头到尾说了一遍。

    苍梧老祖自然不敢和我对质，更不敢发誓，他算计其他几个老祖，又在贺春上的事儿撒了谎，如果他发誓，那天空怕是立刻降下誓言之雷将其给劈了。

    苍梧老祖不吭声了，凰枭老祖也是觉得十分的没面子，“哼”了一声对苍梧怒道：“苍梧，你身为一方老祖怎么能做出这些事情来？我枭家虽然近日与你有些矛盾，可也没到了让你设计陷害我的程度吧，你真是太让老夫失望了。”

    我看得出，这凰枭老祖是要对苍梧发难了。

    苍梧老祖那边笑了笑道：“怎么？要杀我？要灭了我西南分局？难道你们想挑起灵异分局之间的内战吗？”

    说完，苍梧坐下的那尸兽泠春忽然对我们这边“嗷”地叫了一嗓子。

    听到那声音，凰枭老祖又怒道：“好啊你个苍梧，平时和那魈仙王狼狈为奸就算了，现在又养了一个尸兽，你还有什么资格再做西南分局的话事人，我凰枭宣布，从今天起，我华北枭家将不再承认西南分局的存在，近日靠近华中的西南分局地盘，我们华北分局将会全面接管。”

    龙万天和秋家老祖相互看了一眼，然后由龙万天先开口说：“我华东龙家今天也宣布西南分局建制取消，近日我们龙家便会接管西南分局靠近华东的大部分地盘。”

    秋家老祖道：“那靠近西北的地盘我们秋家就暂管了。

    听到这三个老祖同时开口说话，我心里忽然觉得比我自己杀了苍梧还痛快。

    苍梧被灵异的分局的人收拾了，他心里会是怎样的感觉呢？

    正当我美得不行的时候，我师父在我意识里提醒我说：“初一，你别傻愣着了，你也表态啊，你没听他们三个说的接管的地方吗？是靠近华东、华中和西北，西南腹地还没人接管呢。”

    我怔了一下迅速反应过来道：“我李初一，代表西南明净派、赶尸门表态，从近日起全免接管川、颠、黔、湘四省西南全部灵异事物。”

    我说完之后，龙万山看着我道了一句：“初一这还不够。”

    不够？

    正当我不知道说什么的时候，秋家老祖笑道：“他的意思是，你代表的明净派和赶尸门还要更名，改为西南分局，我们五大分局不能少。”

    “如此一来，你就是我们的灵异分局的人了。”

    让我加入灵异分局！？

    我心中有些不情愿，而此时我师父却道了一句：“初一，这西南分局没有外来人员，是你自己的，你只是挂个号而已。”

    显然我师父也希望能接受西南的事物。

    我想了一下也就答应了。

    看着我们在这边瓜分西南，苍梧老祖笑道：“好啊，好啊，你们竟然落井下石，你们等着，等着！”

    说完苍梧老祖骑着尸兽泠春“嗖”的一声就消失在天际了。

    凰枭老祖“哼”了一声冲着相反的方向飞去了，我赶紧对着凰枭老祖喊了一声：“喂，你追反了。”

    秋家老祖对着我笑了笑说：“初一，你可真幽默，老枭他是回华北去了，根本不是去追苍梧，他才不会去亲手对付苍梧呢，灭掉一个分局的老祖，这可是会惹一身的骚的。”

    看来我还是把凰枭老祖想的太好。

    接着龙万天道了一句：“初一，我也走了，我也不能让龙家惹上那麻烦，我们占了一些地盘上的便宜就足够了。”

    接着龙万天也飞走了。

    最后秋家老祖对着我笑了笑：“你现在是西南分局的代表了，那干掉苍梧的责任自然落到你头上，好了，祝你好运。”

    说罢，秋家老祖也是遁走了。

    我们这些人站在沙丘上愣住说不出话来了，因为对这次来说，情况的几次变化太快了。

    西南分局就这么没了？

    早知道，我就该在下面直接把苍梧给宰了。

    见我这么想，神君道：“你在下面杀了苍梧，那就死无对证了，我估计灵异分局会把所有脏水都泼到你身上，到时候你的麻烦更大，而不是现在，还可以得这么多好处的局面了。”

    我还是有些不敢相信眼前发生的这一切，仿佛这一切都是在做梦似的。

    我真的可以让明净派和赶尸门联合起来替代苍梧老祖吗？

    显然，这是不可能的，明净派和赶尸门的实力太弱了，他们掌管了西南，那西南肯定在一两年内就被其他几个灵异分局给蚕食掉。

    他们是借我的手来扩充自己的家族啊。

    我记得灵异分局有一条不成文的约定，灵异分局的家族之间是不可以相互残杀的。

    而我虽然宣布加入了灵异分局，可毕竟没有得到帝君仙圣的认可，也就是说，我的这个身份在灵异分局是不合法的。

    难道说我真的被算计了？

    凰枭老祖算计我就算了，龙万天和秋家老祖也在算计我吗？

    此时我师父在我意识里道了一句：“初一，你放心好吧，我让你占着西南绝对不会害你，虽然刚开始的时候你会难过一点，可只要扛过了那一段时期，你就会从中收获莫大的好处。”

    不等我说话，我师父又说了一句：“而且这样的话，可能会避免你将来和王俊辉、徐铉走到不同的道路上去，你应该也不希望自己和他们两个中的任何一个站到对立面上去吧？”

    我师父这么说，青衣道人也这么说，这是什么意思，难道我做的事和王俊辉、徐铉做的事有分歧？

    我问师父：“你是不是知道什么？可以告诉我吗？”

    我师父在我意识里叹了口气说：“这件事儿暂时还不能告诉你，因为你的命别说你自己算不了，现在就连你爷爷那个十段神相都算不出来了！”

    “不过……”

    说到这里我师父又停住了。

    神君则是笑着道了一句：“恕我直言，让李初一占西南，是一步坏棋，坏的不能再坏的棋了。”

    我师父“哼”了一声道：“你觉得我会害我的徒弟？”

    神君笑道：“哦，那你敢说你一点私心都没有吗？你口口声声为了初一，在我看来，你是为了青衣一门的更多一些吧，这里是青衣文化的起源地，别以为我不知道你心里在想什么，你想让初一帮着你们重振青衣一派在人间的地位和影响，对吧？”

    我师父和神君竟然吵了起来，这让我有些意外。

