    推门而入，林东看到林宇后，脸上也是露出了尴尬的神色。

    刚想开口解释，却被林宇打断，只听林宇率先开口道：“林老伯，能和我详细说说事情的起因和经过吗？”

    闻言，屋内三人都是呆住了。

    但片刻后，林东便反应了过来，赶忙将事情的完整经过讲述了一遍。

    其实大致和林百合先前所说的相差无几，只是多了一些细节，和雷明现在的大致实力。

    听完，林宇沉吟了片刻，开口道：“林老伯，雷明的事情就交给我了，你不用担心。”

    林宇在林东叙述的时候就已经开启透视看过，发现林东的武脉却是被人打断了。

    没有谁会愿意拿自己的武脉切断来下圈套。

    这么简单的道理，先前林宇却是因为心性没有去想。

    这话一出，三人都惊住了。

    林东刚才也只是以为林宇要衡量一下利弊。

    可现在没有想到林宇竟然直言雷明交给他。

    这让他们怎么能不惊讶。

    而林百合此时的脸上也是羞愧难当，默默的低下了头，没有脸去看林宇。

    随即便听林宇继续道：“林老伯，我也会点医术，要不现在我帮你看看？”

    林东自然是没有话说，虽然明知不可能医好，但还是点了点头。

    既然林大师想要研究一下，那就研究一下呗。

    随即，只见林宇直接从身上掏出了银针，准备对林东施针。

    见状，林百合和俊杰都是一惊。

    “那个，林宇，你都还没有看爷爷的伤势呢...”

    林百合都没脸开口，但是碍于爷爷的伤情重要，还是硬着头皮开口道，声音非常的小。

    俊杰也是连忙赞同的点头。

    林宇嘴上回道，手中的动作却是没有丝毫的放缓。

    “放心，我拿银针就是先帮你爷爷体内的瘀血放了。”

    随便找了个理由，总不能说我有透视，有灵力，银针一扎就好了。

    闻言，林百合这才放下心来。

    可看到林宇施针的位置，再次坐不住了。

    只见林宇的银针直接朝着胸口而去。

    她也是习武之人，自然知道放瘀血一般是从手三阳的腧穴上放。

    再进一步也只是从腹部上的关元穴处放。

    哪有林宇这种直接就朝着胸口而去的。

    随即也顾不得林宇到底是好是坏，就要上前阻止。

    “百合！”，只见林东呵斥了一声。

    眼神示意林百合不可。

    看着爷爷的样子，林百合最终才停下了动作。

    而林宇自然是知道身后林百合的动作，不过并未理会。

    一根接着一根，林宇一齐下了六根在林东的任脉之上。

    随即灵力也是传输在了上面。

    片刻后，林宇用灵力便将林东的任脉给修复。

    取下银针后开口道：“林老伯，麻烦你翻个身。”

    闻言林东连忙点头，便按照林宇说的照做了。

    翻身的时候，林东就感觉到身体的异样了。

    比起先前，要轻松不少。

    先前可是连坐起来的力气都没有。

    有了这发现，林东自然是欣喜不已。

    当林东翻过身后，林宇依然是如先前那般，在林东的督脉之上下了六针。

    片刻之后，林东的督脉也被修复完毕。

    取出了银针，只听林宇开口道：“林老伯，你试着起身动一下！”

    ？

    闻言，林百合和俊杰脸上露出了怪异的神色。

    林宇再开玩笑吗？

    可见爷爷深信不疑，就要起身，林百合赶忙来到床边阻止。

    “爷爷，你现在可不能动。”

    可林东却没有理会孙女的劝导。

    因为他能够清晰感觉到自己身体的状态，明显比先前要好上太多。

    而林百合见爷爷不为所动，便只好上前搀扶。

    可心中却是暗骂起了林宇。

    而林东却是不要林百合的搀扶。

    将林百合的手甩掉之后，便自己小心地支撑着床坐起。

    随即便是下床。

    当双脚落地的时候，林东呆住了。

    自己的武脉竟然被修复了。

    只见林东做出了一个让在场人都惊讶不已的动作。

    只见林东直接朝着林宇跪了下去。

    双膝直接跪在地上。

    苍老的面庞上也是流出了泪水。

    见状，林宇赶忙搀扶林东。

    实在是没想到林东竟然会跪得这么干脆。

    而林百合和俊杰也是上前搀扶爷爷。

    “爷爷，你这是做什么？”

    “你别吓我啊，爷爷。”

    被扶起的林东老泪纵横地说道：“谢谢你，林大师！”

    林宇摆了摆手，淡淡的说道：“林老伯不必如此，其实真要说起来的话，或许我还要谢谢你。”

    而林百合和俊杰站在一旁，还是没有搞清楚发生了什么事情。

    “爷爷，你刚才到底怎么了？”

    随即林东这才激动着说道：“我的武脉被林大师给修复了。”

    “什么？”

    林百合和俊杰都惊呼出声。

    “爷爷，你没在开玩笑吧？”

    林东摇了摇头，“真的，我的武脉真的被林大师给修复好了。”

    只见林东也是直接运转起了所学的古武。

    见状，两人终于是相信爷爷的武脉被修复了。

    随即两人也是转头不可置信的看向林宇，情不自禁的咽了咽口水。

    从小在这种世家，耳濡目染，自然对武脉这些深有研究，自然是知道武脉被切断几乎是不可能治好的。

    可现在林宇竟然就用几根银针就治好了？

    这又是何等神技。

    如此年轻就是气境宗师。

    而现在还展现了如此逆天的医术。

    这哪是一个妖孽能形容的。

    而此时的林东，依然在一旁练武，好似进入了无人之境。

    见状，林宇的嘴角也是微微上扬。

    林百合看着爷爷练武越来越激烈，有些担心爷爷刚被治好的身体受不了，就想上前制止。

    刚上前一步，就被林宇给叫住了。

    “你最好是别动，你爷爷应该是在气境的边缘，现在最好是别去打扰他。”

    闻言，林百合呆滞了片刻。

    随即便是双手捂住了嘴，激动的眼泪都落了出来。

    爷爷被气境困住了多年，可现在竟然是因祸得福，竟然有了突破的迹象。

