    冯晓晓可是这几个国家有名的女车神，他们自然是希望一睹风采。

    主办方笑呵呵的走来，先是看了宁凡一眼，然后对冯晓晓笑眯眯的说：“冯小姐，您终于来了。”

    “今晚有哪些厉害的高手啊？”

    “有的，高丽的车神朴丹泰也在。”

    听到这个名字，宁凡有点无语了，就那个公子哥也是高手，吹牛的吧。

    “行，赶紧安排一场，我还要跟我男人去酒店开房呢。”冯晓晓道。

    主办方几人目瞪口呆，他们知道冯晓晓的眼光可是很高的，又是那么的有钱，怎么一下子就有男人了呢。

    难不成是一个人太无聊了，所以就包养一个男人。

    此人就是这个长得白白净净的男子，也就是宁凡。

    “嗷嗷嗷！！！”

    此时，不远处传来了嘈杂的声音。

    几人看过去，之间一个桌子上面，朴丹泰拿着钱不断的扇一个男子的脸。

    那可是厚厚的一沓钱啊，扇在脸上可不是闹着玩的。

    被扇的男子长得挺壮的，宁凡好像是在哪里见过。

    这不是自己到学校里面的时候，那个被名叫什么的男子吗。

    后来来挑衅李二牛，被校长的女助理赶出去那个。

    朴丹泰可没有因为最近的事情而收敛，他一脚将壮汉男子踹翻在地。

    周围的人大笑起来，都是他的跟班小弟。

    “这个朴丹泰，这么喜欢欺负人的吗，让本姑娘陪他玩玩。”

    宁凡拉住气呼呼的冯晓晓：“算了吧，这个人是一个没脑子的人，招惹了对你没有好处的。”

    倒不是宁凡怕朴丹泰，主要是这家伙就是一个疯狗，容易惹身上一身骚。

    朴丹泰收拾完眼前的男子后，看向宁凡几人这边。

    顿时就认出了宁凡，至于旁边的冯晓晓则是更加吸引住他的目光。

    “大哥，那个人不就是上次不给你面子的那个人吗？”小弟说道。

    “哼，主动找上门了。”

    朴丹泰拿起一瓶啤酒走过去，显然是要去找宁凡的麻烦。

    毕竟在整个高丽没有人不敢给他朴丹泰面子，不给面子基本都是死翘翘。

    “主动找上门。”

    宁凡就知道这家伙不会放过自己。

    “李凡是吧，你还敢出现在我面前？”朴丹泰笑问道。

    “我干嘛不能够出现。”

    “那你就要付出代价。”

    朴丹泰真以为他是没有人敢招惹的，抡起没喝完的啤酒就让宁凡头上砸去。

    “动我男人，找死！”

    宁凡刚要动手，结果旁边的冯晓晓比他还快，顺势就要一脚踹翻对方。

    但是宁凡一把拦住冯晓晓，代替她一脚将朴丹泰踹出去。

    嗷——

    朴丹泰倒飞出去，捂着自己肚子，脸色顿时成了猪肝色。

    “好哥哥，别拦我，看我不锤爆他。”冯晓晓道。

    “行了行了，你穿着裙子去打架，怎么能行？”

    “嘻嘻！”

    冯晓晓笑了笑：“这不是替你出头嘛？”

    “不需要，小心回去打你屁股。”

    “好啊好啊，皮鞭还是皮带？”冯晓晓问。

    “我......”

    宁凡顿时泪流满面，还真是什么话都敢说出来。

    周围的人看向宁凡的目光也是羡慕不已。

