    第1600章 发疯文学   

    弟弟妹妹心下微沉，觉得大哥失踪的事，恐怕有大文章！   

    他们没说话，只是紧盯着大哥，听他将失踪以及小西普的事和盘说出。

    

    其实这些年三兄妹午也早已有所猜测。

    

    只是从大哥嘴里得到证实，三位老人只觉得骨头发寒，全身血液都在倒涌！   

    “大哥，你竟然是被人害了！”

    

    “到底是谁如此欺负我商家？”

    

    “还能是谁？

    如今风头最盛可不就是商家和薛家！”

    小妹气得发抖，趴在桌边哭了起来，“呜呜……我现在怀疑堂兄他们一家的病也是他们搞的鬼……呜呜……”   

    提到堂兄，两个弟弟也擦起眼泪。

    

    商疏深吸了口气，仔细询问起商家这些年的事。

    

    越是了解越是心惊，更是捋出了专门针对商家的一条线！   

    从他失踪之后，一环扣一环，直到商家败落到毫无反击之地。

    

    裘大江面色也沉了沉，“他们这么做图什么？

    只是垄断丹药和兵器吗？”

    

    商疏微微摇头。

    

    颜家和薛家是都在这两者上面得到了利益，但他总觉得事情没那么简单。

    

    单凭颜家和商家根本做不到这样。

    

    商疏沉思片刻，便有了定夺，“先将对商家发难的几个同行列出来，我既然回来了，就不会再让他们好过。”

    他顿了下，看向弟弟妹妹：“虽然你们是商家人，但是如今面临的危险很大，你们若是想走……”   

    “你是嫌弃我们年纪大了，腿脚不好使了吗？”

    

    “我这身炼器本领还是你从小教的，我也要替家里报仇！”

    

    “这些狗东西，我们商家对他们那般仁义，竟然恩将仇报！”

    

    三位老人站起身子，一副自己还能拼的模样。

    

    “好……好好！”

    商疏连道三声好，“不愧是我商家人！我商疏的弟弟妹妹都不是贪生怕死之辈！”

    

    祁绍在旁边听得热血沸腾，忽然瞥见玄石一直在闪。

    

    他擦了擦眼泪，听了下通音符。

    

    ——“老子行！老子很行！老子行的很！”

    

    祁绍先是一愣，而后反应过来之后差点把玄石给扔掉。

    

    妈的，他在发什么骚？

    

    他行不行管他屁事啊！   

    祁绍挠了挠莫名有些发痒的喉咙，端起茶杯喝了口茶。

    

    裘大江奇怪的看着他，“你干嘛突然脸红？”

    

    “噗——”   

    祁绍一口水喷出来，指着裘大江吼道：“谁，谁，谁脸红了！”

    

    裘大江白了他一眼，“更红了。”

    

    祁绍：“……”   

    妈的，有吗？

    

    祁绍摸了摸脸颊，确实有些发烫，他有些狡辩道：“我刚刚哭的太厉害，眼睛都肿了，脸肯定红了！”

    

    裘大江一脸莫名其妙的看着他，“你脸红就脸红呗，你这么激动干什么？”

    

    祁绍再次炸毛：“……我哪有激动！”

    

    那嗓门尖锐的刺耳了！   

    裘大江死鱼眼盯着他，无声询问：这还不激动呢？

    

    祁绍：“……”   

    妈的！烦死了！   

    都是谢忱那傻逼发的什么通音符，满脑子黄色废料！   

    祁绍很会迁怒，掐了一个通音符就骂人：“你个害人的狗东西，老子要跟你绝交！”

    

    骂完之后，他还不解气，又连续发了两条。

    

    裘大江：“……”他朋友可真惨。

    

    ……   

    真惨的朋友谢忱，从白天坐到天黑。

    

    原本还想继续耗着，反正就看谁坐得住呗。

    

    结果祁绍这一嗓子吼过来，谢忱直接裂开了，“他妈的！老子要去找祁绍，你们要是再跟着，就是跟老子为敌！”

    

    他眼睛都气红了，跑的贼快。

    

    青颜反应很快的就跟上去了。

    

    颜醉情还想跟上，颜花犯抓住了他胳膊，“算了，让他们去吧。

    咱们回家……”   

    颜醉情惊讶的看着他，“你不是要——”   

    颜花犯冷睨了他一眼，“趁我还没后悔，赶紧回家。”

    

    颜醉情：“……”我又不是因为你才要跟的，你要回自己回呗！   

    他不想走，但是颜花犯拽着他胳膊，根本不给他跑的机会。

    

    颜醉情：“……”麻了。

    

    岳队长看向他们离去的方向，出声提议道：“属下可以……”   

    话未说完，就收到颜花犯冰冷的眼神：“我说，回家，听不懂吗？”

    

    岳队长连忙颔首：“属下知错！”

    

    他转身朝着护卫队抬手。

    

    一群人很快离开了这个地方。

    

    

