
“他们是在试验武器！”雷欧脑海中想到的是生命学会的人在骷髅湾这里发现了一件或者几件来自宇宙的能量武器，然后找了一个相对偏僻的地方试验。

对于骷髅湾能够找到宇宙文明的装置这种事情，雷欧并不感到惊讶，因为这里正好就在坠星海的边缘地带，其地理环境的位置，和英格王国类似。

按照有关坠星海的形成原因来推断，坠星海恐怕是因为某个巨大的太空坠落物形成的，而这个坠落物极有可能是母舰级的飞船，否则不可能造成这种改变地形的破坏。

而母舰级的飞船通常都不是单独存在，再其周边都有数量不等的子舰护卫，所以即便母舰级飞船陨落，周围子舰的一些装置也可能在爆炸中保存下来，就像英格王国发现的那些装置一样。

骷髅湾的位置就在坠星海的边缘地带，虽然位置更靠外围一些，但依然还是处于中心爆炸效应范围之内。

事实上，在英格王国获得了这片海域的控制权后，也进行过大量的探索，在骷髅湾建造海军基地可不仅仅为了海域控制权，不过现在看来，英格王国做了这么久的工作，最终的胜利果实却落在了其他人的手中。

雷欧这时看到老贝伦脸上的神色，不禁若有所思，因为老贝伦对雷欧提出的人为造成山体崩塌一事并没有显露得太惊讶，反倒看上去像是人为这时一件很正常得事情。

“你不感到惊讶吗？”雷欧直接开口问道：“那些人使用什么手段毁掉整个山体得？据我所致以现在维纶各国手中得武器，似乎没有一种武器能够达到这种天灾一般的破坏力。”

“不错，现今各国的武器的确办不到，但史前……”老贝伦笑了笑，没有说下去，只是遮遮掩掩的随意说道：“这些事情如果你以后接触多了，就不会会感到意外了。”说着，像是转移话题一般，看着前方的崩塌的山体，说道：“没想到有用的消息来得这么快，哪怕之后没有发现生命学会的小秘密，单眼前这件事就已经足够了，我想就算英格王国内部那些大人物也不会再将这件事随意看待了。”

虽然老贝伦什么都没有透露出来，但雷欧依然能够从他的话里面感觉到老贝伦知道很多有关史前文明、也就是和宇宙文明装置有关的事情。只是，他对这些事情的了解是来自哪里就不得而知了，或许是法兰联合王国，也或许是异闻学会。

不过正如他所说的那样，随着各国开始懂得了那些宇宙文明各类装置的使用方法，特别是武器的使用方法，他们对史前文明的任何东西都会格外重视，绝对不会允许任何地下组织掌握的。所以无论生命学会把骷髅湾军政双方渗透得多么严重，他们都无法避免来自英格王国本土的打击。

恢复体力的老贝伦，仔细的的看了看周围的环境，然后找了一个合适观察的地点，领着雷欧潜行过去，然后就等待在那里。

如果是没有发现山体崩塌的真香，说不定老贝伦还会冒险进入到山谷内部，靠近那个所谓秘密基地进行监视，但现在已经没有必要了，他已经找到了可以找了足够用来说服他人的资料，所以没有必要再冒这个险。

如果不是雷欧在身边的话，他或许已经转头离开了。

到达了那个地点后，老贝伦就找了一个靠坐在墙壁上闭目养神，而雷欧并没有就这样待在这个隐藏的平台上，而是看了看山顶的高度，计算了一下山壁的攀爬位置，在老贝伦惊讶的视线中，快速的爬到了山顶，快步踩着布满藤蔓和苔藓的光滑地面，走到了山顶的另一面，向下俯瞰着山谷内那个外形好似城堡的秘密基地。

虽然没有使用精神网，但雷欧依然还是凭借功效惊人的灵视，轻易的看出了这座城堡按照造形和陈旧程度上来说，其建造时间的确是在海盗纵横的那个年代。

但略有不同的是这座城堡已经经过了一些改建，其中最大的改建就是城堡内部的前坪广场，改造者广场周边大量建筑都拆除了，以扩张广场面积，并且还在广场中间一些方位装备了安置了十三个有着特殊作用的承重柱。

现在这些改造已经被人修复了，比如那些被拆除的建筑加入了一些旧的碎石烂瓦，看上去就像是因为地震倒塌的废墟一样，并且广场中间的承重柱也添加了一些符合当时海盗审美的怪异雕像。

进入秘密基地的人大多都是寻宝者，他们或许能够认出某种珠宝的价值，或许能够看出某件古董的好坏，但让他们从一片废墟中寻找这个不同寻常的线索，显然是有些为难他们了。

这些人进入秘密基地后，就三五成群的开始仔细搜索起来，很快就有人从一个伪装的倒塌房屋里面找到了一些和海盗有关的物品，而这些物品归属的海盗团并不相同，几乎囊括了整个五大海盗王，给人一种感觉就像这个秘密基地属于五大海盗王似的。

另外还有人在这里找到了大量尸骨，那些尸骨身上都穿着奴隶的衣服，还有一些挖掘工具之类的，让人不由觉得当年海盗运来了大量奴隶，在这个秘密基地内挖掘什么似的。

这些发现让这些人变得愈发的兴奋，认为自己找到了什么了不得的线索，开始三五成群的在这个城堡一般的基地中，划分区域的搜索，其中自然免不了一些冲突。

随着时间的推移，天色逐渐暗淡下来。那些寻宝者也暂时停止了搜索行动，各自建立起了一个简易的营地，看样子是准备暂时扎营，等明天天亮后再继续寻找，毕竟这个秘密基地还很大，没有足够的光亮很容易看漏一些地方。

“你有没有感觉到什么不对劲的地方？”或许是再下面待得有些无聊的缘故，老贝伦这时候也爬到了山顶，无声无息的走到了雷欧的身边，微微喘着气，看着山谷里面生起的一堆堆篝火，于是问道。

这一次，因为老贝伦喘息的缘故，再老贝伦爬上山顶的时候，他就已经听到了老贝伦的位置所在，但发现了他同时还发现即便能够听到老贝伦的喘息，但在他其他感知中，甚至精神网中，都没有这个人存在，知道开口说话，这种情况才被打破。

“你没有感觉吗？”雷欧强压下心中的好奇，转头看了看老贝伦，说道。

“感觉到什么？”老贝伦疑问道。

雷欧指了指周围，说道：“虫子的叫声，野兽的走动声，天上没有一只鸟，甚至连飞虫都没有。”

在雷欧的提醒夏，老贝伦也有所察觉，看了看周围，脸色也微微一变，变得有些严肃起来，并且说道：“的确不对劲，我不应该这么迟钝，这么明显的异常情况都没有察觉。”

听到老贝伦的话，雷欧也皱了皱眉头，同时运用精神网仔细的检查了一下身体，很快就发现了原因。

雷欧说道：“我们身体的血液流速比平常慢了很多，而且血液中有一些其他成分。”

老贝伦虽然不明白雷欧的话，但也知道自己的身体恐怕出事了，于是急忙说道：“怎么会这样？”

“应该和它们有关。”雷欧转头看了看周围地面上山壁上盘着的常见藤蔓，说道。

老贝伦转头看了看藤蔓，很快就明白了雷欧的意思，他过去在莫桑大陆也遇到过类似的情况，在茂密的从零里面有一片很美丽的花朵组成的花园，当时他们就有人忍不住好奇进入到花园里面，结果进去以后，人就变得傻傻的，怎么叫也叫不醒，梦游一般走到了花园中心，然后用身上的利器割断了自己的喉咙，用先学浇灌了鲜花。

当年那一幕至今还深深的留在了老贝伦的记忆中，现在竟然又遇到了这样的植物，虽然这种植物没有当初那种花朵那样效果强劲，但他的内心依然感到莫名的恐惧。

雷欧又将自己刚才的分析说出来道：“这种植物的叶子会散发一种气体，这种气体对人并没有什么太大害处，只会让人的感官稍微减弱一些，有些嗜睡。如果运用得当的话，这种叶子绝对能够帮助那些常年失眠的人轻松入睡，单单以此功效来说，它的价值就非同一般。”

“这样说来，这种植物倒是蛮好的。”老贝伦伸手碰了碰一片叶子，然后将它摘下来，放到眼前仔细看了看，说道：“它并不是有意针对我们的，对吗？”

“是的，它不是有意针对我们的，但是制造它的人就不得而知了。”雷欧摇了摇头，说道：“这种藤蔓名叫鱼皮藤，以表面上的鱼皮而闻名于世，几乎可以说是世界上分布地带最广的藤蔓，不仅仅这里又，就连法兰帝国那边也有这种藤蔓，但问题是，无论是那种品种的鱼皮藤都没有现在这种鱼皮藤能够通过树叶制造这种安眠气体的，也就是说这种鱼皮藤是人为制造的。”

“人为制造的？”老贝伦很快就有了一个目标，说道：“是生命学会。”

“或许吧？”雷欧也不敢完全肯定，因为涉及到了基因层面的改造，这远远不是一般势力所能够改造的，不过既然就连异神细胞这样的神奇产物也能够制造出来，那么改变一种植物的基因想来也不是什么困难的事情，毕竟在维纶世界中，科学远远不是最强的力量。

明白是藤蔓散发出来的气体造成身体异常后，老贝伦立刻从口袋里面掏出了一对鼻塞一样东西，将它塞到鼻子里，然后用力吸了吸，或许是是感受到了鼻塞的效果，脸上露出了一丝微笑。然后转头朝雷欧问道：“你现在怎么办，要怎么解决这个问题？”

“没关系，这东西对我没有用。”其实在发现情况后，雷欧就已经运用灵能在自己嘴巴周围制造了一个过滤区域，让周围空气中有害的一切气体都隔离开来。

在解决了气体后，两人的注意力也转移到了山谷中。

相比起山顶上的藤蔓来，山谷中这种藤蔓的数量跟多，不仅仅地面上，就连城堡里面也有不少这种藤蔓，很显然这些藤蔓也对进入山谷的寻宝者产生了效果，他们在刚刚生起篝火，还没有吃东西，就一个个困得不行，纷纷找个地方睡下了，就连安排守夜的人这种常识性的事情都没有安排。

通过手中的单筒望远镜看着这些寻宝者快速入睡，山上的老贝伦有些幸灾乐祸一般，说道：“这些家伙恐怕不行了，如果发生了什么事情，要不要去救他们呢？”

“你可以去救。”雷欧看了看老贝伦，说道。

“你呢？”老贝伦问出口后，立刻觉得自己问了一个傻问题，摇了摇头，道：“算了，不必用回答。”

时间一点点过去，山谷中非常平静，平静得让人感到心悚，在山顶上，雷欧安静的躺在地上，仿佛睡着了一般，老贝伦则戴上了一副潜水镜一样的眼镜，紧张的用手中的望远镜监视着山谷中的动静。

大约到了后半夜的时候，雷欧忽然从地上做起来，始终保持警惕的老贝伦也吓了一跳，正准备开口询问雷欧怎么回事的时候，雷欧却做了一个让他安静的手势，然后指了指山谷中。

老贝伦朝山谷看了过去，但他并没有看到什么异常的东西，就在他准备做手势询问雷欧到底要他看什么的时候，忽然见到远处基地城堡中的藤蔓忽然像是蟒蛇一样扭动起来，并且彼此交缠在一起越来越多，越来越粗，片刻后就变成了一棵参天大树。

而就在参天大树形成的那一刻，那些始终沉睡不醒的寻宝者一个个都像是清醒了过来似的，从地上站起来，只是他们并没有应为眼前的变化而慌乱逃窜，反倒聚集在了参天大树下，像是进行某种宗教仪式一样，朝它祭拜，并且发出了一声声怪异的叫喊声，像是在念诵什么名字一样。

就在祭拜仪式达到高潮的时候，大树忽然向下垂落了几根触须，这些触须就像是手一样落在那些人的头上，并且将一枚类似种子一样的东西送入到了他们的头骨中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48615607"  chaptername="第五百六十九章  大树和祭拜">加入书签</a>
</div>
