    最终的决战。

    在此时尚且还名“宫城”的皇居中展开，整个皇居堪称国宝古典宫殿式的建筑群落悉所全毁。

    皇居内还有一些警卫和内侍，这些人也不知道发生了什么，拿着武器走出门，耳边忽然一声炸响，伴随着爆炸的浓烟和一道看不清的旋风袭来，这些人全都变成了肉片。

    “别碍事。”

    无惨的全身分裂出了无数荆棘，全身长出二十根管鞭，右右双手变成了剑与矛的形态。

    屑老板冲到了一半，动作就顶了下来，前方的长和殿屋顶炸裂开来，大蜈蚣翻身从里面钻了出来。四次元壶旋转落下。

    无惨的血肉化成的剑与矛在空中撞击在一起，未知的血鬼术骤然发动，受到破坏力余波的区域破碎，爆炸气流伴随着巨大的轰鸣声，将建筑物的残骸吹飞出去。

    四次元壶穿过爆炸的气流，还有飞在空中的残骸，削去无惨的血与肉。后者迅速再生肢体，然后向后方跃去。

    怪物与恶鬼的战斗继续持续着，美仑美焕的亭台楼阁在余波中颤抖，破坏着地面的波动的冲突使得柱子也支持不住了，墙壁崩塌，受灾面积持续扩大。

    通往皇居的二重桥粉碎了，正殿、丰殿、常御殿、花阴亭、观瀑亭、霜锦亭、茶室、皇灵殿，这些珍藏着大量珍宝的皇居中的诸多宫殿，全都变成了满目仓夷的废墟。

    这些宫殿式的建筑，每一个都能在后世被列位岛国国宝，非物质文化遗产，可惜今天之后，就全部化为泡影，岛国民众也只能在图像或是照片里对它们表示缅怀了。

    那些坍塌、崩毁的建筑物下面能够看到一些残肢断臂，被绿焰火柱轰击的断壁残亘，溶解后的飘着白烟。

    大蜈蚣的超强酸喷射后形成的灼烧效果化成了大片的绿色业火，木造的建筑屋檐顶棚都变成绿色火焰的地狱。

    热风猛烈，周围一带漂着白烟。地面坑坑洼洼，像是布满大大小小的水洼，水洼的液面冒着气泡。

    无惨停了下来，这只恶鬼罕见的喘息。

    身为“鬼王”的无惨本身战力并不弱，若非是千年前在继国缘一手中吃了个大亏，也不会在内心深处植入极深的心理阴影，鬼舞辻无惨从来不会竭尽全力的拼命，屑老板更像是一只毒蛇一样，只喜欢在暗地里行事。

    然而，面对大蜈蚣这已经是生死关头，失去十二鬼月和无限城的无惨也清楚的知道自己想要逃脱追杀，也只能与大蜈蚣展开正面对抗了。

    “分裂，利用分裂逃脱出去……不，没有用，如果这家伙与我之间的连接在一起，那么这个方法也没有用，哪怕是分裂的个体也会受到追踪……”

    “将周边的人类变成鬼，用来进行威胁和干扰它……不，同样没有用，这怪物不是鬼杀队的猎鬼人，它碾死人类就跟碾死蚂蚁一样轻松，而且普通的鬼就算给予血也不够强，连当我的肉盾也不够资格。”

    该死！

    自己竟然会沦落到如今这个地步！！

    无惨的心中涌现出暴虐的火焰，一双血红色的细长眼里燃起了怒火，鬼之始祖这时也不再拟态，而是化成了一头长长白发，四肢和下半身都被鲜血和毛发包裹，浑身长出带有利齿的巨口。

    这是鬼王的完全形态，与《鬼灭之刃》中受到珠世制作的药而限于老化、衰弱状态的无惨不一样，这一次，大蜈蚣面对的是活了一千多年，完全没有任何虚弱的无惨。

    然而，无惨在战况中依旧一面倒的失利。

    “没办法……毕竟，我更加强大。”

    大蜈蚣的身边十个四次壶从左到右缓慢旋转，就这么漂浮在他的身边，描绘出了卫星般的轨道。

    “可恨！”

    无惨的整个身子被削成了人棍，鬼王正面承受了多次“龙焰毒雾”，超酸、灼烧、黑针的密集打击并不轻松，就算是其他的鬼，被十几次用龙焰进进猛攻也会受损。

    地面上还有波涛一样涌现的分解细菌，以及散布在空气里的各种针对鬼设计的病毒，有些凶恶的病毒细菌论效果不逊色于炭疽，这些病原体在土壤能够独立存活，具备骇人的破性性。

    “黎明快要到了，太阳也快要出来了，看来唯一的办法就是分裂了。”

    无惨决心使用分裂这一招了。

    “无惨，你该不会是打算分裂吧？”

    苏秦冷笑的声音传入了鬼王的思维中。

    “你就没有考虑过，我为什么跟你这里玩了这么长时间的‘猫捉老鼠’？没了无限城，加上连鸣女、妓夫太郎都被我吞了，你靠什么逃脱我的追踪？”

    “你……”

    无惨脸上显出怒容。

    “吸收了鸣女、妓夫兄妹后，你对我的用处其实也没有那么大了，不过，我还需要你这个样本来解析整个‘咒缚网络’需要花一点时间，好在，现在一切都已经完成了。”

    也不管无惨是否能够听的懂，苏秦淡淡地开口：“明白我的意思吗？你已经……没有用了。”

    言毕，无惨就感受到自己的身体里，有什么东西在被抽走，这股吸扯的力量极大，仿佛自己血液里的每一滴血，都在被一股漩涡般的力量吸纳。

    “不、不可能！”

    无惨瞪大了眼睛看向大蜈蚣的方向。

    “你做了什么？”

    大蜈蚣懒得回答了，与其跟无惨废话，还不如让这家伙感受一下，在吃掉鸣女、妓夫兄妹这两个上弦后，鬼之因子暴涨到了99%的自己，究竟拥有什么样的能力。

    “以前我叫鬼血千毒蜈蚣，现在我应该叫鬼王千毒蜈蚣才对。”

    苏秦冷哼一声，陡然，那股吸力一下子加强了，无惨直感到体内仿佛开了一个大洞，巨大的吸噬力从中传了出来。

    强烈的虚弱感涌上了无惨的心头。

    这是过去他从来没有经历过的，他的脸色越发苍白，不见半点血色。

    “你……我……这究竟发生了什么事？”

    鬼王感到自己体内有什么根本性的东西被抽走了，异常的空虚感袭来，就连移动都有些困难。

    苏秦在心底缓声低语。

    “可惜，就算跟你解释，你也很难理解，总而言之，鬼之始祖的所谓‘权限’正式由你那里，转移到我的手中……无惨，你即便拥有力量，却对自己的力量一无所知，一千年来，也没有挖掘到自己力量的真正来源，你会落入今天的下场，也并不奇怪。”

    一瞬间，无惨意识到了什么，伸手摸向自己的脸，他不知何时恢复成了人类的模样，身上的触须和变异肢体都变回来，而他的脸上满是衰老和虚弱的痕迹。

    “皱纹……我怎么会变老……我应该是不老不死，我，本来应该超越极限，成为不老不死的究极生物才对！”

    苏秦听到这话，忍不住想要吐槽。

    无惨，你的败因只有一个，那就是不应该有这种想法。

    你难道不知道，上一个不老不死的究极生物，已经去了外太空停止思考呢！

    “你已经变回人类了，从现在开始，你已经不再是‘鬼’了……我也没有兴趣毁灭掉你这样的废物，黎明马上就要到了，你就好好欣赏一下久违的太阳了。”

    大蜈蚣似乎对没了力量的无惨失去了兴趣，身形进入了隐形模式，直接在空气中消失了。

    “不杀我……这是认为我连被杀的资格也没有吗？”

    无惨一脸苦闷之色，他看着自己的双手，强大的力量消失后，鬼之始祖又变回了衰弱异常的状态，衰老在极端的时间里加剧，仿佛过去被他当成是累赘抛走的时间又再度回到这具躯体上来了。

    红色与金黄混合的黎明到来，拂晓的第一缕光芒照射到了无惨身上，尽管是久违的太阳，但是一度想要克服和超越这股力量的无惨感受到异常的苦涩。

    光线过于耀眼夺目，无惨忍不住眨动眼睛，花了好半天才适应。他想，自己不应当是以这种方式迎接太阳的照射，自己应当以超越一切生物顶点的完美姿态出现在太阳下。而不是以这种人类孱弱的躯体，老朽的姿态，迎接太阳的降临。

    “我……不能接受。”

    变成衰朽老人的无惨脸上释出了憎恨与恶意。

    也就在这时，巨大的阴影笼罩在了无惨的身后。

    “早就知道你不能接受，所以，只好送你上路了。”

    苏秦在心底自言自语。

    出现在无惨身后大蜈蚣的大嘴裂开，它张大了颚牙，酸液的唾液从纵向口器齿缝间淌下，滴落到了地面。

    无惨扭过头来，看到再度出现的大蜈蚣，惊讶的瞳大了双眼。

    “你……骗我。”

    “斩草除恶！除恶务尽！我怎么可能放过你！”

    大蜈蚣一口咬了下去，血水飞溅中，鬼王就此在人间除名。

    ###

    漫长千年的时间里，产屋敷一族和鬼杀队没有成功达成的夙愿，终于以意外的方式死。

    只是——

    无惨的死，并没有宣告岛国的灾厄正式结束。

    从北海道逃出升天的风柱与岩柱两人，也就是不死川实弥和悲鸣屿行冥向远在海外的产屋敷耀哉告知一个消息，北海道地区已经成了生灵涂炭、惨绝人寰的行尸乐园了。

    “北海道全境已经沦陷，军方长期的封锁已经无用，此地已然失控，我和岩柱有所发现，‘活体尸兵’似乎无法用常规方式抑制，单个活尸并不算是威胁，而且畏惧阳光，日轮刀也能够斩杀它们，只是胜在数量庞大，能够形成尸潮，对周边村落和城镇在夜间发动突袭。”

    “经过这段时间对蛛丝马迹的追查，我和岩柱一路调查，发现‘活体尸兵’自带未知的病菌，疑似一种异常的血鬼术，能够污染水源和土地，只要是死去之人，在北海道区域就会直接活尸化。”

    “就目前来说，最好的结果是想办法出动大军，将活尸带来的灾厄封死在北海道境内，万一灾害扩大，就有可能侵袭整个日本全境，使得天下危矣！”

    看到最后几个字的产屋敷皱了皱眉头，不禁叹了口气。

    “尸灾吗？本来无惨死了应当是一件好事，可是变成现在这个样子……”

    就在三天前，帝都东京遭受了史上最大最恶的绝望事件，在这起重大事件中，帝国的无数身份贵不可言的人物都去世了。

    特别是发生在皇居“宫城”的惨案，直接导致了岛国年号变更。

    没办法，事发当天包含本代圣人在内的太子、三笠宫、秩父宫、高松宫，还有一些亲眷，都在宫中庆祝生辰，结果全部不知去向，目前只能宣称人失踪了，至于尸体，那就不清楚什么时候能找到了。

    除了圣人一家以外，帝都麹町区、神田区、京桥区损失惨重，有太多身份高贵，位极人臣之列的大人物，都身陨了。

    正因为这么多贵人出了大事，才会被称为最大最恶的绝望事件。并且，这也说明接下来的时间里，这个国家整个高层都要进行一场大换血。

    “朝政之事，必然牵扯到内外国政，不管是对外，还是内政，都会发生一场大的风雨，没想到我的预言竟然会一语成谶。”

    产屋敷耀哉在心底又复叹了口气，又看了一眼报纸中黑白照片里在火海中盘旋的巨大节肢怪兽。

    “无惨的死，产屋敷一族的污点和诅咒也伴随着烟消云散，只是……谁又能够料到这是用帝都几乎化为灰烬的终局以及无数无辜之人葬身于这场灾厄，才换来无惨的灭亡。”

    眉头拧在一起的产屋敷耀哉，重新整理了一下心中的思绪。

    “算了，不管怎么说，无惨以死，事态要告一段落，接下来北海道的行尸之灾，也必须设法解决，尸灾源于无惨，这也是我们一族的责任。”

    产屋敷耀哉放下心中的焦虑，重新将精力集中到对于北海道尸灾的防御上，他右手执笔，决定写一封信，给听从自己“忠告”离开了东京的老侯爵，那位老人在政界影响力巨大，或许可以借助他来挽回局面，以避免尸灾波及全日本。

    ###

    尸灾在北海道全面爆发的同时，苏秦在吃掉无惨后，完成了鬼之因子的吸收，收获了100%的潜能因子。

    他能够感受到源源不绝的力量正从大蜈蚣的每一颗细胞、每一丝血肉中泵出，并流转到这具妖怪的躯体上。

    更重要的在于，苏秦也获得了无惨长达一千年的记忆，这些记忆思绪化成的庞大信息匪夷所思的速度爆发出来，很快他的大脑也被汹涌而来的资讯给淹没。

    苏秦花了好几天的时间，整理着从无惨那里吸收的记忆和资讯，再培合他对咒缚网络的理解，终于能够理解自己所置身的这个《鬼灭之刃》世界的真身面貌，也渐渐清楚了鬼的力量来源，还有……剑士们的呼吸法，以及其他各种秘密的源头。

    “这……就是这个世界真实的一面，老实说，有点令人难以致信，不，甚至要说有些离奇，如果说，这就是鬼灭世界的真相，那这个世界，还真的很离谱！”

