    第1010章小子们挺能打架

    村民们议论的声音虽然不大，但也不小，每一句都能传进杨金凤和杨老太的耳朵里，听起来无比的扎心。

    这群村民不帮他们的忙也就算了，还要落井下石，子虚乌有，母女俩真是要气死了。

    同时也算看明白了，村民们全向着裴寡妇一家的，不会来帮他们，甚至只想看他们的好戏。

    如此一来杨老太就卖惨不出什么名堂经来了，只能对着两个儿子猛掉眼泪。

    她可怜的儿啊……

    至于杨金凤眼瞅着闹到了这一步，全村子的人也都看见她伤害了裴玉良，到底还是心虚理直气壮不起来，缩在一旁很想装疯卖傻算了，大家的话实在太难听，句句在诛她的心。

    其实当时她也不想这样的，就不知中了什么邪才会拿刀砍人，当然也只有这样想才不会觉得自己很过份，等裴玉良的伤养好了，他们夫妻还要一起过日子呢，真没有大家想像中的那般恶毒，冤枉她谋害亲夫。

    豆沉鱼把人交给两位徒弟善后她就不管了，这热闹没啥可瞧，太降智商。

    她转身进了屋，得时刻照看好裴玉良，那才是伤得最重的一个人，危险期还没完全过。

    上门来挑事的两个人虽然被揍得也挺惨，跟裴玉良比起来小巫见大巫，弄得不巧裴玉良有可能会致残，毕竟伤到了筋骨，而那两个人顶多在床上躺个一年半载的，比她想像中的可要轻多了，有点遗憾。

    豆沉鱼进了屋，裴司镇也同样没了那份瞧热闹的心，紧跟在了媳妇的身后，一起去照看裴玉良。

    这也是裴司镇最爱诠释的妻唱夫随，并且一点也不怕会被家里人笑话，他爱跟着媳妇，这是在京都保护媳妇养成的好习惯，不能丢弃。

    裴司镇还在想记忆中五个弟弟从来没有打过架，没想到教训起恶人来很厉害，或许打架和学习一样也有天赋，裴司镇对五个弟弟很满意，就是要让外人知道裴家的人不好欺负。

    倘若刚刚没有打过那两个恶人，那么有他这个后盾在，没什么可惊慌，当然媳妇肯定也不会袖手旁观，但他坚决不会让媳妇花费这个力气去对付人，那两个恶霸还不配让媳妇教训，容易脏了媳妇的手。

    就恶霸那打架的水平，可能媳妇一拳出去就能要了他们的命。

    教训过了头就是麻烦，大过年的，闹出两条人命来也不是什么吉利之事，当然能轮到他出手的话，定会让对方在床上躺个十年八年，否则对不起他有一颗腹黑的心。

    算起来两位大舅子今天走运的，只招惹到了弟弟们，没招惹到他。

    豆沉鱼脚下的步子忽然停了下来，扭过头佯装嫌弃地问：“你跟着我干什么？外面才热闹。”

    虽然裴司镇爱跟着她不是一天两天了，可在家里也老爱跟着她，这到底是个什么癖好？她又不是需要被保护的人，她才是他的师父，当徒弟的不需要一直跟着师父哒。

    在这一点上，裴司镇真心没有外面的两个徒弟表现的好，就算他们还有另外一层关系，她是他媳妇，但也不需要一天到晚黏着她吧。

    (本章完)

