    第1263章 园丁蛟   

    青鳞蛟，已经迈入十阶高进化度，相当于金身尊者！   

    蛟又是一种特殊的妖兽，是可进化成龙的妖兽，无论潜力或力量，均高于所有半神兽，仅次于血统纯正的神兽！   

    而且，青鳞蛟身上有坚固的青鳞覆盖，攻守兼备，比一般的蛟要强得多！   

    只要青鳞蛟把进化度给巩固下来，别说同阶无敌，甚至可以越阶挑战了！   

    青鳞蛟若是进化到十一阶，那就牛叉了，将来会是陆沉的一大助手！   

    所以，陆沉才不会随便把青鳞蛟赶走呢。

    

    “那么，灵泉池是不是可以保住了？”

    

    青鳞蛟看着陆沉，露出了恳求之色。

    

    灵泉池，大量的灵泉水滋润它的身躯，是它赖以进化的本钱！   

    若陆沉真把所有灵泉水拿去种什么鸟树，那它真是欲哭无泪啊。

    

    “保不住！”

    

    陆沉的一句话，令青鳞蛟当场脸色变白。

    

    但陆沉下一句，又令青鳞蛟的脸色由白转红，甚至激动了起来。

    

    “这个灵泉池太小了，所以我打算将它扩大，引入更多的灵泉水！”

    

    “陆……噢不，主人哈，你说的是真的吗？”

    

    青鳞蛟激动得双眼睁大，连对陆沉的称呼，都恭敬的改成了主人。

    

    甚至，在它的蛟眼之中，有了熊熊的渴望之火在燃烧。

    

    若陆沉真的把灵泉池扩大，引入更多灵泉水，那将对它的进化有更多的帮助。

    

    此时此刻，它突然发现目前这个灵泉池，还真是小了点！   

    它可是未来的真龙啊！   

    堂堂真龙，竟然栖身在一个小小的灵泉池，真是受委屈了啊。

    

    这个灵泉池必须扩大，扩到最大，不然怎么装得下它这尊真龙？

    

    “当然是真的，灵泉水种天才地宝有奇效，以后我都不知道还要种些什么？”

    

    陆沉如此说道，“若灵泉水不够，我还种个屁啊？

    所以，灵泉池必须扩大，灵泉水必须更多！”

    

    “那你打算什么时侯扩池？”

    

    青鳞蛟兴奋的说道，“若需要我帮忙，随便吩咐，老子……不不不，我青鳞蛟必定全力以赴，哪怕你叫我搬砖都没问题哦！”

    

    “没这么快，过段时间吧，等我收获大批熔灵果的时侯，就可以着手干此事了。”

    

    陆沉说道。

    

    “大批熔灵果？”

    

    青鳞蛟转过头，看了看那棵熔灵树上的果实，“熔灵树这种玩意我知道，果实产量很少，一棵树结果不会超过二十枚！”

    

    “而且，熔灵树生长的地方极之挑剔，只生长在灵气漩涡，别的地方都不行。”

    

    “不过呢，熔灵树也能在这里生长，那是这个空间有它需要的养分，估计灵泉水的灵气适合它！”

    

    “你要是大量种植这玩意，这一池的灵泉水估计所剩无几，真不知你上哪去找更多的灵泉水？”

    

    等青鳞蛟说完，陆沉才笑着开口：“我能扩大灵泉池，就有办法弄到灵泉水，你担心这个做什么？”

    

    “那是，那是！”

    

    青鳞蛟一脸笑容，对陆沉十分恭敬。

    

    “现在呢，我交给你一个任务，你办得好，扩池的时间就会加快！”

    

    陆沉看了青鳞蛟一眼，便给青鳞蛟挖坑，“我的时间少，种植熔灵树的重任就落在你身上了，你尽快把大一片熔灵树种植起来，早让我点收获大量熔灵果！”

    

    “啊？

    我堂堂大蛟去种树，当园丁？”

    

    青鳞蛟一愣，就知道陆沉在给它挖坑了。

    

    “那你当不当咯？

    你不当，我来当！”

    

    陆沉笑了笑，直接推青鳞蛟入坑，“不过，我又不住混沌空间，没那么多时间和精力种这玩意，等我把大量熔灵果种出来，没三五年，就完不了事！”

    

    “我了个去，三五年时间，黄花菜都变灰了！”

    

    青鳞蛟没好气的说道，“算了吧，这个园丁还是我来当吧，我可等不了那么长的时间。”

    

    明知陆沉挖的是深坑，青鳞蛟也没办法，为了拥有更多的灵泉水，这个坑不跳也得跳啊！   

    它不知道哪里有灵泉水，只有陆沉才知道啊！   

    说罢，青鳞蛟吸了一小口灵泉水，然后精准喷落在那棵熔灵树上。

    

    得到大量灵泉水的滋润，熔灵树在疯狂成长，树上的熔灵果也在疯狂长大……   

    “不错，你来浇水，省时省力哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，便退出了混沌珠，种植熔灵树的重任，彻底交给这条园丁蛟了。

    

    处理好了熔灵果的事，陆沉这才发现黯语在站立不动，身边有无数淡紫色的气体环绕。

    

    那些紫色气体正被黯语吸入，渐渐变得稀薄起来。

    

    “这就是……妖族的百年气运？”

    

    陆沉看着那些淡紫色气体，不禁想到手上的天地妖龛里面，是不是也有这样的气体？

    

    天地妖龛被凤瑶大帝放置了十万年，妖族气运积累了十万年之久，里面的气运气体是不是早就变成了液态呢？

    

    “是的，正是我们妖族专属的气运，只对妖族有效，对你无效！”

    

    黯语一边汲取气运，一边说道，“正因为你是人族，无法汲取妖族的气运，所以你才能跟我进入灵气漩涡。

    否则的话，你和我之间必有一人被禁制阻止！”

    

    “哈，早知如此，就不用跟那些帝苗废话了，也不用搞那么多小动作，缺口一开，直接就和你进来就行了。”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道。

    

    “我也不知我们可以一起进来嘛。”

    

    黯语微微一笑，犹如一朵妖娆的鲜艳花朵盛开，妖艳四射。

    

    自认识黯语以来，陆沉很少见她笑过，大部分时间里，她都是紧绷着脸的！   

    但没想到黯语笑起来，也十分好看，那种异族的妖娆之美在她身上释放得淋漓尽致。

    

    妖娆之极，极尽妖娆！   

    不到一炷香时间，整个小空间的淡紫色气体，已被黯语汲取个干干净净。

    

    此时此刻，黯语身上，隐约有一道淡淡的紫光呈现。

    

    百年气运，黯语成功夺取！   

    离开小空间的那一刻，外面的禁制随之消失，陆沉和黯语也被灵气漩涡给弹了出去。

    

    众帝苗见黯语和陆七出来，便纷纷迎上道贺。

    

    至于灵气漩涡，百年气运已被夺走，他们就没兴趣进去了。

    

    

    

