    

    听到王枫的话后，陈烈大将军的状态有些诡异，没有想象中的暴怒，反而恢复了平静，整个人再也没有丝毫的愤怒。

    陈烈突然觉得自己的档次低了，跟一个将死之人，废话这么久。

    至于数百米开外的那些大宗强者，听到王枫的话，整个人彻底无语了，所有人仿佛在看死人一般的看着王枫。

    他们这一生，就没有见过如王枫这般跳的人，他们都想不到，王枫是怎么活到现在的？

    “多说无益，将你神仙宗的底牌亮出来吧，让本将看看，你神仙宗，是否值得陛下如此小心谨慎？”

    陈烈大将军淡漠的看着王枫，轻喃道，话音若惊雷般，在神仙宗炸响。

    这一次，他携带着帝国两大顶尖军团，还有帝国长老团五位玄皇境巅峰长老，这等力量，让陈烈信心十足。

    哪怕神仙宗拥有五位玄皇境巅峰强者，陈烈也不认为神仙宗能够抵挡得住他背后的力量！

    顶尖军团之所以能够称之为顶尖军团，是因为每一个顶尖军团，都经历过无数次厮杀，每一位顶尖军团的将士，或许资质没有那些顶尖天骄那般恐怖，但他们的战斗经验，绝对是同级别中最强的！

    他身后两大顶尖军团，每一位都是入相境以上的强者，这神仙宗拿什么来挡？

    听到陈烈大将军的话，王枫笑了笑，并没有出声，他负手而立，一副云淡风轻的模样。

    “杀！”

    见到王枫如此模样，陈烈再没有耐心，他伸出手，遥遥一指！

    一股恐怖的声势刹那炸响，在陈烈背后的两大军团将士，齐齐怒吼一声，浑身迸发出猛烈的威势。

    两大军团所有将士身上爆发出来的威势都凝聚在一起，当这股威势爆发出来之时，整个虚空都在颤抖，哪怕是玄皇境巅峰强者，感受到这股可怕的威势，都会为之惊颤。

    浓郁的杀伐之气，随着这两大军团将士的爆发而席卷整个天地，单单是这股杀伐之气，都足以影响人的心神，令人颤栗不安。

    感受到这两大军团爆发出来的威势，王枫眼眸微眯，他好像有些小觑了帝国军队的力量，他能够感受到，这两大军团此时好似两尊恐怖猛兽苏醒一般，有着强悍的力量从这些将士的身躯之中苏醒。

    在两大军团爆发威势之时，陈烈大将军的身上，同样涌动出一股猛烈的威势，覆盖整个神仙宗，他的神念，也夹杂在这股威势之中。

    之前，他不敢妄动，害怕被王枫察觉到端倪，现在借着身后两大军团爆发之时，他终于能够搜索整个神仙宗了。

    当在神仙宗内没有搜寻到长公主殿下的气息之时，陈烈大将军心中悄然松了口气，看来长公主殿下还未潜入神仙宗查探，否则，被神仙宗发现的话，他们恐怕要束手束脚了。

    可陈烈却不知道，当他气息爆发之时，长公主玉霜已然有所察觉，将自身的气息收敛到极致，再加上有着王枫这位玄尊境强者的力量镇压，导致长公主玉霜的气息，根本不是陈烈能够感知得到的。

    “王枫，你神仙宗发展到如今这等地步，也殊为不易！本将最后给你一次机会，乖乖跟本将会皇都，在陛下的面前恕罪，或许陛下宽宏大量，能饶你以及神仙宗一条生路！”

    在没有搜寻到长公主的气息后，陈烈彻底放下心来，他目光凝视着王枫，朗声喝道。

    神仙宗好歹也拥有五位玄皇境巅峰强者，实力非同凡响，若能兵不血刃的将神仙宗拿下，大将军陈烈自然是乐意至极的。

    而王枫，在听到大将军陈烈的话之后，却仿佛在看傻子一般的看着大将军陈烈，甚至都懒得搭理大将军陈烈了。

    这得是多么傻，才会说出这么自以为是的话？

    看到王枫的姿态，大将军陈烈摇了摇头，眼眸中闪烁着一抹惋惜，他替神仙宗的弟子感到悲哀，摊上这么狂妄自大的宗主，最终枉送了性命。

    而后，大将军陈烈轻轻的摆了摆手。

    轰！

    一股无比恐怖的威势，刹那从两大军团身上迸发而出，烈焰寒霜两大军团的所有将士，刹那横飞而出，一左一右，将王枫等人包围再内。

    那恐怖的威势，席卷整个山峰，使得王枫等人所处的空间，都弥漫着一股极沉重的压力，就好似有一座巨山镇压在他们身上一般。

    但无论是王枫，还是西门吹雪等人，在感受到这股压力之后，脸色都极为平淡，就算是没有丝毫修为的叶沐卿，此时那俏脸之上，都笑意连连，丝毫没有紧张。

    这实在有些不可思议！

    成百上千的入相境强者所凝聚出来的威势，就连玄皇境强者，都会颤栗，而叶沐卿，好似凡人般的人物，竟然也能如此轻松的面对这股可怕的压力？

    在两大军团将王枫等人彻底包围之后，大将军陈烈眼眸微眯，一股前所未有的磅礴气势，从他身上爆发开来。

    他伸出手，狠狠的往下一压。

    虚空中，顿时出现了一道金色巨掌。

    这一道金色巨掌，携带着凌厉的威势，朝着王枫等人镇压而下，虚空都在不断的扭曲崩塌，一丝丝虚空涟漪随着这道掌印的压下而荡开。

    整个神仙宗所在的山谷上空，顿时风云倒卷，八方轰鸣，好似连日月，都黯淡了几分。

    玄皇境巅峰强者的威势，恐怖如斯！

    这一掌，陈烈并没有留手，动用了自己全部的力量，作为耀日帝国排行前列的玄皇境巅峰强者，陈烈全力爆发出来的实力，是非常恐怖的。

    起码，数百米开外的那些大宗强者，在感受到陈烈所爆发出来的这一掌之后，都是心神颤栗，哪怕是达到玄皇境巅峰的那几位大宗宗主，眼眸之中，都闪烁着忌惮之色。

    “不愧是大将军陈烈，实力当真可怕！”

    “是啊，这等实力，在整个耀日帝国内，怕是仅次于陛下了！”

    “耀日帝国战神之名，可不是说说而已的。”

    “这神仙宗，还真是悲催，刚刚声名显赫，威震整个耀日帝国，结果却如昙花一现，注定覆灭于今日。”

    那些大宗强者，一个个感叹道，语气中，都带着对神仙宗的不屑。

    我们这些顶尖大宗，都不敢跟帝国抗衡，你这突然冒出来的神仙宗，却如此硬气，这不是显得我们这些顶尖大宗很无能？

    你神仙宗不死，谁死？

    “宗主，此人交给我！”

    面对着陈烈这恐怖的一掌，王枫等人依旧从容不迫，站在王枫身后的重锋，踏出一步，瓮声道。

    他既然已加入神仙宗，那神仙宗的敌人，就是他的敌人。

    正好他许久未曾战斗，拿这所谓的大将军练练手。

    “好！”

    听到重锋的话，王枫点了点头，对于重锋的实力，王枫还是相信的，那陈烈虽然强大，但未必能胜得了重峰。

    如今，他神仙宗除开几位玄尊境强者不算，玄皇境巅峰强者中，西门吹雪等被他召唤出来的人物，位列于第一梯队，之后，便是重锋刀皇这几位强者了。

    可以说，他神仙宗任何一位玄皇境巅峰强者走出去，都是足以掀起巨大风暴的存在，每一位，都是顶尖的天骄人物。

    得到王枫的认同后，重锋缓缓的解下身后的大剑，狠狠的插在地上，轰的一声，整个山峰都是一抖，而大剑所落的地方，更是直接炸开一道大坑，碎石飞溅。

    与此同时，重锋的体内，玄气疯狂的运转起来。

    他双手握住大剑，举起这比他整个人还高的大剑，一股前所未有的冷冽剑气赫然爆发开来。

    忽然。

    重锋双手持剑斩下。

    这一剑平平无奇，没有丝毫的威势绽放，也没有任何锋芒。

    但却爆发出璀璨的剑气。

    这剑气搅动风云，犹如一条恐怖的神龙一般，张牙舞爪的朝着虚空中的巨掌咆哮而去。

    砰！

    一剑一掌赫然撞击在一起，在众人不可思议的目光下，那金色巨掌，直接被剑气瓦解，那剑气如摧枯拉朽般，将那掌印碾压成虚无。

    “怎......怎么可能？”

    “大将军的那一掌，竟然被神仙宗强者一剑撕裂？”

    “嘶！神仙宗的强者，有这么恐怖？”

    数百米开外的诸多大宗强者看到这一幕，瞳孔都是一缩，惊呼连连，仿佛只有如此，才能释放他们内心中的震撼。

    特别是几位宗主，那眼眸中，更是闪烁着一抹惊惧之色，他们自问，就连他们自己，面对陈烈大将军的这一掌，那都得小心翼翼，甚至很大程度上，是接不住的。

    而神仙宗的那位强者，如此轻描淡写的斩出一剑，就直接将大将军陈烈的这一掌撕裂了？

    而陈烈本人，也直接被重锋的这一剑，震得脑瓜子嗡嗡直响，眼珠子都快瞪出来了，整个人都颤栗了。

    他这一掌，虽不至于是最强的招式，但也是如此轻易就能破开的啊？

    要不要这么离谱。

    最可怕的是，陈烈发现了一件惊人的事情。

