    “子不语怪力乱神。子不语并不是子不信，只是存而不论而已。”方如诲微笑着说道。

    “还是父亲想得长远，当时就让我去破道观里去看他。”方文绍恭敬的说道。

    “他前几天送到这里的娘三个怎么样了？”方如诲问道。

    “听说那个女人现在后厨宰鸡宰鸭。她本人对安排还很满意。”方文绍答道。

    “宰什么鸡鸭！告诉管家每个月给那个女人二两银子。让她照顾好自己的两个孩子就好了。府里给亲戚宗族孩子办的私学也让那两个孩子去读书！”方如诲吩咐道。

    “是！我这就去安排。”方文绍躬身说道。

    皇帝张卯满脸阴沉的斜躺在榻上。

    这场秋雨解了他的眼前之忧。老百姓今年能种上地，明年能有饭吃总归是好事。

    可是他现在被那首童谣惹怒了。从古至今，这样的事情不知道发生了多少次了，基本上都是有心人暗中散布出来的。

    现在他的几个皇子都战战兢兢闭门不出了。

    二八皇子坐龙床指的不就是谋取篡位吗？

    现在只有太子安之若素了。一个是因为他是父皇合法的继承人。还有就是他已经超过二八一十六岁了。

    张卯心里对皇位的失去只有一点点隐隐的担心。他主要担心的是这样的童谣广为流传对世道人心的影响，对满朝大臣内心的影响。

    这样的事会动摇他在大楚子民心里的威严。

    暗中散布这样童谣的人其心可诛！张卯想到这一点牙都快咬碎了。

    “那位小师傅已经出京城了？”张卯问道。

    “据说第二天早上就出京城了。”李狗儿在一旁小心翼翼的答道。

    “要不要把他追回来？现在派出急马快递还来得及。”李狗儿试探着问道。

    张卯摇摇头：“追他干什么？由他去吧。毕竟他乞雨成功了，有功无过。”

    “让他守在陛下身边也好啊。”李狗儿答道。

    “守在身边有什么用？他们这些人心里想的不是荣华富贵。他们不会死心塌地的为朕做事的。在这个世上跟朕最贴心的，你排在前三位。”张卯看着李狗儿说道。

    李狗儿激动得扑通跪在地上磕头说道：“奴才自幼跟着陛下，就知道一个道理：我和陛下一荣俱荣，一损俱损！说一句千刀万剐的话，将来要是换了新皇上，奴才就是想活也活不成了。”

    李狗儿说完竟然趴在地上嚎啕大哭起来。

    “对！就是这句话。谁跟我一荣俱荣，一损俱损，谁就跟我最亲！”张卯也深有感触的说道。

    “满朝大臣能吗？换一个皇上，甚至是换一个王朝他们都能继续当他们的臣子。甚至有人还能更进一步呢！”张卯冷笑着说道。

    李狗儿趴在地上不敢答话。当年的太祖皇帝就是由臣子篡位当的皇上。后来太祖皇帝想传位给自己的儿子，可是最后当皇上的却是他的弟弟太宗皇帝。

    太宗皇帝虽然是太祖皇帝的弟弟，但是也是他的臣子啊。

    那龙床躺上去非常舒服。可是从古到今有几个人能在上面安然入睡的？

    大殿里陷入了一片死寂。

    长寿现在正戴着一个硕大的斗笠牵着老驴走在秋雨里。

    斗笠很大，完全把他遮蔽在下面。他把张幻陵给他的宝剑和自己的木剑用布带层层缠绕在一起，从外表上看就像一根木杵一样背在身后。

    长寿把干草的一头捆扎起来，弄成人字形盖在老驴身上让它避雨。

    可是老驴走走停停就是不肯快走。

    长寿无奈，只能随它去了。

    就这样，长寿远远的走在流言的后面。

    每经过一处驿站总能看见有差役像是看风景一样的闲站着。

    “小师傅这是去哪里呀？道理泥泞要不要进来休息一下？”差役陪着笑脸问道。

    “我也可以进去休息吗？”长寿看着接待来往官员和急送朝廷公文役卒换马的驿站问道。

    “可以，可以！怎么不可以！”差役说着就过来帮着长寿牵驴。不知道从什么地方冒出来的其他差役又给长寿端茶倒水然后就是可口的热菜热饭。

    就这样，长寿在几天的时间里吃在驿站，睡在驿站。每天早上擦擦嘴在差役的恭送下再下一个驿站而去。

    长寿觉得现在的大楚国真是尧天舜地，一片熙和景象。

    老驴这几天吃的都是喂给朝廷役马的精料，所以也胖了不少。

    这一天晚上，长寿在一家驿站给他安排的房间里吃完饭又烫了脚，正舒舒服服的喝茶。

    外面传来沉重的脚步声。听声音应该不止一个人又来到驿站。

    “哎呀，这不是宋押司宋大哥吗？你这是犯了什么事情？”驿站里的差役惊讶的问道。

    “惭愧，酒后失手杀了人。唉——”一个人沉郁的答道。

    “怎么会这样？怎么会这样？”差役难以置信的说道。

    “一言难尽啊。”那个人接着说道。

    “这是发配去江州牢营？还好，还好。如果是去沙门岛的话，这条命就交代了。”差役感慨的说道。

    “两位公差就是挥城县人吧？那一定以前跟宋押司也是熟识，就先帮他把镣铐打开吧？大家好好休息一夜，明天再上路。”差役又说道。

    “不用你来卖好！这一路上我们就是这样做。”长寿就听见一个人说道。然后就听见铁链子的哗啦声。

    挥城县？宋押司？

    把地名和人名联系在一起，长寿心里一动。

    那个在挥城县提醒他和小蝶快一点离开的不就是叫宋押司吗？

    怎么这么短的时间他就成了囚犯要被发配了？

    长寿一边听着外面驿站差役热情的端茶倒水和招呼吃饭的声音，一边想着心事。

    第二天早上天刚蒙蒙亮的时候，长寿就起来了。

    在驿站差役惊讶的目光里草草的吃完饭，道谢后就离开了驿站。

    走出驿站两三里路，长寿就停住脚步在路边等着。

    又过了半个时辰，远远的就看见三个人从驿站发现缓缓走来。

    那个双手戴着枷锁，一张黑脸上还是很明显能看见刺着字的汉子映入了长寿的眼睑。

    “真是宋押司宋大哥。小弟在这里久等了。”长寿说道。

    那人先是凝视长寿一会然后苦笑道：“小兄弟又见面了。”

    