    “啊啊啊啊啊！”这一刻，马超感觉自己要疯了！

    他脑子里再是充满了肌肉，也知道被自己纠缠上的阎行难逃一死了，今夜己方占尽优势，李傕郭汜之流根本没放在他眼中，即便王轩军不帮忙，只要庞德到了，阎行绝对死定了！

    他也知道，阎行现在不是自己对手了，激怒自己只是为了拉自己垫背，可是——真的(｀?′)=3

    横枪一架，轰的一声巨响，最终，一番思想斗争之后，马超涨红着脸还是从心了！

    “你这娘们唧唧的东西，也就能在女人身上耀武扬威了！”阎行嘴不停，说起来，这些年在阎行身边，别的没学到，这嘴皮子是真的挺溜啊！

    “啊！！你给我闭嘴！”阎行可是罡气外放境界的高手，那大嗓门喊起来，即便周围都是厮杀声，依旧能让人听的清清楚楚，马超感觉，周围那些士卒看向自己的目光中满是诡异！

    毕竟，他在西凉外号众多，除了神威天将军之外，还有锦马超，这就是在说马超相貌俊美，可现在到了阎行嘴里……好吧，其实都是男人，无论古今，对这种相貌俊美之人都难免，咳咳。

    “公子勿优，庞德来也！”

    正当马超进退维谷之际，救命般的声音响起，庞德手中大刀挥舞杀出一条血路直奔阎行杀去。

    王轩等人就在朝着这边赶来，阎行这故意高喊的声音自然被听了个清楚明白，马腾一家气的火冒三丈，感觉脸都要丢尽了，但却王轩依旧一副不紧不慢的样子，也不派身边的高览前去助战，没办法，马腾只能朝着庞德使了个眼色。

    一见庞德来了，马超彻底放下心来，有庞德在足以保证自己不会有生命危险，那还怕个屁啊！

    “收起你那该死的合击，我马孟起还怕这老儿不成，今日我非亲手宰了他不可！”

    这就相当于两个人打架，若是没人拉架还好，心里存着三分恐惧，气势还没那么住，这要是有人一拉……那家伙，‘别拉我，今天我非打死他不可！’‘老子豁出去了，今天必须弄死他’

    那副要是没人拉着我，今天对面就死定了样子！

    庞德也是实在，一看这架势，想着马超可能是想在王轩面前争个功劳和面子，自己若是参与进去，这不就成了抢功了，自己本就是马家部下，如此一来不但跟马家不好交代，在王轩那边也会留下喜好争功的念头，便犹豫着停了下来，

    马超：“……”

    你特么倒是上来啊，想个毛线啊！

    阎行眼见庞德到了，知道自己没什么活头了，更是狂暴起来，体内罡气不要钱一般猛力压榨出来，封魔一般朝着马超攻了上去。

    马超有苦说不出，让他现在开口求庞德帮忙那是不可能的，他是那种死要面子的人，这会也只能咬牙忍着跟阎行一次次硬拼。

    这会王轩带着马腾父子也赶到了，对于王轩来说，这么多年什么场面没见过，不用看，单单是听对话，他就能猜出来到底是怎么回事。

    马超就是欠收拾！

    不过，现在是办正事的时候，谁特么有工夫赔马超在这里浪费时间，王轩眉头微微一皱厉喝一声，“庞德，速速斩杀阎行！”

    接到王轩命令，庞德不敢犹豫，只的喊了一声，“公子，抱歉了！”

    此刻的庞德，心里满是愧疚！

    对于本就是强弩之末的阎行来说，庞德就是那压垮骆驼的最后一……刀，此刻筋疲力竭全靠意志力强撑的阎行闪躲之时终究慢了一步，躲过了脖子却把肩头露了出来，刀光一闪，血花迸射间一条胳膊也飞了出去。

    阎行大喝一声，错马与马超庞德而过，看都不看还在呲呲冒血的肩头，用仅剩的左手抓着长枪，遥指两人，嘶声力竭地大喝一声：“杀！”

    胯下马匹好似也感觉到了主人拼死的决心，马头高高一扬，四蹄蹬地，离弦之箭一般蹿了出去。

    这一刻，时间仿若都被拉长开来，面对直奔咽喉的一枪，阎行眼中无丝毫变化，仿若不存在一般，长枪临近的一刹那，手中长枪脱手而出，宛若流星一般朝着马超胸口飞刺过去。

    “啊！”马超惊叫一声，哪里还顾得上刺杀阎行抢功，用尽全力侧身……

    便在此时，庞德的一刀也已经到了，如闪电划过夜空，阎行头颅冲天而起，便是在空中双眸依旧死死盯着马超，但见马超侧身的同时，飞射出去的长枪便已经到了，身上的盔甲仿若纸糊的一般被直接撕裂，胸口被划开一道深深的血口字，鲜血登时便飞溅而出。

    阎行眼见最终马超只是伤而不死，飞在天空的头颅张嘴发出一个无声的怒吼。

    “多管闲事！”马超捂着胸前伤口，浑身上下冷汗涔涔。

    “少主，没事吧。”庞德收刀之后赶紧来到马超身边问道。

    马超撇了庞德一眼，鼻子中发出一声冷哼，脸上写满了不满和嫉妒，自己付出这么大代价，不但没能斩杀阎行反而受伤不轻，而功劳却被庞德给抢了，心情能好就怪了，“多管闲事，再有几个回合我比斩其于马下！”

    庞德僵硬在当场，满脸都是尴尬之色，一边是曾经效忠的马家少主，一边是新投靠的王轩，王轩命令一下，别说他庞德，便是马腾都不敢违逆，他能怎么办！

    马超此人性情凉薄，原历史中抛弃忠心耿耿跟随自己的庞德于不顾一人投奔刘备，要知道当时庞德身在张鲁军中，这是完全不估计庞德生死。

    卧槽，跟谁俩那！

    你特么这是不满庞德还是不满我王某人！

    王轩眉头一挑，看着马超那因生死搏杀之后白里透红的俊俏脸蛋，双眼微微一眯，这种傲娇，不狠狠的蹂躏一番，简直就是对不起广大人民群众。

    这当然不是因为马超长得比自己帅，王轩十分确定。

    庞德看了马超一眼，又回头看了看王轩，明智的没有说话，只是默默用长刀挑起阎行的头颅走了回来，而位于王轩身旁的马腾却暗暗攥紧了拳头，心头暗叫不好。

    小王八羔子，你特么疯了吧！若不是场合不对，马腾真想冲过去一巴掌抽死这小子算了，这根本就是不知道什么叫天高地厚啊！

    “犬子年少轻狂，还请国师勿怪。”马腾连忙给王轩赔礼。

    “年少轻狂，这是一种病啊，有病，就应该治！”王轩淡淡地扫了马腾一眼继续说道：“我十分肯定，这种病他要命啊，并且传染性极其强烈，若是不治好，恐怕危害不小。”

    “呃……”马腾尴尬地咽了口唾沫，嘴角抽搐了几下，一边在心里大骂马超不长脑子，跟谁都敢瞎哔哔，一边心里暗暗叫苦生怕王轩下手太狠，却也毫无办法，只能硬挤出一个尴尬的笑容道：“国师说的是。”

    正当这时，一匹白马急速蹿了过来，又迅猛停住，赵云坐在马上对着王轩一抱拳，“禀报国师，李傕郭汜已经伏诛，韩遂却不见踪迹。”

    “韩遂那？”王轩侧头看向马腾，眼神中透露着明显的不满，这可是西凉军主谋，是上次算计王轩的人，之最重要的目标。

    马腾打了个激灵，赶紧冲着马超喊道：“我儿，韩遂那！”

    “啊！？”马超愣了愣，随即说道：“我怎么知道！”

    “我不是吩咐你一定要抓到韩遂么！”一听，马腾就急了，若是跑了韩遂，他这功劳起码去了七成。

    “这可是阎行！”马超长枪一指地上的无头尸体，一脸不忿地喊道：“威震西凉的西北枪王，军中第一猛将，韩遂又算得了什么东西，没了阎行帮衬，捏死他还不跟捏死只蚂蚁一样简单！”

    在马超的人生准则之中，能打才是最重要的。

    “呵！”王轩气乐了，看向马超的目光宛然看一个智障儿童。

    马腾整个人都疯了，被气的浑身颤抖，自己怎么就生了这么一个傻逼玩意！

