    【魄罗聊天室】

    【本功能旨在为五湖四海的各位魄罗饲养者提供一个便利的交流平台，分享自己养育时的心得和快乐。】

    看介绍是挺正经的，但泽尔在意的不是这个。

    “宝典啊，别现在才告诉我，我不是唯一的持有者。”

    宝典自然不会回应他，他逐字逐句反复翻看说明手册，一颗悬着的心也渐渐放了下来。

    原来，想要进入并使用这个聊天群只需要一只与宝典绑定的魄罗就行了, 并不是得持有魄罗宝典才能使用。

    “差点以为还有别的穿越者。”泽尔擦了把汗，一开始的慌张过后，他仔细想了想。

    其实有别的穿越者也没什么，魄罗宝典的持有者怎么可能互相伤害，应该友爱互助才对。

    如果对方对这些卡牌不陌生的话，甚至还可以和他来几局对战，切磋牌技！

    诶嘿。

    把不切实际的想法甩出脑袋，泽尔开始研究起这个功能来。

    说是要魄罗才能进入聊天室，可实际要怎么操作呢？交流又是怎么实现的？

    聊天群要能打字交流才有意思。

    要是那种开个群聊，大家各抱着一个魄罗当话筒就唠起来的话，那也太勾八怪了吧。

    这让社恐怎么活啊！让魄罗怎么想啊！

    泽尔为什么推崇文字排斥语音，其实是有原因的。

    同样作为沟通方式，语音承载信息的方式和文字是很不一样的。

    首先它无法像文字那样方便保存，只能靠着口口相传，一次又一次的解释，这就导致在传递的过程中必然会出现多次重复和缺失曲解。

    如果聊天群无法储存语音消息，就是把大家就像打群电话一样聚起来即时聊天，那问题就更多了。当一个人说话的时候, 其他人当时没在场就是错过了，事后也不好查阅。

    其次就是不能像文字一眼看到底，只能听人慢慢讲述，讲快了还听不清。

    也许你只是想知道一个是或否的答案, 可对于对方的50秒语音，你却只能照单全收，尽管你真正在乎的是只是其中2秒的内容。如果换成文字，我們只对其中部分信息保持敏感就可以，其他内容可以略过或快速加工。

    就像家族群里长辈发的动辄数十秒的语音消息，要么太长不听，要听就必须听到底，其间中断了就得乖乖重听一次。

    这已经让人无比抓狂了，更不要说这种连语音消息都没有存储的情况，难道让魄罗复读一遍吗？

    再者就是环境原因。比如正在开会，正在嘈杂的环境下或者旁边有人在场都不适合即时点开语音收听，尤其考虑到具体感情环境下，更是如此。

    语音比文字更强硬的打断了当下这一时刻的活动，特别具有侵略性。所以看到语音消息的一方，难免会感觉很有压力，这其中有对“未知状态”的一种忧虑，也有对于要进行大脑加工信息的一种累感。

    这些都是额外增加出来的负面感官体验。

    在这点上, 文字就显得温柔了很多, 我们都可以稍微一心二用的快速浏览文字, 即刻做出反应, 但对于语音，对于大脑加工信息也提出了更高要求。

    最后总结一下，语音是方便自己而麻烦别人，文字则反之。

    这也是泽尔为什么反感语音的原因，不过他真正反感的是只能语音的聊天群，如果可以两种方式全要最好。

    要开启聊天群还得有魄罗在身边才行，泽尔就查了查三小只的所在。

    小红在甲板上听亚索吹箫，小黑在和行走的一千块对峙，小黄则在窝里等着有人来找他。

    “小黄，来。”

    听到泽尔的声音，小黄忽然从窝里抬起头来，还以为泽尔是要叫它玩追逐游戏。随即撒起腿轻车熟路的跑到泽尔房间里，口水都随着甩动的舌头掉了几滴出来。

    “去把老母亲叫过来。”

    收到命令，小黄又急匆匆跑出了，没过多久就三步一回头的把萝伊带到他面前。

    “又怎么了？”她问。

    “找你测试一下新能力，有空吗现在？”

    “点心已经烘焙好了，就差淋上奶昔和挤草莓酱，交给格温已经没什么问题。”萝伊对泽尔说的新能力还挺感兴趣的，于是拉出椅子坐了下来。

    泽尔把小黄抱到她腿上放好，随后打开聊天室功能。

    【魄罗聊天群已开启，作为群主您无需登录验证，请为自己起一个群昵称】

    “还得起名啊。”

    都不用想，泽尔直接给自己起名【魄罗牧者】

    作为宝典持有者，他可以选择开启或关闭聊天群功能，并且自动成为聊天群的群主，该身份不可转让。

    “什么起名？”一旁的萝伊不知道他在自言自语些什么。

    “你等等。”泽尔打开了群内选项，然后试着把萝伊邀请进来。

    【邀请已发送，请等待回应……】

    咕噜咕噜……只听见小黄的肚子咕咕叫了起来，萝伊还以为它闹肚子了，刚想翻过来查看一下，就看见小黄忽然吐出了一团纸团。

    “纸团？？？……谁喂你吃这种东西啊？！”

    “叽？”小黄歪着脑袋，它也不知道是怎么回事。

    萝伊当即就傻眼了，自己的魄罗吃了这种东西，而她居然不知道！

    如果是魄罗自己误食，那是她的问题，如果是有人恶意投喂，那她一定要给那个人梆梆来上两拳然后丢到海里。

    “别激动，你把纸团展开看看。”泽尔安抚道。

    萝伊狐疑盯着他，一边捡起纸团一边威胁道：“泽尔，别跟我说是你喂的，不然你就死定了！”

    她已经意识到这纸团也许合他说新能力有关，否则这种事怎么可能这么巧在同一时间发生。

    不过这到底什么能力啊，怎么这么奇怪？

    她捡起纸团，却发现它并没有被口水打湿，表面干燥光滑，摸起来的质感甚至不像一张纸。

    展开之后，上面也完全没有任何折痕，只不过边缘有装订的痕迹，看起来就像是从哪本书里撕下来的一样。

    她的指纹刚接触到纸面，那上面就浮现了几行文字。同时整张纸都变得有刚度，仿佛一块超级轻薄的屏幕。

    【检测到指纹……指纹验证通过，正在登入……】

    【魄罗牧者邀请您进入聊天室，是否接受？】

    【接受】【拒绝】

    这些指引只要不是文盲都能看懂，萝伊皱着眉头看了眼泽尔，然后把手指按到了接受一栏上。

    文字再次变换。

    【已接受邀请，请为自己起一个群昵称】

    “群昵称？原来你说的起名是这个！”萝伊恍然大悟，才明白刚才泽尔的自言自语是什么意思。

    “对啊，快想个名字吧。”泽尔在一旁偷偷抹眼泪。

    他才知道聊天群的登陆设备就是这些书页，为了实现这个功能魄罗宝典竟然把自己撕了！

    它真的太温柔了，泽尔哭死。

    “等等，我还不知道你这个群是干什么的呢。”

    “公告上不是写着吗？本群旨在为五湖四海的各位魄罗饲养者提供一个便利的交流平台，分享自己养育时的心得和快乐。这就是个远程交流平台，方便魄罗的饲养者加进来随时随地交流。”

    “懂了。”萝伊点点头，伸出手马上又顿住：“这个群昵称有什么讲究吗？”

    在起名界面上她可以看到群成员都有谁，目前就一个泽尔，也就是魄罗牧者。

    泽尔想了想说道：“讲究还是有点的，比如最好不用真名，然后就是简单好认，能让人一眼记住。”

    “为什么？现实里大家不是都认识吗？”

    萝伊说的是船上的人，不出意外他们应该就是下一批群成员了。

    “保留点神秘感嘛，以后还会有新人入群，不用真名不就可以在他面前装了嘛。而且我可没法保证后来的新人和老人之间就没有关系，朋友还好，要是仇人的话，看到对方的名字不得当场对线啊？”

    “对线？”

    “就是骂战的意思，用假名的话就能避免这些情况，留点余地。”

    萝伊点点头，再一次把手指伸到取名那一栏上。只是脑子转了半天，却什么也想不出来。

    “店长，你说我起什么名字好呢？”

    “合着你还没想好啊，叫老板娘不就可以了。”

    “这么随便的吗？”萝伊脸颊微微泛红，还是有些不好意思。

    这个名字让她有种霸道的宣布自己高人一等的感觉，同时又有些幸福。

    “好记就行啦，这东西是可以改的，以后想到好听的再改呗。”泽尔这般劝道，不然起个名字能给人纠结死。至于改名，他估计等萝伊习惯了这个身份以后八成就不舍得改了。

    萝伊还是没有输入名字。“那这就是以后我在群里的身份咯？还是说老板娘这个名字是属于这张纸，属于小黄的？”

    “刚才看你好像是指纹登陆的，这意思应该是不同的人把手按在上面就会以不同的身份登陆。你取的名字跟你，不管你在哪张纸上登陆，都是同一个身份。”

    “原来是这样。”萝伊搞懂了这些，暂时没有想出别的问题，便把老板娘三个字写上去。

    输入方式类似手写，但是书页可以读取使用者此刻的想法，所以随便划拉几下就能写出自己想要表达的东西。

    在此基础上，想用脚、用舌头……也不是不行。就是魄罗可能会不乐意，毕竟这东西是存在它肚子里的。

    萝伊输入名字，点击确认。

    【登陆成功，祝您使用愉快】

    只见纸面浮现出一行字，然后转到了群聊界面。

