    隔天，云灵出门时特地带上和秦彦西的情侣机。

    课间休息时分，她便拿出手机把玩，研究这部手机的性能。

    功能里有个‘亲情号’，轻轻一点，就能看到对方的定位！

    云灵瞄了眼，定位显示‘秦氏集团总裁办公室’。

    好家伙，这定位够准确啊！

    与此同时，办公室里的秦彦西也翻着手机，点击‘亲情号’里，看到上面显示‘三年1班’，这才安心地把手机关机，起身喊秘书去开会。

    秦彦西关机的同时，云灵也退出了‘亲情号’。

    她随便翻了翻，基本上把性能了解地七七八八。

    “哟呵云哥，换新手机了啊？”有同学注意到了云灵手里白色时尚款的手机。

    他的话引来不少同学注意，尤其是俞敏敏。

    她一眼就看出这是今年最流行的一款情侣手机，价格昂贵，而且全球限量。

    情侣手机……所以云哥有女朋友了？

    俞敏敏咬了咬唇瓣，心里莫名涌上一阵失落。

    班里瞬间闹哄哄的，不少同学都凑过来，想要看看云灵的新手机。

    云灵大方地给他们观摩。

    同桌秦彦月一直趴在桌子上睡觉，被周围的哄闹声吵醒。

    迷迷糊糊睁开眼，便看到一群同学在瞎起哄，而云灵只是笑盈盈的什么都不解释。

    “云哥，这是情侣手机啊，你恋爱了？”

    “对方是谁啊？”

    云灵直接把手机抢了过来，白了同学一眼：“随便买的，别脑补啊，去去去，回自己座位去。”

    “嘿嘿，云哥，我们懂。”

    一群起哄的同学纷纷散去。

    秦彦月却盯着云灵的手机，目光一瞬不瞬。

    不知道为什么，心里莫名不开心，觉得她手里的手机特别碍眼。

    疯了……

    他又没弯！怎么会在意云灵处不处对象？

    ……

    “同学们，占用大家几分钟的时间，就三年1班方萌同学作弊事件，处罚如下……”

    班里刚安静下来，学校便响起了广播。

    接着，是方萌念检讨书的时刻。

    她磕磕巴巴，有些语句不通，连小学生水准都没有。

    更丢人的是，把莘莘（shen）学子,念成了辛辛学子。

    把茕茕（qiong）孑立，念成了莹莹孑立。

    明明文化水平不高，却非要各种秀自己的成语水平。

    “听说了没？方萌要被降到18班去。”

    18班是三年级最差的班，里面全是混子。

    “哈哈，就她这水平，早该去18班了，丢人！”

    “不过降去18班是不是太狠啦？方萌可是二本的苗子。”

    “谁让她得罪了云哥，云哥背后可是秦三少！”

    “说的也是，惹到了大人物。”

    一群同学噤若寒蝉。

    短暂沉寂后，有同学又活跃起来。

    “快看论坛，爆云哥身份了！”

    同学们纷纷点开校论坛，第一条热帖就是关于云灵的，说她是将军后代，国家南派文物修复的开山之祖云知画的侄孙！

    接着，全是科普云知画的。

    诸如云知画是西点军校首位一级女将军，被米国总统亲自接见，并授封她为米国第一将军。

    但云知画拒绝授封，直接回国了，回到国家专注文物修复，成为了南派创始人，不少破损的历史文物都是经过她的手，化腐朽为神奇！

    帖子里全是扒云知画马甲的。

    最后总结下来，评论里全是一水的‘云哥牛皮、云哥威武’这类的话。

    除了夸赞云灵的帖子，还冒出了不少告白贴。

    有匿名告白，也有胆子大直接表白的。

    有些女生费了一番功夫，写了一首打油诗，表达自己对云灵的爱慕之情。

    ‘云哥永远的神！’

    ‘这届校草该换人了吧？谁都没我云哥帅！’

    ‘云宝，我去吃饭了，吃的什么饭？让你乖乖就范！’

    ‘楼上舔狗！’

    校论坛里特别热闹，但身为主角的云灵却丝毫不关注。

    该上课的时候上课，该吃饭的时候吃饭。

    午餐时间，不少女生送来自己的爱心便当，把三年1班的大门堵得死死的。

    云灵不理睬她们，依旧我行我素，冷酷地要死。

    “云哥，一起去食堂吃饭？”俞敏敏跑了过来，满眼期待的邀请。

    云灵想也没想，随口就应了：“好啊。”

    于是两人比肩走着，俞敏敏故意放慢脚步，跟在云灵的左后方，从她的角度去看云灵的侧脸，发现她的下颌线很硬朗，侧颜真是帅到无可挑剔。

    “云哥，你女朋友是本校的么？还是别的学校的？”

    俞敏敏冷不丁的一句，让云灵莫名回头。

    云灵挑了挑眉，很诧异：“我没女朋友。”

    “啊？那……”俞敏敏刚要问情侣手机的事。

    迎面忽然跑来一名男同学，穿着粉色短袖，脸上擦了粉底，抹了口红。

    手里捧着一个心形的饭盒，拦在了云灵面前。

    兰花指一翘，把饭盒递了过去：“云哥哥，人家好喜欢你，可以接受人家的爱心便当么？”

    娘娘腔男生一边说话，一边频繁地冲云灵眨眼睛放电。

    那电流强度实在太高，直击云灵心脏，差点让她当场去世！

    这什么情况啊？

    女孩子跟她表白就算了？

    怎么还来了个娘娘腔？

    娘娘腔特别有自信，翘起手指，凹了个S型。

    “人家知道，云哥哥不喜欢那些妖艳贱`货，就喜欢我这种清丽脱俗的！咯咯咯。”

    说完，娘娘腔故作娇羞，捂嘴偷笑。

    云灵瞬间没了胃口，隔夜饭都要吐出来了。

    见云灵转身要走，娘娘腔立马拦她：“云哥哥，性别别卡的太死，那些臭妹妹有什么好？男人嘛，更懂男人~”

    云灵白了他一眼：“性别我可以不卡死，但最起码能下的去口吧？不好意思，你让我倒胃口了！”

    “云哥哥，你说什么？你居然侮辱人家，人家的小心心受到伤害了，你赔~”娘娘腔抡起小拳拳要砸云灵。

    云灵扯了扯嘴角，直接握住他的手一掰，疼地他眼泪都要掉下来了：“滚！”

    “呜呜呜……”

    娘娘腔委屈地跑走了，云灵的鸡皮疙瘩掉了一地。

    “敏敏，午饭我不吃了，我要去洗洗眼睛。”

    “好吧……”俞敏敏哭笑不得，用同情的目光看云灵。

    ……

    云灵折回教室时，在走廊上碰到了秦彦月。

    秦彦月手里也拿着刚打好的饭，一脸幸灾乐祸：“行啊云弟，男女通吃？刚才那位，可是我们学校出了名的男花。”

    “恩哼？是么？”

    秦彦月没想到，自己的调侃并没气到云灵。

    她大步走了过来，忽然踮起脚仰着头，凝视着他，小脑袋一歪，眼里闪烁着星光：“那六哥呢？有没有被我杀到？”

