    周睿面色平静的走出地牢，随即对守在地牢大门外的宋胜河、黄志刚、李东虎、李东豹四人说道：“里面那个振威军的奸细，已经被我宰了，你们去通知福伯，把后面的事情处理一下。”

    周睿的话，让宋胜河、黄志刚、李东虎、李东豹四人不由都大吃一惊。

    二少爷杀人了？

    要知道二少爷的性格虽然有些嚣张跋扈，行事也比较高调，但二少爷以前可是连一只鸡都没有杀过，怎么就一下子敢杀人了呢？

    “二少爷，那个卖咸鱼的，真的……真的……杀了？”李东豹忍不住开口问道。

    周睿往地牢一指，“花豹，尸体在里面呢！”

    花豹是李东豹的外号，李东豹小时候得过天花，痊愈后脸上留下了一个个芝麻大小的坑洞，俗称麻子脸，长大后也就有了花豹的外号。

    李东豹的大哥李东虎，外号是黑虎，因为李东虎皮肤较黑，才得了这个外号。

    看着冷静的有些让人发慌的周睿，宋胜河赶忙说道：“二少爷，我这就去通知管家，后面的事情我们会处理好的。”

    周睿点了点头，“我去看看父亲。”

    在地牢里，周福看着魏杰的尸体，皱着眉头对宋胜河问道：“大头，这个人是什么身份？二少爷跟他有什么过节？”

    宋胜河苦笑着说道：“这个人是城南集市上卖咸鱼的，我也不知道这个人跟二少爷有什么过节？

    我都不知道二少爷什么时候见过这个人！”

    周福扭头看向了黄志刚、李东虎、李东豹，“你们呢？知道这是怎么回事吗？”

    黄志刚、李东虎、李东豹三人同时摇了摇脑袋，李东虎接着沉声说道：“福爷，我们也一样不清楚，之前谁也没有见过这个卖咸鱼的。”

    周福沉吟了一下，“后面的事情，你们不用管了，我会派人处理，这件事情不要让夫人知道。”

    “福爷放心，我们几个明白。”

    周睿来到周府一处戒备森严的小院，守在这处小院的士兵，没有阻拦周睿，纷纷恭声喊了一句：“二少爷！”

    周睿走进了正屋的一卧房，当看到床上躺着的父亲，周睿再也抑制不住内心的情绪。

    “噗通——”一下，跪在了地上，悲声喊道：“爹——”

    接着周睿就开始放声大哭。

    上一世，为了不拖累妻子和儿女逃出甘阳城，在周家即将覆灭之际，周孝正最终服毒自尽。

    “咳咳，小睿，怎么了？”

    脸色苍白的周孝正，看到哭的鼻涕一把泪一把的周睿，眉头不由皱了起来。

    “说！咳咳，到底怎么了？你爹还没死呢！咳咳，天塌不下来！咳咳咳——”

    看到父亲连连咳嗽，周睿赶忙擦了擦眼泪，从地上站起来，走到床边。

    在卧房内一名女仆的帮助下，周睿把周孝正扶起来，喂了两口清水。

    周孝正缓了一口气，皱眉问道：“出什么事了？”

    “爹，没有出什么事，就是……就是最近压力大，一看到爹，忍不住就哭了。”

    “你压力大？咳咳，你整天花天酒地的，竟然也有压力？

    你老实说，是不是去赌馆输的太多了？”

    周睿赶忙摇头说道：“爹，你儿子已经不是你原来的儿子了，我以后绝对不会踏进赌场半步！”

    “你这话，我都听八百遍了！”

    周孝正的脸上突然伤感了起来，“小睿，以前你胡闹，爹没有管你。

    可是现在你大哥不在了，爹又是这个样子，爹打拼下来的这份家业，只能指望你了。”

    “爹，我一定想办法治好你的伤！”

    周孝正苦笑道：“爹的筋脉尽毁，脊椎损伤严重，这辈子是不可能治好了。

    小睿……爹希望你能先担任守备旅的副旅长，守备旅是咱们周家的根基，你必须得把守备旅给保住！”

    上一世，周睿对接管甘阳城守备旅是非常抵触的，就算是被父亲逼着成为了甘阳城守备旅的副旅长，周睿的心思也没有放在军务上。

    “爹，你放心！我这一次不会让你失望的！”

    晚上，躺在床上的周睿一直也没有睡，他一边整理着脑海中未来十几年的记忆，一边等待着虚拟光屏的绑定进度全部走完。

    根据周睿的观察，虚拟光屏上那根显示着绑定进度的细条，大约三个小时会前进0.1%，按照周睿的估算，今天晚上，进度条应该就能达到满格。

    也不知道这个虚拟光屏会给自己带来什么样的惊喜？

    现在导致自己家破人亡的罪魁祸首，虽然被自己给捅死了，但周睿无法保证，上一世与魏杰联手对付周家的几大家族，还会不会再出手对付周家。

    既然这个虚拟光屏，很可能让魏杰从一个咸鱼仔成为了一方枭雄。

    那么周睿希望通过这个虚拟光屏，也能让自己尽快强大起来，以应对周家未来将会出现的危机。

    无论如何也不能让周家再次毁在了自己的手里！

    夜里，时间刚刚过了凌晨12点，虚拟光屏的进度条终于达到了100%，随即一大段介绍的文字就出现在了周睿的脑海中。

    虚拟光屏是一个抽奖系统，除了周睿之外，其他人是看不到的，他可以用意识对虚拟光屏进行操控。

    每个月周睿都能得到一张抽奖卡，使用抽奖卡之后，周睿就会得到相应的奖励。

    抽奖卡分为五个等级，从一星抽奖卡到五星抽奖卡，等级越高的抽奖卡，所开出的奖励就越丰厚。

    目前周睿在抽奖系统中的级别为一级，每个月只能得到一张一星抽奖卡。

    抽奖系统还会不定期的发布一些任务，周睿只要完成了任务，就可以得到相应的抽奖卡以及升级积分。

    最为关键的是，抽奖卡开出的所有奖励，周睿都可以提取到现实的世界当中。

    此时虚拟光屏上，已经出现了几行文字。

    宿主：周睿（弑神者）

    级别：1（0/100）

    力量：0.9（普通成年人1.0）

    智力：1.0（普通成年人1.0）

    体质：0.9（普通成年人1.0）

    敏捷：0.8（普通成年人1.0）

    幸运：5.0（普通成年人1.0）（弑神者幸运值×5）

    卡片：二星抽奖卡（一张），一星抽奖卡（一张）

    可提现：（空白）

    任务：（空白）

    两张抽奖卡，其中一星抽奖卡是周睿这个月的福利，二星抽奖卡则是抽奖系统给周睿的新手大礼包。

    周睿看了一下自己的怀表，现在已经是天元1536年6月1日的凌晨。

    天元历每年有十二个月，每个月都是三十天，一年也就有三百六十天。

    这样一来，以后每个月的一号凌晨，周睿就可以得到一张系统给的抽奖卡。

    至于弑神者的称号，抽奖系统给周睿的解释，是杀掉了原宿主的奖励。

    幸运值将会提升抽奖卡所开出的物品价值，幸运值越高，提升的越高。

    这也意味着，周睿用抽奖卡开出的奖励，要比上一世魏杰用同等级抽奖卡开出的奖励更加丰厚！

    周睿的嘴角不由微微一翘，同时在心里真诚的说了一声：谢谢！

    不但送给了自己一个神奇的抽奖系统，还用生命帮助自己把抽奖系统给强化了！

    周睿从床上坐起来，使劲搓了搓双手，小声嘟囔了一句：各路神仙保佑！

    然后就用意识首先点击了那张一星抽奖卡。

    随着那张一星抽奖卡的消失，虚拟光屏上“可提现”的后面，出现了一行文字。

    50斤银砖（1万块）

    在这一行字的后面，还有一个加号和一个减号。

    按照抽奖系统的介绍，加号和减号用来控制提现的数量，这样周睿可以根据自己的需要进行提现。

    看到一星抽奖卡所开出的奖励，周睿的眼神不由炙热起来。

    50万斤银砖就相当于是500万枚银币，而这仅仅是一张一星抽奖卡开出的奖励，怪不得上一世魏杰能取得那样的成就！

    有了这个神奇的抽奖系统，就是一头猪，站在风口上边也会飞起来的。

    在周睿所生活的汉唐帝国，不管在哪个藩镇，都沿用着汉唐帝国上千年的钱币体系。

    汉唐帝国的钱币一共有三种金属币，分别是金币、银币和铜币，其中后两者最为常用。

    金币和银币的重量都是一两，两者之间的汇率为1:10。

    汉唐帝国的铜币，重量为一钱，按照银币与铜币的汇率，一枚银币能够兑换一百枚铜币。

    在甘阳城，很多普通人的收入，每个月甚至还不足1000铜币，也就是10银币。

    周睿用意识尝试着提现了一块50斤银砖。

    眨眼间，在周睿身前的床上，凭空就出现了一块银灿灿的银砖。

    看到果然能够把抽奖系统中的东西提取到现实世界，周睿忍不住抱起银砖，狠狠的亲了一口。

    周家的危机？

    这年头只有钱，还有个屁的危机！

    