    古族之中所有闭关之中的长老都是在这个时候缓缓睁开了眼睛，看向了大殿方向，心中呢喃：“族中发生了什么大事？竟让族长这般着急？”

    心中虽然颇为好奇，但是古族之中的众多长老也是没有迟疑，身形纷纷闪烁，消失在原地。

    大殿之中，古元早就等待在了这里，越来越多的长老都是逐渐的来到了大殿之中。

    看见脸色不好的古元，众长老心中嘀咕：“族长的脸色很不好，到底发生什么事事情了？”

    随着古族三仙的到来，古族的长老彻底算是到齐了。

    上一次那么多的长老汇聚在这里，好像是千年之前，萧族覆灭之时。

    那个时候是族长召集众长老想要支援萧族来着，不知道这一次族长又是什么情况？

    三仙之一的古道站了出来，缓缓开口道：“族长，发生来什么大事？”

    古元阴沉着脸，脸色颇为不好，在听见了古道的话之后道：“熏儿失踪了！”

    “什么？”

    仅仅只是短短五个字，就让的大殿之中对着众多长老惊慌失措。

    熏儿？

    古熏儿。

    亦是萧熏儿。

    乃是古元之女。

    几乎乃是古族下一任的族长，乃是古族的希望，古族许多长老都是对于古熏儿给予厚望。

    在他们看来，古熏儿拥有神品血脉，这等血脉乃是传说之中只有斗帝方才能够拥有的血脉。

    所以。

    在古族众多长老看来，古族有希望突破斗帝的除了古元这个族长之外，还有就是未成长起来的古熏儿。

    就算古熏儿不能到达斗帝，但是成为像古元这等巅峰斗圣也是板上钉钉的事情。

    现在…

    古薰儿还没有成长起来，就失踪了？

    这什么情况？

    认真的吗？

    古族的希望失踪了。

    其中一位古族三仙又站了出来道：“族中，熏儿小姐不是一直都在古族吗？怎么可能失踪？”

    这一位古族三仙之一，常年都是处于闭关之中，根本就不知道古元把古熏儿送离开古族了。

    其实。

    现场很多长老都是不知道的，只有少部分的长老方才知道。

    “是啊！族长，熏儿小姐不是一直都在古族之中吗？怎么就失踪了呢？”

    不了解事情的众多长老纷纷开口询问，只有少部分的长老沉默。

    没有开口的这些长老都是知道古熏儿早就没有在古族之中了。

    “哎…”

    面对询问，古元也是没有隐瞒了意思，他要摊牌了。

    现在古熏儿都失踪了，他怎么可能瞒得下去了呢？

    “熏儿四岁的时候，我就把她送出来古族。”

    “什么？”

    开口的众多长老一听，纷纷傻眼，瞠目结舌。

    四岁？

    熏儿小姐才四岁就被族长送出古族了？

    自力更生去了？

    这可是他们古族的希望。

    怎么说送就送？

    关键。

    他们什么都不知道。

    这就很尴尬了。

    古族三仙之一古灵连忙开口道：“族长，你把熏儿小姐送到哪里去了？”

    古元：“我把熏儿送去萧族之中了。”

    “嗯？”

    “萧族？”

    众多长老在听见古元这话，都是不由微微发愣，记忆不由回到了千年之前。

    萧族。

    千年之前力压七族，在中州大陆之上如日中天的存在。

    可惜。

    最后还不是被毁灭了。

    彻底消失于中州大陆，覆灭于滚滚的历史长河之中。

    本来在他们看来，萧族早已经毁灭了才是，但是听族长这话，萧族之中好像还有族人存在？

    就算有族人存在。

    但是没有了斗帝血脉的存在，萧族还是萧族吗？

    什么都不上是了。

    三仙之一的古灵，并不想要知道什么萧族，萧族在千年之前已经覆灭了。

    哪怕有着一部分的族人苟活了下来，没有了斗帝血脉的他们，难以成为强者。

    古族个萧族，终究还是两个世界的人。

    古灵担心的就只有古熏儿，这个古族的未来。

    古灵：“族长，所以熏儿小姐是在萧族失踪的吗？”

    “嗯！”

    古元点头道：“萧族如今已经被人灭门了，熏儿现在也不知道如何了。”

    “属于熏儿的命牌还亮着，这代表着熏儿现在还没有死。”

    古灵开口道：“族长，你把熏儿小姐送出去，我不怪你，但是你应该给熏儿小姐安排一个护卫吧？”

    在古灵看来，现在古熏儿失踪，古元这个族长有着很大的责任。

    但是奈何人家是族长，是古族最强者，还是古熏儿的父亲，他也不好说些什么。

    这若是换做别人的话，估计古灵早就一巴掌扇过去了。

    “废物，成事不足败事有余，连熏儿小姐都弄丢了。”

    但这话古灵也就只能压在心里面，根本就不敢说出来。

    古元一脸为难之色：“我安排了护卫，现在熏儿失踪，这护卫恐怖也凶多吉少了。”

    古元心中难受。

    本以为把古熏儿放在萧家之中，可以给她一个完美的童年，没想到现在竟然出现了这样子的事情。

    若是知道会发生这样子的事情，古元说什么也不会把古熏儿送往萧家之中。

    更加不会让一个斗皇给古熏儿做护卫，保护她的安全。

    现在想想。

    古元就明白自己还是大意了。

    本来以为在乌坦城那种偏远地区，大斗师便就可称尊的存在，安排一个斗皇保护古熏儿，本以为绰绰有余。

    现在看来。

    这是他古元做出的最为愚蠢的决定。

    古族又非家道中落到无人可用的地步，一个斗皇保护古族的希望。

    这…他还是太自信，太大意了。

    现在好了。

    事情终于还是发生了。

    ……

    古灵脸色难看的询问：“族长，你安排的护卫什么实力？连熏儿小姐都保护不了，此人有罪！”

    既然得罪不了古元这个族长，古灵就准备拿护卫出出气。

    “没错，没错，族长你安排的护卫是谁？既然连熏儿小姐都保护不了，此人有罪啊！”

    其余的长老也是纷纷开附和。

    显然这些长老这个时候也是憋着一口气，等待着古元开口，准备拿护卫出气了。

    古元他们是说不起。

    但是一个护卫他们还是有资格的。

    古元：“保护熏儿的护卫叫凌影。”

    “？？？”

    “凌影？”

    众多长老听见这个名字颇为疑惑，显然在他们的印象之中根本就没有凌影这一号人。

    斗尊强者才会让这些长老记住。

    不入斗尊，他们根本就不会记住。

    除非是天赋不错的小辈。

    但是这个凌影他们的确没有听说过。

    其中一长老站了出来道：“族长，不知道这位凌影什么实力？在族中担任什么职位？为何我等从未听说过有这一号人物。”

