    “雷光波动心无澜，刹那一念渡众生”

    震天诗号伴随着冲霄剑气，在整个万堺朝城上空响起

    忆离笙脚步不急不躁，一步一个台阶，踏上高台

    微风吹拂而过，遮住了双眼的缎带缓缓飘落，随风远去

    一双明亮澄澈的眼眸带着不容置疑的眼神看向了上方的几人

    “恶客这不就来了”

    饶有兴趣的看着下方的忆离笙, 意轩邈毫不在意的笑着说道

    “阿弥陀佛，意轩邈，这是雷君城的那位雷君，可不是什么恶客”

    一旁的谛佛主倒是认识忆离笙，心中对于雷君城所作所为无比佩服的他，第一时间站出身来替忆离笙解释道

    之前释、易二教都曾派出过使者与雷君城接触过

    谛佛主就是佛教队伍中的领头者，而易天玄脉则是由他们的首领：忘潇然亲自登门的

    其实这种事一般都是手下跑腿, 哪有老大自己上阵的

    可惜易天玄脉的副掌教是意轩邈

    在他看来, 所谓的“雷君”只不过是眼界短浅的凡夫俗子以讹传讹、肆意夸大的结果

    再加上意轩邈心中一直以剑为尊，对于其他人都有些看不上眼

    在他心中的设想便是，若是他出手，也能得到一个“剑神”、“剑圣”之类的称呼，所以自视甚高的他才没有动身前去雷君城

    现在听见谛佛主说下面这个全身散发着精纯剑意的青年就是那个雷君之后，心里陡然提起了一抹兴趣

    就在这时

    天际流光浮动，已经察觉到事情有些不对劲的四位掌教衣袍猎猎间，翩然而至

    “我说是谁，原来是忆兄弟你啊”

    人未到，声先至

    易天玄脉掌教，个性温和的忘潇然老远就看见了高台上鹤立鸡群的忆离笙，高兴的喊到

    接着按下云头，来到高台，冲着意轩邈介绍道：“轩邈，来来来，给你介绍一下，雷君城庇佑了一方百姓的“雷君”, 忆离笙忆公子”

    自己大哥当面，意轩邈收起了几分自傲, 脸上带着说不清是真诚还是虚假的微笑对着忆离笙微微颌首，算是打过招呼

    “哦，原来这就是盛名远扬的雷君，果真是一表人才”

    这时，儒道释三教掌教也相继来到高台

    和红尘雪是亲姐弟，一手单锋剑舞的花里胡哨的儒门掌教应无骞站在儒门几人的队伍中，看似惊讶的望了一眼忆离笙，接着说道

    “只是，今日是万堺尊主号召武林同道前来举行万堺会盟的重大日子

    现在尊主人还没到，忆城主这般架势，恐怕有些不妥吧”

    淡然一语在真元的扩散下遍及万堺朝城，引得高台下方前来参加会盟的武林中人议论纷纷

    忆离笙现在这个样子也确实给了他们很大的遐想空间

    不过这段时间以来他的努力终究没有白费，雷君城那没有幽都群魔敢跃雷池一步的景象，让下方无数听过或者知道雷君城的人主动给自己朋友、同门互相解释了起来

    一时之间，庄严肃穆的会盟现场变得嘈杂起来

    深知应无骞为人的忆离笙也没与他争论，倒是一派仙风道骨做老好人模样的崇玉旨打着哈哈站了出来

    “大家都是应万堺尊主之邀请前来参加万堺会盟的英才俊杰，没必要搞得关系这么僵硬

    忆城主，还不快收了你的气势, 给应掌教赔个不是”

    看似调解的语气下，是明显的偏袒，崇玉旨双眼微眯，注视着忆离笙接下来的举动

    倒是忆离笙听到崇玉旨两人这么说，脑海中已经有了一些头绪

    他估摸着这两个一丘之貉的杂毛应该是在碰头的时候交流了什么意见

    想要借着这万堺会盟的机会给自己一个下马威，让自己当着这么多人的面出丑

    可惜，他们算错了一件事

    那就是

    他忆离笙本来就没想让这个所谓的万堺会盟能好好开下去

    他的目的只有一个：万堺会盟的盟主之位

    只见在忆离笙脸色一冷，冲天剑意不减反增，将周围的空间都变得扭曲了起来

    “你……！”

    看着忆离笙这番动作，四教之人脸上神色均是一变，应无骞更是眼睛一睁，惊怒道

    就在这时

    天空金驹开道，八匹神骏的骏马拉着华贵的车辇自空中飞奔而来

    “掌枢机，御八骏，乾坤为开

    定神命，汇一宇，万世洪流”

    朗朗诗号声中，长髯垂胸的万堺尊主在车辕上一踩，脚踏清风，翩然而下

    “今日是万堺同修会建立之大喜日子，还请各位卖老朽我一个面子，止干戈，息刀兵，莫要让幽都邪魔看了我万堺笑话”

    万堺尊主甫一站定，便爽朗一笑，冲着高台上的诸位高层拱了拱手，最后更是将目光投向了气势冲霄的忆离笙

    “万堺会盟，既然是会盟那自然应该推选出一个盟主”

    眼见正主终于到齐，忆离笙直接无视了看向自己的万堺尊主，直接开始实施自己的计划

    只见他转过身俯视下方诸多的武林中人，清朗的声音带着无法忽视的霸道响彻全场

    “幽都群魔肆虐，肆意屠戮我人族百姓，苦境神州正是危在旦夕之际”

    “长久以来，诸位武林同道皆是各自为战，穷尽自己所能保卫一方平安，终究还是难抵幽都魔物之威”

    说到这，忆离笙稍微停顿了一下，下方的人潮被他这么一提，都是不自觉的点了点头

    高台上，几个老硬币这时已经明显感觉到了有些不对劲，脸上神色各异

    有人纠结、有人喜悦、有人沉思、有人释怀

    其中应无骞和崇玉旨想要走上前制止他接下来的话

    不曾想却被看戏的意轩邈和早有所准备的玄真君乃至万堺尊主给有意无意的拦了下来

    “今日恰逢其会，诸位同道被武林宿老邀请齐聚一堂，成立万堺同修会，共商抵御幽都大业”

    “既然是抵御幽都邪魔，那么领导之人就需要有着超越寻常之人的能为，实力才是抵御幽都群魔最实际的手段”

    “忆某人不才，自认为还有那么些能力，所以今日在万堺会盟的诸位武林同道见证下自荐承接万堺尊主之位”

    “万堺尊主，我忆离笙当定了，如果有谁不服那就站到我的面前来”

    狂放的话语横扫全场，场中所有人都被忆离笙这一大胆的举动给震惊到了，诺大的会场一时竟是鸦雀无声

    哪怕是弓弧名家的人都有些张大了嘴巴，难以置信的望着高台上的忆离笙

    天可怜见，这么大的事情，自家城主怎么都不和自己等人透露一下的啊

    这种寂静只是持续了不到几息便荡然无存

    此起彼伏的嘈杂声浪就一波接着一波的在人群中传播着

    “真是狂妄无知”

    做为天剑老人的儿子，早在少年时期因为与自己老子有了些理念之争，就敢赌气一个人离家出走

    骨子里极为自负的应无骞冷眼看着前方昂然挺立着的忆离笙，心中不知为何起了一丝杀机

    “阿弥陀佛，忆施主这般胆大妄为，恐怕有些不妥啊”

    佛教掌教释大千双手合十，和忘潇然互相对视了一眼，低声一叹

    万堺中最没花花肠子的估计也就这两个老实人了，他们也是真的下了力气想要对抗幽都的两人

    可惜后来一个被君临黑帝给直接打死领了盒饭

    另一个则更惨，家破人亡，妻离子散

    心中也想号令万堺同修的崇玉旨手抚长须，对着边上的虚遨子使了个眼色后，默不作声的待在一边静待事情的发展

    只有万堺尊主一脸赞赏的看着忆离笙，满意的点头

    “不知天高地厚的小子，让我来会会你”

    就在台上诸人心思浮动的时候，下方人群中传来粗犷的人声，一名手持双锤的魁梧大汉纵身一跃就要跃上高台

    “噼啪”

    匹练似的雷电自九天而落，煌煌天威下，没有防到这一手魁梧大汉冒着青烟栽落在地

    “下一个”

    已经控制了落雷强度的忆离笙盘膝而坐，闭上双眼淡漠说道

    “我道门…………”

    “我儒门…………”

    “前来会会你！”

    随着一道道身影，不断跃起，再到被天雷劈落

    高台下的众人脸上的神情也由一开始的跃跃欲试到震惊再到渐渐麻木

    这些妖道角已经被忆离笙的恐怖实力给吓到了，不在敢出头

    看到下方不在有人挑战，忆离笙转过身来看向了在场最有实力的一批人

    “我来当万堺尊主，不知各位谁赞成！谁反对！”

