    12.30分，龙腾号准时停靠在了南漳岛的深水港。

    至此，对外十分神秘的南漳岛，迎来了属于他们的第一波客人。

    当首批游客登上了这座岛屿后，他们都被眼前所看到的岛屿风景很诸多高高大挺拔的建筑，深深迷住了。

    由于南漳岛特殊的维度，虽然现在的北方天气依然有着几分凉意。

    但身在南漳岛上面，却一点都不冷，反而有种炎炎夏日的感觉。

    实际上，经过潘晓荣他们找到了地质学家仔细研究发现，南漳岛由于特殊的维度和地理位置，加上这里属于海洋性气候，使得这座岛屿寒气时间极端！

    一般到了四月末，这里白天就迎来了高达25度的高温！

    而今天，温度更是达到了三十一二度，一度让人感觉，这里是南方海岛，亦或者这里的上空，好似安装了一个大大的散热器！

    这样的高温，从四月份，甚至会一直持续到十月份，这也让这个岛屿，更具备了暖季旅游的先天优势。

    尤其是在北方这个偏冷时节多的地方，更加的显得鹤立鸡群，特立独行！

    相信，未来这个岛屿的旅游业，会发展的特别之好。

    让所有游客开心的时候，在大家伙从游艇上下来的时候，龙腾集团的老板陈昂，亲自通过海岛大酒店的电台广播，向他们表达了最热忱的欢迎。

    官方客套话一番后，就让大家在海岛上畅玩。

    除了禁止进入的岛内的原始深林内以及驻岛官兵所在的大本营，其他的地方，都可以畅通无阻。

    在海岛内，有诸多交通工具，天上地下的都有。

    可以花点小钱就能租下来，转弯海岛，感受大海的魅力和海岛的美丽……

    此刻，那个楚青山的堂哥随着人流，拿着照相机，开始往南漳岛的中心而去。对于陈昂刚才说的一番话，他一个字儿都听不进去，事实上，也没觉得有什么可以听的。

    “娘的，这个岛真够大的！这就是他们想来却来不来，花重金让我来给他们探视的地方？”

    “我倒要看看，这个岛屿，到底有多么的神秘！”

    刚跨进南漳岛的迎宾大门，楚青山的堂哥就听到不远处，一个小店铺里，传来了一阵通过广播喇叭而出的吆喝声音。

    “酷酷大头贴，大头贴，把头凑，往前一照真是好！”

    “酷酷大头贴，照了都说好，谁照谁知道！”

    “酷酷大头贴……”

    ……

    楚青山的堂哥听到这样的吆喝声音，有些烦躁。

    事实上，按照历史的发展，大头贴这种文化，这个年间正处于鼎盛之际。

    虽然陈昂的出现，加速了科技的进度，让手机都发展成为了智能化的工具。

    但历史发展之下留下的美好东西，却是依然存在的。

    就比如这种大头贴。

    这是多少八零后美好的回忆，大头贴这三个字，就能把他们拽到那个属于她们的青葱年代！

    实际上，经营这家店铺的人，是一个自闭症孩子的父亲。

    在得知，南漳岛允许他们私人入股小资金，租下一个小店面做营生，他就投钱搞了起来。

    毕竟在这个岛屿上，自己的孩子，也会得到极大的改善，常年盘踞在这里，既能帮助孩子的恢复，也能营生，一举两得，这让他的生活看起来更有奔头了！

    而且为了锻炼孩子，他还让恢复非常好的孩子拿着自己店铺的传单，发给过往的行人，这样锻炼孩子于陌生人沟通的能力，也能扩大自己小店铺的知名度，让大家都知道知道，自己的小店铺，到底是干什么的。

    实际上，在南漳岛，像这样的私人店铺有很多。

    就比如在新开路已经火爆的一塌糊涂的朱记猪杂店，还有黄旭开的连锁网吧，也在这个岛屿上，有了分店！

    如果这个岛屿未来的旅游业发展前景好，他们，自然也会跟着赚的盆满钵满的。

    别人听到这样的吆喝声很开心，觉得很亲切，甚至很多人都上去想要照两张玩一玩，但楚青山的表哥听完了之后，十分的反感，觉得吵闹，甚至都想冲过去，打这家店主一顿！

    但实在是人太多，他怕最后自己容易挨揍。

    这别人进去了，都是开启玩耍模式。

    但楚青山的这个堂哥却没有这个闲情雅致，上了岛屿之上，拿起照相机，在这边照一照，在那边看一看，眼睛滴溜溜的四处看着，跟一个耗子似的，贼兮兮的。

    按照QQ上留下的联系方式，他需要尽可能的拍下更多的南漳岛地形地貌。

    除外，他还要找到一个专门治疗自闭症孩子的医院，要在那里多多拍照片，多跟医院里的人沟通。

    然后将自己带着的几个窃听器，安装在这个医院各个隐蔽的角落里，只要做到了这些，就会获得一大笔酬金。

    这笔酬金，足可以抵得上他在本国卖力气，打工赚到一年的钱！

    想到那一笔巨大的酬金在向他招手，楚青山的堂哥就喉头发紧，心跳加速。

    快步找到了岛上的工作人员，便询问起人家，治疗自闭症的医院在哪里，说是慕名而来，想去看看！

    等这名工作人员给他指了路后，楚青山的堂哥就乐乐呵呵的去了……

    也就在他前脚刚走出没多远，后脚，躲在暗处的楚青山，龙腾号管家蒋忠心，还有陈昂和张嘎，四个人齐齐的出现了！

    “蒋老大，陈老板，那个就是我堂哥，典型的二鬼子，在本国的时候，就各种诋毁咱们国人。他来南漳岛旅游我是一个字儿都不信，以我对他的了解，他那么抠的人，不可能把钱花在旅游羡慕上！”

    “而且他带着个相机，还挎着一个包，很反常！刚才你们也看到了，他压根就不是来旅游的，就是鬼子进村似的，四处查看着！”

    “这部！他还打听咱们的工作人员，好像去什么他认准的地方！”

    听到了楚青山的话，蒋忠心满意的点了点头。

    “行，兄弟，谢谢你了，你先忙，回头你堂哥真有啥事儿，我通知你！”

    “好的蒋老大！那蒋老大，陈老板，嘎子兄弟，我先走了哈！”

    说完话，楚青山就离开了……

