    第2742章 炼妖壶现

    天地间，风云色变，雷神之锤之上，法则涌动。韩非身后，无尽虚空洞开，一片恐怖到令人头皮发麻的雷云骤然出现。

    “这是……这是天劫？”

    古猛当时脸色剧变，内心满是不解, 区区逍遥，何以引动天劫之威？天劫是人可以掌控的力量吗？

    那一刻，虽然还有长生境强者在外围出现，可并没有人上前。笑话，难道上去硬抗天劫么？

    古猛暴喝一声：“不可能，我不相信你能催动天劫。我倒要看看此雷，究竟有多强？”

    “吼~”

    只见古猛的身体，在飞掠中，化为一只身高百丈的魔猿。

    “咚咚咚~”

    魔猿脚踩虚空, 每一步跨出，脚下都有法则阵纹出现，手中三叉戟，蓄势一击，爆吼一声：“太古魔枪。”

    法则阵纹，在其枪尖凝结，一圈又一圈，足足累积八道法则阵纹。

    “咚~”

    “嘭嘭嘭~”

    “咔咔咔~”

    紫黑色的天劫轰鸣而落，可不管你用的是神术，还是其他。只见那八道阵纹，接连破碎, 仅堪堪挡住半息。

    “啊~”

    太古魔枪之威, 瞬间被天劫摧毁，连带那后天灵宝三叉戟，也是应声而碎。魔猿整具身体被笼罩在天劫之中，血肉以肉眼可见的速度在消散。

    不过三息功夫，魔猿的血肉就化作了虚无。他连忙祭出三面门型巨盾试图阻挡, 同时，体表浮现后天灵宝级的战衣。

    这还不算，古猛一连掏出了六道阵符，化作法则大阵，将他护在其中。

    “咔咔咔，嘭……”

    “嘭~”

    “嘭~”

    天劫持续了足有八息之久，古猛惊骇万分，三套后天灵宝级法宝，竟然全步崩毁。就这，自身还被轰到血肉模糊。

    这特么，真的是天劫啊！而且还是极其可怕的那种天劫。

    中海神州那边，众人惊惧出声。

    “怎么可能？这，这家伙真能召唤天劫不成？”

    “如果不是宝贝众多，八骨战帝岂不得被当场轰死？”

    “雷横也没有这般手段吧？”

    木妖姗姗：“此劫之威，长生之下，触之必死。哪怕是长生境，前期没有众宝护身的情况下，多半也难逃殒命的下场。”

    尤毒女眯着眼睛：“这位人皇果然很恐怖呢, 一个逍遥境，独战三大长生境，尽数碾压。这等人物, 若放任其成长……必成你我诸家之大患。”

    韩非眉头微皱，天劫很强，但他还是小觑了长生境强者。这不是毁灭级的不祥生命体，这是来自中海神州的强者，手段法宝，样样不缺。

    自己如此这般的一道天劫，竟然只摧毁了三件后天灵宝，重创了对方。

    “哼，宝贝多是吧？我看看你今儿能拿出多少宝贝来。”

    “嗡~”

    韩非体表，电弧闪烁，双目之中，雷火燃烧。狂雷道体运转，雷纹浮现，在其身后，凝聚雷法神盘。下一刻，雷法神盘转动，天道之力汇聚。

    “接我一波，太上神雷。”

    宛若雷霆中走出的君主，此刻的韩非看起来无比的凶狂，宛若一尊盖世杀神。

    古猛所化魔猿，爆吼一声，消散的血肉汇聚，只听他浑厚的声音响彻天地：“吾为八骨战帝，韩非小儿，你惹怒我了。”

    “吼！”

    只见那魔猿身体再次暴涨，一化千丈，并一下子伸出八只手臂来。

    “有本事你再长四个头啊！”

    韩非脚踏虚空，哗啦一下长空只剩一片雷痕。

    “咚~”

    这一次，是力量的角逐，可论力量，韩非自认哪怕越境，也不是寻常长生可以比拟。

    “轰隆隆！”

    只看见一道又一道雷霆，落在魔猿身上，每一锤，都能砸得他血肉凹陷，甚至骨骼断裂。

    而那漫天拳芒，愣是摸不到韩非的影子，只能硬撼虚空，通过搅乱空间，逼迫韩非现身。

    还别说，这种方法其实挺奏效。若是虚空破碎，空间乱流涌动，千雷闪的效果就大打折扣了。

    但是，即便是正面，韩非又何以畏惧？

    当韩非现身，魔猿八拳同出，轰出漫天拳海。而韩非单手握锤，一身气力，尽数汇于一点。

    “极限之锤。”

    “咚~”

    “轰隆隆~”

    “咔咔咔！”

    只见，浪卷九天，海水崩毁，烟尘弥漫。两道人影，同时横飞出去数百万里。

    而化身魔猿的古猛，已经回归本体，但是他的双臂已经消失，身体如同烂泥一般，已经扭曲得不成样子了。似乎是每一块骨头，都被碾碎。

    其神魂，更是崩毁大半，整个人遭受到了难以描述的重创。

    而韩非，同样倒飞出去数百万里，但是，他在半空便以千雷闪奔腾而归。

    韩非拎着雷神之锤，扭了扭脖子，活动了一下手腕：“八骨战帝，一塌糊涂。若无宝贝护身，你现在已化作尘埃。”

    说完，韩非双指，虚空一点：“剑四，逍遥游。”

    “咻~”

    摄人剑芒，通天彻地，誓要斩杀这什么八骨战帝。

    而在韩非出手那一刻，却见一头巨型蜘蛛虚影，凭空浮现，出手格挡。

    “嘭！”

    蜘蛛爆碎，化作烟尘，逍遥游去势未止，但威力骤减五成。

    而后一根巨木横空，撞向逍遥游。

    “咔，嗤啦……”

    巨木被斩开，但逍遥游也终于力竭。

    韩非转头看向那出手的俩人，一個蜘蛛女，一个脚下有根须蔓延出来的少女。

    “你们两个，坏我好事，是在找死？”

    却听木妖姗姗开口：“韩非，我们承认你很强。但是一人强，何以佑一族？今天，人，你杀不了。”

    尤毒女：“人皇小哥哥，你啊，就是太心急了。若你在蛰伏些年，入了长生再回来，说不定还这能挽救人族……啧啧，可现在，你终究是逍遥嘛！”

    说话间，在古猛那边，又出现了三位长生境强者。

    在那个被业焚烧的长生境哪里，也出现了两位长生境强者，在为其护法。

    光明城那长生境身边，也出现了俩人。然而，在那俩人出现的那一刻，韩非咧嘴一笑：“杀不杀，我说了算，我要谁死，谁就得死。爆……”

    “轰隆隆~”

    光明城那位，被无尽水洞穿封印。而无尽水，现在已是混沌灵宝级的超强武器，长生境，自然灭得。

    那刚出现的两大长生境，连忙退走，而恐怖的自爆，直接将那光明城的长生境，炸得粉碎，肉身，神魂，尽数被碾碎。

    长生境陨落，大道裂痕异常恐怖，所有人族强者都是面带狂喜之色。

    有人哈哈大笑：“人皇大人又开始了斩帝模式，爽。”

    “我倒也看看，对方有多少帝尊，够人皇大人斩的。”

    “嘿，我就知道，只要人皇大人归来，一切敌人，都只有陨落的份。”

    ……

    韩非这边，他淡淡说道。

    “帝雀，送那厮一程。”

    “释魔。”

    “霍乱之眼。”

    那个正被业火焚烧的长生境强者，忽然迸发滔天杀意，竟忽然间对两名护道者出手，偷袭之下，业火燃烧到了另一人。

    而业火这种东西，是浇不灭的，一旦燃烧起来，就只能等他烧完。

    所以，刚才还是一人被业火焚烧，现在变成了两人。

    那人心中之魔被释放，又被霍乱之眼给霍乱，直接就疯狂地杀向身边人。一头脑地就冲向了距离最近的木妖姗姗等人。

    毕竟是长生境强者，出手狠烈霸道，而且很快，转眼间，已有三名逍遥境，因为挡路被他只手碾碎。

    顿时间，中海神州那边，一群人神色大变。帝雀之能，超乎他们的想象。一个眼神，都不需要出手，直接爆发因果杀术。怪不得这种生物，每一次出现，都有人极力围杀。这特么不杀不行啊！等这玩意成长起来，谁能扛得住？

    “咻咻~”

    韩非正笑看着他们准备怎么解决之时，忽地，就看见那巨舰之中，竟然伸出了两根黑色的锁链。

    “规则锁链？”

    韩非瞳孔微微一缩。下一刻，那两大长生境，便被这锁链束缚，任他们如何扭曲，如何发狂，都无法挣脱。

    韩非不禁看向那巨舰：“王八蛋，要出手，就给本皇出来，你且看看本皇能不能剁了你。”

    “凶徒。”

    便看见，那巨舰上，一银发青年，缓步踏出，再其身后，跟着六个人，尽皆长生境。

    这一刻，那些证道，逍遥，都沉默了。本以为这是一场他们的战局，可谁能知道，韩非与四百年前，早已判若两人，实力成长之迅猛，已经不是他们可以处理的了的。现在，只能由长生境强者出手。

    那银发青年缓步而来，嘴角还噙着阴冷的笑容：“我出来了，你来斩我试试。”

    韩非提了提雷神之锤，呸了一口道：“你滚过来，跟老子单挑试试。”

    银发青年轻笑了一声：“白痴，这是战争，不是竞技，没有绝对的公平。伱以为你回来了，就能挽救人族颓败的局面？不，你只是一个徒有孤勇的勇夫而已，你救不了任何人。”

    “啪~”

    只见这银发青年打了个响指，顿时有人陆续喝道：“全军出击，杀穿人族。”

    中海神州百亿大军全部出动，虫海一波未平，一波又起，海妖狂潮第二波出现。人族那边，不过片刻，将压力大增。

    韩非眯着眼睛：“你在找死。”

    那银发青年声音慵懒：“区区人族，千多亿的人，你真以为能和中海神州抗衡不成？之前没有真正的覆灭人族，是因为你。现在，你既然回来了，也该是人族覆灭之时了。”

    韩非扬起头：“这么说，你吃定我了？”

    银发青年淡淡一笑：“目前看来，是这样。”

    韩非：“你哪位啊！多大的风，给你舌头闪成这样？一个中海神州的无名小卒，也敢妄图灭我人族。信不信老子连带你背后的势力一起给灭了？”

    “哈哈哈~”

    却听那银发青年张狂地笑了起来，似乎是听到了什么很好笑的事情。待那笑声停止，便听那银发青年感叹道：“虚空神殿的当代传人，竟然可以无知到这个地步。吾乃古妖族太古银狼纯血后裔，白野。灭古妖族？你真当虚空神殿乃世界无敌了是吗？”

    然而，听完这白野的话，韩非一只手摸了摸下巴。

    现在，他其实就已经明白了一直在阻止人族崛起的到底是那些人了。

    古妖，虫族，妖植，这恰恰是先古六脉中的存在。

    先古六脉，分别是：先古人族，先古妖植，先古奇兽，先古大妖，先古虫卵，还有一枚死胎。

    而对人族出手的，不出意外，就是先古妖植、先古虫族、先古大妖这三大脉系。

    韩非不是很清楚，为什么这三脉对人族出手。因为从先古传下来的脉系，在后世早已经分成了很多支脉，他们不应该对人族有这样的仇恨，非要覆灭人族不可，这是什么道理？

    而且，从太古星辰树那里，韩非也曾得知，先古妖植和先古人族，其实关系不错。而六师兄显然就是虫族，也并未表现出对人族的敌意，否则他一定会告诉自己。

    所以，这三家对人族出手，背后必有更深层次的原因。

    不过，至少有一点，他确认了，敌人已经显露。那便是中海神州的先古妖植、先古虫族、先古大妖。至于其他脉系，韩非并不以为全都是人族之敌。

    却见韩非咧嘴一笑，只见他一挥手，一片雷法法则，跨越数百万里虚空，落在那一片正汹涌袭来的虫潮。

    只见，那一片雷霆法则覆盖数十万里，忽然燃烧起不灭雷火。一时间，那一片的虫海，几乎瞬间被焚毁。

    韩非：“我是虚空神殿的人，但我也是人族。此战，我便是那个变数。你们只有拿下我，才有那资格动人族。关键是……你们拿得下吗？”

    说话间，韩非化作千道雷痕，欲亲自下场，杀入战场。

    不过，也就在韩非动的那一刻，一面面阵旗出现在四面八方。

    只听“嘭”地一声，韩非便直接撞击在一片结界之上。

    只听白野阴恻恻一笑：“雷音古神的传承，的确很厉害。但是，你作为虚空神殿的弟子，应该知道，这世上，没有什么绝对无敌的法。哪怕是雷横，当初在中海神州，亦如丧家之犬，四处逃窜。你，逍遥巅峰，凭什么啊？”

    白野一步步往前：“帝雀，亦非无敌。因果杀术，一次只能针对一个人吧？那俩人不死，帝雀就无法再对第二个人出手。而一个证道巅峰的帝雀，与废物何异？”

    韩非肩头，帝雀开口：“古妖族是吧？回头本帝会亲自登临，非议本帝，当诛十族，你很好。”

    白野：“前提是你能活到那时候。”

    “呵！心魔召唤。”

    帝雀傲然抬头，目露幽光。跟着，便看见白野脸色豁然大变，身上逸散出重重魔气。只见白野闷哼一声，头顶一座宝塔出现，宝塔上玄光笼罩，硬生生将那魔气给镇压了下去。

    白野咧开嘴角：“可惜你终究只是证道境，否则若你踏足长生，我还真的镇不住。”

    帝雀阴冷地说道：“没有这塔，你现在也镇不住。”

    韩非则露出一抹深邃的笑容，只见他伸手一钩：“盗。”

    下一刻，这宝塔便消失了，但随即韩非皱起了眉头，这宝塔虽然消失了，但也没出现在自己这边。

    紧跟着，就看见这白塔在韩非和白野中间出现，在震颤，在旋转，似乎具有不俗的灵性，竟然可以抵抗住虚空盗术，这还是韩非第一次碰到这个情况。

    “啊~”

    没有了宝塔镇压，白野，身上黑气滔天，似乎就要狂化。也是在这时，那宝塔猛地一挣，挣脱了虚空盗术，重新回到了白野的头顶，再次将白野的心魔给镇压。

    “咦！有点意思。”

    韩非看向那宝塔，看着是一件好宝贝啊！最低也是混沌灵宝级的，如果夸张一点，说不定能和雷神之锤一般，属于造化灵宝级的。

    “给我杀了他。”

    吃了闷亏的白野，恼羞成怒。

    白野说完，在他身后，六大长生境，同时出手，杀向韩非。

    帝雀回归，韩非施展千雷闪。以雷法十二印，直接将此间封锁之地，化作一片雷火之海。

    但这六大长生境，同时施展法则，搅动虚空，将此间虚空轰得支离破碎。

    “乱天机。”

    “碎虚空。”

    “法则风暴。”

    “血神术。”

    “通天咒。”

    “战无极。”

    六大长生境，置于六方，一人乱了天机法则，一人破碎虚空，使得此间虚空不稳，难以施展千机闪。还有一人掀起法则风暴，使得法则之力难以攫取。仅仅是这三样，几乎就破掉了千雷闪。

    而血神术，则有影响自己血脉流转之能，韩非立刻以无敌路加身，以杀神道抵抗。

    而通天咒，则是漫天道纹符箓，纷纷环绕着韩非转动，竟然在限制韩非的实力，就和封神枪是一个道理，两个功能大体相当。

    而最后一人，竟爆发出了比韩非快了不少的速度，竟和韩非玩起了近身战。只是此人行如鬼魅，更像是猎杀者那种类型的，和韩非这种大开大合的，有所不同。

    不过，以长生境的实力，韩非一时间，也只能和他打个旗鼓相当。

    “小看长生境了。”

    韩非面色微变，长生境调用法则的力量太快，也太强，不是寻常逍遥境可以比拟的。而且他们的手段更多，几乎个个掌握神术，法宝也更强。不是毁灭级不祥生灵可以比拟的。六个人，便已经完全压制了他。

    当这六个人完成他们压制韩非的手段后，更是联手对韩非出手。

    此刻，千雷闪用不成了，不过万法游天术还在。只看见，这一片虚空之中，七个人，闪烁不断，迸发出了极其恐怖的速度。

    纵然韩非以雷法十二印的减速雷法，压制了他们的速度，但不过十余息，雷法便被击穿。

    “嘭嘭嘭！”

    场中局面变幻，韩非因为速度跟不上，竟然六个人连连轰中。

    “融合。”

    小黑小白融合，韩非在可以预判他们的出手之后，竟还发现身体反应速度有些跟不上，双方交锋五十余息，韩非稳稳落入下风，而且受伤不轻。

    人族这边，兽王焦急道：“这样不行啊！这群家伙，都动用长生境的力量了，韩非小子虽然很强，但也终究是逍遥境，怎是这么多长生境的敌手？”

    柳千丝：“主人小心啊！打不过咱们就回来。”

    兽王无语地瞥了眼柳千丝，这种战局之下，是你说回来就能回来的吗？

    中海神州那边，不少人纷纷松口气。

    有人道；“还好，还好他是逍遥境，这一次，无论如何不能放过此子。”

    有人附和：“不错，此子决不能留。逍遥境便能斩长生，又掌握上古至尊雷法，逃命本事太强，若此番不杀，后患无穷。”

    但也有人头脑还算清醒：“今日怕是杀不了，但如果能逼出虚空印记，韩非包括这整个人族，都将覆灭。”

    此番韩非被围困，白野声音悠悠：“韩非，人力有穷时。还想留着底牌不放吗？那便看看你这人族苍生的命，能不能换你一次底牌，哈哈哈……”

    “古妖，踏沧海。”

    只见，白野双手一合，身后有无上洞天出现，于这洞天之中，韩非看见了亿万大妖，横冲而出。

    韩非见识到那横冲而去的众妖时，就发现，这些生灵和凶兽不同，他们像是海妖的升级版。古妖的身上有妖气，类似于以前的海妖，小鱼人那种的特殊妖气。

    但古妖的品种很杂，他在这里看见了小鱼人，看见了蜿蜒的人脸蜈蚣，看见了畸变海怪，看见了燃火的妖狼，看见了化水而行的巨蟒。

    或许，凶兽和神兽，就是从古妖族脱身后的旁支，也可能是凶兽和神兽是混沌纪元，天地所生的强大个体，而古妖和人族一样，都是进化而来。

    这一点，韩非不清楚，不过等虚空神殿开会时，便可知晓。

    人族那边，虽然转攻为守，但是虫海，海妖狂潮，古妖大军，中海神州联军，群起而攻，人族还是承受不起。

    当即，韩非心头一狠，却见他主动释放了一下借命大道，忽略了一切攻击。而后，在其眉心，一根，两根……一共七根小藤，钻了出来。

    “想看我的底牌，我便让你看个够。呵，你会发现，截杀我人族，是尔等这辈子，做过的最后悔的事情。”

    “咻咻咻~”

    只见，那六大长生境强者，突然一根小藤卷住，被卷住的刹那，一切的法则之力，尽数失效。他们的生机，体内的灵气，混沌之气，仙灵之气，在疯狂地流逝。

    韩非暴喝：“既然是妖，那尔等便只配为我锅碗里的食材。”

    这是韩非第一次，在体外动用炼妖壶，六大长生境，无一能幸免，只觉浑身的力量，都不再属于自己。

    “这是什么东西。”

    “不好，我的生机，我的大道。”

    “诸位道友，救我。”

    “啊！此物在食我大道。”

    这突如其来的一幕，让中海神州这边，俱是悚然。韩非明明不敌，本要被镇压，却因这小藤瞬间反压六大长生境强者。这是什么东西，竟有夺天造化之能。

    白野也是面色大变，这是什么情况？韩非哪有这等本事？

    忽地，只听众长生境中，有人色变，正是天族易玄冥，只听他惊呼出声：“是炼妖壶，那是上古最强至宝炼妖壶……是你，韩非小儿，毁我天族天祖神树，断我天族门天赋的是你。”

    ?  ?炼妖壶首次亮相，是时候该放出来了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

