    那头火狼四足落地后，肩高足有一米五，非常很高大壮硕。两颗巴掌来长的剑齿从上颚露了出来，一看就是玩“剑齿猎杀流”的顶级掠食者配置。

    除此以外，他的爪子坚硬如钢，尾部还有四根锋利的骨片，看上去十分恐怖。

    当然，最恐怖的还是从他全身毛孔发出的熊熊紫色火焰。意味着这只大狗不仅仅是火焰专精，而且是魔能高手！

    因为刚才神奇的获胜，火狼并没有小瞧戴琳的意思。不过他也并不认为自己会败给一个从一层下来的自然法师。

    看刚才自然法师召唤的神奇植物，快的几秒钟就变异死掉了。如果这些植物再被碳火一烤——有可能根本发挥不出作用来。

    这一点，火狼知道，戴琳也知道，观众们更知道。

    这火狼其实在二层很有名气。它原本就是二层的原住民，为了更高的理想而去了第三层——然后在那里被现实狠狠地打脸，然后灰溜溜地滚回了二层。滚回二层的他原以为二层会欢迎他的回归，没想到被直接抓起来扔笼子里了。

    但是火狼的名字，很多观众都知道，也都非常真心地为这位来自二层的“老乡”加油。而且上个月，火狼在最后一战中击败了一位高手，虽然没有凑够两战获得自由居民的身份，但上次战斗中矫健的身影和强大的刺杀技能，在上次也同样观看擂台赛的观众心中留下了非常深刻的印象。

    博彩上下注赌火狼咬死戴琳的人更多了。虽然赚得少，但稳赚不赔的买卖，谁不知道该怎么做？

    当火狼用一种王者降临的气势与风范一步步踱步走上擂台时，全场再一次响彻了一波又一波如同潮水般的掌声与欢呼之声。

    “火吻火吻，深渊最稳！矮人矮人，上天无门！”一般家伙居然喊出了押着韵应援口号。原来这火狼的擂台花名，是“火吻”，火吻卡斯特洛。

    地球上追星那一套都被你玩明白了吧？要不要给你两个夜光菇，让你插棍棍上当作荧光应援棒？

    戴琳翻白眼。

    全场的欢呼与应援声，在戴琳召唤出两个脸盆大小的水球之后瞬间鸦雀无声……

    火狼也打了个趔趄。

    这……这脸也太黑了。

    之前跟大牙决斗的时候，戴琳的确对自己施展了一部分水属性增效技能。但增益技能通常不需要念咒，也不会有法力溢出，很难辨别出来的。因此其他人根本不知道戴琳用了水属性的技能。

    原想着火克植物，自己是来占便宜的来了。没想到上台一看，对面那矬子居然搓水球出来……

    火狼当时回头看了一眼来路，若不是擂台的防御魔法阵已经升起，他差点都想夺路而逃了！

    火狼摇了摇尾巴。身上的火焰陡然收了起来。然后他的身影开始消失在众人的视线之中……

    “来了，来了！火吻的火隐之术！上次擂台赛上，火吻靠这招几乎秒杀对方水系法师！”一名观众激动地大声喊。

    戴琳笑了笑。

    作为早年被时间管理者和璇玑弄出“防御不足恐惧症”的他，毕生精力都在确保让自己拥有无论在任何时间任何地点，被任何刺客攻击第一下后都能硬抗并留足防守反击的能力。

    当年连传奇刺客“历史终结者弗朗西斯”都会戴琳轻易玩死。刺客什么的，他是最不怕的。

    火系刺客——呵呵吧。

    不过这次，戴琳想用一个比较好玩的方式解决战斗。

    只见戴琳高举双手过顶，轻轻一拍。只见双掌之间如同泻洪之堤一般，不断有水从他的掌间倾泻而出，很快就将整个擂台铺满一层薄薄的水层。

    却是他将结界宝石（水）中的海水“倒”到擂台上来，直接来了个大水漫灌。

    随着哗哗洪水铺满整个擂台，直到被防御法阵兜住，一股浓浓白雾自一个角落升起。却是火狼身上的火元素能量将水大量蒸发所致。

    火狼原本隐匿的身形自然也显现了出来。

    火狼一脸想死的表情。

    整个擂台都是水，火狼走哪一步都会溅起水花，这让他一个火系刺客混屁啊？！

    火狼拍了拍防御法阵，示意主持人他要认输。

    没想到层主根本不允许。主持人大声告诉火狼，要么胜，要么死！

    戴琳倒是有点可怜起他来了。

    这种情况，想投降都不让投降，他是有多么绝望！

    不过可怜归可怜，他的双掌之间仍然在大量地流出海水。擂台上的水位慢慢增高，火狼身边煮开水也越来越浓，整个擂台都充满了白蒙蒙的水蒸汽，连对面都看不清楚了——

    咦？这是火狼刚刚想到的隐身策略？

    不赖嘛。

    不过这里可是自己的主场，都是从灵田里出来的水，掺杂着戴琳的自然法力，整个擂台现在都像是戴琳的身体的一部分，火狼在哪里，戴琳根本不用眼睛去看。

    ——小样的，你以为你撅着屁股，贴着擂台的边缘一点一点移动的样子我看不见吗？

    戴琳心中好笑，却并不说破，依旧在继续灌水。

    终于，火狼感觉自己找到了戴琳的位置，悄悄地摸到阴影的身后，猛地挥爪劈去！

    一块巨大的高墙坚果被劈成两半。

    火狼挥爪处刚刚察觉到不对，一只手掌这时却轻轻地搭在了他的脖子上。

    场外。

    随着防御法阵里的雾气越来越重，越来越浓，观众已经完全看不到场内的情况。

    “发生什么事了？”

    “退票！退票！”

    “搞毛啊！我这是看了个寂寞！”

    主持人头皮发麻，跑去向层主请示，是不是要放下防御法阵。

    “你傻吗？防御法阵一放下，那么多水，你去收拾？观众们被浇个落汤鸡，你去道歉？”暗红骷髅奥库斯骂道。

    主持人被骂得脸一阵红一阵白：“可是……万一火狼胜了，他可没能力把水收走……”

    骷髅层主气得抬起腿踹了主持人一脚：“你觉得火狼能赢？！”

    就在层主大人和主持人亲切交流的时候，整个防御法阵里的水突然全部沸腾起来。整个防御法阵内如同蒸气机锅炉里一样充满了根本无法看穿的浓雾。谁也不知道里面到底发生了什么。

    这种异象引起了观众的议论之声：

    “这一定是火狼发大招了！看见没，整个擂台的水都沸腾了！那个矬子法师一定被煮熟了！”有观众分析。

    “这没准是火狼自爆。我觉得这么多水，在水系法师的控制下还想瞬间沸腾——除非是自爆。”

    “有没有可能第一次看到两位选手全部死在台上？”

    ……

    就在众人议论声中，沸腾的水渐渐平静。从防御法阵外看到，水位开始以飞快的速度在下降，雾气也似乎慢慢地正在减少……

