    第36章 谁是内鬼

    “许多年前，一场浩劫席卷整个人界，魂妖降临到这个世界，好多宗门被它们灭门。那个时候我们玄灵宗乃是人界最强大的势力，其它的四个宗门尚且还只是我们宗门的小弟而已”，宋亮说到这里便顿了顿随后又开始来了一句话，“只不过在那场浩劫里，我们宗门遭到了魂妖重点攻击，几乎所有的宗门高手都死伤殆尽，只有那位太上死里逃生，而且好多的功法秘籍被焚毁”。

    “原来如此，怪不得玄灵宗实力会这么差啊！原来是因为那场浩劫”，顾叡吃惊看着宋亮。

    “嗯！你知道现在为什么玄灵宗如此差劲了吧，自那以后我们宗门的状况是一日不如一日，虽然现在在顶尖高手上与其它宗门没有多大的差距，但是在青年一辈上却实在是拿不出手来”，宋亮每谈到这里就有点不甘心了，“这一切都要归功于我们招到的的弟子有关，你要明白呀当所有天才都到了其它的宗门，我们这一辈人迟早是要死的，到时候当年轻一辈执掌宗门之时，我们就会处在不利的地位。这个五大宗门比赛很大程度上会影响到我们宗门招生，你明白了吗！”。

    “明白了”，顾叡此刻是恍然大悟，原来是这个道道，晓得了！

    “你也知道我们宗门年轻一辈的实力，参加比赛只有被他们踩在地上摩擦的份，哪还有什么获胜的机会”，宋亮道，“顾叡你就不一样了，你的实力与资质远远要高过我们其它的弟子，即使是玲珑宗的那两位估计你也不会差他们太多，所以在这次比赛我们长老会就决定派你参加这次比赛，顾叡呀，你要知道你身上的责任啊！”。

    “理倒是这个理，不过我真的行吗？”，顾叡一脸无奈看着饱含泪水的宋亮。

    “孩子别对自己没有信心，你知道这一次，我们只是希望你们不要拿倒数第一就行了，别的还真没有想过”，宋亮看着眼前这个男人心里想到：这个男人野心也太大了吧，难道他还想那第一名不成！

    送他四个字：痴心妄想！

    “哦！长老你放心吧，我一定会和所有师兄师妹为宗门争取荣誉的”，顾叡道，“三长老你还想说什么，现在还有时间！”，说罢，顾叡就要离开这间房屋。

    “嗯！等一下，确实有件事情要对你说”，宋亮拉住顾叡的衣袖道，“小心四长老，他估计有问题”。

    “什么！”，顾叡不可思议道，“三长老你没有什么事情吧！你怎么会说这样的话”，顾叡一脸惊讶地望着眼前的男人觉得他似乎隐藏地非常深！

    “告诉你吧，当年在魂妖入侵我们宗门时候，我们宗门就是因为护界大阵被人破坏才会被魂妖趁虚而入”，宋亮道，“经过我这么多年观察，那个内奸极有可能就是四长老，所以你以后要小心一些”。

    “这……”，顾叡听到这里就有点不太相信自己的眼睛了，四长老很有可能就是内鬼，这是怎么也不会想到的，之前见到过，一脸和蔼可亲的样子不像是坏人啊！

    不过此刻顾叡又想到了哥哥曾经告诉自己不要被人的表面现象所迷惑，世界上有一些老阴逼就是喜欢装好人。

    再想到入宗门给自己分配如此困难的任务，难道就没有借那个机会杀了自己吗？

    如果真是这样的话，那自己可以就要小心了，搞不好把自己的小命给弄丢了！

    “顾叡，今天我们就谈到这里了，你现在还小，不知道这是人情世故，等大了就会明白了”，宋亮拍了拍顾叡的肩膀，然后就慢慢地消失在虚空里，留下了吃惊的顾叡。

    今天这一切都太……

    顾叡是一身冷汗直接冒出来了！

    那个内鬼谁是？如果要是那个内鬼隐藏在内部，估计自己就有危险了。要知道敌人在暗处，自己在明处，你压根就不知道接下来会发生什么不好的事情！

    想到这里顾叡甚至是有了退出玄灵宗的想法，毕竟谁也不会愿意待在这样一个危机重重的宗门。当然了顾叡可是不敢这样说，要知道，玄灵宗对于自己宗门的荣誉似乎看的是十分重要。哪怕只有一丝丝嘲讽玄灵宗的意思，当天晚上的时候，就算是神仙也保不住你。

    “顾叡，你怎么呢？”，三长老看着紧张兮兮的顾叡，眼神里充满关爱之意。

    “三长老，你有具体的证据就可以证明四长老就是那个内奸吗？”，顾叡吞吞吐吐地说出了自己的看法，要知道没有证据就是在那里瞎逼逼。这样的话谁又愿意相信你，谁又愿意听你的建议。

    “暂时还是没有？”，宋长老无可奈何地说道，“顾叡，今天你也知道了这一切，以后做什么事情都要小心翼翼。注意下身边的人和事，这样的话你才会走得更远”。

    “嗯！”，顾叡点了点头。

    “哈哈哈！知道就好了，就这样吧”，宋亮见状就是立刻转身离开了，留也不留什么话。

    不过此时此刻他似乎还有知道，顾叡把他也纳入了怀疑的范围，俗话说得好：无事不登三宝殿。顾叡跟他无情无故，他又怎么会告诉顾叡这么的秘密。肯定呀！这个老家伙也是肚子里没有安什么好心，一肚子黑水那估计是小事情！

    “究竟我该相信谁的话，我又该怎么办？”，顾叡习惯性的揉了揉太阳穴，他的脑袋此时还不能够接受如此多的信息，一下子就是死机了！

    “算了吧，走一步看一步”，顾叡语重心长地提出了这一句话来，“以后啊！我谁也不会相信，我只会信姐姐”。

    ……

    时间飞快地从人的指甲缝里溜走了，一转眼就是五大宗门联合比赛的时候了。在这里将会是整个人界最为杰出的青年才俊在比赛东道主大施才艺，展示自己的天赋和实力。

    在玲珑宗的一处秘密场地，人山人海、人来人往，熙熙攘攘的人群在一起是叽叽喳喳地闹个不停。

    “安静！”

    ……

    ?  ?求推荐票啊

    ?  

    ????    

    (本章完)

