
　　“汉娜。”

　　“我怎么觉得你最近好像吃胖了？”

　　“是不是缺乏锻炼。”

　　一晃。

　　便是来到这个世界快三个月了。

　　三个月的时间，符合自己的计划预期。

　　诊断完下午最后一个病人，易初三自主位上起身，看向正在整理柜台的汉娜，美女就是养眼。

　　尤其汉娜这个层次的美女。

　　至于阿冷，正在一旁的中成药区域，将一些药材处理着，自己会抽个时间将它们炮制一下，制成常见的中成药。

　　卖给唐人街的民众，价格不高，可是效果很好，每次有货，直接就被强光了，如果不是限买，估计一个人都抢光了。

　　“胖了？”

　　“怎么会！”

　　“老板，我每天都有称体重的好吧，我现在还是标准的身材，体重为……秘密，不告诉你！”

　　“老板，您真的不打算做投资吗？”

　　“那些钱放在银行太浪费了吧。”

　　汉娜觉得老板作为坐拥存款几十个亿的人，却没有任何投资理财的想法，实在是一个巨大的错误。

　　“我想要投资斯塔克集团，你觉得怎么样？”

　　极点奖的名额已经出来了，是斯塔克工业的那位托尼斯塔克，一周后就会颁发。

　　如果是这样，那么……钢铁侠的剧情就彻底开始了。

　　自己可是已经准备好资金抄底了。

　　以自己现在的资金，加上三爷那边的力量，操作一下杠杆投资，获利绝对巨大。

　　记忆中，斯塔克集团的股价下跌可是超过50%的。

　　“斯塔克集团？”

　　“这个……，老板，这个不好说，斯塔克集团的股票现在很紧俏，很少有人抛出去的。”

　　汉娜神色一滞。

　　老板还真会选择对象。

　　“哈哈哈，那就等等再说。”

　　易初三摆摆手。

　　“老板，你看……我的工资是不是准备涨点了？”

　　汉娜话锋一转，放下手里的擦拭工具，行至老板跟前，略有些不好意思。

　　“你的工资？”

　　“上个月我不是刚给你涨过，现在都快八千美元一个月了。”

　　“你想上天啊！”

　　易初三觉得自己对汉娜太好了。

　　“老板。”

　　“我妈妈生病住院了。”

　　汉娜说了一个理由。

　　“你妈妈上个月也是这个时间生病住院的。”

　　易初三白了汉娜一眼。

　　“额，我记错了，是我哥哥。”

　　“他住院了。”

　　汉娜有些尴尬，连忙换了一个理由。

　　“你家人的身体还真是不好。”

　　“要不要我亲自出手帮他们治疗一下，我的医术你知道的，绝对一等一，不收费。”

　　易初三觉得既然生病了，那就看病呗。

　　“或许，你可以选择让你的老板我潜规则一下。”

　　易初三觉得自己在这个世界，带的时间有点久，也需要阴阳调和了。

　　“老板！”

　　汉娜明艳的面上，为之一红，羞赧道。

　　老板现在也不正经了。

　　不远处的阿冷也听到了，扫着易先生一眼，又看着汉娜一眼，没有多言。

　　易先生挺好的。

　　真的挺好的。

　　至于汉娜？

　　根据自己的观察，好像在唐人街有自己的事情，否则，自己也不相信堂堂纽约大学毕业的高材生会在这里当服务员，

　　“有客人来了。”

　　汉娜正准备转移话题，忽而眼角余光有感，看向店门入口处。

　　那里……鱼贯而入三个人。

　　当先一位似乎有些眼熟，……是……是诺曼奥斯本！

　　自己想起来了，是诺曼奥斯本！

　　自己想起来了。

　　是他。

　　奥斯本集团的董事长。

　　他……他怎么会前来这里？

　　“嗯？”

　　“奥斯本先生！”

　　易初三也是看将过去。

　　自己也认出来了，因为近些时日，自己一直在关注斯塔克集团，以及奥斯本集团。

　　对于诺曼奥斯本当然了解。

　　“易先生！”

　　“您就是易先生了。”

　　奥斯本！

　　诺曼奥斯本！

　　一位看上去颇为有气质的中年男子，年四十上下，一头浅金色的寸长发丝，着黑色职业西装。ŴŴŴ.23sk.com

　　身后跟着两个人。

　　看着店里唯一的男子，先是诧异，而后一笑，握手一礼。

　　“奥斯本先生认识我？”

　　易初三亦是诧异。

　　诺曼奥斯本怎么来了？

　　完全出乎意料。

　　“当然。”

　　“我在纽约有一些朋友，他们中有一些病患很难治，然而，易先生却可以做到给他们续命。”

　　“所以，我很是好奇。”

　　“今日有空便是前来了。”

　　诺曼奥斯本颔首。

　　的确是因为一些朋友的缘故，原本应该定期前来自己公司看病的朋友，却没有前来，根据了解的消息。

　　是因为易先生的缘故。

　　那些朋友付出金钱，病情得到很好的缓解。

　　再加上一些其它的事情，所以……自己便来了。

　　“奥斯本先生，请！”

　　“汉娜，上茶！”

　　易初三手臂伸出，指着不远处的沙发。

　　“好的，老板。”

　　汉娜连忙服务去了，待在店里这么久，自己好歹也会冲泡茶水了，虽然自己不喜欢喝茶。

　　可是老板很喜欢。

　　根本没有咖啡好喝。

　　“多谢。”

　　奥斯本没有推辞，坐在不远处的沙发上。

　　“听闻易先生看病采用的是东方中医，望、闻、问、切！”

　　“对于中医，我们集团也有研究的。”

　　“只是中医能够达到易先生这个水准的，好像不多。”

　　诺曼奥斯本随意聊着天。

　　“中医讲究天赋，再加上我的一些独门本领，所以中医发挥的很不错。”

　　“不知奥斯本先生今日前来？”

　　易初三不觉的诺曼奥斯本前来自己店里，是为了聊天叙话。

　　“哈哈。”

　　“我最近也感觉身体不太舒服。”

　　“所以想要用中医诊疗一下，易先生放心，诊金照旧，规矩我还是知道的。”

　　诺曼奥斯本朗朗笑道。

　　抬手一招，便是从身旁的一人手中，接过一张支票。

　　一百万美元！

　　这是易先生诊断的费用。

　　至于后续如果有治疗，那就另算，自己从老朋友那里知道不少。

　　“这个……。”

　　“也好。”

　　“医者，治病救人。”

　　易初三略有迟疑，还是收下了支票。

　　“请伸出左手。”

　　易初三随即又道。

　　“嗯。”

　　诺曼奥斯本点点头，略微拉起左手的袖子，露出左手手腕，对于中医自己还是知道的。

　　因为自己的确研究过。

　　见状，易初三便是为之切脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1503章 诺曼奥斯本免费阅读。https://xs.23sk.com 