
　　徐获跟她说了地方，过两天他要去水城一趟，参加双蛇组织的集会，并邀请她一块儿去。

　　严嘉鱼爽快地答应了，定好了时间地点会合才挂断。

　　“又多一个人。”司马小二垂头丧气地道：“徐哥，一张请帖只能带两个人。”

　　管升和钱旭文就占了两个名额。

　　“那就再弄两张请帖。”徐获制止了钱旭文的动作，给那位梁哥发了个信息询问有没有多的请帖，又道：“不通过特防部。”

　　管、钱二人来之前就得到了吴组长的命令，他们的主要任务是配合徐获行动，多听多看，其他事不用他们自作主张。

　　梁哥那边回信很快，他们一共有三张请帖，可以带六个人，最多给他两个人的名额。

　　“再加一个。”徐获讨价还价，“我还有个朋友。”

　　梁哥那边很久才回信息，还是同意了。

　　过后画女也到了阳市，又待了两天，一行人才动身去水城，就是请贴上约定的地方。

　　此前特防部的人已经去集会的地点调查过，就是一片废弃的老旧厂房区，还没来得及拆完，也有不少人盯着，目前没看出什么异常。

　　谨慎起见，徐获没和梁哥等人碰头，进入水城之前就和司马小二、周凝分开走了，他身边带着管、钱两人。

　　找了家酒店落脚后，他又联系上了严嘉鱼，让她直接去跟梁哥会合。

　　就这样到了集会时间，他们才从不同的方向出发前往厂房区。

　　抵达的时候这附近已经有不少人徘徊，这些人要么蒙着脸，要么戴着面具，相互间保持着距离，没有跟谁攀谈。

　　“人太多了。”徐获同样戴着面具，下车后就藏到了一片阴影里。

　　“每个人都带了同伴，人是有点多。”管升道。

　　徐获说的不是这个，带的人暂且不提，粗略一算在场拿着请帖的就有二十多人，如果双蛇组织集会不单纯是为了交流消息，请来这么多玩家显然不合常理，人一多场面就很难控制。

　　“里面会不会混的有双蛇组织的人？”钱旭文猜测。

　　“难说。”管升朝外望了一眼，压低声音道：“他们来了。”

　　是梁哥几人，严嘉鱼三人分别跟着一名受邀玩家，他们之间也装作不认识。

　　等到夜里一点，厂房内才走出三名披黑袍戴黑帽的玩家，他们搬来三口箱子停在停住，中间的人说：“请各位拿着请帖上前，集会马上就要开始了。”

　　周围的玩家相互观望着迟迟没有人上前，几秒后严嘉鱼隐晦地冲徐获这边打了下招呼，然后推着梁哥的人过去了。

　　黑袍玩家检查了请帖后，给了他们三人一人一瓶进化剂，让他们进背后的厂房。

　　“来就发进化剂吗？”严嘉鱼好奇地问：“这么多人你们的进化剂够吗？”

　　进化剂对普通玩家来说十分诱人，但黑袍人也不怕被抢，而是笑着道：“一瓶普通的进化剂而已，我们双蛇一向视玩家为兄弟姐妹，有什么不能分享？”

　　有邪教的意思了。

　　“另外，双蛇有规定，一张请帖只能带两名同伴，请多出来的人自觉离开，如果有人闹事，今天的集会就会取消，不管大家是想买东西还是想卖东西，或者交流市面上没有的信息都不可能了。”

　　这也算拿住了一众玩家的短处，来这里的大多是这个目的，但有人不信邪，高调地道：“带路的就你们三个？我们这里可有这么多玩家！”

　　言下之意被自愿带路也是可以的。

　　黑袍人笑了笑，“我们只是引路人，参加集会的玩家也不全都是双蛇的，你们坏了规矩，自然会有人把消息传出去，朋友，反正都是要去的，别为了你一个人耽误大家的事。”

　　“说的是，”旁边有人呛声，“你别是怕了吧，哈哈！”

　　“真怂！”

　　被激将的玩家负气走过来，黑袍人看过之后同样给他指了中间位置，那人和两名同伴抢在严嘉鱼三人前走了进去。

　　等他们进去后，后面陆续有人上前，但有人被分到了旁边的三间厂房。

　　“怎么分开了？”有玩家质疑。

　　“真正的集会地点不在这里。”黑袍人解释道：“为了不引人注意，我们要分开走。”

　　四个房间，七八十号人几乎是平分，一起的有二十来个玩家，众人倒也没有多担心，不少都在抱怨等待的时间太长。

　　徐获走在最后，他把请帖递过去，见对方仅仅是接过去随手放好就拿了一瓶进化剂给他，然后让他去严嘉鱼所在的厂房。

　　等玩家都分完之后，三名黑袍人才分别进入不同的房间，把他们往厂房深处带。

　　四个房间，三个人不够，所以其中一个带了两个房间的人，并道：“今天来的人太多了，我们人手不够，等会儿有人来接，你们先跟着我走。”

　　就这样，徐获和严嘉鱼分到了一起，梁哥和他另一名同伴则分开了。

　　三批人都从厂房离开，只是方向不同，徐获等人被带进了一家厂房的地下室，没想到这下面还有一个地道，黑袍人道：“从这里离开比较安全，出去后坐车离开。”

　　其他人没有什么意见，鱼贯而入，跟在黑袍人后面出了地道，外面果然有车子在等，等他们都上车，黑袍人又拿出一排颜色各异、款式相同的面具让他们随意挑。

　　红、黑、白、蓝、绿、黄六种颜色，徐获挑了个黑色的，严嘉鱼则颇为默契地挑了白色。

　　这样一来，车上的所有玩家都戴上了相同的面具，下车时又领了一件同样的黑袍，穿上后几乎分不出谁是谁。

　　“搞什么东西！”那名找茬的玩家火气很大，“神神叨叨的，到底到地方没？”

　　“到了到了。”黑袍人笑呵呵地道：“就是这儿。”

　　众人回头去看，才发现车子把他们送到了一个还没投入使用的度假村里，度假村基本设施已经完善了，走进去就能看到一栋绿植茂盛的生态大楼，隔着湖，他们又看到一群装扮相同的人在往大楼走，领头的黑袍人还向这边挥了挥手。

　　“是另外两批玩家。”管升道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第586章 夜色下的度假村免费阅读。https://xs.23sk.com 