    厅堂内，田伯牙鼻青脸肿的坐在椅子上，坐姿端正，表情乖巧，一点都不敢再有什么无礼举动。

    纵使鼻孔里这时缓缓流出一条血痕，他也只敢猛力一吸，将其重新扯回鼻腔，不敢以手抹之。

    坐在对面的许凤安端着茶杯，有条不紊的小喝一口，神情很是满足。

    旁边，罗寒星、裴青鹤、乔兰恩三人坐在椅子上是动也不是，喝茶也不是，一时间堂内的气氛莫名有些尴尬。

    田伯牙不说话，他们三人也不敢开口，而许凤安不开口，田伯牙更不敢发言，却是形成了一个闭环。

    “都冷静下来了吧，那就说说杨安的事情，他的这件蓑衣为什么会落到你的手上。”许凤安放下茶杯，出声说道。

    面对着眼前这个一掌就能将身为大宗师的自己给击飞的神秘男子，田伯牙心里是彻底服了。

    如果没有猜错，对方的境界应该已经达到了传闻中的‘先天’。

    能够拥有这等实力，又知晓杨师名讳，搞不好别看对方模样仿似中年，实则早就岁至期頣。

    “是。”田伯牙点头：“但这些事情关乎于两百年前的大奏绝密，一旦泄露出去，很有可能会引来大奏皇族的暗杀，

    别看如今的大奏皇族影响力只限于中州，但他们的底蕴极其深厚，希望在座的各位都切记守口如瓶，莫与外人道也。”

    厅堂内的下人早已被乔兰恩遣退，此刻在座的不是乔家核心人物就是一斗神鹤高层，自没有避险的必要。

    “师父放心，我守口如瓶。”

    “前辈放心，在下打死不说。”

    “姓田的你放心，本公子可不是什么大舌头之人。”

    罗寒星、裴青鹤、乔兰恩三人听到有重大机密，纷纷坐直了身体，竖起耳朵，眼神期待的看着田伯牙，等着他赶紧讲述个详细。

    那架势，就差手上再来一把香脆瓜子了。

    田伯牙叹了口气，陷入了回忆：“此事啊，还要从两百多年前，镇南王朱洪率领他麾下最强的军队‘黑天铁骑’强势入驻皇城说起，

    当时正处皇帝驾崩，本该由瑞明太子登基继位，朱洪却强行改为三皇子朱卓接管大奏皇朝，引得满朝文武震惊恼怒，这些人统统都被朱洪以各种手段除去，

    最终瑞明太子被害，朱卓顺利登基，朱洪于幕后干政，操控皇帝有如傀儡，一手遮天、无人可与之抗衡。”

    “帝相原来还有如此不光明的过去啊，史书上都没怎么记载这期间的事。”乔兰恩诧异。

    “这还只是边角料罢了，七星天入皇城杀朱洪一事，那才是惊世到需要皇族与各州世家一同联合焚书，从而来掩盖掉这段历史的禁忌，如今全天下知道此事的，怕是都不超过二十人。”田伯牙表情十分崇拜，很得意的说道。

    “七星天……”许凤安摸了摸杯盖，看来当年杨安一伙还是有对镇南王出手过的，只是后来不知道因何原因失败了。

    “七星天乃七位当世最强高手，他们出身神秘，身份神秘，每人都拥有一件七星神兵，威力无穷，杨公是七人中的领袖，持一把七星瑶光斧，一人可独战五位宗师并立于不败之地。而我的师父，则是七星天中的田靖，武力亦深不可测，这件七星天枢甲，就是他老人家在离开前赠予我的。”

    “等等！”许凤安出声喊停他的话头：“你今年贵庚？”

    “六十有七，耳顺之年了。”

    “杨安、田靖他们是两百多年前的人物，你能拜到田靖为师，这岂不是说田靖在收你为徒时，怎么都得有一百五十来岁了？他们还活着？”许凤安多少有些诧异。

    如果田靖等人几十年前还活着，那为何会坐看天下大乱，任由那些诸侯纷争。

    “我师父他确实是活着的，但杨公几人，我却是不曾见过，只偶尔会从师父口中听到有关于他们的事迹一二，好像当年他们因为某种意外分开了，师父他这些年一直都想再去把杨公他们给找回来。”

    “那现在呢，你可知田靖是死是活，人在何处。”许凤安问道。

    当年自己见到田靖的时候，他还只是个包在襁褓里嗷嗷待哺的小婴儿，后被杨安一伙带走，如今也不知成了什么模样。

    如果能够找到他，应该就可以了解到当年究竟发生了什么，都已经成为大宗师的杨安一伙，为何会没能杀掉朱洪，夺回大奏皇权。

    田伯牙叹道：“我与师父分别至今，都已经有二十余年了，哪里还能知道他的状况，若师父还在，一斗神鹤军必然早已击溃武平侯和白夜君，一统整个青州。”

    罗寒星在旁听得暗暗心惊，震撼无比。

    他怎么也想不到，自己这位师父竟会有如此神秘的过去，而那件七星天枢甲，来历也这般非凡。

    不管杨安还是田靖，这都是属于传说中的高手了，而认识杨安和田靖，还敢直呼名讳的宁时臣，又得是一个怎样的存在呢？

    “莫非他是与七星天同一个时代的人物？”

    罗寒星脑海里冒出这么个念头，顿时看向许凤安的眼神就变得特殊了起来，有此等人物坐镇一斗神鹤，军中简直有如多了根定海神针。

    乔兰恩亦是对许凤安有了更深的改观，他知道许凤安很强，但没想到许凤安的上限他根本想象不到。

    如果对方真是个活了两百多年和七星天一个时代的老怪物，那么乔家必须想尽一切办法去与他交好。

    反观许凤安，此时却是一脸凝重。

    杨安曾非常笃定的说过，凭借六位大宗师足以平定镇南王势力，但他们七人当年杀入大奏皇宫，此话却并没有奏效。

    不仅没有杀了朱洪，反而还因为某种原因失败了，田靖得以幸存于难，保住一命。但其他六人可就不好说了。

    或许死在了皇宫中，或许同样流窜于五州各处。

    之所以会发生这样的情况，问题多半出在那个传说中的神秘仙人。

    也就是当年帮助大奏太祖创建起大奏皇朝的仙人，真的很有可能就住在皇宫当中，这才使得杨安一伙全员大宗师，如此豪华的阵容都无法做到杀死朱洪。

    反而被朱洪以及五州世家联手焚书，修改删去掉了这段历史，他们一定是为了隐藏掉神秘仙人曾出手过的痕迹。

    “大奏皇族这事倒是做的隐秘，不过自打朱洪死后，大奏就慢慢丧失了中州以外其他四州的统治权，变成了名义上的皇帝，私底下完全任由诸侯互相争斗，完全没有插手要管的意思，莫非是那位神秘仙人也出了什么意外不成。”许凤安想道。

    但不管是什么情况，中州距离青州路途遥远，只要自己不主动去招惹，那神秘仙人应该也不会发现到自己的存在，造成不了什么威胁，继续苟着修炼才是硬道理。

    “只不过武平侯背后那个修士看起来倒是动作不少，他与我近，这才是眼下最大的威胁，我必须想办法了解到他的具体修为，若比我强，我就继续龟缩于山中，要是比我弱，我就出手把他给办了，以绝后患。”

    许凤安望向罗寒星，一斗神鹤军倒是一枚不错的棋子，大家的目地都是武平侯，只要让一斗神鹤强大到能够威胁到武平侯的军队时，就不怕那个修士不现身出手。

    罗寒星冷不丁打了个哆嗦，不知道为什么，他总感觉许凤安此时看自己的眼神多少有些不怀好意。

    咋回事？自己哪里得罪这位大佬了不成？

