    第三百五十九章 又要出兵的张鲁刘焉   

    只是当刘备等人走到粮草大营的时候，这里已经只剩下冲天的火光了。

    

    而张辽的大军，则是调转大军，直直的朝南扑去，这一路上恰好碰到关羽、张飞集结起来的刘备大军，却丝毫不与之恋战，反而是在到了洛阳城南部之后又迅速的朝着东部撤退……   

    张辽这般做，自然是为了高顺郭之挑拨孙策、刘繇的那些钱财宝物，这些东西，他们原本是没有机会重新找回来的。

    只不过谁都没想到郭嘉的挑拨之计效果竟然这么好，也是因此，张辽临时觉得绕开刘备的大军，去带走那些宝物。

    

    这些东西可都是价值连城，若是留给刘备等人，就算烧了他们的粮草，恐怕过不了多长时间，这些财宝也能够重新换回一大批粮草。

    

    也幸亏刚才高顺让郭之监视刘备、孙策、刘繇的人马，才让张辽顺利的绕开了盟军的大军。

    而等到孙策、刘繇等人反应过来的时候，张辽已经在东南角重新夺取了城门的控制权，随后大军便是扬长而去……   

    非但如此，张辽还命人在那密室的门口处留下一点点，又在密室中塞满了石头，随后命人挖塌了整个密室。

    

    待到刘备、孙策、刘繇回到原地满怀希望的挖掘时，却发现除了散落在密室门口的那些珠宝，里边只剩下一些石头。

    

    除此之外，这附近还留下一只孙策军中的靴子，和一个刘繇军中的武器。

    

    “伯符，没想到你还留了一手啊！”

    刘繇寻到那靴子的时候，便是面色铁青的找到了孙策。

    

    “一只靴子而已，这里还有你刘繇军中的武器，你又该如何解释？”

    孙策也是冷笑着看向刘繇。

    

    这短短两句里，两人之间的火药味便再一次的浓烈起来，身后那些亲兵也都是面色愤怒的看着对方，一时之间，可谓是剑拔弩张。

    

    一旁的刘备却长叹一声：“伯符啊，文礼兄，咱们都中计了！”

    

    孙策和刘繇这才狠狠的看了对方一眼，又转过头来，便听到刘备开口道：“你们两个刚刚打起来，那张辽就攻破了洛阳城，这难道不是蓄谋已久的吗？”

    

    孙策刘繇两人都是一愣，他们先前也是感觉到张辽来犯的时机太巧，却并没有深想。

    此刻听到刘备的话，都是恍然大悟。

    随后，两人便是齐声喝到：“把那个高顺、郭之给我抓出来！”

    

    刘备倒还不知道高顺、郭之是谁，不过看到两人的神情，也大概猜出了几分来。

    

    只是现如今哪里还有高顺、郭之的影子？

    

    刘备长叹一声，开口道：“两位不必在找了，那两个人肯定已经是跑的无影无踪了。

    那王山也是舍得，你们所说的那么多财宝，他竟然拿来挑拨我们的关系。”

    

    孙策也是恨声道：“若是来日我抓到他，定然把他剥皮抽筋，方能泄我心头之恨。”

    

    刘繇却又是冷笑道：“若是当时孙将军退让一步，恐怕那财宝已经被我们给分的干干净净了！”

    

    孙策一怔，随后怒道：“若不是你刘文礼仗着人多，我也早就把财宝取出来赠予玄德了。”

    

    刘繇却哈哈大笑，指着孙策道：“赠予玄德兄？

    我看分明是你想要独吞吧！”

    

    刘备看着两人又是争吵了起来，忍不住的大吼道：“不要吵！难道我们损失了粮草辎重的教训还不够吗？”

    顿了顿，他拉住孙策的手，吼道：“来，接着打，把我刘玄德打死，让那王山偷着笑！笑我们这些诸侯，就是一群乌合之众！”

    

    刘备的这一声声大吼，可是憋了个脸红脖子粗，他往常都是一副温文尔雅的样子，便是天大的事情也是处之泰然，可是现在，却是被刘繇、孙策的争斗搞的心烦意乱，只觉得心中无名火越燃越盛。

    

    那孙策和刘繇看到刘备这般反应，也都是忍不住的气势一滞，虽然不再争吵下去，却都是狠狠的瞪了对方一眼。

    

    刘备看到两人如此，也是忍不住的扶额叹息，又是低声道：“两位，如今之计，我们唯有坚守洛阳，等待粮草，若是你们在继续争斗，那我刘玄德便即刻率兵回去，咱们各自回到老家，等着那王山一个个的逐一击破罢了！”

    

    刘备说完，便深深的看了两人一眼，随后便扭头离开。

    

    那刘繇和孙策则是再一次的哼了一声，彼此也都是率领着兵马回到各自的营地里。

    

    正如刘备所说的，他们双方若是继续闹僵下去，王山便能够轻松无比的不战而胜。

    且不说他们先前投进了多少的人马兵力，就是如今已经占领的地盘，各家也不可能如此轻松的放弃掉。

    

    况且如今刘焉、张鲁还在益州出兵，马超虽然已经兵败，但是至少也消耗了王山不少的人马精力，现如今趁着张鲁、刘焉拖出王山，他们这四路联合的盟军几乎可以称得上是所向披靡。

    

    只不过如今张辽已经率军回防长安，而刘备的粮草被付之一炬，如此一来，他们三路诸侯的兵马，便只有停在这洛阳城中，静静的等待后续的粮草。

    

    反倒是中路的刘焉和张鲁，在听闻到刘备已经占据洛阳，随时能够发兵威胁长安的时候，这两人又开始蠢蠢欲动了起来。

    

    “刘兄，昨日盟主刘备发来战报，说是已经攻下了洛阳，只待后续粮草跟上之后，便能够直取长安。”

    张鲁扬了扬手中的战报，开心的朝着刘焉开口道。

    

    刘焉也是接过那战报，仔细的看了几眼，脸上亦是露出笑容，他们先前在那王山手中吃了大亏，只能龟缩在五丈原里，现如今那刘备连洛阳这样的大城都已经拿下，想来距离兵临长安也是不用太久了。

    

    念及至此，刘焉亦是开口道：“太好了，这样一来，咱们的兵马就能够少些损失。”

    

    张鲁确实摇了摇头，低声道：“刘兄啊，如今的局势不比当初，你我二人被那王山阻在此处，可终究不是办法啊！”

    

    刘焉点头道：“公祺兄，那王山手下精兵猛将，咱们并非是不愿出兵，留在这五丈原里拖住王山的大军，岂不是更好？”

    

    张鲁轻笑一声，幽幽道：“刘兄莫非不想去救天子了？”

    

    刘焉一愣，随即苦笑道：“怎能不想？

    我乃是汉室宗亲，救助天子本来就是分内之事，只不过如今我们这般遭遇，又怎么能打的到长安？”

    

    张鲁哈哈一笑，摇头道：“刘兄你可是被那王山吓破了胆子吗？

    刘备的大军就在洛阳，随时能够攻击长安，若是不出我所料，只等刘备的大军进入长安附近，这王山就定然要撤兵回长安……到了那个时候，你我未必没有机会啊！”

    

    张鲁的话，顿时便让刘焉茅塞顿开，看着张鲁那意味深长的笑容，张鲁脑子里转了一圈，才喜道：“刘兄，你是说，若是到时候刘备拖住了王山……”   

    张鲁重重的点头道：“不错，咱们现在在这里拖住王山，不过是为那刘备、孙策做了嫁衣。

    到头来，救驾除贼的功劳都是他们的，咱们益州出了这么大的力气，又能落得什么好处？”

    顿了顿，张鲁拿眼看了看刘焉，又是低声道：“刘兄和那刘备都是皇室宗亲，莫非要眼睁睁的看着他们独得圣宠？”

    

    刘焉抬起头，眼中闪过几分热切，随后便是急声道：“公祺一言，如醍醐灌顶啊！可是眼前的情况，我们又该如何打算？

    总不能硬等着那王山退走吧！”

    

    张鲁摇了摇头，悠然开口道：“我们只需要一方人马驻扎在五丈原之外，随时做出攻击姿态，那王山便不敢轻举妄动，如此一来，只需要那刘备在东线取得一点突破，王山便绝对不会坐视不理，到时候我们这一部人马便直攻长安……”顿了顿，张鲁又是苦笑道：“我不过是一路诸侯，恐怕在陛下眼里，终究是个外人，若是到时候率先攻进长安的人是刘焉兄，那便是完全不同了。”

    

    刘焉的眼里闪过几分灼热，似乎已经看到了张鲁所描绘的那种画面，只是当时王山大军的恐怖战力犹如还在眼前，不由的犹豫道：“可若是那王山前来攻打，咱们又该如何？”

    

    张鲁轻笑到：“无妨，刘兄不妨就在这五丈原前面寻一处扎营，我在五丈原遥相呼应，若是那王山敢来攻打，你只需要坚守大营，我随时都能率领人马赶去支援。

    若是那王山不顾你的大营，敢来攻击五丈原，那刘兄可以猛攻其后方，到时候腹背受敌，我看那王山如何是好！”

    

    

