“我去。”陆寒霆突然打断了她的话，给予了肯定的答复。

        什么？

        厉嫣然一僵，他竟然答应了？

        看来她撒撒娇还是很管用的，厉嫣然迅速展颜欢笑，她打算再接再励，“寒霆哥哥，我就知道你是疼我的，我…”

        厉嫣然的话还没有说完，那端的陆寒霆已经挂断了电话，电话那端只剩下了“嘟嘟’的忙音。

        厉嫣然一脸的热情和笑意都僵滞在了脸上，她，“…”

        ……

        厉家。

        今天是厉家老太君八十大寿，整个厉家张灯结彩，帝都城所有的上流贵族都来贺寿了。

        厉嫣然穿上了那件深蓝色的星空吊带长裙，她一出场就被一众名媛千金给包围了，大家艳羡的看着她身上的星空长裙，还忍不住的伸手去抚摸，

        天哪嫣然，你这件星空长裙真的太美了！

        这上面的星星碎片是美人鱼身上的鳞片吧！

        真不愧是老太君啊，老太君的手笔就是壕到令人惊叹，嫣然，你奶奶真是疼爱你这个厉家的小公主！

        现在被所有的艳羡和目光所包围，厉嫣然露出了甜美的笑意，她自小就生长在聚光灯下，这种感觉才是她熟悉的feel，“我奶奶就是很疼我啊，我是我们厉家的独女，奶奶将所有的宠爱都给了我。”

        其实关于厉家君主厉君墨只生了厉嫣然这么一个女儿，整个帝都城还是唏嘘感叹的，别说厉君墨是全球第一首富了，就说平常的豪门世家都会生很多子嗣，尤其想要男丁，因为男丁可以做豪门继承人，将来继承家业。

        像陆家，陆司爵的子嗣已经很少了，但是陆司爵就是强，生了两个儿子，这两个儿子还都是天之骄子。

        这样一对比，厉家真是冷清，厉君墨就只有厉嫣然这一个女儿，这最大的原因都归结在厉君墨和夜滢夫妻感情不合，新婚即分居了，夜滢是未婚先孕，整个帝都城都在猜测当年厉君墨是奉子成婚的。

        能在婚前爬上厉君墨的床，怀上龙种，从而顺利上位，这个夜滢的手段已经相当了得了。

        但是夜滢没能留住厉君墨的心，两个人结婚多久就分居了多久，因为厉嫣然的关系，不想家庭破裂，所以两个人还没有拿离婚证。

        像厉君墨这样的男人肯定是不缺女人的，有没有儿子大概就看他想不想要儿子了，大家都在赌厉君墨什么时候冒出一个私生子来，来一场宫斗大戏，但是这么多年都过去了，厉君墨身上毫无桃色绯闻。

        大家都在感叹夜滢好命的同时，又在想，这大概就是豪门与顶级豪门的差距了，厉君墨是真正的帝都之子。

        现在大家越发艳羡巴结厉嫣然了，她们都能听出来厉嫣然是在故意讽刺一个人，那就是夏夕绾。