    “无忌，少儒……”莫无忌刚刚走出问天学宫的大门，就听到了甄少克叫他的欣喜声音。

    甄少克带着斐秉柱、陶敖夫妇和烟儿正站在问天学宫的门口，跟众多修士挤在一起。

    “看样子你的朋友来了，我们后会有期。”侯玉乘极有风度的和莫无忌等人告辞。

    莫无忌虽然很想邀请侯玉乘有机会叙叙，可是他一想到烟儿的情况，就没有那个了心情。烟儿已经不自觉的走到了他的身边，自然而然的拉住了莫无忌的手。

    “莫师兄，我就知道你不会有事。”斐秉柱握了一下拳头，上前来和莫无忌打招呼。

    陶敖和熊秀珠也上前来问候，莫无忌进入五行荒域他们一样担心。一旦莫无忌出了什么事情，那他们也将没有未来。

    “少克，我来和你介绍一下，这位是鱼植……”虽然莫无忌没有得到无量锻魂晶，心情很差，还是主动介绍了鱼植。

    甄少克和鱼植简单招呼了一下后，就感觉到了莫无忌的心情不佳，他猜测莫无忌应该是没有找到无量锻魂晶，所以主动说道，“走吧，我们回去再说。”

    ……

    三个月没有看见莫无忌，烟儿几乎是跟在莫无忌身边寸步不离。好在甄少克很是见机，主动招待鱼植，让莫无忌陪着烟儿。

    莫无忌一直陪着烟儿说了半天，又单独陪着烟儿吃了饭，烟儿这才和熊秀珠一起离开。

    在此期间鱼植一直在甄少克安排的房间中等着莫无忌，到了此时他才知道，莫无忌虽然也是一个散修，可是莫无忌这个散修的交友显然比他要广阔的多。无论是侯玉乘，还是甄少克，都不是他鱼植可以相碰的。

    此时的鱼植只能寄希望莫无忌能够信守诺言，帮他炼制出蕴府丹。

    “鱼兄，你知道我要求玲珑婆婆一件事。现在虽然我没有得到无量锻魂晶，可是我必须去见一下玲珑婆婆。若是这件事不定下来，我实在是没有办法安心来帮你炼丹。但是你放心，我见过玲珑婆婆后，无论成败，我都会信守诺言，帮助你炼制出蕴府丹。”莫无忌安顿好烟儿后，重新见到鱼植实话实说。

    在没有将烟儿的事情安排妥当，他的确不能安心炼丹。这次去五行荒域，他既没有得到无量锻魂晶，也没有得到真神之花。这已经让他求玲珑婆婆帮忙的希望降到了最低点。

    “莫丹师尽管去忙，我都等了这么多年，岂会在意这几天。”鱼植恭谨的说道。

    安顿好鱼植，莫无忌回到了自己的房间。他取出一株冰花放入鱼植给他的储物袋，又将自己的储物袋在房间藏好之后，这才找到了斐秉柱。告诉斐秉柱，在他没有回来之前，任何人都不允许进入他的房间。

    交代完这些，莫无忌带着烟儿有些忐忑的前往问天学宫。

    ……

    问天学宫临时丹塔楼最大的一个房间中，一名褐衣女子坐在一个巨大的丹炉前皱眉沉思，丹炉之下还有火焰在燃烧。在她房间的门口，还有两名几乎长的一摸一样的少女药童。

    “五行荒域关闭是不是有一天时间了？”褐衣女子忽然抬头问了一句。

    门口的两名少女几乎同时躬身说道，“是的婆婆。”

    “那有没有人来这里找我？”褐衣女子又询问了一句。

    “到现在为止还没有。”两名少女再次异口同声的回答道。

    褐衣女子略显得有些烦躁，她抬手丢下一株药材浸入丹炉中，然后又陷入了沉思。那一株药材很快就散出了焦味，但是褐衣女子似乎半点都没有觉察到。

    过了好一会，这褐衣女子又突然抬头说道，“若是有人来找我，让他第一时间进来。”

    “是，婆婆。”两名少女又是同声说道。

    褐衣女子再丢了一株药材浸入丹炉后，继续陷入了沉思。

    ……

    莫无忌不知道玲珑婆婆的心思，他带着烟儿不敢直接去寻找玲珑婆婆，而是去寻找穆莺。

    让莫无忌失望的是，穆莺并不在问天学宫。

    就在莫无忌准备硬着头皮去见玲珑婆婆的时候，他总算是遇见了一个熟人，左韶怡。在左韶怡身边还有一个和她长相有些像，甚至比左韶怡还要漂亮一些的女人。莫无忌猜测，这应该就是左韶怡的姐姐了。

    左韶怡还和穆莺一起去过他住的地方拜访他，只是当初他样子狼狈，吓走了这个女人。

    因为莫无忌现在的状态和当初犹如从地狱爬出来的样子完全不能相比，左韶怡一时间并没有认出莫无忌来。

    “莫无忌见过左师姐……”莫无忌连忙上前抱拳问候了一句。

    “你是？”左韶怡盯着莫无忌看了好一会，这才恍然明白过来，“我想起你了，你就是住在玖月丹阁的那个三品人丹师莫无忌。”

    莫无忌笑着说道，“正是我。”

    左韶怡一皱眉，“你怎么来这里了？”

    莫无忌赶紧说道，“上次我因为修炼差点走火入魔，怠慢了穆师姐和左师姐，这次是特意前来赔罪的。”

    左韶怡一摆手，“赔罪就不用了，穆师姐不在这里，我也要出去了。”

    说完左韶怡拉着她身边的那名女子，就要离开。

    莫无忌赶紧叫住了左韶怡，“左师姐，我想请你帮我一个忙……”

    左韶怡脸色一冷，“莫无忌，我和你非亲非故，没有什么忙好帮的，再说我现在有事要离开。”

    说完这句话，左韶怡再也懒得理睬莫无忌，拉着身边的女子迅远去。

    莫无忌不要说请左韶怡帮忙带他去见玲珑婆婆了，就算是让她指一下路都不可得。

    ……

    “韶怡，他就是穆师姐说的那个年轻有为的丹师？你要介绍给我的人？”两人走出好远后，左韶盈才问了一句。

    左韶怡有些无语的说道，“的确是他，一个下品灵根，我也没有指望他有多惊艳，可是他居然在自己的住处修炼到走火入魔。当时的情况你没有看见，他简直就是和一个死人差不多。也不知道他是如何瞎猫碰到死耗子，晋级到了三品人丹师的。姐姐，这次是我不好，差点害了你。你看我和他以前连一句话都没说过，今天一见面就要求我帮忙，这种人……”

    左韶盈沉默了一会，才说道，“韶怡，其实我觉得他人还不错。我自己资质也很差……”

    她的语气有些落寞，比起左韶怡，她觉得自己距离莫无忌这种资质差的人才更近一些。她能理解刚才莫无忌见到妹妹时候的那种低声下气，和那种无奈的问候。就算是她在强势又有天赋的妹妹面前，也没有多少话语权。

    事实上她还真的不能理解莫无忌的低声下气和无奈问候，若是为了自己，别说一个内门弟子左韶怡，就算是问天学宫的院长来这里，他莫无忌也不会低声下气去问候。

    “姐姐，这次我保证可以让你加入问天学宫的外门，因为我得到了好东西。只要加入问天学宫，什么俊杰你见不到？走吧。”左韶怡在一边说道。

    ……

    “这位师兄，我想请问一下玲珑婆婆的住处在什么地方？”左韶怡离开后，莫无忌等候了好一会，才抓到机会询问一名男修。

    这名男修倒是没有在意，随手指了一个方向给莫无忌，转身急匆匆的走了出去。

    莫无忌感谢了一句，赶紧带着烟儿过去。他担心玲珑婆婆要离开这里，因为玲珑婆婆来这里就是寻找灵药的。从五行荒域关闭到现在都一天时间过去，如果有人得到了无量锻魂晶，说不定早就找来了。一旦玲珑婆婆离开这里，他想要再见到玲珑婆婆，那几乎是不可能。

    “问天丹塔”四个字出现在莫无忌眼前的时候，莫无忌的心情变得格外紧张起来。这次找到了，这里肯定是玲珑婆婆居住的地方。

    在问天丹塔的这个牌子下面，站着一名红衣少女，莫无忌拉着烟儿赶紧走了过去。

    “请问玲珑婆婆……”

    莫无忌一句话还没有问完，就被这名红衣少女打断，“你是不是来找婆婆的？”

    莫无忌连忙说道，“是的，我是来寻找玲珑婆婆的，因为我……”

    “行了，你跟随我来就可以。”这名红衣少女根本就不听莫无忌的解释，再一次打断了莫无忌的话。

    这名容易？莫无忌有些愣神。在他看来，要见到玲珑婆婆很难才是啊。因为无论是殷浅茵还是甄少克，或者是侯玉乘对他找玲珑婆婆帮忙，都不抱希望。

    现在他什么都没有说，什么都没有拿出来，就有人带路了？这让莫无忌觉得有些不真实。也许玲珑婆婆的脾性改了，而殷浅茵等人并不知道。

    莫无忌还真是冤枉殷浅茵等人了，他之所以今天能这么容易见到玲珑婆婆，是因为进入五行荒域的人今天刚刚出来。

    “淇姐、湘姐，这两人找婆婆……”红衣女子将莫无忌和烟儿带到了一个房间的门口，对房间门口的两名少女恭谨说道。

    这是一对双胞胎，莫无忌一看这两个长相几乎一摸一样的少女，心里暗道。

    “可是有人来找我？让他们进来。”不等这两名少女说话，房间里面已经传来了一个略带沙哑的女声。

    （第二更送上，渴求月支持！今天没有耽搁时间，更新准时，第三更也不会推延。）

    ......(未完待续。)