    慈善基金的事情讨论结束后，韩福江与杨笑笑、丁薇薇三人当场签了灾区重建工程的合同。

    全程都有杨笑笑的团队进行拍摄，这些视频都要上传到杨笑笑在各个平台的账号上，进行一些宣传。

    江炎最后说道：“笑笑，大华地产集团很快就会组织人前往灾区，到时候，又要辛苦你跟着去一趟。”

    杨笑笑回道：“不辛苦，我很高兴能做这样的事情，还要谢谢江大哥你给我这个机会。”

    江炎笑了笑，他忽然问道：“笑笑，你对你现在的工资待遇有没有什么想法？要不要给你涨点工资？”

    杨笑笑愣了一下，她反问道：“江大哥，当初签合同的时候，不是都说好了，每个月一万块吗？我已经很满足了，不用再涨了。”

    江炎很是欣慰，他刚刚是在试探杨笑笑，想看看她现在突然受千万人追捧之后，每天面对大量打赏的钱，有没有动摇她的初心？

    “我现在给你个机会，也只有这一次机会，你可以提涨钱，以后就没有这样的机会了。”

    杨笑笑想了想，再次拒绝道：“真的不用了，我不想让关注我的那些粉丝们觉得，我是为了钱才做这些事情。哪怕不给我工资，我也希望能够凭着自己的能力，帮助更多的人。”

    江炎伸手摸了摸杨笑笑的头，笑着说道：“笑笑，你能抵挡住金钱的诱惑，我很开心。你放心，虽然工资上不能给你涨钱，但是生活上，公司绝对会照顾你和你爷爷的。”

    杨笑笑连忙回道：“不用了，我和我爷爷现在的生活就已经很好了。”

    虽然杨笑笑拒绝了，但是江炎从来不会亏待自己人。

    以后无论杨笑笑和她爷爷发生什么事，江炎都会照顾他们。

    当天。笑笑慈善基金与大华地产集团签订灾区重建工程合同的消息就发布到了网上。

    凤凰文化公司、凤鸣直播公司也都在各自平台上发布了相关消息，在网上引起了一片热评。

    飞鱼直播公司。

    谢一彤看到了这个消息之后，不由气的直咬牙。

    “又是凤凰文化公司，风头都让他们占了，天天上热搜！”

    谢一彤的秘书说道：“谢总，凤凰文化公司这就是在利用大众的善良，用他们捐款的钱来做慈善，还能赚个好名声，这一手实在是太高明了。”

    谢一彤气呼呼地说道：“高明个屁，他们根本就是当婊子还要立牌坊，暗地里不知道黑了多少钱，他们的慈善基金根本就是个庞氏骗局……”

    说到这里，谢一彤忽然脑海中闪过了一道灵光。

    “如果笑笑慈善基金曝出了他们黑钱的黑幕，是不是就能一下子把凤凰文化公司搞臭，凤鸣直播公司也得跟着倒霉？”

    谢一彤秘书回道：“话是这么说，可是他们到底有没有黑钱，这我们都不清楚呀！”

    “笨！”

    谢一彤白了她的秘书一眼，冷笑着说道：“我们不知道，那就找人去查呗。”

    “找人？谁呀？”

    “你给红十字会打个匿名电话，举报凤凰文化公司利用慈善基金之名，来骗取大众的金钱，红十字会到时候自然会与相关部门去调查。”

    谢一彤脸上不由露出了期待地表情，一旦真的查出了什么黑幕，那么可就是意外之喜了。

    谢一彤的秘书按照谢一彤教的，匿名给红十字会打了举报电话。

    红十字会在得到这个消息后，立刻重视了起来，与相关部门进行了联系。

    为了不打草惊蛇，可以起到突袭的效果，红十字会与相关部门的人没有联系凤凰文化公司，第二天直接前往了云州。

    与云州当地的警察局取得联系之后，红十字会与相关部门的人一起去了凤凰文化公司。

    前台接待看到警察来了，不由有些诧异。

    “你好，我们是云州市警察局的，有事想见一下你们的总经理。”

    “哦哦，请稍等，我给总经理办公室打个电话。”

    前台接待立刻拨打了丁薇薇秘书董雪办公室的电话，对她说道：“董秘书，有两位警察带着一群人来公司，说要见总经理。”

    “警察？”

    董雪愣了一下，自从凤凰文化公司开业以来，接待过各种人物，但是警察还是第一次上门。

    “他们是来做什么的？”

    “他们没说，只说要见总经理。”

    “好，你让他们先去会议室等一下，我去告诉总经理。”

    董雪的办公室就在丁薇薇的办公室隔壁，她立刻进了丁薇薇办公室，把事情告诉了她。

    丁薇薇也是十分地意外，她立即说道：“好，我知道了，你先去会议室，我一会过去。”

    董雪离开之后，丁薇薇赶紧给江炎打了个电话。

    “喂，老板，有警察找上门了，听说还带了一群人，不知道是来干什么的？”

    江炎听了之后，淡定地回道：“你慌什么，我们是合法经营，又没有做违法的事情，他们现在在哪呢？”

    “在会议室。”

    “好，我们一起过去会会他们。”

    江炎与丁薇薇在会议室门口碰了面，两人一起进了会议室，就看到有两名警察，还有一群人坐在里面。

    董雪正在接待这些人，她立即说道：“丁总，这两位是云州警察局的，一位是张警官，一位是楚警官。这位是我们凤凰文化公司的总经理丁总，另外这位是……”

    江炎笑了笑，说道：“我就不用介绍了，这两位警官跟我都是老熟人了。”

    这两人正是曾经跟江炎打过几次交道的张承光、楚潇潇两位警官。

    楚潇潇白了江炎一眼，忍不住说道：“怎么哪都有你，你又跑到这里来上班了？”

    张承光咳嗽了两声，说道：“丁总，咱们还是谈正事吧，我给你们介绍一下，这位是红十字会的常务理事邹伟，这位是经侦大队的队长武长风。”

    “他们这次过来，是因为接到了匿名举报电话，说你们公司成立的慈善基金，以慈善为名，行骗钱之举，所以特意过来查证。”

    丁薇薇听了这话，立刻就不高兴了。

    “谁举报的，这不是胡说八道吗？我们公司怎么可能干这种事情，警官，你们可要查清楚，还我们一个清白。”

    江炎没有说话，但是他察觉到了这件事有点不对劲。

    经侦大队的队长武长风说道：“丁总，你不要激动，我们这次过来查证，就是要还你们一个清白的，还请你们配合我们的调查取证。”

    丁薇薇转头看向了江炎，她不敢轻易答应，怕真的查出什么问题。

    江炎微笑着说道：“我们公司一定配合，不知道你们要如何调查取证？”

    那名红十字会的常务理事邹伟高声说道：“把你们公司成立慈善基金的所有账目、流水都调出来，我们要一一核对查证。如果发现你们真的从中渔利，那么你们公司就等着关门吧！”

    慈善基金才成立不久，一切账目都是比较清晰的。

    江炎问心无愧，自然也不怕别人调查。

    “丁总，那就让财务把慈善基金所有的账目流水都打印成材料，送来给武队长他们查证吧。”

    邹伟忽然说道：“慢着，你们调取账目的全过程，都必须要由我们的人跟着，以免你们做假账。”

    武长风也说道：“丁总，这是正常地调查程序，没有问题吧？”

    江炎朝着丁薇薇点了点头，丁薇薇深吸一口气，说道：“当然没问题，小雪，你带他们去财务，让他们看着财务调取账目！”

    董雪带着武长风、邹伟他们一起去了财务，会议室内，就剩下了江炎和丁薇薇。

    丁薇薇小声说道：“老板，真让他们这么明目张胆地查吗？”

    江炎反问道：“怎么了，你让人做假账了吗？”

    “当然没有！”

    丁薇薇连忙否认，她回道：“我怎么敢做这种事情，我对老板你可是一万个忠心。”

    江炎轻笑一声，说道：“那怕什么，只要账目没问题，随便他们怎么查。我现在好奇地是，究竟是谁匿名举报了我们？”

    丁薇薇这才反应过来，她刚刚被武长风、邹伟他们给惊到了，完全忽略了匿名举报这件事情。

    “对呀，是谁举报的我们？”

    江炎回道：“自然是见不得我们好的人。”

    丁薇薇一思索，猜测道：“不会是谢一彤吧？好像除了她之外，我们也没的罪过什么人，而且一直以来，都是她在跟我们作对，我们都没主动招惹过她。”

    江炎心里猜测的人，也是谢一彤。

    “不管是不是她，这件事都得好好调查清楚，有人背后给我们插刀子，要是不找出这个人，我们以后就没安稳日子过了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

