    刀剑相交，剑气漂浮，刀光闪烁。

    两人都是江湖一流顶尖高手，剑法、刀法也都属于江湖顶尖，可谓是将遇良才，一番战斗，却也是凶险异常。

    屋顶上剑气纵横、卷起了无数的瓦片，乱石横飞。

    “好！好！想不到岳掌门这位气宗高手，竟然如此精于剑法”苏靖感受这岳不群的剑法，顿时大笑起来。

    和岳不群的战斗，才激发了他的斗志，《血煞刀法》更是被他发挥到了极致，沙场的大开大合，逼得蒙面的岳不群隐隐紫气盎然。

    显然也是内力催发到了极致。

    而听着苏靖的话，岳不群眼中的寒光一闪，手中的君子剑，更是突然一转，剑招斗转，变得诡变异常，和刚才的堂堂正正的剑招，有些不同。

    这突然的变招，也让苏靖一动，随之他的刀法，也随之变动，变得更家的阴邪鬼魅起来，出刀更是迅捷，刀刀对着岳不群的破绽去的。

    显然苏靖也感受到了，这门剑法，似乎岳不群施展起来，没有刚才那般的灵动了。

    有些生硬一般，因此短短几招内，苏靖就发现其中不连贯的破绽。

    叮叮！！

    刀剑再次相交，但是这一次，岳不群就有些吃力了，挥剑只能单纯的防御了，甚至在苏靖极速的刀法中，噗嗤一下，衣袖被瞬间撕裂。

    呼啸的刀法，让岳不群心神也是一震，挥剑抵挡之后，瞬间身形向后猛然爆退了十几步。

    神色有些阴沉的望着苏靖，他想不到眼前这青年，年纪轻轻，一身的功力实在恐怖，难道是打娘胎就开始修炼了吗，竟然比他也丝毫不差。

    “岳掌门，都到了这个时候，还需要蒙面吗？”看到岳不群退后，苏靖也停手起来，刚才和岳不群短暂的交手，苏靖也已经感受到了对方的实力。

    确实相当于一流高段之上，当然苏靖也知道对方没有使出全部的实力，至少那门他自创的《太岳三青峰》，没有使出来。

    “阁下是锦衣卫的高手，我华山派好像从来没有得罪过锦衣卫，为何要掠走小女？”

    听着苏靖的话，岳不群用手摘下黑色面罩，望着苏靖，神色凝重的问道。语气中倒也没有什么问责。

    “呵呵！岳掌门莫要误会，本官派人抓令千金，也是为了引岳掌门过来，否则的话，单单本官去请，想必岳掌门也不一定会来吧？”苏靖面含笑容的问话，顿时让岳不群一滞、

    显然苏靖的话，也说的不错，苏靖是锦衣卫的人，属于官府，和他这个江湖宗门的掌门，自然是对立了，前者邀请，他肯定不会来的。

    要是遇到鸿门宴，那可就悲催了。

    “想必岳掌门刚才也发现令爱了，本官可没有拿她怎样？”

    “如何？岳掌门可否给本官一个面子，下去陪本官喝一杯？”苏靖望着神色不定的岳不群，将绣春刀插入刀鞘之中，单手以引，微微一笑道。、

    面对苏靖的邀请，岳不群迟疑了一下，还是跟着苏靖去了，苏靖的实力让他有些惊骇，如此年纪有着高深的修为，岳不群猜测苏靖背后肯定有着更加强大的老怪物。

    但是看着苏靖一副人畜无害的样子，岳不群也只能点头，毕竟如今在对方的地盘，他也想知道此人找他到底所为何事。

    一个朝廷锦衣卫，找他一个华山派的掌门，岳不群心中也是疑惑丛生。

    一桌酒菜备好，同时也上了最后的酒水，苏靖和岳不群两人对立而坐。

    “岳掌门请？”苏靖端起酒杯，邀请道，同时他也是先干为敬。

    “多谢！”岳不群板着的脸，望着酒杯中酒水，犹豫了一下，还是一口喝下去了。

    “豪爽！难道岳掌门就不担心本官在这酒中，下点什么吗”苏靖望着岳不群一口喝下后，顿时笑道。

    “是有过担心，但是阁下的武功，再加上此地也是阁下的地盘，如果想要岳某的脑袋，也不会费这么多的事情？”岳不群眼神灼灼的望着苏靖道。

    “哈哈！岳掌门说的不错”苏靖放下酒杯，“岳掌门可是有些糊涂，本官找你来此地是所为何事？”

    “不错，本人和华山派，好像与你锦衣卫没有什么瓜葛，不知道阁下费这么大的心思，掠走小女，来引岳某所为何事？岳某以及如今的华山派，可没有什么值得阁下惦记的吧！”

    谈到正事，岳不群顿时将手中酒杯退到一旁，一脸郑重的看着苏靖，一副等待答案的模样。

    “哦！岳掌门怎么知道就没有呢？”苏靖一句意味深长的话，让岳不群心中再次起了波澜。

    眼前这青年，无论是武功，还是在朝廷的地位，似乎都非凡，武功不弱于他本人，更是朝廷锦衣卫，身为华山派的弟子，岳不群非常清楚锦衣卫的权利。

    一旦对他们华山派有什么谋划的话，现在的华山派根本就挡不住，心中顿起忧愁，但是表面上岳不群还是一副淡然的模样。

    似乎感受到了岳不群的神色变动，苏靖心中好笑，如此才好，让对方忐忑起来，才能有更好的谋划。

    “岳掌门派令千金和令徒来着福州城，可是也和那青城派的余沧海一样，谋夺林家的《僻邪剑谱》”

    苏靖这一句话，顿时让岳不群的脸色勃然变化，甚至在眼中的厉色一闪而过。

    “岳掌门也无需反驳，我锦衣卫的可不是吃白饭的，不过岳掌门也无需担心，本官对于尔等这些也没有什么兴趣，自然也不会将这些事情说出去的”

    “苏大人说笑了，岳某又岂会对林家的《僻邪剑谱》有所觊觎，我华山派的武功众多，岳某都不能将其研透，尤其会浪费时间在其他的武功生面，这不是捡芝麻丢西瓜吗”

    岳不群不愧是伪君子，这谎话说起来，那真是一点都不脸红，甚至都被抓住了把柄，都可以气色不变的说道。

    不过其实有一点他岳不群说的却是不错，他华山派的武功众多，论珍贵之处，也要远超林家的《僻邪剑谱》。

    那《紫霞神功》和《混元功》练到深处，自然可以达到了超一流巅峰，甚至有望突破先天也不是没有可能的、

    然而老岳他自己对自己没有信心，再加上左冷禅的虎视眈眈，所以迫切希望可以得到一门可以增加他实力的武功，于是他将主意打在了林家的《僻邪剑谱》上了。

    毕竟老岳作为华山派的掌门，可是知道那林远山的身份，自然知道，对方的《僻邪剑谱》的威力，修炼速度等等。

    然而他却忘记了，任何的武功都没有捷径，凡是有的，都是一些魔功罢了，有很大代价的。

    原著中老岳付出了***的代价。

    一般人是承受不了的，但是老岳他是个狠人，为了华山派，他愿意，这不得不说老岳的伟大，或者他的执念之深。

    这一点苏靖还是有些佩服的，至少在令狐冲上，绝对没有这样的品质。

    