    时间一晃，又是半个月过去了。

    贾环的院子里，几乎每天都有客人在，迎春，探春，惜春以及黛玉，基本上每天都会来。

    而贾府在黄昏时分，基本上所有人都会将手里的事情放下，或者提前做好，享受那美妙而悠扬的笛声。

    或是之前听过的，或是之前没听过的，甚至还有好事者打赌，今日会不会有新的曲子出现。

    而贾环音律大家的事情，也不胫而走，包括他期间念出来的诗句，也都开始在神京城里传扬出去。

    而今天放学后，贾环的小院子里面，来了一个不速之客——贾宝玉！

    刚一进院子，就看见贾宝玉有些不好意思，讪讪地朝着自己笑道：“三弟！”

    “宝二哥来了，进来坐吧！”

    贾环点点头，和三春姐妹以及黛玉打招呼后，将书包递给小吉祥，笑着说道：“呵呵，大家太给面子了吧？不过今日我既不吹奏笛子，也不准备写诗。”

    这话一出，众人将目光落在贾宝玉身上，搞得贾宝玉手足无措，眼睛都快红了。

    他拿着胸前佩戴的通灵宝玉，便准备扯下来，砸在地上。

    说时迟，那时快。

    贾环悠悠地说道：“宝二哥，如果想要砸玉，不妨走出这院子再砸，到时候不管你是用脑袋撞也好，还是用铁锤砸也罢，都行！”

    宝玉愣住了，他本想砸玉的，因为这是他屡试不爽的看家本领，只要来这一出，啥东西得不到？

    一旁，袭人见宝玉面红筋涨的，左右为难，很是尴尬的样子，心里十分不爽，顿时出言讽刺道：“三爷这是哪里话，你若是不欢迎我们宝二爷，我们走就是了，何必说这话，让人生气呢？”

    “袭人！”

    众姐妹赶紧开口喝止，从贾环嘲讽贾宝玉时，她们就注意了袭人，因为袭人在众人的眼中，形象早就是个护主的，深入人心。

    然而，贾环不在意地摆摆手，微笑道：“袭人姐姐这话不公道，我只说今日不吹笛，也不作诗，可没有说不欢迎宝二哥，你看他一副立刻想要将胸前的玉给砸了的样子，是准备来做客的吗？

    你也算是在府里长大的，也是老祖宗赐给宝二哥的，这些年你也算是个忠心护主的人，这一点我敬佩你。

    可是，你要知道，一旦宝二哥今日在我这里砸了这通灵宝玉，依着老祖宗对宝二哥的疼爱，必定发怒，随后肯定会怪罪下来，我可吃罪不起啊。”

    随后又看向贾宝玉戏谑笑道：“宝二哥是准备让老祖宗再打我丫鬟一次？还是惩罚我一次呢？”

    “三爷，你...”袭人正准备护主，贾宝玉连忙说道：“三弟，我没，我没有！”

    瞥了一眼眼带着凶光的袭人，贾环心里不屑，看第一遍红楼梦是，袭人给他的感觉不错，可是第二遍，第三遍时，就发现了很多的问题了。

    他转身看向黛玉，微笑道：“听说林姐姐也会音律，不知道林姐姐会什么乐器？一个人每天吹笛子也无聊，林姐姐若是会乐器，不如与弟弟一起，如何？”

    黛玉心里有些意动，她听贾环吹了这么多天的笛子，也是手痒，可一个人本就孤独，如今若是能够合奏一曲，那该多好？

    于是轻笑道：“好啊，不过我只会古琴。”

    “古琴？古琴好啊，林姐姐快派人去取来，我今日特意让赵国基去集市上买来了一把箫，我一会儿教林姐姐你一曲新的曲子，我们来个琴箫合奏，可真是太妙了！”

    贾环高兴不已，从黛玉来到这里开始，他就想来一曲琴箫合奏的，还特意去买了一把箫，今日正好来一曲笑傲江湖啊。

    看见贾环这般高兴，黛玉也是抿嘴一笑，于是让紫娟快去将她的古琴取来。

    不多时，在众人的期待中，贾环坐在黛玉身边，笑道：“林姐姐，你看好了，我最多弹两遍哦！”

    “开始吧！”

    “铮~”

    琴弦拨动，琴音响起，她们本以为贾环就只擅长长笛罢了，没想到贾环的古琴造诣，竟然还在其上。

    随着他指尖的拨动，一曲令人心醉的琴音开始飘扬，或急或缓，或快或慢，或轻或重，一把古琴，直接在贾环手中玩出了花。

    数分钟后，琴音骤停，贾环睁开眼睛，望着一个个还沉醉其中的众人，嘴角微微勾起。

    前世他本生活在一个比较传统的大家族里，家族里的每一个孩子，不管是男生还是女生，琴棋书画必须要学一样。

    可随着互联网科技的发展，加上他的爷爷和外公过世之后，其他人再也没有人想学这些东西了。

    只有贾环，从三岁开始，就一直接触，琴棋书画之中，只有书法他不喜欢，其他的都非常精通。

    特别是乐器，不管是西洋乐器，还是华夏古典乐器，他无一不精。

    只是他很渴望新事物，所以在大学毕业后，凭借着家族里的关系，到了部队中去深造的。

    没几年时间，他就已经被选入一支特种部队之中，在一次任务中，由于自己的失误，导致了队长被敌人的机枪扫射牺牲，虽然最后完成了任务，他也因为自己的失误被军队开除了。

    一边是队长和战友的牺牲，另一边，家族的生意因为没能够争取到先进器材，从而很快就被竞争对手狙击。

    家道中落，心灰意冷的他选择了酗酒，这才来到了这个世界。

    如今既然回不去了，何不好好生活呢？至少那个让家族失望的废物死去了，比活着好吧！

    回过神来，贾环问黛玉：“林姐姐，可看清楚了？”

    黛玉不说会，也不说不会，只是皱着眉头，示意让她试试。

    “铮~”

    琴弦拨动，黛玉虽然玩不来贾环那样的技巧，可也能够七七八八的将贾环弹奏的曲子弄出来。

    “不愧是绛珠仙子，心灵手巧啊，还真是厉害，几乎只看了一遍就学了个七七八八！”贾环在心里感慨道。

    一曲罢，贾环将黛玉弹错的地方指点一番，第二次的时候，黛玉几乎只犯了一小处错误，说解一番之后，黛玉露出自信的笑容说道：“可以了哦，不过只能是你附和我，我可附和不了你呢！”

    “好嘞，没问题，林姐姐只管弹就是了！对了，这首曲子，名为《笑傲江湖》曲！”

