    他现在还没有这个实力，除非他能够突破九级，成为双系九级尊者，凭借着神力灵液，才有可能对付外三族。

    “孩子，你受的苦够多了，爷爷这一次也要放纵一次，我要请出天神令，把这件事讲出来，看看其他几族的意思。”老族长说道。

    凌峰转念一想，请出天神令也好，到时候看看其他家族的意思，要是他们置身事外，又或者是倒戈相向，凌家也好做出战略上的调整和部署。

    “爷爷，其他三族有回音了吗？”凌峰问道。

    “没有！”老族长沉吟道：“剩下的孙家，曹家和项家还没有回复，他们说不定已经跟赵家，或者司马家族暗地里结盟了，又或者不想搅合进来，真是让人头疼啊！”

    九大家族内部充满了重重矛盾，其实，就算不用爱新觉罗家族设计什么，陷害什么，他们自己也会打起来。

    上一次，他们主要针对的是凌家，这一次，说不定司马家族，又或者赵家，就是众矢之的。

    司马家族和赵家开始想要联姻结盟，其余九族不愿意看见，现在自然也是顺水推舟，巴不得他们拼个你死我活，两败俱伤更好。

    难怪剩下孙家、曹家和项家都没有回复，说明他们打得就是这个如意算盘。

    “爷爷，没有孙家、曹家和项家的支持，我们是不是不能请出天神令？”凌峰问道。

    “按规矩来说，只要半数赞同就可以请出天神令了。”老族长应道。

    “既然这样，那我们直接通知剩下的孙家、曹家和项家参加九天大会就可以了，他们愿意来我们欢迎，不来的话，我们也不强求。”凌峰冷冷说道。

    说是不强求，只要凌峰一旦突破神级，自然也不会给他们好脸色看，这一点是肯定的。

    “既然你也同意，那我选个好日子，去将天神令取出来。”老族长说道。

    “天神令不是一枚令牌吗？难道很复杂？”凌峰疑惑不解道。

    “虽然名义上叫天神令，却是一个直径好几百米的圆盘，上面镌刻着九族族长当初的盟约，一直放在我们的禁地里。”老族长解释道。

    “原来如此！”凌峰算是明白了。

    “这样吧，你先去李家看看，要是可能的话，就把李家的千金娶了，到时候，我们又多了一个盟友。”老族长想起了那门亲事来。

    说白了，大家联姻的目的，还不是找个盟友，免得到时候，自己孤军奋战。

    在异能界来说，两千年也不过弹指一挥间，只是时间长河中的短暂一环。

    历史上，几大家族也是联姻不断，分分合合，打打杀杀，最终才平稳过度了两千年。

    凌峰这一次没有拒绝，反而点了点头：“那我去看看。”

    为了家族大业，他虽然有些抵触什么娃娃亲，但是，现在也由不得他任意妄为了。

    再说了，如果真的联姻了，凌家又多了一个盟友，实力必定大增，也好为以后的复仇，奠定一个坚实的基础。

    “那我让你姑姑陪你去吧。”老族长说道。

    “不用，我自己去就行了，让我多多锻炼也是好事。”凌峰决定自己孤身前往，如果李家真的不愿意，他也不强求。

    如果带着姑姑，再加上两大尊者的话，会给李家很大的压力，到时候恐怕会适得其反。

    “嗯，那你自己小心点！”老族长叮嘱道。

    “放心吧，就算是遇见尊者，我也无惧！”凌峰信心十足。

    当他轻松对抗迪亚尊者之后，发现自己的领域如此强悍，心中自然无惧任何挑战。

    “哈哈哈……对对对，我怎么忘记你打败迪亚尊者了！”老族长哈哈大笑起来。

    “爷爷，我想去看看蓝儿，然后再出发。”凌峰说道。

    “嗯，你去吧。”

    ……

    凌峰作为凌家的少族长，现在拥有一座修炼安家的主峰，名叫盛鼎峰，跟之前的天鼎峰对面而望。

    这里修建了三座大殿，以及一些亭台楼阁，花园草坪，整个盛鼎峰被一层禁制笼罩，春暖花开，四季长春。

    蓝儿公主非常喜欢这里，但是，凌峰的离去还是让她有些失落。

    这两天，她又开始茶不思饭不香了，总是盼望着凌峰能早点回来。

    一阵风吹来，凌峰幻化成型，落在花园里，微笑着走来，让蓝儿公主简直不敢相信自己的眼睛。

    “凌峰……”蓝儿公主一声尖叫投入了他的怀抱。

    “蓝儿……”凌峰爱恋地抱着她，拍了拍她的肩膀。

    “想死我了，你怎么出去了这么久？”蓝儿公主宛如一个深闺怨妇抱怨道。

    一日不见如隔三秋！

    其实，也没有几天时间，只不过，现在的蓝儿公主处在热恋之中，自然觉得度日如年。

    “好了，我不是回来了吗？”凌峰搂着美女朝着后面的别院走去。

    “这次回来不走了吧？”蓝儿公主问道。

    “不走了，天天陪着你，粘着你，看你烦不烦我。”凌峰笑了。

    “我才不烦呐！”蓝儿公主娇嗔道。

    凌峰凑近她耳边，嘀咕了几句，蓝儿公主顿时俏脸绯红，羞不可耐，狠狠捶了捶他：“我才不想……”

    “真不想？”凌峰贼呵呵笑道。

    他一把将美女抱起来，在几个仆人惊讶的目光中，走进了卧室。

    小别胜新婚！

    片刻功夫，里面响起了阵阵动人的声音……

    狂风暴雨之后，卧室里恢复了平静，凌峰环抱着蓝儿公主，让她靠在自己的胳膊弯里，舒舒服服睡了过去。

    他静静地看着蓝儿公主，脑子里又想起了那个老奸巨猾的司马伯雄。

    这个老家伙狡猾无比，左右逢源，却还是被自己拖下了水，也不知道两家互相征伐的结果如何了。

    其实，司马伯雄被逼开战之后，两家人互有伤亡，司马家族死了一名尊者，上百名族人。而赵家也死了一名尊者，几十个族人。

    在两家的对战中，司马家族并没有讨到半点好处，反而是处处受制，被赵家打得落花流水。

    要不是两家人不敢以家族之地为目标，他们司马家族恐怕就危险了。

    当然，司马伯雄自然不会忘记了凌峰这颗大树，已经派出使者前来，想要邀请凌家出兵。

    而赵家似乎也知道了司马伯雄的意图，正在秘密联络其他家族，准备对抗司马家和凌家。

    整个异能界现在也到了风雨飘摇的时候，就像骨牌效应一样，所有家族必将成为其中的一方，完成异能界的大洗牌。

    历史上，最惨烈的一次就是三三联盟，九族成了三方势力，互相攻伐，最终让爱新觉罗家族悄然崛起。

    噼啪！

    一道闪电刺破长空，劈打在地面上，滚滚雷声一浪高过一浪。

    天鼎峰之上，凌峰盘膝而坐，尽情沐浴着狂风暴雨，电闪雷鸣。

    杂乱无章，狂暴异常的雷电分子，宛如潮水般涌入凌峰的身体，被他吸收进入了气旋之中。

    七级巅峰的电系异能，七层气旋飞速旋转起来，一圈一圈的电系异能分子在空中旋转加速，最上层的七级气旋中心位置，开始慢慢凝聚成一点。

    噼啪！

    又是一道闪电降下，凌峰手中的电光鞭宛如一根导线，直接将雷电之力尽数引入身体。

    啵儿！

    凌峰感觉到了气旋内部所传来的一声脆响，就在七级气旋的中心位置，也就是气旋的风眼，爆裂开来一般。

    一个崭新的气旋以风眼为圆形，正是剥离开来，形成一道全新的气旋，整个气旋宝塔上层又多出了一层。

    “我的电系异能终于进入八级了！”凌峰心中狂喜不已。

    八级电能异能刚刚突破，雷系领域还没有形成，凌峰正在疯狂吸收着漫天惊雷。

    噼啪！噼啪……

    一道道闪电落下，无数电系异能分子被强行灌注进入凌峰体内，八级电系异能气旋里面宛如一个巨大的吸盘，疯狂吸收着这些电系异能分子。

    “好强大的感觉！”

    凌峰知道自己的电系异能进入到了一个崭新的境界。

    八级电系气旋开始疯狂加速，凌峰再次陷入了疯狂吸收之中，电能通过电光鞭疯狂流入他的体内。

    巨大的雷电之力，无穷无尽的电能流入体内，凌峰的电能气旋飞速扩张，电系异能分子源源不断进入体内，直接将电系异能推向八级巅峰。

    好可怕的雷电之力！

    原本需要一个长时间的积累过程，现在的雷电之力却以一种狂暴的方式，直接将雷电分子压缩进了气旋之中。

    这种修炼速度未免也太不科学了！太匪夷所思了！

    如果外人知道凌峰的这种方式，真是会被活活气死的！

    就算如此，凌峰的身体还是承受不住雷电之力，他只能不断修复身体，再继续吸收，再修复，再吸收。

    在这种无穷无尽的循环之中，凌峰的雷系异能直接推升到了八级巅峰，一股奇特的力量爆发出来。

    凌峰的雷系异能领域正在形成，一圈圈闪耀着电光的白色光点扩散出去，宛如一颗气球一样膨胀开来。

    雷系异能领域——闪电风暴！

    整个领域里，噼里啪啦响个不停，一道道闪电之力交错纵横，要是谁被卷入其中，后果可想而知。

    这个领域的可怕之处就是因为雷电的特殊性，它几乎可以无数其他领域的防御，直接强力撕碎。

    在领域的压制和对撞之中，拥有着超强的攻击力。

    不过，凌峰显然还想精益求精，电光鞭从领域之中射向天空，引导着雷电之力来劈打自己的领域。

