    这一道百试不爽的法术用出，再次斩获了不菲的战功。

    眼看着三人停滞在半空，王汉信步走到电的身旁，在其惊讶的目光中，王汉一把拿起了王权剑。

    对电微微一笑，王汉就将剑给拔了出来。

    王汉拔剑的动作伴随着剑出鞘的声音，当剑完全出现，耀眼的锋芒在屋中一闪，王汉感觉到了锋锐的剑意。

    抚摸着王权剑的剑身，王汉道：

    “不愧是号称“天地一剑”的王权剑，这剑身上本就有的“体”和“技”即使没人使用也是这么锋芒毕露，好！很好！”

    说着，王汉将剑归鞘，再从噬囊中拿出一个剑饰后，王汉将剑郑重的挂在了腰间。

    在原地自顾自的欣赏了一会后，王汉对一旁的电护法道：

    “怎么样，帅不？”

    说这话，王汉顶着费管家的样貌，电护法是看在眼里，恨在心里。

    虽然身体动不了，但是电护法还是极力的控制着面部表情变化，脸上露出了一幅要吃了王汉的模样。

    王汉见了，扯了扯嘴角，说道：

    “还真是难为你了，即使身体动不了也不耽误你发表厌恶的感言是吧？”。

    闻言，电护法脸上的表情再变化，像是在印证王汉的话。

    得到回答，王汉微微一笑，手上运起毒功。

    “好样的。”

    说着，王汉的双手在电护法脸上一整捣鼓。

    等王汉停下，原来的电护法已经是变成了猪头，整个人瘫倒在地。

    王汉站起身拍了拍手，道：

    “这样就看不见了。”

    说着，王汉看向另外的两人，脸上露出了不怀好意的表情。

    在两人惊恐的目光中，王汉向着两人走去，过了不一会后，王权山庄的风雨雷电四大护法就整整齐齐的躺在了房间里。

    做完一切，王汉就出了王权山庄，径直的向着涂山赶去。

    等王汉到了涂山，涂山大多数的人都是陷入了睡眠。

    王汉直接出现在了自己的房间里，见房间里没有人，王汉变回杨戬的模样，上床抱着王权剑就是睡了过去。

    一夜无话，天亮了，王汉还不等公鸡啼鸣，就是一个翻腾起身，拿着王权剑就向着苦情树飞去。

    在苦情树旁，王汉呼喊着找到了涂山蓉蓉。

    王汉道：

    “蓉老板，起床起床。”

    急促的拍门和叫喊，涂山蓉蓉整理着衣服走出房间，看着王汉说道：

    “这么早的，你要干嘛？！”

    蓉老板略带起床气的反问，王汉听出来了。但是他毫不在意，将腰间的王权剑拿起递到涂山蓉蓉面前，王汉道：

    “蓉老板，你看这是什么？”

    闻言，涂山蓉蓉眯着眼向王权剑看去。

    等看清了剑上的王权二字，涂山蓉蓉睁开了双眼道：

    “王权剑？！”

    王汉嘿嘿笑道：

    “正是王权剑。”

    涂山蓉蓉又皱起眉道：

    “你怎么得来的，没有被人发现吧？”

    王汉道：

    “放心，没人知道是我干的，蓉老板先不说其他的了，我要大量的矿石，还要一个炼器的地方。”

    涂山蓉蓉一把按住王汉的手，说道：

    “你要干嘛。”

    王汉道：

    “炼剑。”

    闻言，涂山蓉蓉脸上露出了你是不是傻的表情。

    王汉见了，也不解释其他的，催促涂山蓉蓉去准备。

    涂山蓉蓉一开始是拒绝的，但是在王汉拿出了大量的银票，并表示炼废的的全给涂山后，涂山蓉蓉还是答应了他的要求。

    涂山，涂山蓉蓉为王汉准备的炼器室外。

    涂山红红对涂山蓉蓉道：

    “蓉蓉，你真的相信他能炼出和王权剑一样的法宝？”

    涂山蓉蓉摇了摇头，涂山红红接着道：

    “那你为什么还要帮他浪费材料？”

    涂山蓉蓉道：

    “让他试试嘛，有钱拿，他又答应炼废的材料还给涂山，几乎没有什么损失。”

    涂山红红道：

    “我一直很好奇，他哪来的那么多钱，一直看他往外拿，就没有见过挣钱。”

    涂山蓉蓉道：

    “谁知道呢？”

    两人在外面交谈，隔着一扇门，王汉在里面听了个完整。

    听着两人的话，王汉自信一笑。

    要他炼制王权剑，他做不到，但是耐不住主角要开挂啊，真正的王权剑在手，再加上神机百炼和李家李去浊的炼器之法，王汉有六成把握炼成。

    但若是再加上一杯悟道茶，王汉就有百分百的把握，甚至，炼制出超越王权剑的法宝。

    “事不宜迟，走着。”

    说着，王汉从系统背包里拿出一盏悟道茶，将茶一口饮下，王汉就开始参悟起来。

    运起脑海里的全部功法记忆，王汉还唤出了世界之门。

    当世界之门一出现，王汉带着全部的东西就扎入了世界树上。

    门外的两姐妹在王汉进入世界之门的时候，就失去了王汉的气息，涂山蓉蓉正惊讶间，涂山红红道：

    “蓉蓉，我们走吧。”

    涂山蓉蓉道：

    “姐姐，杨戬的气息。。”

    涂山红红摇了摇头说道：

    “他已经不在这里了。”

    涂山蓉蓉道：

    “那我们不进去看看？”

    涂山红红道：

    “没必要，走吧。”

    说着，涂山红红就迈步离开了，涂山蓉蓉看了看，也是跟着离开。

    两人走后一周，王汉从世界树上回来，跨过世界之门，王汉的大笑声就传了出来。

    声音之大，远在苦情树下的涂山雅雅和徐汉都给听见了。

    涂山雅雅从草地上站起，一掐腰，吼道：

    “谁呀，这么大胆，敢在涂山大喊大叫。”

    闻言，徐汉笑道：

    “我知道是谁。”

    涂山雅雅转过头来看着他，说道：

    “死酒鬼，快说说是谁。”

    徐汉喝了一口酒，撇了一眼涂山雅雅后，说道：

    “酒鬼就酒鬼，你加个死字干嘛，今天没你酒喝了啊。”

    涂山雅雅闻言，敢言不敢怒，说道：

    “喂喂，不至于吧？”

    徐汉道：

    “要是你将前些日子的那点寒潭精魄给我，我就不至于。”

    闻言，涂山雅雅好一顿思考，最后说道：

    “给了！”

    徐汉笑道：

    “这可是你说的。”

    闻言，涂山雅雅也不废话，从胸前就拿出了一块冰蓝色的晶体丢给徐汉。

    见徐汉接过寒潭精魄，涂山雅雅道：

    “这样行了吧。”

    徐汉将晶体收起，说道：

    “行了行了，看在我的百酒壶能再多一种酒的份上，我就给你说说刚才的笑声是谁。”

    闻言，涂山雅雅道：

    “到底是谁？”

    徐汉道：

    “杨戬！”

    

