    “按照时间，我还有一天时间。如果只是为了让我难堪。”

    “那还不如当初不要救我！”

    倔强的眼神让一旁的莫佳儿心中泛起惊骇。

    刚要开口给自己哥哥解围。

    就见声旁的叶尘已经起身抓住了少年 的衣领。

    拽着他朝着山巅而去。

    落地。

    叶尘一把将其甩在了悬崖边。

    “跳下去！”

    话音响起。

    让莫小白心中泛起错愕。

    “聋了？”

    厉声又响。

    咕咚...

    艰难的吞咽了一口口水之后，少年俯视望向悬崖深处泛起的幽光。

    翻转又目视着叶尘。

    看到眼前叶尘一脸坚决的模样。

    莫小白这几日积压的怒火也攀上了心头。

    “跳就跳！大不了一死！”

    怒吼一声之后，不再有丝毫的犹豫，纵身一跃就朝着下方落去。

    刚刚攀爬到山顶的莫佳儿刚好目睹了此场景。

    恐惧毅然涌上心头。“哥！”

    尖叫一声之后，就要随之而下。

    却被叶尘一把拦住。

    “待在这。”

    “可是大哥哥...”

    “放心，你哥不会死。”

    安抚一句之后，叶尘心中开始默默读起了秒数。

    “一..二..三...”

    此峰距离地面千丈。

    如果按照自由落体时间，需要十秒钟左右。

    约莫五秒钟过后，叶尘的身影这才开始动了起来。

    消沉在天空中缓缓飘荡的莫小白眼睛已经缓缓闭了起来。

    心中莫名泛起了一丝对死亡的向往。

    终于要死了吗？

    呢喃之时，脑海内部忽然回响起了父亲对自己的教诲、

    “小白！爸爸先走了，佳儿就托付给你了。”

    “务必照顾好他...”

    如警钟一般的声音再他脑海中回荡。

    跌落深渊的少年再次睁开了自己的眼睛。

    “不，不能！我怎能在这里倒下！”

    “风！风来！风来！”

    心念在这一刻终究凝练在一起，少年脸色微变之后。

    在真正接触的死亡的瞬间，他仿佛茅塞顿开一般。

    真的领悟到了风元素的力量。

    虽然微风很缓，但却能够附着其自身。

    “我感觉到了！我感觉到了！”

    风元素终于让我悟出来了！

    微风在其识海内凝聚，虽然很少，但却能够让其身体下降的速度变的缓慢。

    少年挣扎的在空中稳定主了自己的脚步。

    强行调动着自己的风元素开始缓缓依托自己。

    速度变慢，但是依旧于事无补。

    毕竟自由落体的速度会越来越快，就在他身体即将接触到地面的时候。

    一道精光忽然从眼前闪过。

    紧闭的眼睛睁开之时，发现自己正躺在一只通体金黄的妖兽后背。

    “你..你是？”

    “怎么样？领会到了吗？”

    叶尘的话语响起后，莫小白心中更加惊讶。

    “师傅？”

    “轰！”

    身影落在地面，悬崖上方的女子在看到自己的哥哥重新到来之后。

    眼中马上泛起了惊讶。

    “哥哥！”

    鬼门关走上一遭的少年已经从叶尘后背跳下。

    与其妹妹拥抱在了一起。

    良久之后，这才将目光转向了一旁的叶尘。

    二话不说后直接朝着叶尘跪拜而下。

    “师傅。对不起！”

    “师傅？”

    错愕之中，只见眼前这只金色的大鸟恍惚间重现变回了了之前的模样。

    “原来大哥哥是妖兽啊！”

    惊叹声从小妮子嘴中传出。

    而叶尘则是将目光转向莫小白。

    “现在还觉得我让你站在悬崖边是浪费时间吗？”

    话音响起。

    跪倒在地的少年马上就摆摆头。

    “每个元素，都有自己领悟的关键。”

    “而每一条生命，其自身的领悟能力都是有限的，换句话讲。

    元素之力的领悟其实早在出生之时就已经附着在你的身体之中。

    雷元素，作为你身体内部的专属元素。

    已经是根深蒂固，想要开辟新的力量，一般的感悟是领会不到的。

    “而这其中，要说最难的就要数风。”

    “以你现在的情况，想要凝练风元素的力量。”

    “必须剑走偏锋。”

    “幼鹰在成长的过程中，想要存活，就必须学会展翅。”

    “现在你的处境就是这般，你想要搏击长空，如果只是一味的等着我炼制丹药帮助你。”

    “根本不可能，我能帮你凝练风元素，但是也只是让你完成最后的考核。”

    “在那之后，你风力依旧会停歇不前。”

    “从你之前告诉我的。”

    “你身上，应该还有很多事儿要处理吧，难不成指望我一辈子送药给你？”

    话音落下后，少年马上若有所思的凝神沉思。

    “去悬崖边，再跪一晚上。”

    吩咐完之后，叶尘扭头朝着远处走去。

    话语落下之后，这次少年不再有丝毫的犹豫。

    二话不说直接跪倒在悬崖边。

    又是被叶尘严厉训斥之后，但这次少年却没有丝毫的不快。

    跪倒的同时，他在叶尘的教导之下，开始闭目感受风的力量。

    望着哥哥进入到修行状态，一旁的莫佳儿会心一笑之后，悄悄离开了高台。

    “风流本源心，用心受之力。”

    叶尘悠悠的声音再次传到而出。

    让莫小白心中再次泛起喜色。

    叶尘并不是不打算教导自己。

    “我知道了师傅！”

    闭目之时朝着天空大喊一声，灵力催动感知着山谷中缓缓吹动的风流。

    目视着身下的少年，叶尘冷漠的嘴角勾起一丝缓缓的弧度。

    教导后代，叶尘已经有了自己的独特见解。

    先辈所谓因材施教。

    教导小妮子丹药，确实是因为其天赋异禀，领悟力极强，而她的性格也是那种不骄不躁的性格。

    而作为哥哥，虽然莫小白在立场方面以及保护妹妹方面做得很好。

    但自身又一个最大的缺点，就是心浮气躁。

    甚至有些目中无人。

    虽然这是每个孩子这个阶段都会有的情况。

    再加上这小子的实力以及天赋确实可以称得上是奇才。

    可这不是他这么焦躁的理由。

    竟然收他做了弟子，叶尘就必须负起责任。

    “小子，自傲是留给有实力的人的，无依无靠的你必须学会隐忍。”

    “如果你心存野心，倘若以这个状态复仇，别说达到目的，很难将自己的性命保存。”

    “饭要一口一口吃。路要一步一步走啊...”

    

