 随着古字进入法相之后，叶宇的气血渗透到法相，法相也开始向着叶宇融入。在

    法相向着身体融入其中的时候，整个天地异像巨变，乌云在天地翻腾，即使是真衍古教的云霞都遮拦不住，其中电闪雷鸣，震撼人心。

    这一幕让真衍教上下关注到，他们看着天地异像，他们都面面相窥。龙

    凤山，向来只有云霞，从未有过乌云，此时却如同世界末日一样，这让他们都屏住呼吸。

    “这是……天地异像，电闪雷鸣，这是天罚？”

    “难道……他结出了天罚的法相！”

    “这里是龙凤山，就算有天罚，也要被地相之势隔绝，不会展现！”“

    除非……他的法相太过惊悚，让此处地相都无法遮盖住！”

    “……”

    这个猜测让真衍古教上下都色变，这是怎么样的法相？要知道……要无视此处地相而降下的天罚，太过恐怖了。叶

    宇此时沉浸在融合法相中，法相结成，渗透到他的身体中，和他自身契合，就如同是道种生根发芽，根须没入到他的身体每一处。

    叶宇感觉到整个人都没入了道痕，身体每一寸肌肤都在淬炼，每一寸肌肤都蕴含着道。传

    闻……一个修行者，修行到足够强，肉身就是金身，就算法相不出，同样刀枪不入。

    当然，如此金身是神仙中人了，有人誉为金身罗汉。

    法身境中的金身境，不能达到这种地步。可是叶宇在法相融入后，感觉到整个人的身体在变化，肉身每一处都带着道痕。

    金身境！

    叶宇突然有种想法，是不是这个时代的人对金身境有所误解，觉得淬炼了六十六次之后才是金身境。真

    正的金身境，是不是远比现在的金身境要强大。只不过，现在修行比不上上古时期繁华，所以传承下来的金身境要求越来越低，达到了现在的地步。

    叶宇不知道，但是他感觉到法身融入一半到身体中，他的身体就变强了一倍不止，而且自身蕴含道韵，携带着大道之力。叶

    宇相信，以普通的兵器，就算刺向他，也破不了他的防御。

    叶宇依旧在融入着法身，而在他融入的时候。天地在狰狞的怒吼，如同是受到挑衅一样，乌云更是翻腾不熄。

    雷光汇聚，划破天际，蕴含着无限的威能。

    而随着叶宇的法相不断的融入到叶宇的身体中，汇聚的天雷被激怒一般，直接向着叶宇劈砍下来。这

    天雷，居然是紫色的！紫

    色的天雷劈下来，震撼每一个人，真衍教主更是惊声大喊道：“紫为极，居然紫天雷！”真

    衍教主自然惊骇无比，紫天雷代表着叶宇的法相强大到极致的地步。最重要的是，这里还是龙凤山，地相大势原本就已经隔绝了天机，还能降下紫雷，他都觉得头皮发麻。莫

    无殇看着紫雷，他心中震撼。就算叶宇掌握神源，就算叶宇掌握几种圣术，可是要降下紫天雷也不太可能啊。

    莫无殇一直以来，不想突破到法身境，不就是为了淬炼到极致，为的就是迎来紫天罚吗？可

    是他很清楚，他距离降下紫天罚还有段距离。

    可是……叶宇才达到道种多久，他的积累才多久？这样就成就如此法相？

    莫无殇不甘，他败在叶宇手中不觉得自己不如叶宇，即使毁掉了盒子，可觉得他还是有机会的。

    可现在看到紫天罚，原本的信心，一下子被彻底摧毁。紫

    天罚，这超乎想象，这不应该是叶宇能成就的法相。莫

    无殇比起别人知道的多，法相的强弱太重要了。融入自身，如果足够强的话，甚至可以肉身成圣！肉

    身成圣是什么概念？就是肉身就是一种大道。不需要借助神元，不需要借助其他力量，就凭借着肉身，就堪比圣人！金

    身境为什么称之为金身境，就是说成就金身的存在，才可能肉身成圣！在

    上古时期，金身境唯有融入法相达到九十九次的，才能被誉为金身，而且是要降下天罚的法相。

    九十九次，是法身境能承受法相的极限。也就是说，肉身融合法相达到极致，这才是金身境！不

    过到这个时代，成就金身，六十六次就行了，但是两者之间千差万别。

    上古时期，传闻佛门有强大的金身罗汉，有降龙伏虎之能。

    而其中能降龙伏虎成就的金身罗汉，就是降下了紫天雷成就的佛陀。

    莫无殇看着劈下去的紫天罚，他无比希望叶宇承受不住。这世上，很多人在追求极致，紫天罚很多天才也在求，比如他。可

    是这世上，并不是每一个人都扛得住如此天罚的。天

    罚天罚，就是天地不允许你容存世家，所以天地降下雷罚来灭杀。叶

    宇的积累不够，莫无殇觉得叶宇身死的可能性很大。因为他觉得，就算他积累这么多年，就算有成就紫天罚法相的能力，要对抗天罚也很难。

    叶宇自然关注到紫天罚，看着他直接劈下来，整个人身体完全绷紧，如此同时各种道韵神元覆盖周身。紫

    雷毫无悬念的劈在叶宇身上，叶宇抵挡的力量瞬息分崩离析。雷电劈在叶宇身上，叶宇顿时口中喷血，直接吐出来。

    他身上焦黑一片，整个人遭受到重创，最重要的是雷电在体内肆虐，要摧毁他的生机。叶

    宇疯狂的施展造化决，不断的磨灭这股紫雷，他体内的力量全部爆发，都在磨灭没入身体各处的雷电。也

    幸好是在真衍古教，叶宇能借着大势的精华恢复自身之力，所以他的神元和神魂都足够的充裕。

    在造化决的施展下，叶宇一点点磨灭着紫雷。

    在叶宇耗费无数心力完全磨灭紫雷的时候，他口中的血液不断的喷涌，身上各处都有焦黑。但

    是叶宇发现，他身体中被劈后，一股股污血也流淌出来，全身都是。他感觉到，肉身有着巨大的变化，宛如被紫雷洗礼一般，而法相这时候也彻底融入体内。叶

    宇微微一愣，想到雪言的话，她说引得天地异像，经历天罚，才算真正的金身。天

    罚，居然有淬炼法身之效果！ 