    第310章管家，你的衣服好香啊（42）

    “唔……”

    南星眨着眼睛，看着面前放大的俊脸，一时心慌起来。

    这是做什么？

    鹿管家疯了吗？

    男人的气息浓郁而又带有侵略性，南星根本阻止不了。

    她想要抬手将他推开，到头来却是同他的手握得更紧。

    “鹿……”

    空气被剥夺的滋味不好受，但是很显然，鹿衔并没有放过她的打算。

    一步步，一寸寸，将她的气息夺走，让她染上自己的味道。

    南星快要哭了。

    还他高冷清贵的鹿管家。

    这简直就是个疯子！

    很热……明明周围的温度很低，她却全身泛起了热意。

    大小姐忍不住低吟起来，反抗的力气小了很多，最后便放弃了反抗。

    鹿衔停下了动作，看着她染上了红晕的脸颊以及红润的唇，再次低下头去。

    只是这次动作温柔了许多。

    南星彻底迷茫了，心态炸裂，还隐隐有些想破罐子破摔，随意他做什么的想法。

    鹿衔脱下衣服给她披上，坐会驾驶位上，继续开车，仿佛刚刚什么事情都没有。

    到了家，他走到这边打开车门，弯腰再度将南星抱了起来，直朝着她屋子走去。

    “小姐，鹿先生，你们回来啦！”

    南星抿着愈发鲜红的唇瓣没有说话，只是眼底满是雾水，像是被欺负了般。

    鹿衔侧头看向金环，神情清冷道：“我同大小姐有事说，不要让人靠近。”

    “是。”金环停下脚步，看着鹿衔把小姐抱进了屋内。

    不禁感叹，鹿先生是真好啊，对她们小姐格外的照顾。

    鹿衔抬脚踢了一下门，轻声关紧，把南星放在了床上。

    他把她身上的外衣解开，挂在了旁边的衣架子上。

    察觉到这些温柔而又有礼的动作，南星暗暗琢磨着。

    鹿管家应该可以走了吧？她已经被送回家了。

    谁知想法刚落地，面前就落下一片阴影，紧接着她就被压在了被褥上。

    “鹿……”

    “大小姐，你不听话。”鹿衔沉着声音再次说完这句话，将南星所有的解释奚数吞没。

    荒唐！

    南星脑子里只有这两个字。

    她再也回想不起来风光霁月的鹿管家是哪般模样了。

    只知道他凶极了。

    人都被咬哭了。

    鹿衔并不觉得自己过分，较之她昨晚趁虚而入的行为，他已经很克制自己的怒意了。

    看着大小姐眼睛红红的，整个神情也是又惊又怕，鹿衔才觉得自己终于冷静了几分。

    他看着她脖颈锁骨处印上的新的痕迹，心中涌起了淡淡的愉悦感。

    鹿衔伸手替她把衣服拉好自己也整理了一下衣着，才坐在旁边仔细认真地瞧着她。

    “大小姐。”他轻声喊道。

    “鹿……鹿先生。”南星眨了眨眼睛，无话可说。

    一人欺负一次，两清了。

    “大小姐可还满意？”鹿衔抬起眸子看着她。

    满意？

    满意什么？

    南星抿了抿唇，她不满意。

    她一点都不满意。

    她有什么可满意的。

    “大小姐不做声，想来是满意的。”鹿衔平静而又沉稳地说道。

    南星抱着被子，有些不解地看着他。

    “既如此，那我便去和老先生说。”鹿衔站起身来。

    ?  ?在修，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

