    正如巴里-艾伦所愿，那道闪电落下，击中他的身体。

    滋滋！滋滋滋！

    蝙蝠侠掀动斗篷，挡在面前，后跳出去一段距离，避免被电流波及。

    卢克屹立不动，他连太阳核心都走过一遭，这点儿伤害估计破防都成问题。

    依靠着黄金三叉戟，引动着电流，集中打在巴里的身上。

    滋滋滋！

    那张铁质的椅子，牢牢地禁锢住挣扎的闪电侠。

    化学试剂的玻璃瓶砰然炸裂，各种药水浇在身上，混合着电流，忽然腾起熊熊烈火。

    就像卢克所形容的那样，捆绑在椅子上的巴里，好似铁板烧上的食材，正在被煎烤着。

    “快点救人！”

    眼见巴里快要烧成焦炭，蝙蝠侠一个箭步冲了上去，准备用斗篷扑灭火焰。

    “再等等。”

    卢克阻止了托马斯-韦恩的举动，有黄金三叉戟在手，控制电流力度，他可以确保巴里-艾伦没有生命危险。

    虽然说，目前闪电侠已经是严重烧伤，进入濒死状态。

    可按照卢克的预计，对方大概还能撑个四五秒。

    超级英雄通常都比较命硬，他觉得还可以再看看情况。

    “你疯了！他快死……”

    轰！

    又是一道闪电落下。

    它好似一把长矛贯穿了巴里，丝丝缕缕的炽热电光包裹着对方。

    “成了！”

    卢克满意地点头，看来不用再等一次了。

    “这……”

    托马斯-韦恩用震惊的眼神，望着违反物理定律，向上漂浮的一团团化学液体。

    轰击而下的闪电，仿佛形成了某种力场，笼罩着巴里-艾伦。

    “我的神速力……回来了！”

    感受最直接的，就是巴里本人。

    他觉得时间像是放慢了脚步，一切都慢了下来。

    那股奔腾如闪电的刺激能量，重新在体内涌动。

    仿佛血液一般，水乳交融，与生俱来。

    “我是闪电侠。”

    巴里只是一个瞬间，就通过高速振动，挣脱了椅子的束缚。

    而后，他迅速地围绕着韦恩宅邸跑了一圈，找回了久违的畅快感觉。

    那种风声、气流，统统被神速力同化，整个人化为一缕电光的奇妙体验。

    “韦恩医生，我说过了，我是世界上最快的人。”

    巴里跑到蝙蝠洞内，找到逆闪电的那身制服，用高速振动改变纤维组织，让黄色的战衣，变成闪电侠的红色。

    换上全新的制服，他出现在托马斯-韦恩的面前，等待着对方难以置信的震动眼神。

    “嗯，对男人来说，太快不是什么值得炫耀的事情。”

    巴里所做的这一切，放在托马斯-韦恩的眼里，只过去了一秒钟不到的时间。

    但他没有表现过于明显的情绪，反而随口说了一句成年人的荤话。

    这副平静的样子，让巴里有些尴尬，他只能把目光移向卢克。

    然而，后者也很淡定。

    卢克打了个响指，轻声道：“恭喜你拿回了属于自己的神速力，那么接下来，就是扭转这一切的时候了。”

    “只不过，我有一个问题。巴里，你现在的速度，可以打开穿梭时空的通道吗？”

    他这是明知故问。

    闪电侠目前，肯定无法做到。

    一方面是逆闪电的存在，让他无法发挥全部的实力。

    巴里每跑出一步，所产生的神速力，都会被他和逆闪电两个人吸收干净。

    除非逆闪电愿意配合，否则他很难再一次打开时空虫洞。

    另一方面，他才拿回超级速度，正处于虚弱状态。

    “很难。”

    巴里也有自知之明。

    他刚才围绕韦恩宅邸奔跑的时候，便察觉到了自己的速度变慢了。

    “那有什么办法，可以让你找回原来的速度？”

    卢克继续引导着巴里，他其实有好几种办法。

    最简单的，就是干掉逆闪电，让闪电侠吸收完整的神速力。

    只不过艾尔伯德-斯旺那个家伙，此时估计正躲在某个角落，想要把他找出来可不容易。

    “宇宙跑步机。”

    巴里似是想起什么。

    闪电侠有一台专门给极速者使用的跑步机，如果出现必须要穿越时空的情况，他就会全力奔跑，利用自身与宇宙的共振，确定前往的地点。

    这听上去毫无科学依据，但神速力本身就是把物理定律按在地上摩擦的玩意儿。

    “唔，我听说过这台神奇的……跑步机。”

    卢克点了点头，这是目前可行性比较高的办法。

    “可是，我需要一个帮手，他能够进行专业的数据分析和模型演算，最好还能有一台超级电脑。”

    巴里提出要求。

    他刚才已经看过了，韦恩宅邸内只有一台网速比蜗牛还慢的台式电脑，也没有任何符合条件的科研设备。

    再顶尖的科学家，也不可能凭空手搓材料。

    “韦恩医生应该能搞定，这些都是花钱就可以解决的问题。”

    卢克看向蝙蝠侠，没想到后者摇了摇头。

    从来没有在财富上输过的韦恩家族，居然表示无能为力？

    这下子连巴里都惊到了！

    要知道布鲁斯-韦恩一直都是以财大气粗，挥金如土的富豪形象，出现在大家面前。

    事实上，正义联盟很大一部分的财政支出，还有科研经费，都来自于蝙蝠侠的赞助。

    他本人除了充当智囊、领袖的角色，还是金主爸爸。

    “很抱歉，韦恩集团不归我管，我也不当医生很多年了，超级电脑，购买材料什么的，恐怕帮不上忙。”

    托马斯-韦恩没有半点窘迫，坦然说道。

    “那你靠什么生活？”

    巴里一脸疑惑地问道。

    当超级英雄，其实是一份比较费钱的职业。

    各种行头的置办，还有秘密基地的打造，这些都需要一定的经济实力。

    闪电侠本人是靠实验室的拨款，还有投资者的赞助。

    超人有氪星遗产，位于南极的孤独堡垒，足以解决一切问题。

    蝙蝠侠，绿箭侠，这种有钱人就不必多说。

    连神奇女侠都有天堂岛的丰富积累，作为倚靠。

    总而言之，超级英雄不是什么大众职业，谁能都上。

    “我开赌场。”

    托马斯-韦恩咳嗽了两声，有些不自然的说道。

    没错，闪点世界的蝙蝠侠跟企鹅人合伙儿，承包了哥谭三分之一的地下赌场生意。

    相比起集团老板，这说出来确实不太体面，也不够光彩。

    “好吧，我以为无论哪个世界，蝙蝠侠永远都是最富有的那个人呢。”

    巴里吐槽了一句。

    “吗我们只有另想办法了。”

    宇宙跑步机可不是一点小钱就能搞定的，它的造价相当昂贵。

    “这方面，有个人应该能帮上忙。”

    托马斯-韦恩眼神闪烁，他想起了给政府工作的电子人，也就是主宇宙正义联盟成员之一，钢骨。

    闪点世界的他，没有得到母盒科技，而是把自己改造成了半生化半人的存在。

    “这家伙是政府的代言人，负责监管我这样的‘不安定因素’，科研团队和资金问题，他可以搞定。”

    托马斯-韦恩补充道。

    电子人找过他很多次，想要让蝙蝠侠加入政府。

    可无论是托马斯，还是布鲁斯，他们都不喜欢介入政治，非常抵触官方。

    “政府……”

    卢克若有所思，他可没忘记，闪点世界的超人，就落在政府的手里。

    那艘本该飞向堪萨斯农场的氪星飞船，方向发现了改变，直接掉到了大都会市中心。

    这也导致超人，从一开始就以外星人的身份，成为了军方的私人财产。

    “我觉得这个计划不错。”

    卢克嘴角勾起。

    终于有机会跟小表弟见面了。

