    罗清荷见了会心一笑，这个家里的人都是为别人着想的多，真好。

    王桂花、田翠竹等人见罗幼根这番模样，都眼眶一红，嘴角一咧，高兴的。

    “好，好，仁和私塾还有住的地方，你就休息的时候回家来。”罗老田笑着说道。

    “二哥想念书吗？”罗清荷看着罗佳树问道。

    “我？”罗佳树吃惊的指着自己，“我就免了，小叔不是没教过我，还有大哥也跟着学了，我们都不是那块料，那些书，它们没准都快认识我们了，可我们怎么也认识不了它们，我突然觉得可能还是跟着清荷你做荷包有出息。”

    罗清荷失笑。

    罗佳地不好意思的红了脸，埋头吃饭。

    大伯娘刘兰直接一记拍在罗佳树背上，“出息，你还是老实种地才有希望娶到媳妇。”

    “哈哈哈——”一家人都笑了。

    “大哥、二哥，那你们跟着我认字呗。”罗清荷笑着说道，“以后做个账房先生也好啊。”

    “清荷啊，做账房先生不是会认字就成了的，要会打算盘，会算学，那可难了。”罗佳地抬头说道。

    “不难的，我会教你们的，只要记住口诀，会列式，很容易的，不用算盘都成。”罗清荷说道。

    “做账房先生还能不会算盘？”罗佳树失笑，随即解释道，“清荷，你没见过账房先生，那都是人手一个算盘，打的那个快啊，虽然我也看不懂他打的对不对，但很有架势。”

    “说得你见过很多账房先生似的。”王桂花笑道，“能被你看懂，那账房先生就换你做了。”

    “算盘也可以，你想学我也能教你的。”罗清荷说道，虽然她算盘打得不怎么快，但数学好啊，想当年高中时期，数学成绩可是名列前茅，最简单的计算那是不在话下的。

    “你还会打算盘？”罗佳树惊讶的上上下下打量罗清荷。

    “嗯，我会。”罗清荷点了点头，说得很是肯定。

    “那你知道白面一斤八文钱，买三十五斤要多少铜钱吗？”罗佳树问道。

    “二百八十文。”罗清荷一口就说出来了。

    “你一下子就算出来了？”罗佳树震惊的瞪大了眼，这个可是自己有一次在铺子里听到有人买这么多白面，所以记住的。

    罗清荷看向罗老田说道，“爷今日也都是一下子算出来的。”

    罗老田也是惊讶的，“爷是因为时常买，所以记牢的。”

    “可今日卖莲藕的时候，那申掌柜给算钱，爷都是知道的啊。”罗清荷说道。

    “那个啊。”罗老田笑道，“前一天，爷按着二十文一斤，估摸着重量提前算了的，在那基础上多了十文一斤，爷听申掌柜说得价格差不离，好似还多了，当然没说话了。”

    罗清荷有些风中凌乱了，合着自家爷今日是装的了，其实没有算明白，是这个意思喽。

    “清荷一听就都知道了？”罗老田问道。

    “嗯。”罗清荷点了头，“那些都是最简单的，复杂些的就需要列式子了。”

    “式子？那是什么？”罗老田疑惑道。

    “那个要从口诀教起，一步一步来，记住口诀，能列式子，就一下子能算出来了。”罗清荷说道，然后看向罗佳地和罗佳树，“大哥、二哥要学吗？”

    “好，好……”罗佳地还没怎么回神，有些傻愣愣的直点头。

    “当然要学了。”罗佳树双眼闪着亮光，满怀期待。

    罗幼根深深看了罗清荷，“清荷也顺便教教小叔吧。”

    “好啊。”罗清荷立马应声答应，“爷，奶，还有大家，你们想学，我都会教的。”

    “奶就算了，一大把年纪了，反正你们会算就成。”王桂花笑着摆手道。

    “爹笨，想来学不会。”罗大根摸着头笑得眯了眼。

    “爹，你哪笨了，不怕，我会耐心教的。”罗清荷一本正经道。

    “那爹空的时候也跟着闺女学一学。”罗大根咧嘴笑道。

    “我还是跟着清荷学女红。”刘香香说道，“女红主要是多练习，多做，反正到时清荷做的时候，我在一边看着学就成。”

    “我都要学。”罗佳苗人小志气大。

    ……

    这顿晚饭，老罗家个个吃得肚饱，等吃完，天都黑了。

    猪蹄也炖得飘香四溢。

    “娘，今日我们都吃得很饱，这猪蹄还是都留着给阿香下奶，现在这天放几天也不容易坏。”田翠竹说道。

    其他人也都同意，王桂花就点头答应了。

    今天走了那么久，罗清荷可谓是刚躺在炕上没一会儿就睡着了，等再醒，外面天已经灰蒙蒙亮了。

    罗佳禾和罗佳苗已经没在炕上了，罗清荷利落起身，穿衣、梳头，出了屋子。

    罗佳禾和罗佳苗正在洗漱，罗老田等人也都在家，刘兰和田翠竹正在灶台忙碌。

    看着灰蒙蒙的天，云雾缭绕的远山，淅淅沥沥的小雨，哎，这样的天气真是让人不得劲啊。

    “清荷，起了，快去洗漱，等等去你爷奶屋吃早饭。”田翠竹见自家闺女起了，笑着说道。

    “嗯。”罗清荷点头加入洗漱队伍，哎，这没有可以吃饭、洗漱的独立房间，下雨天实在不便利啊，真想把房子推倒重新建造，但钱不够啊，果然挣钱不能停。

    罗老田和王桂花的屋子挤满了人，今日早饭是野菜玉米面疙瘩汤，加了一些油汁炒的野菜，放了水后加玉米面疙瘩，放些粗盐，味道比平时鲜美多了，大伙儿都吃得稀里呼噜的。

    “唧唧——”

    罗清荷从面前的碗里抬起头，罗老田和王桂花屋里，门边上的木盆里正是那日罗清荷从小树林里抓来的野鸡仔。

    “哎呀。”

    “怎么了，清荷。”田翠竹问道。

    “小树林里的小鸡仔还有三只，我给忘了，等等去看看。”罗清荷说道。

    “等等吃好饭娘跟你一起去。”田翠竹说道。

    “好。”

    “我们一起去，今日山上就不去了，在小树林里摘些野菜，那儿平坦些。”王桂花说道，“佳地媳妇和小禾、小苗留在家，今日天气你们就别出去了；清荷带我们找到地方也先回家来，这样的天气别感了风寒。”

    “知道了奶。”