    第521章 处理   

    听到这声音的时候，吴思远顿时被吓了一跳，他有些不敢相信的转过头去。

    

    在看到说话的人是孙诚后，吴思远尴尬一笑，硬着头皮解释道。

    

    “经理，这家伙太过分了，在我们超市挑三拣四的，会影响我们超市的秩序。”

    

    “行了，你不要在这里花言巧语了。”

    

    孙诚理都没有理吴思远，反倒是转过头看向了其他的顾客。

    

    “各位顾客，惠万家超市欢迎所有顾客来选购东西，来挑选东西，来检查东西的质量以及生产日期，不论你们用什么方式，花多久时间我们都非常欢迎，绝对不会出现把顾客赶出去的事情。”

    

    “鉴于今天的事情给大家造成了不愉快，我代表惠万家超市向各位顾客进行道歉，同时为了表达本超市的歉意，今天所有来这里购物的顾客，结账一律打九折。”

    

    说完之后，孙诚转头看向了杨建光，反而主动朝着杨建光鞠躬道歉。

    

    “这位顾客，在这里我代表超市向您表示真挚的歉意，对不起。

    同时，您今晚所有的消费都将免单，也随时欢迎您到我们超市来进行购物。”

    

    孙诚的话音刚落，现场的顾客顿时响起了一阵叫好声。

    

    他们原本是跑过来看热闹，的确对于吴思远的举动有些不满意，想不到这个惠万家超市还是明事理的，而且这个全场九折优惠的确是非常大方了。

    

    惠万家超市的东西并不贵，利润也只占百分之五到百分之二十左右。

    

    这一次的全场九折折扣，可能是惠万家超市一天的利润送出去了。

    

    甚至有不少顾客还异常羡慕的看向了杨建光。

    就因为闹腾了这么一下就可以全场免单，多好的事情啊。

    

    他们恨不得吴思远找麻烦的人不是别人，而是他们自己。

    

    另一边的吴思远听到了孙诚的这个决定，肺简直都要气炸了。

    

    孙诚这么做，这不是摆明了在偏袒杨建光，摆明了在说他做的不对吗？

    

    气急之下，吴思远也顾不上这么多了便冲着孙诚喝道。

    

    “孙诚，你这样给全场搞特价，经过老板批准了吗？

    还给这小子免单，谁不晓得这小子是陈芳他们派过来的间谍，我要向老板投诉，我要把这件事情告诉老板，让老板来处理。”

    

    听到这番话，孙诚怜悯的看了一眼吴思远。

    

    有句话说得好，不作就不会死，原本他还不打算怎么严厉处罚这个吴思远，可没想到，他自己反而死死的纠缠着这件事情不放了。

    

    接着，孙诚暼了一眼面无表情的杨建光，内心顿时有了底气，转头看着吴思远大声的说道。

    

    “不好意思，吴店长，你被惠万家超市解雇了，请你及时来到我办公室办理离职手续。

    

    “这件事情我已经跟老板汇报过了，老板说了，惠万家的所有员工都必须服务顾客，欢迎顾客，一个不欢迎顾客的店长，并不是我们惠万家超市需要的。”

    

    听到这番话，吴思远更是气得不行。

    

    这个孙诚竟然为了偏袒陈芳他们一家，把他给开除了。

    

    最重要的是，他的那些大道理，不就是陈芳他儿子刚刚说的话，还说是什么老板说的话。

    

    我呸！难不成陈芳他儿子是超市的老板吗？

    

    不过此时的吴思远，也没有任何的办法，他愤怒的放下了一段狠话，便气急败坏的离开了。

    

    “孙成，我就知道你这么偏袒陈芳他们一家，肯定是收了他们的好处。

    你给老子等着，我迟早会找到老板，向他控诉的！”

    

    “等老板知道你那些黑历史，一定会愤怒的把你开除。”

    

    听到这番话，孙诚不以为然的笑了。

    

    找老板是吧？

    行啊，赶紧找去吧。

    

    他没有继续搭理吴思远，而是将目光看向了旁边惶恐不安的那几个保安。

    

    刚刚那几个保安可是要动手对付杨建光，他当然得进行处理了。

    

    “至于你们这些保安，是非不分，一味的听从吴思远这个店长的事情，每个人扣除半个月的奖金，以儆效尤。”

    

    听到了最后的处理决定，几个保安脸色一白，最终还是用力的点了点头。

    

    半个月的奖金虽然不少。

    但相对于惠万家超市这份优厚的工作，哪个更重要不用多说了。

    

    接着，孙诚毫不客气的冲着所有员工，留下了最后一句话。

    

    “记住，以后一旦出现了有员工对客人不客气，动手动脚的事情，一经查处，严惩不贷。”

    

    这场风波下来，由于孙诚处理的及时不仅仅没有让惠万家超市生意变得冷清，反而购物的人多了不少，甚至营业额也成了平时的几倍。

    

    而且这件事情带来的正面影响不仅仅是这些，很快在现场的那些顾客会把这些事情绘声绘色的告诉其他人。

    既能够提高超市员工对待顾客的态度，又能够提高顾客对惠万家超市的认可度。

    

    而另一边的杨建光在经历了这场风波之后，也没有故意因为自己能免单，拿上一大把的东西。

    

    反而是将自己买的这些菜都拿到了前台正常付账后，这才默不作声的离开了。

    

    只是走出超市之后，杨建光并没有径直回到家，反而是绕了个圈子，走到了超市的后门。

    

    此时的孙诚，早就在后门等待杨建光已久了。

    

    虽然这件事情他处理的及时，也依照杨建光的态度，拿出了处理的决心，狠狠的严惩了得罪杨建光那一帮人。

    

    可那帮人最终还是冒犯到了杨建光，所以孙诚此刻正忐忑不安，生怕杨建光会因为这件事情大发雷霆。

    

    在自己的超市，差点被人家赶出去。

    换做是孙诚自己想想，都觉得很生气。

    

    看到杨建光之后，孙诚刚想上去打招呼，   

    不过不等孙诚先说话，杨建光便直接打断了他。

    

    “行了，这里人多，今天这事去接待室说吧。”

    

    孙诚这才反应过来，杨建光不喜欢暴露自己的身份，赶忙主动领着杨建光来到了接待室。

    

    而杨建光和孙诚进接待室几分钟后，超市外。

    

    吴思远惊喜交加的看向了安保部的部长。

    

    “你小子说的是真的？

    老板真的来到超市。”

    

    部长信誓旦旦的点了点头，“我刚刚经过接待室的时候，可是清清楚楚听到孙诚喊了老板这两个字？”

    

    听到这里，吴思远一拍手，两眼发光的站了起来。

    

    好，终于让我逮到机会了。

    

    走，我们这就去接待室，让老板知道一下孙诚这家伙是如何无法无天的！   

    

    

