    此时苏秋雨绝美的容颜之中，带着一丝的恳求之色对着三女道；“我知道，像陈大哥这样的男子，绝不可能是我一个人霸占的。以前我总以为能够陪着陈大哥到老，但是现在想想，那个时候的想法，是多么的幼稚！”

    “陈大哥这一生，注定不是平凡的人生，他的身边，必然会出现各种奇女子，而与其让别人出现，倒不如让自家的姐妹来照顾他。我是真心想要求你们去照顾他，而我，也只能存在一天，一天之后，我将会再次陷入沉睡！”

    此时苏秋雨的眼神之中，满是真诚之色。

    当苏秋雨说完这句话的时候，陆艳玲和苏彬，再也无法抑制住眼泪，两个老者此刻不住的凝噎，难以接受这个现实。

    而詹台明月等三个人，这一刻彻底的呆住了，她们三个真的没有想到，苏秋雨竟然只醒来一天，这对于其他人来说，是何其的残忍。这对于苏秋雨本身来说，是何其的不公。

    “对于我来说，我已经习惯了，这么多年我一直沉睡，偶尔还能够听到外界的声音，只当是睡了一个长觉。当你们陪伴我的日子，我也能够感知到，多谢三位姐姐！”

    此时，苏秋雨竟然在詹台明月三个人面前，鞠躬，久久不起。

    “秋雨，快起来，我们几个人之间，无需如此！”此时詹台明月等三个人，这一刻再也无法平静下来，赶紧站起来，扶住了苏秋雨。

    “你们三个若是不答应，我就不起来。直到你们三个答应，并且这件事情，不能告诉陈大哥！”此时苏秋雨非常的执拗，她的眼神之中散发着一丝的水汽，此时的苏秋雨，竟然眼眶里有了泪珠。

    见到苏秋雨如此的执拗，这一刻詹台明月等三女，相互对望了一眼，眼神之中都带着些许的无奈之色，只好点了点头。

    三女虽然对于陈朽有着深深的爱意，但是都隐藏在了内心的最深处，任谁都没有想到，此时却被苏秋雨逼着答应了照顾陈朽的这件事情。

    不过，此刻三女的心中，也略有苦涩。

    陈朽可是泣血军的血主，现在更是人类的至高议员，其身份显赫，身边随意都能够出现诸多的美人。别看她们三个在人类的俗世之中，有着巨大的人气和名气，甚至是被称之为仙女，玄女。但是和陈朽身边出现的那些杰出的女子，和整个地球之中的精英相比的话，三女感觉到了自惭形秽。

    抛开这个地位上的问题不说，单单以三女对陈朽的了解，陈朽对于苏秋雨的用情极深，在短时间内，根本不可能接受其他的女子，她们三个人即便是使出浑身的解数，恐怕也无济于事。

    但是此刻为了能够应和苏秋雨，让苏秋雨难得的一天高兴一些，此刻三女也只能是硬着头皮答应了。

    “好，就知道你们三个够义气！”

    苏秋雨脸上，立刻露出了一丝的激动之色，拉着詹台明月等三个人，到一旁说女儿家的私、密话语。

    这一切，都被外界的陈朽见到了。

    当然，陈朽并不是有意窥伺苏秋雨的隐私，而是因为苏秋雨的灵魂正处于一种不稳定的状态，随时都有可能陷入到沉睡之中，他必须时刻的监测着苏秋雨的身体状态，自然是见到了这颇为感人的一幕。

    此刻陈朽对于苏秋雨的所作所为非常的无语，不过在内心深处，陈朽还是非常的感动，对于苏秋雨无私的爱，没有丝毫的杂质的爱，再一次的深深的感觉到内疚。

    他不能够及时的治好苏秋雨身上的疾病，此刻他对于实力的提升，更加的迫切，渴求。也从来都没有这一刻，他对于实力极度的渴求。

    苏秋雨和三女说了很长时间，才放三女走出木屋。而陈朽，依旧没有出现，只是静静的望着秋雨和二老一起用饭，他没有去打扰。

    直到三个人用饭完毕之后，陈朽才出现，和秋雨以及二老简单的打过招呼，最后被二老将两个人轰出家门。

    用二老的话来说，那就是给予两个人足够多的时间独处，这让秋雨的脸上露出了一丝的红晕，如同绝丽的雨后海棠花般清晰脱俗，让陈朽呆了片刻。

    陈朽带着秋雨从高空之中飞过，将整个长白山都观望了一遍，随后再次回到了蓉城，将在蓉城之中发生得点点滴滴的事情，都一一的对着秋雨诉说着。

    秋雨的脸上，带着一丝的激动，有太多的变化，被她错过。此刻在陈朽的一一讲述之下，苏秋雨感觉到了自己似乎参与到了这巨大的世界变迁之中，感受着天地之间伟力的变化。

    不知不觉，夜色降临，此时陈朽和秋雨手拉着手，飞行在了夜空之中，观赏着整个长白山的美景，那是一望无边的浓郁丛林，里面有着诸多的动植物，叫声此起彼伏，更添了几分夜空之中的静寂。

    虚空，繁星点点，月光投射下来，银色的光辉，撒向了大地，让所有的一切都沐浴朦胧的银色辉光，带着一丝神秘的力量。

    而这一刻，陈朽和秋雨悬浮在了虚空之色，置身于这一片地域之中，整片地域之中，就只有两个人，这片天地仿佛为了二人而存在。

    “我想你了！”

    苏秋雨这一刻大胆而又浓烈的情感表达，双手搂住了陈朽的脖子，这一刻无尽的浓烈情感淹没了陈朽。

    陈朽降落在了山巅之中，随手一挥，一道圣纹结界将所周包围。而后陈朽的储物阶之中，出现了一块巨大的寒冰之玉，正是当初冥渊导师送给他的一块寒冰之玉，此刻被陈朽用来当做大床休息。

    整夜，一段浓烈而后深沉的情感尽情的交织着。

    当第二天的阳光投射下来之后，苏秋雨脸上的潮、红，久久没有散去。此刻她依偎在了陈朽的怀中，眼神之中带着些许的迷、离之色。

    “不要浪费力气了，我知道昨晚你想要将修为传给我，但是以我现在的状况，是元灵出现了问题，并非人力能够阻止的。”

    此时秋雨修长的手指，划过了陈朽的脸颊，这一刻她安慰着陈朽道。

    昨晚，陈朽曾经尝试了各种办法，甚至是双修的办法，都尝试了好几遍，但是每当他那恐怖无比的银白色力量进入到苏秋雨的经络之中的时候，苏秋雨经络没有任何的力量留下。

