    浩荡长空，桓皇剑殇凌空傲立，下方战场响起滔天欢呼声、怒吼叫，如连绵不绝的海浪，久久不绝，华夏阵营的士气顿时高涨，热血沸腾！

    独战四位真神，斩杀两位，吓跑两位！

    如此战果，当可傲视天下，便是深不可测的千古一帝秦始皇，顶多也不过如此罢了！

    反观南北美阵营，则是瞬间士气大跌，战意低迷，那手持枪、剑，傲立半空的身影，就像是一座压在心中的大山，令人直欲窒息！

    “咚、咚、咚……”

    欢呼声其实是太尉韩信发起，欢呼未绝，韩信迅速指示全面大反攻，战鼓的节奏顿时加剧、加速。

    “杀！”

    遍布夏威夷海域的战场上，热血喊杀声掠起。

    经过多时激战，如今战火已经遍及各岛各舰，将对将，兵对兵，精锐对精锐等层次的格局，也逐渐形成。

    “嚓、嚓、嚓……”

    一队队长枪兵手持长枪形成一片规矩枪林，整齐响亮的脚步声中，寒芒凛冽，如枪林推移，不管前方是什么，一例以百炼长枪洞穿、撕碎。

    一队队巨盾兵手持巨盾形成一面钢铁防线，任由敌军冲击而誓死不退，后方又有密集箭雨肆虐，不停射杀着巨盾阵营前的敌军，而后巨盾兵推着前方尸骸向前，掩护后方长弓兵、劲弩兵，使之可以尽情发挥。

    一队队巨斧兵、刀盾兵、朴刀兵等发起冲锋，反应敏捷，速度如风，更重要的是经过长时间激战，华夏阵营克服了面对多元化兵种的慌乱无措，面对非人类兵种的惊惧彷徨，开始发挥出本身的力量。

    华夏文明本就是较为中庸宽和的文明，没什么突出特异之处，却是包容万象。基本不会克制任何文明，也不会被任何文明克制。

    特别是自视甚高，以神之子自居的巴西国区超能文明，珍稀超能力毕竟只是少数，绝大多数还是以力量、速度、防御、生命等为主。

    华夏大军气势一变，超能大军顿时有种四处皆敌，无处下手的茫然无措和惊慌。

    擅长力量的超能军卒。力大无穷，大多以长棍、长枪、巨锤、巨斧等长兵器或重武器为主；擅长速度的超能军卒，来去如风，大多以匕首、短刺、刀剑等兵器为主；擅长防御的超能军卒，大多以各式各样的盾牌为主。

    面对组成华夏文明各种战阵的各种兵种，超能大军却傻眼了。

    长枪阵枪锋如林。就这么冲进去肯定是傻子，往锐利钢铁丛林上撞，自己都能把自己撕成碎片；巨盾阵盾阵如山，力量再强的超能军卒，也撼不动钢铁城墙；再加上暴雨倾盆般肆虐的利箭劲弩，便是擅长防御的超能军卒，挡得住一箭两箭。也挡不住十箭、百箭，还有来自四面八方等各种角度的攻击。

    华夏文明任何兵种的单独一个，这些超能兵种都感觉自己能轻松应付。但是，但华夏兵种组成阵势，超能军卒却有面对刺猬、沼泽、山岳、深渊等的感觉。再加上超能真神的陨落和桓皇剑殇旁若无人傲立半空，极大打击了士气、战意，越来越多的超能军卒便心生此战必败的丧气，战则必死的恐惧。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥。冲锋战鼓一起，身为大桓禁卫军的贪狼禁卫，率先发起冲锋，势若钢铁洪流。

    随着桓国晋级为大桓皇朝，桓王晋级为桓皇。地品王级特殊兵种，自然跟随晋级为地品皇级特殊兵种，使得贪狼禁卫防御更强、力量更强等等。各种素质大幅度提高，平均修为境界抵达先天中期，小部分更是达到后期、传奇之境，甚至有极个别晋级至散仙之境。可以说。剑殇若是舍得，轻易就能用“擎神破禁丹”在如今的贪狼禁卫中催生出千八百名散仙！

    之前如猛虎下山的秘鲁国区饮食文明，面对拧成一股绳，又全身铁疙瘩，势若钢铁洪流的贪狼禁卫，宛若一盘散沙般被轻易摧毁，肆意屠戮。

    秘鲁文明重在以饮食文明提升各方面素质，个体方面傲视各个文明，比起圣衣文明也差不了多少。却比较轻视群体力量和战术，类似于华夏文明的江湖武林人士。

    即便贪狼禁卫不是由桓皇亲自率领，没有凝阵成形，但战狼、盔甲、长戟等作用下，还是给人种万狼疯狂的错觉。

    猛虎虽猛，却是不低群狼。猛虎固然是万兽之王，却也会折在群狼手中，惧怕群狼！

    激战之初，秘鲁文明大军最为凶悍，厮杀在前。贪狼禁卫冲锋反击后，秘鲁大军首当其冲，十几万精锐级别的秘鲁异人和原住民军卒，在五万贪狼禁卫面前，被摧枯拉朽般冲垮，伤亡五六万之众，骸骨累累，迅速溃败。

    秘鲁文明之后，则是米国的英雄文明。敢杀上大桓舰队旗舰“蓬莱仙岛”，自然都是精锐。敢对上大桓皇朝禁卫军的军队，自然是精锐中的精锐。

    贪狼禁卫阵前，光是堪比华夏先天强者的九阶兵种就占据了大半，特别是天使，英雄文明出动近三十万人，九阶天使就高达十万左右，占据三分之一。

    “轰、轰、轰……”

    贪狼禁卫冲锋之际，据点阵营的独眼巨人率先发威，一颗颗数米大小的巨石，被召唤而至，如陨石流星雨般呼啸半空，威力堪比投石车，而且是活的投石车！

    贪狼禁卫手中方天画戟挥舞，击碎着一颗颗巨石，但每击碎一颗巨石，还是有一到三个贪狼禁卫被砸落战狼或受创。

    “砰、砰、砰……”

    顶着巨石雨冲锋，投石独眼巨人之前是堪比海王兽的战争机器……十阶兵种比蒙巨兽，其状如猿，身躯小则十数米，大则数十米，如山峰横立，气势骇人。

    比蒙巨兽阵营之后，则是近战野蛮独眼巨人……狂野巨人或血瞳巨人，身高均为十数米，咆哮如雷。

    “哧、哧、哧……”

    冲到比蒙巨兽和狂野巨人之前，贪狼禁卫并未正面对决，而是擦边而过，锐利方天画戟如锋利齿轮不停切割，密集连绵切割着浩大如山的巨兽、巨人。也有个别贪狼禁卫艺高人胆大，直接御狼冲上巨兽身躯撕杀。

    一个、十个、百个、千个……

    上千贪狼禁卫冲过，比蒙巨兽和狂野巨人已经千疮百孔，被切割得遍体鳞伤，再加上密集利箭劲弩，一只只巨兽、巨人，如山岳崩塌，大地颤动。同时，也有数名贪狼禁卫不停被拍成肉泥或拍飞半空。

    “使命！荣耀！”

    “使命！荣耀！”

    据点阵营之后，便是英雄大军主力……光明阵营大军了。阵型都是方方正正的万人方阵，都是厚盔重甲的光明骑士，有最差的骑士，较强的精英骑士，最强的圣骑士，如一坨坨铁山密布，气势、阵容丝毫不下于贪狼禁卫。

    “得、得、得……”

    东西方两大骑兵兵种，对面决然发起冲锋，铁蹄如雷中，如钢铁洪流迎面相撞！

    一时间，狼嚎马嘶，枪戟交鸣，火蛇吞吐。

    在贪狼禁卫之前，光明骑士并非南北美主流兵种，对上大桓皇朝的禁卫军，自然是完败。

    贪狼禁卫冲锋而过，光明骑士阵营轻易被冲垮，身着厚盔重甲宛若铁疙瘩般的光明骑士，一排排倒下，如一堆堆铁砣堆积。

    但是，贪狼禁卫并非普通骑兵，便是道路艰难，却也拦不住贪狼禁卫的脚步，依旧是如履平地，冲锋迅捷。

    “alvkdegkdjgl……”

    眼看光明骑士阵营全方面落败，阵营轻易被贪狼禁卫贯穿，伤亡惨重。

    一阵回荡战场，萦绕天地的吟唱声起，半空圣洁光芒大作，一只只背展雪白羽翼的天使，各施其法，一阵阵洁白光圈从天而降……

    “嘶、嘶、嘶……嗯、嗯、嗯……”

    战马嘶鸣，人声呻吟。

    圣洁光芒落下，原本已经陨落的光明骑士，纷纷挣扎而起。便是那些重创乃至几为肉泥的战马、骑士，伤势也以肉眼可见的速度愈合。

    “嗯？！”

    眼看阵亡的敌军忽然复活，而且伤势以极快的速度恢复，贪狼禁卫心绪浮动，阵势发生阵阵骚动。

    复活术，光明阵营九阶兵种天使的拿手绝活，也是光明天使威震天下的主要原因。不只是复活，便是恢复伤势，也是冠绝天下！

    一时间，强势冲锋的贪狼禁卫，冲锋之势一顿，立刻陷入进退失据的战争泥淖之中，难以自拔，被光明骑士阵营死死缠住，难以建功！

    “当……”

    就在此时，一直傲立半空，俯瞰下方战局的桓皇剑殇，东皇钟暴增到数十米大小，出现在贪狼禁卫正上方，钟声掠起，声惊沙场。

    方圆十数里范围，原本密密麻麻遍布半空，却被桓皇之威所慑，不敢围攻桓皇的天使军团或神龙，如下饺子般坠落半空。

    别看桓皇出手，震惊全场！

    但是，东皇钟暴起发难，其实击杀的数量不多，更多是伤而不死！更重要的是，东皇钟的震慑作用，和杀鸡儆猴起到的效应！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9