
　　轰隆！

　　虚空开裂，一座如山岳般的大鼎，跨越了岁月长河，降临在蜀山之前。

　　这座大鼎通体漆黑，表面铭刻着复杂的纹路，最为关键的是，其中弥漫而出的仙道之力，无比的磅礴和雄浑。

　　仅仅只是若隐若无间，弥漫而出的一缕气机，就让大地开裂，形成无数蜘蛛网般的裂痕。

　　天地轰鸣，似乎也无法承受其可怕的波动，空间不断扭曲，化为一片死亡绝地。

　　大鼎悬浮，看似古朴，却充斥着危险至极的气息。

　　这一刻，不仅仅是整个中土神州有感，就连附近好几个疆域的修仙强者们，也是在大鼎出现的同时，感应到了一股扑面而来的压迫感。

　　“这股浓郁的仙道波动，难道是传闻中的仙器？”

　　“这怎么可能？”

　　天妖殿，万妖女皇原本在专心炼化成仙机缘，可是在大鼎出现的瞬间，娇躯陡然间一颤，脸上露出一丝不可置信的表情。

　　“好可怕的动静。”

　　“道门五个老家伙，从异空间挣脱而出，居然还拎出了那件东西。”

　　“这下子蜀山，怕要遭殃了！”

　　佛门，一个慈眉善目的老僧，眺望着蜀山的方向，脸色变得凝重且警惕。

　　作为和道门相差不大的古老势力，只有佛门才真正清楚，道门的底蕴是何等的可怕。

　　“这是什么级别的法器？”

　　“为何隔着无尽距离，我仅仅只是看上一眼，就让我神魂受损，差点直接崩溃。”

　　“好强的波动，远在准仙器之上。”

　　……

　　中土神州原本关注着蜀山的各方强者，在看见大鼎出现后，本想用神念探查，可是无一例外都是受到强烈的反噬，有些人甚至直接咳血重伤。

　　他们各个面色惶恐，心里产生了强烈的不安。

　　蜀山。

　　“噗通，噗通……”

　　随着大鼎出现的瞬间，一个个蜀山弟子门人，都受到巨大影响。

　　他们的肩上似乎有山岳落下，压得各自倒地不起，一些修为较弱的人，甚至直接昏厥了过去。

　　只有赵小天等少数高层，以及白晋等一群老家伙们，才能勉强稳住身形。23sK.com

　　“好可怕的威压！”

　　“这是什么级别的法器？”

　　真武长老林木满脸发白，眼神里流露着惊恐之色。

　　“无法想象。”

　　“很强，特别强。”

　　赵晓楠美眸满是凝重，娇躯绷紧到像是拉满的弓弦，她是年轻一辈最强者，可是现在，却感受到扑面而来如汪洋海啸般的可怕压力。

　　这还仅仅只是大鼎无意间，弥漫而出的一丝气机而已，根本没有针对蜀山众人。

　　可他们却还是受到了这般强烈的影响，由此可见，这件大鼎来历有多么惊人！

　　“这是……混元鼎！”

　　“传闻中道门开宗老祖的法器！”

　　就在这时，白晋突然开口了。

　　他面沉如水，没有往日里妖族老祖的放荡不羁，只剩下凝重和担忧的情绪。

　　白晋继续说道：“据说在五六万年前，这件混元鼎就已经是走到准仙器巅峰，现在光看其波动，或许超越了准仙器的范畴，这是一件仙器！”

　　说到最后，白晋的语气里，充满了一丝苦涩。

　　一件仙器，意味着什么？

　　就算是赵凡走到大乘期九层，也很难挡住仙器的威力。

　　这玩意就相当于超越核弹的氢弹，随意爆发出来的威能，都强过准仙器十几倍还不止。

　　难怪玉阳子等人有恃无恐，这是召来一件仙器！

　　“仙……器……”

　　林木闻言，声音都变得有些发颤，露出一丝绝望之色。

　　蜀山的其他高层们，也是心惊胆战坐立不安，都变得无比担心起来。

　　“不要怕。”

　　“有剑修前辈在，我们蜀山不会有事的。”

　　赵小天深吸一口气，望着傲立虚空的赵凡分身，目光里充满了坚定。

　　他是蜀山宗主，眼下关头，无论如何都要稳住众人的士气。

　　而且，他相信自家大伯，肯定能解决一切危机。

　　“小天，说的没错。”

　　“就算是仙器那又如何？”

　　“要战，我们奉陪到底。”

　　这个时候，一个高大强健的人影迈步而来，正是前任宗主赵城。

　　“父亲，您怎么来了？”

　　“您不是在闭关修炼吗？”

　　看到自家父亲，赵小天迟疑的问道。

　　“如此动静，我那里有心思继续修行。”赵城摇了摇头，他本来还在炼化赵凡送给他的成仙机缘，可是今日感到蜀山外门可怕的动静，作为前任宗主自然无法坐视不管，因此也来到了这里。

　　“大哥！”

　　赵城望着赵凡的分身，眉宇间充满着一丝忧虑。

　　虚空中，赵凡的分身傲然而立，浑身上下，弥漫着一缕缕无上剑意。

　　他望着面前的大鼎，面色变得有些凝重，喃喃自语道：“仙器。”

　　“没错。”

　　“正是仙器，混元鼎。”

　　“今日我们就用它镇杀你。”

　　玉阳子冷笑一声，似乎看见了赵凡分身四分五裂的下场。

　　“玉阳子师兄，用不着废话，直接将其镇杀。”

　　玉风子也是冷笑不止，示意其他几人马上动手。

　　“好。”

　　“没错，速战速决。”

　　闻言，玉阳子等人皆是点头，旋即催动混元鼎。

　　混元鼎悬浮，垂落下海量的道则，化为无数秩序神链。

　　每一道神链，都足以钉杀真仙之下的修仙者，蕴含着毁灭法则，非常的恐怖！

　　赵凡的分身眉头紧皱，望着击穿虚空而来的密密麻麻秩序神链，没有后退半步，强势的出剑了。

　　“紫青开天！”

　　赵凡的分身，施展紫青剑经，和双剑配合，爆发出非凡的威力，剑气纵横交织，如银河瀑布那般明亮，照耀九天十地。

　　砰，砰……

　　霸道的剑光和无数秩序神链碰撞，爆发出此起彼伏的爆炸，可怕的能量余波，朝着四面八方蔓延而开，让周围数千里，都化为死亡禁地。

　　好在蜀山有弑仙大阵庇护，否则会在顷刻间，化为一片尘埃。

　　即使是这样，蜀山还是受到巨大影响，宗门当中的建筑，一座座崩塌破碎，地面开裂，形成深不见底的沟壑，损毁非常的严重。

　　赵凡分身御剑而起，和仙器垂落下的道则，进行剧烈的碰撞。

　　但仙器就是仙器，即便没有真正复苏，光是一丝丝道则的力量，就足以让大乘期九层的存在束手无策。

　　赵凡的分身很强，又有紫青双剑在手，足以轻易击毙寻常大乘期九层强者，可在无数秩序神链面前，依旧落下了绝对的下风。

　　轰！

　　剑光崩溃，秩序神链势不可挡，化为囚笼般，朝着赵凡的分身笼罩而下。

　　“诛仙剑气。”

　　眼看形势危急，赵凡分身再次提剑强势劈杀，银白色的诛仙剑气，足以轻易劈穿天地，和无数道则之力碰撞，产生了刺目的火花。

　　“倒是挺厉害。”

　　“换做其他大乘期九层强者，早就已经死在仙器之下，但这家伙却还能顽抗。”

　　玉阳子等人有些惊讶，混元鼎的道则，足以破灭万法，但对方却能不断抵抗，可想而知剑道修为何等强大。

　　“镇压！”

　　赵凡分身表现得越强，玉阳子等人越是欲杀之而后快。

　　混元鼎发光开始部分复苏，可怕的仙道之力涌出，形成非常恐怖的吸力。

　　混元鼎如同黑洞那般，以强大无匹的力量，笼罩赵凡的分身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第201章 仙器混元鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 