
            

                    ：[]
                ！！

            
                自杨叶逃出城门后，龙飞就一直跟了过来，目的，自然是想找机会杀杨叶。可惜，一路来，他不仅没有找到机会，反而是见识到了杨叶的恐怖。

    在见识到杨叶的恐怖后，他已经不准备继续追下去了。

    因为他没有把握击杀杨叶！

    然而他却是没有想到，上天给了他一个机会，杨叶竟然重伤脱力了！

    千载难逢的机会！

    龙飞没有放弃这个机会，立即出手！

    不过很快，他停了下来，因为杨叶站了起来，在杨叶手中，还握着一柄巨剑！

    看着那柄巨剑，龙飞脸色凝重了起来，眼眸深处闪过一抹忌惮。杨叶挥剑的场景，他脑中可是还有印象的！

    见到龙飞停下脚步，杨叶冷笑了一声，道：“怎么，你不想杀我成名了吗？说真的，我现在真的已经灵气枯竭，而且还脱力，你现在要不动手，以后可就没机会了！”

    “你以为我不敢吗？”龙飞狞声道。

    “那你来啊！”杨叶冷笑道。

    龙飞脸色彻底狰狞了起来，一股股恐怖的气势自体内暴涌而出，然后尽数压向了杨叶，但是这股气势还未到杨叶的面前，就被杨叶的剑意震散了！

    见到这一幕，龙飞脸色微变，本来准备动手的他，却是有些犹豫了。

    “废物！”

    杨叶冷眼看了一眼龙飞，然后转身朝前踏出了一步，一步之后，杨叶竟然直接就消失在了龙飞的面前。

    原地，龙飞脸色难看到了极点！

    他想动手，真的想动手，但是一看到杨叶那淡定的模样，他就不知道为何心里犯憷，特别是一想到之前杨叶杀高级半圣如杀狗时，他内心深处就出现了一个声音：不要动手，不要动手

    而一旦他想要强行动手，脑中就会止不住浮现出杨叶之前击杀暗御等人的那一幕！

    此时，龙飞惊骇的发现，不知何时，杨叶竟然与楼千霄那般深深印在了他脑中：那般不可战胜

    杨叶刚离开不到两息，一千多名手持长弓的高级半圣强者就出现在了杨叶之前所站的位置。

    “没了气息！”

    为首的一名中年男子目光看向远处，脸色阴沉。许久，他收回了目光，道：“没想到此子不仅速度奇快，还能够破去我等合力的一击。当真是了得啊！”

    说到这，中年男子看向龙飞，道：“龙飞，你之前与他交过手？”

    龙飞眼皮微跳，随即道：“战了一百多回合，本来可以擒住此人，但我一时大意，让其逃走了！”

    中年男子微微皱眉，显然，他有些不信，而这时，龙飞又道：“当然，此人之所以败在我手，主要是因为其之前已经被诸位那合击箭技‘追魂’重创，不然，恐怕该逃的就是我了。”

    闻言，中年男子眉头舒展了开来，因为这样就合理了。当下他点了点头，道：“我们回天狼山脉吧，圣殿不日就会来一名金袍护法！”

    “金袍护法！”龙飞失声道：“圣者？我圣殿要出动圣者了？”

    中年男子微微点了点头，道：“这云海书院事关重大，对我云霄圣殿极为重要，所以，我们会不惜一切代价拿下这云海书院。不仅我们，天狼山脉方面也已经去幻窟山脉寻找他们的盟友蟒族求援。这一次，是真正到了决一死战的时候了！我们走吧！”

    说完中年男子等人消失子在了原地，而那龙飞在原地沉默了一会后也跟着离开了。

    一刻钟后，场中地面一处堆积的树叶下突然微微蠕动了起来，很快，一个人出现在了那树叶之上。

    这个人正是杨叶！

    他之前并没有离开，不是不想离开，而是确实已经没有力气离开了。之前在天狼峰与地下宫殿之中，他就已经将体内玄气消耗了个七七八八，而下峰后，又连施展三道叠加二十五道的斩天拔剑术，这让他体内的玄气几乎已经耗光。

    在阻挡那一千名高级半圣施展的合击箭技时，其实已经是用单纯的肉身在抵抗了。

    总之，之前在面对那龙飞时，他说的那句‘体内玄气消耗精光，肉身脱力’的话并没有说假。那时的他，确实已经没有什么力量了，不然，他早直接灭杀龙飞了。他原本也想召唤出剑奴直接灭杀对方，但是他突然感受到了那一千名强者的气息，这让他果断放弃了这个念头，然后立即隐藏了起来！

    那一千名强者都是高级半圣，他的那些剑奴虽然强，但寡不敌众，根本不可能战胜得了对方！而且一旦被缠上，后面那些妖兽追上来，那他是真的想走都不行了！

    杨叶并没有选择现在就离去，而是找了一个隐蔽的地方藏了起来，然后拿出了一些超品能量石开始吸收。

    这时，那白色小家伙与紫貂从他怀里钻了出来。

    白色小家伙看了一眼四周，看着看着，她眼眶内突然流出了两行纯白色的液体，那是灵气

    当白色小家伙出现后，场中突然出现了异变，那就是周围的灵气突然疯狂的朝着她涌去，这些灵气越来越多，到最后，竟然形成了灵气风暴！

    杨叶与紫貂都呆住了！

    这是个什么怪物？

    在杨叶与紫貂惊愕的目光之中，周围越来越多的灵气风暴没入白色小家伙体内，而那白色小家伙则贪婪的吸收着，脸上一符陶醉的神情。

    啪！

    突然，杨叶在白色小家伙脑袋上轻轻拍了一下，道：“快停下”

    白色小家伙眨了眨眼，不解的看着杨叶，最后，她似是想明白了什么，然后小爪轻轻一挥，无数灵气风暴没入了杨叶体内，让得杨叶浑身一爽，然后他的脸上也露出了陶醉的神情。

    见到这一幕，白色小家伙脸上露出了一个笑脸，然后又开始吸收灵气。

    啪！

    紫貂突然一爪拍在了杨叶头上，杨叶顿时回过神来，想到自己之前的样子，杨叶老脸一红，然后连忙又拍了一下白色小家伙的脑袋，道：“快别吸了，在这么吸下去，不知道要吸引多少人来。”

    这白色小家伙太过恐怖，直接让得周围的灵气都涌来，这造成的声势是极大的，而且看它这样子，好像还只是开始而已。

    杨叶如何敢让她继续弄下去？他连忙出手阻止，不然待会不知道有多少老怪物会被吸引来，说不定圣者都会来！

    白色小家伙委屈的看着杨叶，一副我已经分给你了的样子

    啪！

    紫貂突然一爪拍在了白色小家伙的脑袋上，道：“不许卖萌！”说完，紫貂小脸微红，连忙闭上了嘴巴，然后又在白色小家伙头顶拍了两爪。

    白色小家伙对紫貂似乎很有好感，被紫貂拍了两下，不仅没有生气，反而还飞到了紫貂面前，将无数灵气分给了紫貂，一副讨好的样子。

    见到白色小家伙这般讨好，紫貂脸色好看了一些，然后她指了指杨叶，又指了指自己，最后又指了指白色小家伙，然后摆了摆小爪，似是在说，杨叶是她的，你别打主意

    白色小家伙看了一眼紫貂，然后又看了一眼杨叶，有些茫然的点了点头。

    杨叶苦笑摇了摇头，然后对着白色小家伙，道：“以后没我的允许，不能在这么做了，知道吗？因为你这么做，会吸引许多坏人来，那些坏人可能非常强大，而他们看到你的话，肯定会把你抓去关起来，你怕不怕？”

    听到杨叶说的‘关起来’三个字，白色小家伙身体微微一颤，然后直接扑到了杨叶的怀里，小脑袋猛地摇头，眼泪更是止不住地流了下来，显然，被关了几百年，这对她已经造成了不可磨灭的心理阴影。

    看到白色小家伙扑到杨叶怀里，紫貂又怒了，不过当看到白色小家伙哭泣的样子时，她撇了撇嘴，将原本要派小家伙的小爪拍在了杨叶的脑袋上，一副就是杨叶的错的样子。

    杨叶：“”

    许久，杨叶安抚了白色小家伙与紫貂，然后开始疯狂吸收超品能量石。

    一个时辰后，杨叶基本恢复，然后杨叶开始炼制剑奴。

    三个时辰后，杨叶将剩下的六名黑衣与那老白还有老摸的尸体炼制成了剑奴。此刻起，他拥有了十七名强大的剑奴！

    不算幽无影，那十三名黑衣人剑奴可以说是极其恐怖的，因为如果正面交手，在不施展消亡法则与剑域的情况下，即使是他也胜不了这十三名黑衣人的联手！除了这十三名黑衣人，那老莫老白也是极强，因为杨叶发现，这两头狼妖变身后的防御力丝毫不弱那金袍男子！

    可以说，杨叶现在这个小团体，已经强到了一种非常恐怖的地步！

    当然，面对圣者，依然是不堪一击！

    收起剑奴，杨叶拿出了古鞘，道：“让我看看这天狼王的宝贝都有哪些”说着，杨叶精神力一动，深入了古鞘空间内。

    当看到古鞘内空间内的东西时，杨叶直接呆住了，接着，他本体直接在原地跳了起来。

    “发财了，发财了，老子发财了”

    ps：感谢：波波电脑刻，火莲青云，李雄909，羡慕太阳神等朋友的打赏与支持！！！

    谢谢大家的支持！！！！！偶会努力的！！！！           
            