    随后，我面无表情的一步一步的朝着楼下走去，脚步的声音清洗的回荡在静悄悄的楼梯上面，显得格外的响亮。

    就让我们四人来到楼梯转角的时候，面前的场景突然一变，只见足足有几十个服务员笔直的站在我们的面前，脸上带着一模一样的笑容。

    如果是一个什么都不知道的人看到这里的话，很有可能会把这个当作是餐馆的服务员整体素质非常的高。

    但是，现在看着这一群服务员，我身后的王朝阳和李万奇以及王大师的眼中早已是无比的惊恐。

    因为他们知道这些人全部都是傀儡，没有一点感情的傀儡，火烧到脸上，都不眨一下子的怪物。

    此时，面前的服务员已经将整个楼道给堵严实了，看样子几乎整个饭店的服务员都已经来到了我们的面前。

    见到这种阵仗，身后的王大师率先Hold不住了，连忙说道：

    “小兄弟，咱们要不还是跳窗户跑吧！他们这人太多，他们要是再晚一会的话，说不定跑都跑不掉。”

    他的话刚说完，身后的王朝阳和刘万奇两人也是满脸赞同的神色，甚至都已经随准备好向后撤的动作。

    但是，

    我轻轻一笑，一把抽出了腰间的蓬莱剑，随后，在他们三人惊恐的神色下，竟然主动朝着这一群服务员冲了过去。

    王朝阳脸色剧变，连忙喊道：“小兄弟，赶紧回来，他们人太多！”

    王大师则是脸上露出嘲讽的笑容，嘀咕道：“果然，小孩就是小孩，年轻气盛，不知分寸！”

    “我得赶紧跑路，否则小命修休矣！”

    嘀咕完之后，王大师二话不说就往后跑，朝着二楼的窗户那边跑了过去。

    但是王朝阳和刘万奇二人则是犹豫了片刻，最终还是选择留了下来并没有跟着王大师跑。

    此刻在他们的视野中，我已经在和这一群服务员正面交锋。

    我脸上没有一丝表情，干脆利落的挥动了手中的蓬莱剑，直接挥出一道巨大的剑气朝着这群服务员身上横推过去！

    有时候，人再多也没有用！

    在我这一道巨大的剑气之下，几十个服务员当场倒飞出去，最前面的服务员更是当场倒在地上浑身抽搐，动弹不得，就跟电线短路的机器人。

    而后面受伤较轻的服务员也是一个个行动僵硬，走路一瘸一拐，行动受损。

    但是有一点相同，他们的脸上仍然带着一丝不苟的笑容，在他们僵硬的动作下显得极其的诡异。

    一击得逞之后，我看了一眼身后，王大师已经不知何时溜走了，只剩下王朝阳和刘万奇两人震惊的站在原地，嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋。

    看到他们此时还傻站着在原地，我连忙对着他们说道：

    “还愣着干什么，赶紧和我冲出去。”

    “好好好，小兄弟，你这真的是太猛了呀！”

    “小兄弟有没有打算来我们公司，我给你一千万的年薪！”

    “小兄弟你要是来我公司的话我给你五千万的年薪！”

    “老刘，你这就有点不太道德了吧，这明明是我先提出来的。”

    “你懂个锤子，这叫公平竞争！”

    我淡淡一笑，对他们说的：“交个朋友可以，去你们公司入职就算了。”

    “咱们先出去再说。”

    最后我们三人成功的走出了福来私人餐馆，就当走过一个转角来到这个餐馆侧面的时候，猛的听到空中传来一声哀嚎。

    “哎呀，怎么这么高。”

    我们顿时被这个声音所吸引，抬头一看竟然是王大师从福来私人餐馆的二楼跳窗户了，随后则是狠狠的直接摔到了地上。

    因为这个餐馆的二楼足足有将近十几米的高度，所以一个人从上面摔下来可不是轻的。

    “哎哟，我的老腰！”

    王大师狠狠的摔下来之后，满脸痛苦，一手扶着自己的腰部，一边慢慢的从地上挣扎着站起来。

    但是他似乎是感觉到身后有目光在盯着他，随即扭头一看，发现竟然是我们三人一脸戏谑的看着他的身影。

    “怎么回事？”

    “你们怎么可能出来的这么快，比我跳窗户还要快。”

    “难道是那里的老板放过你们了？”

    还不等我说话，旁边的王朝阳就率先开口了，只见他冷冷一笑说道：

    “这当然是我们的小兄弟随意手一击，就把挡在我们面前的服务员全部制服，然后我们就光明正大的走出来了。”

    “至于你王大师，一会儿不见，怎么这么拉了呀。”

    听到王朝阳带着嘲讽的话，他的脸上先是闪过一丝诧异，随后便是因为感觉到耻辱而变得满脸通红，他气急败坏的说道：

    “你们三个小辈懂什么，本道长因为今天身体略微不适，这才没有施展出最强的手段和状态。”

    “老夫这是想把感谢的机会留给你们这些小辈，懂吗？”

    然而王朝阳根本就不理会他，直接冷冷的说道：“王大师是吧，江湖骗子一个，以后别想从我们的手中拿到一点钱！”

    “等着吧，接下来你的名声将会在圈子里面越来越臭。”

    说完王朝阳冷哼一声便转身离去。

    看到我们三人离去之后，王大师的脸上闪过一丝愤怒之色，他狠狠的锤了一下地面，满目狰狞的说道：

    “好好好！”

    “让我的名声越来越臭是吧，等着，你们三个谁都没有好果子吃！”

    “等我大哥来了之后，我要你们所有人好看。”

    说完之后，他脸上闪过一丝狞色，看了一眼福来私人餐馆之后便离开了这里。

    与此同时，我们三人走在路上，到了我的车旁边之后，我对着他们嘱咐道：

    “记好，你们回去之后最好劝一劝你们的同行，不要让他们再来到这个福来私人餐馆了。”

    “这个餐馆不是一个简单的地方，你们普通人来这里的话很有可能会遭殃的。”

    听完我说的话，两人均是面露一丝苦涩，身价都是按亿来计算的两人，却在我的口中竟然仅仅只是一个普通人。

    但是他们也没有多想，只是点点头，恭敬的说道：

    “小兄弟，我们知道了，这个是我们的名片，以后你要是有什么帮忙，尽管向我们提，要是我们推辞一句就不姓王（刘）！”

    我点点头，随即拉开车门坐了进去，在两人的注视下朝着远处驶去。

