    兄弟相认的场面并不总是那么美好，因为相见的时候，如果一个人快死了的话，那这种场面无论如何也美好不起来。

    “哥，哥！我是金方啊！你睁眼看看我啊！”

    李金方看到李金刚的那一刻，明显的就慌神了，因为李金刚的伤口都没有缝合，就只是盖了一块纱布防止苍蝇虫子什么的落上去，看上去和死人也没什么分别，如果不是他还保留了极为微弱的呼吸，那就真的是死人了。

    李金方有些慌神了，他想伸手去掀开盖在金刚身上的纱布，却又不敢。

    李金方把求助的眼神看向了他身边那个又高又胖的光头，一脸惊慌的道：“肥猫……”

    “别动他！”

    肥猫正在往手上戴手套，然后单膝跪地，在接手了绿帽子的同时，一脸严肃的对着李金方道：“他暂时死不了，我看过了，但你千万别乱动他，他现在处于一个极为危险但相对稳定的状态，一定要等血浆到了，一定要保证他的伤口不能再大量失血，等熊猫过来。”

    李金方立刻看向了高远所在的方向，因为高远这时候还在地上坐着呢。

    “给我吃的就行，你们就不带野战干粮的吗？然后你去帮忙救治伤员吧，我这里没事的。”

    高远还在试图让公羊和那个军医明白他的状况，但他已经把公羊的巧克力吃完了，却依然没有力气。

    公羊很关切的看着高远，而熊猫却是终于点头道：“两支兴奋剂也不管用，看来真的是不行，算了，我去看伤员，头儿，我顺便把他带过去了。”

    公羊点了点头，道：“行，把他弄过去准备撤离，我在这里看一下情况。”

    熊猫想要把高远搬起来，但他发现自己明显低估了高远的体重。

    一使劲儿，不行，再一使劲儿，高远的屁股只是往起抬了抬。

    熊猫的脸憋红了，然后他放开了高远，很光棍的道：“怎么这么沉？搬不动啊！”

    高远很无奈的看向了熊猫，而公羊却是一脸好奇的道：“有那么重吗？”

    公羊把枪被在了身后，他双手掐住了高远的腋窝，猛然一用力之后，只是让高远再次摔了个屁墩儿。

    “不行，搬不动……，算了你先过去吧，我给他把吃的搜集一下。”

    熊猫起身就朝伤员跑去，而高远无力的又躺在了地上。

    公羊转身大吼道：“霸王龙，收集所有人的食物拿过来，任何可吃的东西都算，所有人，快。”

    一个士兵将枪兵一收，把头盔一摘，然后快速朝着自己的战友跑了过去，而他跑过去的时候，一些便于取用的应急食品已经放在了头盔里。

    然后霸王龙拿着头盔快速跑到了高远身边，头盔里已经是满满的巧克力。

    而霸王龙到了身边，高远才发现霸王龙竟然是个女人，虽然她的头发短的接近于光头，但脸部的线条，还是能看出来她是女人。

    把头盔里的东西往高远身边一倒，霸王龙把头盔往头上一扣，立刻转身就再次又跑了回去。

    高远伸手，他这次确实能伸手了，但依然无法拿起一块巧克力。

    公羊拿起了一块巧克力，撕开包装放在高远嘴边，然后他一脸关切的道：“你是变异了吗？我看你不像正常人啊，不，你肯定不是正常人。“

    高远张嘴咬住了巧克力，然后他咬了两口之后，拼尽全力的举起了手，自己拿住了巧克力。

    “嗯，我变异了。”

    很大方的承认了自己的异常原因，高远看着公羊道：“现在是个什么状况啊，你们接下来要做什么呢？”

    “哦，敌人要往这个方向大举进攻，知道你们来这边了，我就赶快亲自过来看看，你放心吧，野战医疗车马上就到。”

    “还有医疗车？”

    “必须有啊，只不过医疗车数量不多，都配属给了野战医院，而野战医院是配置在敌人的主攻方向上的，离这里挺远，不过现在医疗车已经赶来了，估计也快到了。”

    就在这时，星河和理树子终于到了高远的身边，和他们两个一起过来的，还有拉尔夫，克劳斯，阿什拉夫。

    星河蹲在了高远身前，她一脸严肃而恼怒的道：“你吓坏我了，难道你不知道自己的身体状况吗？”

    理树子不声不响的拿起了巧克力开始剥，然后高远低声道：“还是让她喂我吧，你这……怪别扭的。”

    现在打仗呢，见到了友军就立刻什么都不管不顾的离开自己的阵位，忙着拥抱庆祝，那是电影里才会出现的情况，在没有确认安全之前，谁敢乱动。

    至于现在嘛，那当然是拉尔夫他们觉得没问题了，或者有人接替了自己的阵位，这才能过来和公羊见上一面。

    不过见面不是为了叙旧，而是了解一下现在的战况。

    星河跟理树子去照顾高远，阿什拉夫抱着他的步枪坐在了一旁，拉尔夫则是对着公羊啪的一个敬礼，大声道：“教官好！”

    公羊立刻道：“拉尔夫？你竟然也在这儿！”

    “是，教官，爆蛋小队全体五人都来了。”

    “全体……五人？”

    “现在还剩我们四个人，其他的都已经牺牲了。”

    拉尔夫的语气很平淡，而高远的脸色却是明显黯淡了下来，低声道：“就只有你们四个人了啊……”

    克劳斯在一旁很严肃的道：“抱歉，我无意打断你们，但是我非常急切的想知道现在的战况。”

    公羊吁了口气，道：“已经全线开战了，我们的情况不是很好，但是不是很糟，目前来看，和敌人还能维持均势，但战斗刚刚开始，要想胜利我们还有很多事要做。”

    克劳斯继续急声道：“那么你作为指挥官却离开指挥部，以战斗小队的形式，带领撒旦到这里的目的是什么？”

    公羊笑了笑，像个做错事的孩子，低声道：“呃，这个嘛，我们有事要做……”

    小声解释了一下后，公羊一脸不好意思的道：“这种战役级别的大军团作战，我可指挥不来，撒旦没人能指挥啊，所以……我们就来了。”

    克劳斯低声道：“我不是质疑你，我只是好奇，你不必向我解释这些。”

    公羊笑了笑，道：“我不是解释，我就是想告诉你……呃，其实我们来也是有很重要的事情要做，不是手痒闲不住，真的不是闲不住。

