
　　“各位，先别急。”

　　看见眼前勘探队成员一脸狼狈的样子，甘雨轻声说道。

　　“我作为’璃月七星’的秘书，我向大家承诺，一定会带着大家安全地离开这里。”

　　“甘雨大人...”

　　“谢谢您！甘雨大人，海迪夫，我们有救了！”

　　“哼，我才不需要这种救助。在这里，我还能顺便研究地下菌类生长环境呢。”

　　“哈哈哈，你这家伙就别嘴硬了，昨晚还在说着想回到璃月港的梦话...”

　　“怎么可能！！”

　　显然，因为甘雨的到来以及对众人的承诺。受困于水泽的勘探队员，也纷纷放松了心态，甚至简单地开起了玩笑。

　　“大家，我有几个问题想要了解。”

　　“甘雨大人，请说吧。”

　　进入“工作模式”的甘雨迅速拿出了平时状态下的认真，纤手轻轻将披散在肩后的蓝发扎成了马尾，缓声道。

　　“大家，你们为什么会从勘探者营地集体来到这里？还有，刚刚你们说的....”

　　“...那怪物是什么？”

　　“咳，甘雨大人，我、我来说吧。”

　　层岩巨渊勘探队的安全技术员谨武低声道。作为这支勘探队中少数的女性队员。

　　这两天内，谨武始终悬着一颗心，甚至无暇梳洗自己。

　　而此刻，在看见甘雨，这位整日忙碌于璃月港口码头的“七星秘书”后。谨武微微松了一口气。

　　“甘雨大人，在数日之前，冒险家志琼她...听见在层岩巨渊深处传来了奇怪的声音。”

　　说着，谨武的脸色微微一变。有些感伤，又夹杂着一抹几乎不可见的惊惧。23sK.com

　　“一开始，我们都以为是志琼她少见多怪，毕竟在勘探者营地里，大家都知道志琼她是个...”

　　闻言，秦起和甘雨对视了一眼。

　　虽然谨武的话并未说完，但两人都能够猜出她的意思。

　　一心向着未知深渊探索，抱着孤独勇气的志琼，或许在大多人眼里，她都只是个“异类”吧。

　　顿了顿，谨武继续说道。

　　“然后，在志琼她消失之后。营地的周围，就开始出现了许多黑色的污秽。”

　　“从污秽里，爬出了各种各样的魔物。我们无法抵挡，于是一路...逃到了这里。”

　　“不过，还好我们在这里遇见了甘雨大人您。”

　　一想到众人现在变转的处境，谨武的眼底微微发光。

　　“我明白了，大家。那接下来，大家就暂时跟着我们吧。”

　　“秦...”

　　甘雨轻轻点头，回身看向秦起，想要征询少年的意见。

　　“咕~~”

　　而就在同一瞬间，异变陡然发生。

　　在平静无波的地下水泽周围，蓦然出现了许许多多黑色的“水泊”。

　　那些黑色的液体好像从地脉中渗出，无声无息便即出现在周围。黏腻的黑色浊液，带着扑鼻而来的恶臭味道。

　　这种味道，秦起并不陌生。

　　那是来自深渊之底的[侵蚀]。

　　“甘雨大人，它们又来了！！”

　　“救命！！”

　　“别乱跑！各位！！”

　　“我们跟着甘雨大人！！”

　　负责地下安全的千岩军——大佑声嘶力竭地喊道。

　　但学者海迪夫，以及周围的数名研究人员，看见这突兀出现的侵蚀黑沼，都纷纷如无头苍蝇一般乱跑了起来。

　　“咕噜~咕噜~”

　　这时，黑色的黏腻池沼中，渐渐爬升出了浑浊的“肉球”，以及其他数量众多的魔物。

　　秦起快速扫了一眼周围，发现魔物中不仅包含着“各式各样”的丘丘人，甚至还有着深渊法师，遗迹守卫等相对难以处理的对象。

　　“这还真是——”

　　“——怪物大杂烩啊...”

　　哪怕此时此刻，秦起也没忘了一边吐槽。

　　而风绿色的风息迅速在右手上回荡，黑红色的大剑“狼的末路”也被少年握在了左手。

　　不过，斩除这些魔物，秦起还没打算用“救世的薪火”的力量。

　　在和那个神秘者的约定地点，秦起可以想象到：或许还有着战斗在等待着自己。

　　就在秦起想要闪身挥剑，斩向密集魔物的时候。

　　下一刻，甘雨清澈如泉的声音，在岩窟水泽内响起。

　　“各位，请往我和秦起的身后站！”

　　比起千岩军大佑的指挥，在璃月港人们心中更有威望的“七星秘书”，所说的话显然更具分量。

　　很快，包括之前因慌乱而乱跑的勘探队队员，也迅速回到了甘雨不远的身后。

　　甘雨微微闭起双眼，戴着黑色长手套的纤手向上托举。随着少女腰间冰蓝色的神之眼发散出亮光，大气中传来了微凉的冷意。

　　“如琉璃般飘落！”

　　霎时，一颗巨大的冰灵珠在空中浮现。地下水泽中原本便有着充沛的水汽，而这些水汽，此刻都被凝为了向下坠落的锋锐冰棱。

　　“啊，哇哇！！”

　　从黑色污秽中显形的魔物，甚至还没来得及站稳身体。便被数千根飘扬坠地的冰棱，扎成了“冰雕刺猬”。

　　至于那些比丘丘人稍强的“深渊法师”和“遗迹守卫”，在漫天的冰棱中也不过多撑了数十秒而已。

　　片刻，魔物全灭。

　　短暂的鸦雀无声后，勘探队队员小声地窃窃私语。

　　“这..这就是甘雨大人吗...”

　　“谨武，我也是头一回看见甘雨大人出手，真没想到...”

　　没有过多在意身后众人的议论，甘雨习惯性地转头看向身旁的少年。

　　但甘雨突然怔住了，因为那个黑发的少年。

　　竟如同消散在空气中的影子，不知什么时候起，便消失在了自己的身旁。

　　.....

　　“留下信件的人，就是你，对吧。”

　　秦起抱着胳膊，看向面前高大的男人。

　　男人有着显眼的金发，但又比寻常的金发较淡。面容俊朗的脸上，带着黑蓝色的眼罩。

　　秦起看见，在对方黑蓝色的复杂服饰上，刻画着复杂的咒文。深幽色的长披风，则遮挡住了男人的双手与半身。

　　在刚才，秦起无意中用[元素视野]环顾周围时。蓦然发现不远处的暗道旁，正站着如同幽灵一般的对方。

　　而对方掩盖气息的能力可谓超绝，如果不是堪比外挂的[元素视野]，秦起怀疑自己可能根本无从察觉。

　　闻言，男人微微勾起了嘴角。

　　“没错，旅者。”

　　“我的名字是——’戴因斯雷布’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百八十六章 吾名为“戴因斯雷布”免费阅读。https://xs.23sk.com 