    “得，又接了一个烂摊子！”

    天机一号一走，世界源点彻底安静下来。

    刘青居高临下的俯视着整个世界源点，喃喃自语道。

    所谓安静，其实都是表象。

    刘青很清楚，世界源点以及这片星空所蕴藏的深层危机，一旦爆发，必将毁天灭地。

    好在时间还算富裕，八千万年，足够他好好筹划一番。

    考虑到自己不可能一直待在世界源点，世界源点终究得有一个人主持着，刘青不得已又把管家小天召了出来。

    尽管天机一号一百个看不上管家小天，觉得管家小天是低等生命，但不可否认，管家小天在执行命令，忠于职守方面，挑不出任何毛病。

    一番交代过后，刘青跨过巨蛋，出现在焦急等待多时的灵虚，灵万面前。

    作为场外观众，灵虚和灵万看到了刘青和天机一号从针锋相对到和平谈判的全过程，但刘青和天机一号踏上金光大道后，便彻底消失，让他们本已放下的心，再度悬了起来。

    而今，刘青完好无损地出现在两人面前，灵虚和灵万不约而同地长出了一口气。

    “那个神王强者呢？”

    灵万问刘青。

    “被我解决了。”

    刘青回答道。

    “解决了？你把他杀了？”

    灵虚在另外一边，一蹦多高。

    “你觉得可能吗？”

    刘青干咳着说道。

    “好像不太可能。”

    灵万思考了一下，喃喃自语道。

    那可是能够驾驭空间风暴的神王大能，实力恐怕还在他们灵族的太上长老灵空之上，哪是那么容易死的？

    “上兵伐谋，攻心为上，我觉得刘大人肯定抓住了那名神王强者的命门，不战而屈人之兵。”

    商场如战场，做了一辈子买卖的灵族大管家灵万，大胆猜测道。

    “四长老这个说法还靠点儿谱。”

    有些事，没必要弄得人尽皆知，刘青微微一笑，把这一页翻过去：“总之，那位神王强者不会再找我们的麻烦，而且，外边的封禁，也已经解除了。”

    一听外边的封禁解除了，灵虚和灵万瞬间将天机一号抛诸脑后。

    要知道，他们进入世界源点的根本目的，还是找寻出路，既然出路有了，也就没必要再在世界源点待下去。

    毕竟，世界源点太危险了。

    “刘大人的意思，我们原路返回即可？”

    灵虚请示刘青。

    “对，原路返回！你们应该没问题吧？”

    刘青问灵虚和灵万。

    “这个……”

    灵虚和灵万互相对视一眼，齐齐哑火。

    原路返回得再次穿越五色海和小世界巨蛋。

    是，他们来的时候，跟在刘青屁股后面，学到了一些皮毛，可那些皮毛，根本不足以支撑他们，独立走完这两段路。

    “算了，我还是送你们出去吧！”

    看出灵虚和灵万脸上的尴尬，刘青主动说道。

    “那敢情好。”

    灵虚和灵万不住点头。

    就这样，刘青再一次充当起开路先锋的角色，最后，连拖带拽地把灵虚和灵万弄出了世界源点。

    “二长老，四长老，封禁已经解除了，我们现在可以自由出入！”

    刚刚站稳，就有几名灵族子弟冲上来，对灵虚和灵万说道。

    “这得感谢刘青，刘大人，没有他，你们这辈子也出不去。”

    收起归途的狼狈，灵虚板着脸说道。

    “谢刘大人！”

    他这一提醒，灵族天才呼啦一声，跪倒一大片。

    “都是自己人，不用客气！”

    刘青并不居功，摆摆手说道。

    “刘大人，接下来怎么安排？”

    灵虚问刘青。

    “按原计划进行吧，先让这些年轻天才，进琅嬛洞天历练一番。”

    刘青回答道。

    诚然，天机一号那边承诺五年之内，搞来一万有潜力冲击圣主巅峰的天才，但只要人没到，就存在变数。

    是以灵族的一千天才，该培养还得培养。

    “刘大人说的是，我这就把他们带到琅嬛洞天。”

    灵虚当即就把灵族的一千名天才召集到一起。

    “要不我再送你们一程？”

    刘青不太放心。

    “不用，一出三界就是琅嬛洞天，这点距离，不可能再有意外。”

    灵虚自信满满地说道。

    “也对。”

    灵族一众人被天机一号用空间风暴卷到三界大陆，属于几十万年，几百年万都难得一见的特殊情况，再发生概率的微乎其微。

    刘青想了想，也不再坚持。

    随着灵虚的一声令下，灵族的一千多人，悄无声息地撤离了三界大陆。

    至于到了琅嬛洞天那边，琅嬛洞天的接洽问题，刘青一点儿都不担心，因为，琅嬛洞天还有一个“洞灵”存在。

    也就是当初，刘青第一次进琅嬛洞天参加考验时那个机械声音。

    “洞灵”在琅嬛洞天扮演的角色，相当于管家小天在世界源点扮演的角色。

    但“洞灵”比起管家小天，要聪明得多，从招收到培养的全套流程，“洞灵”可以轻松搞定。

    刘青甚至把筛选野生天才的任务也交给了“洞灵”，以做到任何合格的，想进琅嬛洞天的天才，随时随地都能进。

    目送灵族一众人离开后，刘青意念一动，来到他的起点——天庭幼儿园。

    重绘圣灵图，重塑星空的事，并不是一朝一夕就能完成的，刘青决定先紧着比较着急的事干。

    而其中最着急的，就是三界大陆的安全保障问题。

    三界大陆是距离琅嬛洞天最近的小世界。

    在全星空的人，都把目光聚焦在琅嬛洞天之际，三界大陆不可避免地会进入到某些人的视线，以至于遭遇各种骚扰。

    就比如不久前，散修势力无上阁派出的几名圣主，把三界大陆的修者，全都赶到了无妄大陆，后来，他们又得寸进尺，想要霸占无妄大陆。

    如果不是刘青及时赶回，后果不堪设想。

    但刘青不可能天天拉着几个灵虚，灵万那种层次的圣主巅峰修者，镇守三界大陆。

    思来想去，想保证三界大陆长治久安，最好的办法，还是提升三界大陆本身的实力，把三界大陆打造成一座坚固的堡垒。

    让那些觊觎三界大陆的星空修者，望而生畏。

    而想实现这一点，对刘青来说，并不是什么难事。

    只需挑选一部分三界修者，进到琅嬛洞天即可。

    虽然土生土长的三界修者，在天赋上无法星空修者相提并论，但只要修炼资源上给予足够的倾斜，迎头赶上还不是分分钟的事儿？

    刘青掰着手指头算了一下，一切顺利的话，最多一千年，三界大陆就可比肩百大强族中的中等强族。

