一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第133章前往清陵江

    而且，刘远的三个徒弟，两个重伤，一个被苏尘给烧成了灰烬，所以恐怕刘远也不愿再看到苏尘。

    侯天对这一点，还是有些自知之明的。

    苏尘想了想，又问道：“这次会有你们一直所说的罡气境武者参加吗？”

    侯天有些尴尬道：“这个，好像没有。”

    苏尘不由有些失望，他现在还挺想见识一下罡气境武者的厉害呢。

    说到这里，侯天又试探着问道：“您的意思是？”

    苏尘沉默了一下，淡淡道：“他现在在哪？”

    侯天赶忙回道：“在青陵江口的岳家镇上，酒会会在明天的江上举行，您现在在学校里吗？我现在就去接您。”

    苏尘眉头一皱道：“我不在青州，你把地址发过来，我自己过去。”

    清陵江这个地方，他还真不知道在哪。

    侯天没想到苏尘现在根本没在青州，心里腹诽了一句你现在不还是高三的学生吗？不好好呆在学校，往哪乱跑呢？

    嘴上却是连忙道：“好的，我这就给您发过去。”

    苏尘淡淡嗯了一声，挂断了电话，没过一分钟，手机屏幕再次亮起，一道短信发了过来。

    苏尘看了一眼，这才知道，清陵江远离青州，倒离云州不太远，就在边儿上，这个地方也挺有趣，是个三州交汇口。

    若是现在赶过去，天黑之前很有可能就可以赶到。

    “罢了，回青州前，就先去那里看一看吧！也正好见识见识，青州的武道高手都有多厉害。”

    苏尘这般想着，给芷雪发过去一条晚回去两天的信息后，对云霜道：“送我去动车站。”

    刚才他打电话的时候，车内安静无比。

    云霜和曼漫都听清楚了侯天刚才说了什么，这些也不是什么重要的事情，苏尘也就任由她们听着。

    云霜和曼漫满是敬畏看着苏尘，侯天，天爷，这个人她们也不陌生，虽然是侯天是青州的，但在云州也有着很大的名声。

    云霜知道是因为她哥哥和赵力交好，云逸也曾和侯天打过交道。

    而曼漫家里在青州的生意，则是背靠着侯天，就是说一声侯天是她家里在青州的靠山也不为过。

    而这样的大人物，在苏尘面前，竟是这般的小心翼翼，连话都怕说错一句。

    一时之间，苏尘在她们心里的形象更加恐怖高深莫测了起来。

    云霜听到苏尘的话后，看了看车内的后视镜，有些欲言又止，她的目光更多的是在苏尘手里那个粉色的少女手机上流转。

    “没想到，这苏尘外表这么高冷，其实还有一颗少女心啊，竟然喜欢粉红色……”云霜和曼漫同时腹诽一句。

    苏尘自然不知道她们心里在想什么，否则一定抽她们，他堂堂魔帝，道心坚若磐石，哪来的什么少女心。

    他抬眼看了看云霜道：“有什么要说的？”

    云霜小心翼翼道：“那个，我可以跟你去吗？你放心，我绝对乖乖听话，不给你惹麻烦。”

    苏尘眉头微皱，不是太想带她去，这丫头虽然没给他惹什么麻烦，但终究没有一个人自在。

    况且真要带了她去，云逸那个妹控也不会乐意，尽管苏尘不在乎，但也不想以后再见到云逸，就一直被他那阴柔幽怨的眼神盯着，否则万一时间长了，苏尘真的会打人的。

    他淡淡道：“云逸不会同意的。”

    云霜赶紧道：“你放心，云逸是云逸，我是我，他管不到我的！何况带着我你也方便，有什么需要跑腿儿的，尽管交给我去做！而且，我脸上的痕迹还没消失，现在也不想回去……”

    云霜的小脸娇嫩的很，那么深一个巴掌印，恐怕一时半会儿还真消不了，苏尘心中也仍有余怒，来的时候云逸拜托过他，他也答应了，但还是让云霜挨了巴掌。

    对这一点，苏尘心中隐有愧疚，心一软答应了下来道：“知道清陵江吗？”

    这是答应了吗？云霜小脸一喜，赶忙点头道：“知道知道，以前我还去那里玩儿过，住的地方也正好是岳家镇！”

    有人带路也不错，苏尘脸色缓和，重新闭上了眼道：“回去收拾一下，然后出发吧。”

    至于云逸会怎么想，苏尘也不去想了，反正云逸再怎么着都打不过他。

    副驾驶位置上的曼漫满脸羡慕的看着自己的好闺蜜，那可是整个青州都难得一见的酒会，指不定有多热闹。

    她也有自知之明，苏尘现在不找她算账，她就已经烧高香了，哪还敢向苏尘提什么要求，更何况刚才苏尘可是连云霜都不想带。

    在遭遇过林少这群人的堵路后，后面的路畅通无阻，云霜先将曼漫送回了她在南瓦镇的家里，又到了加油站加满了油，这才回去了两层别墅里，简单收拾了一些衣物后，陪着苏尘一同吃过午餐，然后就直奔清陵江去了。

    路上，她给云逸打了个电话，后者在电话里声音幽幽很是反对，但也无可奈克，毕竟人都已经在路上了。

    云霜也气汹汹告诉云逸，张然打了她，还抢了她的东西，云逸自然大怒，准备血腥手段来报复张然和汪半城，之前他哪怕强忍着被云霜给打成猪头，也都没舍得动她一根指头，现在竟然挨了张然一巴掌，张然算什么东西！也敢动他妹妹？

    云霜又一脸讪讪的说道，苏尘已经帮她报了仇，当场就杀了张然和汪半城这些人，还着重描述了苏尘手里会飞的乌光，以及那场从天而降的火海，包括之前林少这些拦路的人的死状……

    苏尘坐在后座闭目养神，对她不怎么理会，想说就说吧，又不是什么大不了的事情。

    电话另一端的云逸听的目瞪口呆，良久才呐呐说了一句“路上小心”就直接挂了电话。

    听云霜说的，让他把准备向苏尘抱怨的话都给重新咽了回去。

    “这苏尘，未免也太可怕了一些吧？”云逸呆愣愣想着。

    一路有些无聊，比起昨天，两人关系近了不少，云霜没话找话，主动向苏尘介绍起了清陵江。