    马小婷停顿了一会，似乎在回忆着什么，皱起了眉，娓娓道来。

    “除了被你杀死的阿米尔水那几个船长，我从剩下的船长、船员甚至他们船舱里的老弱病残身上，一共收缴了近400万生存点。

    稀有物资一类，幽能晶石20万块，空间宝石2万块，沙漏四千，火种晶石1万。

    升级材料并不多，加上那些无主的被我销毁的载具回收之后的材料，木材20万，植物纤维19万，铁块10万，铜块8万，银块5万，金块3万，铂金1万，钻石40单位。

    人口数量我是分级别统计的，4级强化者两名，一个叫艾丽莎，另一个叫李文同，两人一个是老毛子国的，一个是越楠的，实力还可以。

    3级强化者一共一百一十人，2级强化者四千人，1级强化者八千人，其他的就是老弱病残了，一共18万人。”

    听完马小婷的汇报，陈风只感觉自己的脑仁疼的厉害。

    收缴的各种物资，听起来也许很多，但是一比较人数的话和载具数量的话，这些收获根本就是少的可怜。

    20万人，27艘载具，这些收获，真不算多。

    尤其是其中的生存点，一共才400万生存点。

    这400万生存点陈风用于购买商城中的武器的话，也许能很大程度的提高他的整体实力，但是要购买【居民契约卷轴】让每个人签订居民契约的话，那根本就不够。

    近20万人，每人签一张价值100生存点的卷轴，那就是两千万生存点，陈风就是砸锅卖铁也凑不齐。

    除非，他能将海下的金属矿山一次性全挖干净。

    但是要是有这么多生存点，用于购买装备的话，可划算多了。

    此刻陈风突然觉得，老弱病残太多也不是一个好事，但眼下也不可能将他们撵走，本来陈风准备每人签订契约然后放他们来自己的基地上，现在生存点不足，只能暂时让他们留在各自的载具上，以后想到了办法再说吧。

    除了生存点，其他的物资一类很不错，这次战斗，陈风的幽能晶石消耗的很多。

    载具伪装器每分钟消耗100幽能，之前战斗陈风足足消耗了近一万，现在有了20万，也能缓解很大的压力，维持基地的日常消耗。

    空间晶石用于拓展仓库空间，虽然不是特别重要，但是两万多块，也能存储不少东西。

    沙漏这东西，陈风自己也囤积了不少，现在重点升级基地，等以后想要升级航母的时候，沙漏才会派上用场。

    火种晶石居然也有1万块，之前陈风的四千多块都用的差不多了，身上的火种晶石寥寥无几，眼下补充了一万块，也能用上很久。

    总体来说，这次从27艘载具和人员身上收缴的物资还是勉强能接受的。

    对这次的收获做到心中有数后，陈风便将这些东西尽数收进自己的仓库。

    然后，他转身吩咐马小婷。

    “小婷，目前的人口众多，生存点不足，想要让每个人都签订居民契约，根本不可能。

    反正这20万人，有18万的老弱病残，老弱病残的战斗力很弱，暂时不怕他们会对基地有什么坏心思。

    我想，先用生存点，让每个强化者都签订了契约，让那些拥有一定战斗能力的人完全归属我，安全隐患才能最大程度的消失。

    你说强化者一共有一万多人，我先买对应人数的【居民契约卷轴】给你，你让他们先签了契约！”

    陈风思来想去，觉得目前也只能这么做了，想要直接让20万人全都完全忠诚，根本不可能，不如先让那些强化者优先签订契约，至于那些老弱病残，即使没有签契约，凭他们也翻不出什么浪花。

    “好！这件事交给我去办！”马小婷点点头，结果了陈风交易过来的一万多张契约卷轴后就开始忙碌了起来。

    陈风像是想起了什么，叮嘱了一句：“等强化者全部签订了契约，安顿好了之后，记得让那两个航母的主人来见我。”

    “好！”

    ……

    一万多名强化者，虽然大部分都是1级强化者，但是对陈风来说，他们也是一份不俗的战斗力，至少，要是用于挖矿的话，那挖矿速度又会快上许多，但是就是会消耗大量的火种晶石。

    在马小婷的忙碌中，凡是强化者，全都成功的签订了居民契约卷轴。

    从现在开始，他们也正式的成为陈风的私人部队。

    马小婷后来又跟陈风沟通了一下，商量这20万人的安置问题。

    陈风告诉马小婷，反正还有不少载具停靠在基地附近，让没签订契约的老弱病残全都均匀的待在这些载具上，靠着萤火之光BUFF也不会冻死，平日里送些饮食上去就可以了。

    至于强化者，全都进入基地，分别安置在了基地中心堡垒的下层建筑中，一共一万多人，下层建筑可居住的空间一共四层，每层可容纳一万人，供他们居住毫无压力。

    当这些人进了下层建筑，找到安置自己的房间后，一个个恍若隔世。

    这一刻，他们才真正的感到神经的放松，虽然陈风说会放他们一条生路，但是一刻不安定，他们的心一刻也不安稳。

    现在进了住所，看着宽阔的房间、高大的载具，一股强烈的安全感油然而生。

    不少人甚至都有些不敢置信，这和他们原来的载具相比，简直一个天一个地。

    众人的心情由悲转喜，也许，将所有物资上缴，加入陈风，是他们所有人的一个天大的机遇。

    时间来到了冰封全球大天灾的夜晚，一切归于平静，只有基地外面的寒风继续呼啸。

    既然人员都安置妥当，又得到了一万块火种晶石，那挖矿工作可停歇不得，在陈风的安排下，新招纳的1级强化者全部下海挖矿。

    为了避免火种晶石消耗的过快，陈风并没有让八千名1级强化者一起下海，而是分批次下海，每次下海一千人，每次三小时，可以做到全天24小时不停工。

    这样既可以减缓火种晶石的消耗，也不让手下感到太过疲惫。

    这些人刚刚加入陈风，一个个争相表现自己，没有一个人喊苦喊累，积极的很。

    况且，挖矿这件工作，可比以前跟着他们船长的时候轻松多了，只要能跟着陈风，这点工作量根本不是问题。

    除了让1级强化者挖掘矿山表面的铁矿。

    矿山的洞穴陈风也没有闲着，让周灵睿和王若曦二女轮班，挖掘七千米深度的银矿、铜块。

    让肥仔、吉娜、美美、乐乐四个鱼人，挖掘八千米左右的金矿。

    早点将洞穴挖的宽阔一些，还要让小胖对付矿山底部的噬金海蛞蝓呢。

