
【嘀，测试结果：锻体期境界2.525层，同比前次测试结果增加0.021层。】

【感谢使用小米武道境界测试器....】

“有了暴击系统，一天的修炼竟然增加了0.4个锻体层次！是我之前的至少20倍。”

“已经达到正常人的2倍水平，多少也算个小天才了。”

“有系统真好！”

昨天修炼到很晚，一直到困得不行了，直接倒头就睡了。

陈玄早上一醒来，就迫不及待的测试了一下。

结果让他很兴奋！

一兴奋就有尿意，陈玄赶忙冲去卫生间。

20多厘米长的水龙头一打开，哗啦啦...哗啦啦...

倍加舒爽...

【叮，宿主小便暴击触发，暴击倍率30倍！宿主小便次数+30次】

哗啦啦....哗啦啦....

哗啦啦....哗啦啦....

...

“呃，快停下”陈玄觉得不对劲了。

哗啦啦....

“停，我快不行了”陈玄急坏了！

哗啦啦....

5分钟后，虚脱的陈玄趴在洗手台上，眼神哀伤的看着镜中的小老头。

身体的水分几乎被放干，此刻他满脸褶皱，脸色蜡白，手臂干枯到几乎撑不住身体。

一股巨大的干燥渴意袭遍全身。

“水......”

用尽最后的力气拧开水龙头，陈玄一阵猛灌。

半晌，好不容易恢复过来的陈玄一阵无语。

这系统，似乎一点也不可爱了。

“你在搞什么？”，陈玄大声质问系统！

【回宿主：亿倍暴击系统触发规则，在不危及宿主生命的情况下，宿主任何行为都有可能触发。请宿主认真阅读规则。】

陈玄冷哼一声：“记住，下不为例！”

......

被系统摆了一道。

陈玄现在一点修炼的心思都没有。

掏出手机，上网冲浪！

打开谷度搜索引擎，陈玄输入：狡兔三窟。

搜索详情页面瞬间展开，陈玄按照一条条浏览。

兔宠购买哪里强，齐省泉市找绿翔。-广告

24小时宠物医院在线咨询-兔多多宠医_24小时免费在线问诊-广告

清水市宠物兔苗出售供饲料免费合作养殖回购800信用点/只-广告

前10条全是广告，第十一条才算找到想要的内容：

【狡兔三窟秘境通关全解--武道论坛--作者：万晓生！】

急忙点开：

“大家好，我是万晓生，今天给大家讲解一下狡兔三窟秘境。”

“先给大家温习一下秘境的由来，灵气潮汐过后，人族武者强者陆续发现了一些空间碎片，不同于空间裂缝沟通的那些小世界或者万族地域，秘境只能算是残缺的小世界，秘境中只有部分规则存在，里面一般都存在异兽，杀死之后会掉落相应的奖励，可能是丹药、武器、天材地宝、甚至还有功法。更稀奇的是，所有秘境都是可以重复挑战的。”

“简单来说，很像是游戏中的副本，打boss掉装备。”

“按照大小来划分：微型秘境、小型秘境、中型秘境、大型秘境！”

“狡兔三窟属于微型秘境，限制修为是锻体期6层以下，也是目前人族发现的最简单的秘境，闭眼就能通过的那种。”

“狡兔三窟难度划分：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。

其中简单难度的通关证明，也是中等武道学府的报考资格。这是武教局认定的。”

“所以这个秘境，也是被武者通关最多的一个副本。目前最高的通关难度是困难难度。”

“闲话不多说，直接讲副本。”

看到这里，陈玄更专注了，他最近也面临着获取报考资格的问题，之前他曾两次挑战秘境，都是失败而归。

再加上他锻体2层的不入流实力，被学校彻底放弃。

被学校劝退，就会失去官方对武道学子的资源支持，对一个平民学子来说，等于彻底断了武道之路。

哪怕是现在的陈玄，也是不能接受的，他来到这个广袤精彩的世界，想要走的更远，怎能输在起点。

继续往下看。

“狡兔三窟里面有一只兔类妖兽，但它有三个洞窟，在第一个洞窟干掉它以后，它会出现在第二个洞窟，但是实力强上一些，然后是第三个洞窟，实力更强，干掉它就能获得通关奖励。”

“这个秘境前三个难度的通关方式就是打，非常直接粗暴，没有技巧没有bug，完全靠实力。现将boss实力罗列：

【简单难度：锻体4  ，锻体5，锻体7】

【普通难度：锻体6  ，锻体7，锻体8】

【困难难度：锻体8，锻体9  ，锻体12】

【噩梦难度：锻体12  锻体15  锻体20/纳元】

这个副本只允许锻体6层以下进入，简单难度是人就能过，普通难度要借助锋利的武器才能通关，困难难度需要高超的战斗技巧才能慢慢磨死boss。至于噩梦难度，目前还没有人能打通第三关，因为第三关boss疑似魔武双修，非常难缠。期待有天才通关噩梦的那一天。”

“好了，这里插播一条广告：有需要锋利合金武器的可以进我的提宝店铺，地址：******，谢谢大家！”

陈玄点开网址：

初级合金战刀：2000  元

初级合金铠甲：6000  元

这个价格算是很透明了，陈玄打算去通关秘境，之前的粗制武器战败后丢在秘境，现在确实需要武器和护甲，直接加购付款。

【支付失败，您的账户余额162元】

钱不够！！陈玄这才想到自己不但是一个废柴，还是一个穷鬼。

想要提高实力，丹药需要钱，武器需要钱，功法武技更需要钱，下副本也要钱。

啥啥都要钱。

没钱寸步难行。

.....

去哪里挣点钱钱呢？陈玄陷入了沉思。

一番思筹，又上网查了好久。陈玄拨通了一个电话。

“喂，您好，这里群星玩具厂人力资源部，有什么可以帮您的？”一个好听的女声传来。

陈玄让自己的语气显得诚恳：“是这样的，我是初级学府的学生，目前想找一份勤工俭学的兼职，请问你们那边还招人吗？”

听到勤工俭学，电话那边顿了一下，似乎犹豫了一下，“您是想打短期工吗？”

“对的，我只能做一段时间，还要回学校上课。”

“可以的，不过我们这边短期工都是计件工资，您能接受吧？”

“很合适，我下午可以去上班吗？”陈玄着急搞钱。

“可以的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67724324"  chaptername="第二章  30倍暴击">加入书签</a>
</div>
