    第439章 插翅难逃？

    一群小鬼子端着刺刀，小心翼翼的向前搜索前进。

    林锐躲在远处的一块大石头后面，举起了狙击步枪，看着逐渐靠近的小鬼子，林锐很快便在人群当中锁定了一个鬼子军官。

    瞄准了那个鬼子军官的脑袋，林锐果断的扣动了扳机。

    “嘭~！”

    一声清脆的枪声响起，子弹快速的飞向了那个鬼子军官。

    “嘭~！”

    只见那个鬼子军官的脑袋, 瞬间如同一个烂西瓜一样爆裂开来。

    那老鬼子闷哼一声，仰头倒在了地上，当场毙命。

    “有埋伏~！”

    小鬼子们顿时乱做一团，纷纷就地卧倒，或者躲在了大树后面。

    事发突然，小鬼子们根本不知道子弹是从哪里射过来了。

    一个个四处乱看, 寻找着敌人的踪迹。

    就在这个时候, 枪声再次响起，又有一名探头探脑的鬼子军官被击毙。

    一名鬼子大声喊道：“是狙击手, 他在山上，开枪射击！”

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵乱枪响起，子弹如同雨点一般，向着山上飞了过去。

    这时躲在另外一边的魏和尚和段鹏，两人趁机举起了枪，瞄准了小鬼子。

    因为两人躲在了鬼子的侧后方，小鬼子的注意力全都被林锐吸引住了，对这边没有防备。

    两人瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，子弹快速的飞向了小鬼子。

    几个小鬼子错不及防，当场被打成了筛子。

    两人一开枪，自然也就暴露了位置了。

    不过这两个家伙，也没有耽搁，打完之后，趁机跑路了。

    一名鬼子军官看到人影在树林中闪动，连忙大声喊道：“他们在那边，给我追上去, 消灭他们。”

    小鬼子们纷纷起身，向着魏和尚和段鹏逃跑的方向追了上去。

    小鬼子一边追击，一边开枪射击，但是树林茂密，这子弹多半都打在了树上了。

    小鬼子们刚刚追出去没多远，突然几声剧烈的爆炸声响起。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    原来小鬼子无意中踩到了诡雷，顿时损失惨重。

    林锐这个时候，再次连开两枪，又干掉了两个小鬼子。

    这时小鬼子才反应过来，山上还有一名狙击手呢。

    于是小鬼子再次对着山上一通猛烈的扫射。

    不过小鬼子打的热闹，至今为止，也无法完全的判断出林锐的藏身之地。

    林锐再次开枪，干掉了一个鬼子机枪手，随后拎着枪，向着远处跑去。

    这个时候，小鬼子才发现林锐，但是林锐速度飞快，很快便消失在了山林当中。

    小鬼子们拼命的射击，但是根本无济于事了。

    “八嘎雅鹿！”

    一名鬼子军官大声骂道：“这些可恶的土八路, 实在是太狡猾了, 给我追！”

    “追上去，我要亲手砍掉这帮混蛋的脑袋。”

    在鬼子军官的指挥下，小鬼子们端着枪，继续向前追击。

    几分钟之后，林锐便和魏和尚和段鹏两人成功会合了。

    林锐轻声说道：“咱们绕到那边去，这边打几枪，那边打几枪，这样才能骗过小鬼子，无法判断出我们的具体兵力。”

    对于林锐的话，两人自然是言听计从，随后跟着林锐一起绕到了山的另外一侧。

    小鬼子是兵分数路，同时对整座山展开的搜索。

    林锐他们绕到了这边，以同样的方式，再次袭击了一股小鬼子。

    打死了十几个小鬼子之后，也不恋战，再次逃入了山林当中。

    就这样，三个人不断的在山林中乱窜，到处猎杀小鬼子。

    虽然也有些累，但是能够不断的猎杀小鬼子，也是一个不小的乐趣。

    短短不到两个小时的时间，林锐他们已经干掉了几十个小鬼子。

    而且搜索的小鬼子也都蒙了，好像各处都有敌人一样，他们现在也分辨不清楚山上到底有多少的八路，更不知道八路究竟藏在了哪里。

    一队小鬼子，继续向山上搜索前进。

    这时一名鬼子中尉对旁边的一个大尉说道：“长官，这些敌人太过狡猾了，四处乱窜，我们根本无法捕捉到他们的具体方位。”

    那名鬼子大尉说道：“不必担心，我们现在只需要不断的向前推进，缩小范围，他们就跑不了。”

    “各处下山的路，已经被封锁住了，他们难道还能插上翅膀飞走了不成。”

    “继续搜索，加强戒备。”

    “哈依！”

    于此同时，在田中静一的司令部内。

    田中静一指挥部队，继续对长治发动进攻。

    此刻城外的守军已经撤回了城内，依托城墙工事阻挡小鬼子的进攻。

    鬼子打了这么久，却根本无法攻入城内，战斗陷入了僵持阶段。

    田中静一的心情也变得更加的烦躁了。

    这个时候，一名鬼子少佐走了过来，恭敬的说道：“师团长阁下，在飞云峰上确实有一股土八路，而且这些土八路十分的狡猾，而且实力强悍。”

    “经过这段时间的搜索之后，皇军的损失越来越大，已经损失了超过五十名皇军勇士，还有三四十人受伤。”

    “但是至今为止，还未打死一个敌军。”

    “八嘎呀路！”

    田中静一怒骂道：“一群废物，简直就是一群饭桶，那么多人，竟然都对付不了一群土八路。”

    那鬼子少佐连忙解释道：“师团长阁下息怒，虽然战况不利，但是通过这件事情，却可以断定，被围困在飞云峰上的敌人，应该就是林锐的特战队。”

    “也只有他们会有这样的实力。”

    田中静一怒道：“哼~！那又如何，不将他们消灭，不将林锐的脑袋摆在我面前，说这些就是屁话。”

    “哈依！”

    那鬼子少佐连忙应道：“请师团长阁下放心，卑职这就通知前线部队，保证将他们全部歼灭。”

    “现在这些人已经被围困在了山上，他们是插翅难逃了，我相信我们很快就可以将他们全部歼灭了。”

    那鬼子少佐说完这话之后，转身离开了，不敢再多逗留片刻。

    (本章完)

