
　　两只火焰狼受伤严重，而且都中了败血毒毒箭。

　　尤其是更早受伤的那只。

　　还吃了一块带毒的沙蛇肉。

　　这导致它体内的毒素传染更快。

　　再被砸这么一下，它本就快到极限的身体，已经爬不起来，变得奄奄一息。

　　而被射入腰子的这一只也没好到哪去。

　　虽然因为有一个肉垫，让它没有摔得那么惨。

　　但是被命中了要害，同样不好受。

　　肾好才是真的好。

　　看着眼前的景象，苏耀辰就知道，自己已经赢了，危机解除。

　　虽然受了些伤，流了不少血，把手臂上的衣服全都浸湿了，看起来挺严重的。

　　不过他经过略微检查了一下后发现，这其实都是皮外伤罢了。

　　快速的从石头上站起来，一边盯着两只火焰狼，一边从道具栏掏出一支大宝贝。

　　快速的给军用弩装上弩箭。

　　手臂上的疼痛让苏耀辰的眼中闪过一丝杀意。

　　吾本纯良，不愿杀生，奈何天意如此。

　　双眼微眯，用完好的左手拿起军用弩。

　　阳光照射在铁质箭头上，让弩箭像是镀上了一层银光。

　　杀机凛然。

　　嗖~~

　　一抹银光瞬间划破几米距离，朝着还能行动的这只火焰狼射去。

　　火焰狼急忙躲避，可惜，没用。

　　腰子以及右后腿上的伤拖慢了它的速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　让它根本无法逃脱。

　　弩箭直接刺入它的身体，带起一捧血花。

　　“吼~~”

　　痛苦的低吼声从它的口中传出，眼里透露着不甘心的神色。

　　它怎么也想不到这个世界上居然有能够刺穿它身体的小木棍。

　　没见过弩箭的它就是这么认为插入自己身体的东西。

　　逐渐的，愤怒让这只火焰狼也开始慢慢失去理智。

　　它不仅没有逃跑，反而朝着苏耀辰冲了过来，重复着上一只火焰狼的动作。

　　打算从巨石下爬上来。

　　结果自不用多说了。

　　苏耀辰再次装上一支弩箭，朝着它的脸上就来了一发。

　　又是朝着它的脸来了一箭。

　　咚～～

　　弩箭从它的嘴里深深插入，鲜红的血液喷涌而出。

　　刚刚爬上没多远的它，再次跌落回巨石之下。

　　它的身体在地上挣扎了几下后，发出几声痛苦的哀鸣。

　　持续了一会后，就彻底失去了生机。

　　【系统提示：恭喜你击杀了九阶异兽火焰狼】

　　系统提示总是姗姗来迟。

　　苏耀辰一屁股坐在石头上，他要缓缓，眼中还带着一股惊悸。

　　没过一会，另一只火焰狼也痛苦的死于败血毒之中。

　　看着两只火焰狼身上的黑光彻底消失，然后转变成了红光。

　　苏耀辰脸上终于露出了一丝轻松。

　　手脚并用爬下巨石，走到两只火焰狼身边，直接选择了分解，然后赶紧离开这里。

　　要是再吸引了什么奇奇怪怪的东西过来，自己可要撑不住了。

　　可惜这两只火焰狼的肉都被败血毒污染了，也变成了无法食用的东西。

　　当然如果拥有解毒剂，或者传说中百毒不侵的体质，那就完全没有问题。

　　倒是又多了两张能够制作防具的狼皮，16颗可以制作武器的牙齿，以及两颗最重要的火焰狼心脏。

　　看介绍，心脏居然没有被污染，可以食用，这倒是让苏耀辰有些惊喜。

　　看了看天色，太阳已经西斜，不过还不算太晚。

　　扯下一条衣服随意的包扎了一下右手臂上的伤。

　　苏耀辰决定继续探索一下森林。

　　当然，遇到危险就直接离开。

　　毕竟他现在的状态已经不太适合继续战斗了。

　　主要目的是为接下来的行动探探路。

　　……

　　一株桫椤树旁，苏耀辰用石铲挖出了一株枯黄色的茎块。

　　【地岩根】

　　品质：青铜

　　说明：蕴含丰富的土属性能量，土属性异兽的最爱，可以帮助它们进阶。

　　评价：又黄又粗，其不规则的姿态使其变得更加具有美感。

　　漂亮吗？

　　并不会啊，不知道手中这个好像生姜一样奇奇怪怪的东西有什么好看的。

　　难道有其它用途？

　　这是苏耀辰根据红光的提示，在地底下挖出来的一种药材。

　　有了红光的提示，任何好东西都别想逃过他的眼睛，藏的再深都没用。

　　这已经是他挖到的第三块地岩根了。

　　经过了两个多小时的探索。

　　除了中间的那株大榕树。

　　这个南边的小树林，苏耀辰已经全部探索了一遍。

　　除了三块地岩根和之前采集的五株灰石草。

　　他还采了一种疗伤药材。

　　【清红花】

　　品质：青铜

　　效果：嚼碎外敷可以止血，内服可以加快气血的恢复。

　　评价：女人会更喜欢它。

　　苏耀辰一共找到了三朵清红花。

　　其中一朵他直接就按照说明，嚼碎敷在了自己的右手臂伤口上。

　　一股清凉温润的感觉从手臂伤口出传来。

　　就像是有人在轻轻的哈着风。

　　火辣辣的伤口舒服了不少。

　　并且治疗效果极好。

　　仅仅经过一个多小时，伤口就已经开始结痂了。

　　想必睡一觉，明天就会彻底好了。

　　这片树林主要以椰子树，榕树，桫椤树等几种亚热带树木为主。

　　其中，可以食用的水果树除了椰子树外，还有香蕉树。

　　等把中央的那株大榕树上筑巢的几只青风鹰给清除了

　　就可以大肆采集水果，木柴这些丰富的资源了。

　　现在只能在距离比较远的地方，采集一些边角。

　　远处的太阳已经化作一轮金黄色，缓缓的落入海平线。

　　湛蓝无云的天空渐渐被夜幕吞噬。

　　带上几颗椰子和香蕉，把道具栏剩下的两个空位给填上。

　　满载着丰富的物资，回到了沙滩上。

　　坐在小木屋前，朝着树林和小山峰望去。

　　在夜幕下只能看到一些影子，像是鬼怪在张牙舞爪一般。

　　红黑亮色光芒更是给它们增添了一丝诡异。

　　将道具栏打开，统计一下今天下午的收获和消耗。

　　首先，经过这么久的使用，最大的功臣军用弩，它的耐久度下降了近乎一半，只有17/30了。

　　不够持久啊！

　　又用掉了三支毒箭和六支普通弩箭。

　　不过好在普通弩箭回收了一半。

　　毒箭上的败血毒已经渗入火焰狼身体，没法回收再次利用。

　　消耗就这么多。

　　而收获的有三种药草，八种两类异兽身上的道具，以及两种水果。

　　大赚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第三十三章 收获颇丰免费阅读。https://xs.23sk.com 