 “这熟悉的感觉，还真是舒畅啊……”

    秦逸尘嘴角扬着笑意，那道金缕般的精神力却归入其眉心，留下抹涟漪。圣

    阶中期精神力的强大，毋庸置疑！突

    破带来的蜕变难以用语言形容，秦逸尘自信，凭借这等浩瀚的精神力，在丹道天骄会的舞台上，必有他的一席之地，圣阶中期与圣阶初期之间，可有着不小的差距！

    最令秦逸尘感慨的是，突破到圣阶中期后，他的精神力境界距离自己曾经的圣巅，也唯有两阶。尽

    管这最后两阶每一步都难如登天，但现在的秦逸尘还很年轻，比当年岁数的零头都不到，而且，他还是神武双修，武道成就，更是足以横扫万族大陆！

    一阵欣喜过后，秦逸尘却并未着急露面，而是又闭目凝神，查探识海，顺便将境界稳固，以求在天骄会时，能将自身实力完美发挥出来！而

    在这几日间，血池天等人也并未闲着，他们按照秦逸尘的计划，轮流去扫购各处摊位，在短短不过数日的时间中，他们手中的枯霜草，已经积攒了不少的数量。

    随着时间的推移，天渊城也是愈发热闹。一批批丹道世家的精英子弟，以及各大势力倾力培养的精锐丹师，先后赶赴至天渊城。

    甚至此次丹道天骄会的影响，令北战界各大界域都是翘首以盼，更有无数仙君麾下的绝对心腹前来，除却打探情况外，自然是找机会结交拉拢一番。终

    于，半月过后，丹道天骄会的报名正式截止，并宣布于三天后举办。而

    天渊城为了表示支持，自然是布置了足够盛大的排场，绝对不会亏待了各方来者的身份。

    与此同时，秦逸尘也是出关了，刚刚走出庭院，便见血池天正在院内负手侧步。见

    到秦逸尘后，血池天不禁目光一亮，同时略感惊讶，因为前者本就凌然轩昂的气势，更加令他如炬映目。虽

    然血池天只是武道强者，但猜也能猜出这蜕变的缘由，顿时拱拳笑道：“恭喜秦兄弟精进一筹，这次天骄会，必然能力压群骄，大放异彩！”

    秦逸尘也是笑着还礼：“谷主客气了，这些天倒是有劳你们了。”

    血池天却道：“哪里的话，这点小事算什么？”说

    罢，更是带秦逸尘去见识这些天的收获，整整好几处厢房差点被堆满，前者可谓无处下脚，看在眼里，略感惊讶后，不禁喜道：“谷主这些天收获还真不小啊！”血

    池天在旁笑着，却见秦逸尘又剑眉一挑：“话说谷主，这笔数目可不小，没惹人怀疑吧？”血

    池天闻言，不禁笑着摆手：“秦兄弟你就放心吧，兄弟我在流域混了多少年，跟踪和反跟踪若是都不懂，怕是早就丢了性命！”

    “何况对那帮摊位而言，咱们可是难得一遇的大金主，巴不得多买！”“

    嗯。”

    秦逸尘颔首，随即道：“之后天骄会举行期间，你们可以再收购些许，但不必太强求，至少短期内是够用了。”

    至于再大的数目，秦逸尘倒是不怕把自己累着，但终归要和城主大人商量才行。

    何况短时间内，能弄到这些数目已经很不错了。又

    扫视几眼后，秦逸尘更是取出了一笔分量足够的极品灵石，递给血池天：“谷主，收下吧，这批药材并非我私用，自然不能让你们自掏腰包。”对

    秦逸尘而言，其他方面不敢说，但关于药材方面的价格与花费，一念便可算清。血

    池天也不推脱，因为这其中还有铁力山两人垫的钱。“

    秦兄弟，还有三天天骄会便开始了，你准备好了吧？”

    秦逸尘闻言一笑：“放心吧。”而

    这三天里，各方丹师也可谓是摩拳擦掌，甚至早已找到了各自的竞争对手，毕竟都是各方战界的世家，谁都想趁此机会一鸣惊人的同时，顺便力压同辈！甚

    至在这其中，有从小就是互相比试到大的，这一次天骄会，无疑被诸多天骄视为了一场角逐。

    这无疑是冯家想看到的结果，也是为何能吸引如此多丹师来参加的原因。三

    天后，晴空万里，朗朗无云！

    天渊城的街道上，守卫森严，一队队身着墨黑战甲的强者散发着肃穆，俨然是为了维护天骄会期间的城内秩序。

    秦逸尘倚靠在窗前，望着那道道黑甲，也是不由一惊：“好整齐的战列，这恐怕已经是军队规模了！”

    军队或许很常见，但由至强者组成的军队带来的冲击却极其强烈，秦逸尘肯定，凭此军阵之列，绝对有越阶杀敌之威！

    与之相比，流域三十六煞，以及各方势力，是属于精兵悍将，一柄柄尸山血海中爬出来的尖刀。而

    天渊城的军队，少了几分血腥，多了些许肃穆，两者各有所长。

    血池天也是在旁道：“居然连黑旗军都调动了，看来天渊城方面很是注重这次天骄会嘛……”黑

    旗军的名号，也是他这些四处游走打听到的，乃是天渊城的精锐战力，威震四方宵小，犹如杀伐机器。秦

    逸尘却是挑了挑眉：“毕竟这么多丹道世家子弟在此，若是有所闪失，天渊城也承担不起啊。”

    过了片刻，铁力山等人也是走来，给秦逸尘送行。一

    路上，他们倒是见到了不少怀揣着同样目标的身影，为首之人各个仪表堂堂，器宇不凡，跟随的强者亦是实力非凡。而

    临近城务府街道时，却见前路被一队黑旗军封锁，为首的将领见状，顿时伸手喝道：“请参加天骄会之人独自前往，无关人等在外等候！”虽

    无倨傲之意，却语态严肃，俨然是没得商量。“

    谷主，铁兄，你们先回去吧。”

    秦逸尘也没反对，毕竟人人都是如此，回头对血池天等人拱了拱拳，便是向街内走去。望

    着那道修长背影，血池天不禁鼓舞道：“秦兄弟，加油啊！”临

    近黑旗军，那将领又道：“请阁下出示身份玉牌！”

    秦逸尘取出报名时的玉牌，指尖涌动出一抹精神力，玉牌闪过抹光华，将领看在眼里，顿时让出道路，拱拳道：“请！”随

    后，更是有黑旗军带路，走在空空如也的街道上，直到临近天渊广场，才是见到了些许身影。 