    便是直接冲着青元质问：“你说这话是什么意思？你就这么不想和我呆在一块儿？”

    这……

    青元也没想到，顾倾城会这么想。

    要知道，当初可是顾倾城对他万般嫌弃，如今怎么会突然说出这种话。

    这让青元全然无法理解。

    “难不成你不愿意走？”青元开玩笑似的问道。

    没想到那顾倾城既然认真点头。

    甚至还靠进了他的怀里。

    “一起经历过了这么多的事情，其实我发现跟你在一起也挺开心的。我可以帮你照顾店里的生意，我也可以帮你做很多事，而且，我的修为也比你高上不少，自然能够帮上你不少忙。”

    顾倾城自我推销，一副生怕青元不把他留在身边的样子。

    看见她这样，青元不免觉得好笑。

    自己还说不准会在这个游戏里头呆多久，说不定某天就不再进来了，而顾倾城永远生活在游戏之中，如果他答应对方，虽然对方不会觉得有什么问题，可他却难免觉得这样不公平。

    而且，她根本无法进入自己真正的生活。

    总不能让他永远生活在虚拟之中吧？

    青元不免左右为难起来。

    干脆直接推脱:“这以后的事情谁知道呢，还是留着以后再说吧，反正你要去要留我都不会拦着就是。”

    而光是听见这话，顾倾城也安心许多。

    起码，对方并没有厌恶自己。

    “你放心，我不会离开的，我会一直跟在你身边，无论发生什么。”

    丢下这一句，她这才乖乖躺下。

    而这话却让青元的心中有些不平静起来。

    对于自己几位夫人的责任，他倒是清楚的很。

    可他和这顾倾城算是怎么一回事？

    如果她真的一直跟在自己身边，那自己是不是需要给她一个名分？

    可游戏里面成婚，这能靠谱吗？

    青元想不出答案。

    只能将这件事先放置在一边。

    而第二天一早，女娲便站在了他们的房门前。

    “醒的还挺早嘛，你过来，我有事要跟你说。”女娲冲着青元说道，语气里更是透露着毋庸置疑，似乎根本不让青元拒绝。

    青元更是没有拒绝的意思。

    乖乖跟着对方去到了她的屋子，随即女娲便重重关上了门。

    青元什么时候对其他人这般顺从过？

    顾倾城的眼神暗淡了几分。

    自己的修为虽然高过了对方，可是对方面对自己的时候，却全然一副高高在上的态度。

    不得不说，那眼神让她非常不舒服。

    可她却无可奈何。

    总不能因为这点儿小事，就将自己的怒气通通撒在女娲的身上，也只能让事情变得更加糟糕。

    她断然不想见到青元左右为难，所以也没有多说什么，只能将疑惑吞进肚子，咬牙从楼上走下。

    混沌已经做好了饭菜等着，看到顾倾城，倒是主动给她盛粥。

    “主母自从生了少爷以后，脾气就一直不好，你多担待一下。”

    少爷？

    顾倾城已经麻木了。

    虽然这青元怎么看都不像是已经有儿子的样子，可是既然混沌这么说了，自然不可能有假。

    他们之间，也一定有什么秘密。

    只是青元还不愿意将这个秘密告诉自己而已。

    想到这些，顾倾城就止不住的伤感。

    就连这早餐她都一口都吃不下，只想回房间再睡一觉，把这些都给忘了。

    “这个你留给别人吃吧，我有点儿不舒服，先上楼补个觉。”

    说完便头也不回的重新上了楼。

    面对这种不愿意吃他饭菜的人，他还是头一次遇到，便是顿时大受打击。

    “这心情不好的人，还能吃不下东西？若是我能做出一种让心情不好的人还能食欲大增的菜色，我这厨艺生涯应该才能算作美满吧？”

    混沌突然觉得，自己突然有了新的追求。

    干脆直接回到厨房领悟做菜之道。

    房间里，女娲和青元说起的，自然也是他和石矶娘娘婚事。

    “在游戏里成婚？这也不是不行，只是怎么都要等这段时间过去吧？如今鲛人的事情才最为紧急。”

    更何况，他们根本还没有在这游戏世界立足。

    如今这女娲被追杀，他们更是成了居无定所的散修。

    即便是举办婚礼，未免也太过冷清。

    “其他的都好说，只要你答应，这自然就是早晚的事，只要你记得就行。”

    女娲的表情这才松懈了几分。

    青元无奈。

    再次点头后就要离开。

    不曾想，女娲又再次开口。

    “你做什么？我还没说完呢！”

    她再次生气，干脆拉着青元在屋子里坐下。

    这才说起关于神仙谷的事。

    “这几天回来，我一直在想关于谷里头的事，我这身修为你也看到了，是谷主在领死之前赐给我的修为，这要求，就是我好好带领神仙谷。”

    她说着，叹了口气。

    “只可惜我能力不够，可我分明觉得，谷主应该是被人谋害的，说不定那人如今还在谷中。”

    “所以你想我们陪你回去？”

    青元大概猜到了女娲的主线任务是什么。

    可这任务，听上去就不是很简单。

    “我觉得，你倒是不必这么着急，这回谷自然是要回的，可你也没有必要急于一时，倒不如等鲛人的事情结束以后，我们再陪你一块儿回去。”

    “也好。”

    知道青元的考虑，女娲果断答应。

    可就这么一坐，她倒是有些舍不得青元离开她的房间。

    他们夫妻，倒也挺久没有待在一块儿了。

    “你要不要吃点儿什么？我去端上来给你吃。”

    女娲说道，可显然没有要走的意思。

    这么一来，青元自然清楚明白。

    修为提升，他也觉得精力充沛，结界一布下，屋子里便瞬间春色满屋。

    待二人再出屋子，已经是傍晚时分。

    让人奇怪的是，这店里卖的，却只有昨日那青团。

    “混沌去哪儿了？”青元疑惑。

    孔雀公主连忙回过头，脸上也写满了苦涩。

    “他今天一直在研制新的菜色，我这都已经试了第九十九回了，这吃剩下的，便是都送了出去，还好卖了几只团子，至少店里不会亏本。”

    这顾倾城既然会允许这样的事情发生？

    青元简直不敢置信。

    “试菜？混沌，你又想做什么菜？”青元对于混沌的事情还是比较感兴趣的。

    此时此刻，混沌便是端着菜盘子重新走了出来。

    看见青元，便是连忙把他也叫上。

    “主人，你也来试试，这菜味道如何？我可是花了很多心思才做出的这个味道。”

    只看见混沌拿出了一盘子雪绒绒的兔子，看上去可爱至极，这一次连孔雀公主都忍不住凑了过去。

    “这个真的是可以吃的吗？这也太可爱了吧？”孔雀公主说着，还拿了一只在自己的手上把玩。

    只觉得那兔子立刻要跳出来。

    青元可不在乎这些。

    便是直接拿出一只塞进嘴里，那兔子就像是雪花一样融化在了嘴里。

    转而化为了一股甜蜜的味道。

    这味道并不浓郁，随着糖丝一块儿慢慢窜进喉咙之中。

    倒是让人的心情都变好不少。

    “不错，应该是女人喜欢的东西，怎么，混沌你这是春心动了？想要给小姑娘做吃的？”

    “怎么可能，我这是……”混沌想要开口，可话说到一半，却不知道应不应该说下去。

    如果说是想要做给顾倾城吃，最后会不会让他误会？

    看混沌说话吞吞吐吐的，青元自然猜出了这里头有故事。

    干脆给出了意见。

    “这给心情不好的人吃，想来是有用的，可是如果对方的心情是差到了极致，你给她吃再好的东西，也是如同嚼蜡。”

    “这……”

    混沌自然没有想到这一点。

    但是这就没有解决的办法了吗？

    混沌自然不愿意相信，心中已然下定决心，一定要做出这样的东西。

    平心娘娘的地府之中，不是还有孟婆汤这种东西吗？

    既然有可以改变人情绪的食物，他为什么就不行？

    看混沌已经钻进了死胡同，青元又忍不住再次提醒。

    “这解铃还需系铃人，想要让人的心情好，自然要知道对方不开心是什么原因。”

    原因？

    混沌恍然。

    的确，这每个人伤心难过的理由都各不相同，如果没有针对性，的确解决不了任何的事。

    还不如那孟婆汤，叫人什么都忘却了来的干脆。

    “多谢主人指点，我断然能把这道菜给做出了。”

    青元：“……”

    他还真的不是这个意思。

    可既然混沌这么笃定，他也不好多说什么。

    只能出声鼓励。

    “你加油，希望你能早日做出你想做出的菜来。”

    说完他便转头去了楼上。

    至于那些东西，他相信，孔雀公主他们自然会想办法给卖出去。

    “混沌，你还要继续做菜吗？不如我们出去卖团子吧？”

    “不了，我已经有了些灵感，如果现在再不尝试，我怕自己忘记自己的想法。”

    说完就再次一头窜进了厨房里。

    “我和你去吧。”石矶娘娘提议。

    也知道，青元对于这些事情不算着急，毕竟如今才过去三个月不到，他们就已经完成了三分之一的任务。

    而且，还有那么多人还没来这儿。

    只要有人听说这青元酒楼，一定会第一时间赶来这里。

    “好啊，我还没怎么出去逛过呢。”孔雀公主来了精神。

    这段时间她和不少客人聊天，听说了附近不少趣事，如今终于有机会可以出去看看，她当然迫不及待。

    看着他那急切的样子，石矶娘娘好笑。

    而且，这北边她也有不少地方不曾去过。

    只是听说那边比较危险，可以她们的修为，应该也没多大问题。

    再者，这危险越大，机会自然也就越大。

    说不定，她们还能找到几个大罗金仙，一举将任务完成。

    可若是真要去，还得乔装打扮一番才行。

    否则，她们这长相可太过招摇。

    说着，石矶娘娘便一挥长袖，二人立刻变成了翩翩公子的模样。

    拿起团子，二人乘云而出。

    他们刚一走，店里便来了客人。

    只见几个长相穷凶极恶的家伙从外头走了进来，直接将武器砸在了地板上。

    青元听到声响，也是立刻走出了房间。

    想到混沌正在研究新菜，干脆也不招呼，只是随意说道：“二位来的不巧，我们这儿今天打烊。”

    “打烊？你不是还在吗？而且我闻着这儿似乎是有饭菜的香味，你是不是不想招待我们？！”

    “老大，别和他废话！这人修为也就和咱们差不多，难不成我们还怕打不过他？”

    修为差不多？

    青元这才冲着他们正面打量起来。

    倒是发现，这几个人的确都即将达到大罗金仙的境界。

    若是可以说服他们……

    青元动了念想。

    这才换上了一副笑脸。

    “几位稍安勿躁，不是我们不想招待你们，只是现在我们的大厨正在里头研究新菜，若是几位不嫌弃，倒是可以留下来，我们不会收入任何费用。”

    听见这话，几人面面相觑。

    带头的第一个开腔，语气似乎有些不满。

    “你这话什么意思？难不成还怕我们交不出钱来？”

    “这个，自然是没有这个意思，想必几位过来，也是因为听说我们这儿的饭菜可口，既然如此，不如留下来尝试一番？”

    “对啊，大哥，咱们这么大老远的赶过来，不就是为了吃一口好的嘛！若是不好吃，直接走人，咱们也没什么损失。”

    “直接走人？”

    那人淡定，坐在位置上，语气瞬间变得凶狠。

    “若是真的不好吃，我可不会直接走人！老子直接烧了你们这黑店！”

    纵然是这般气势，青元也毫不担心。

    因为他对混沌的手艺可是相当的满意。

    保证他们挑不出任何毛病，说不定还会掏灵宝想要多买一点儿。

    到时候他再趁机提出条件，难不成还怕这家伙不答应？

    几个人说话之间，厨房已经再次传出了香气。

    看到这多出的几个陌生人，混沌不由一愣。

    “主人，这几位是？”

    “人家是特意过来尝你手艺的，这几个菜还不赶紧给人家端过去？”

    “哦。”

    混沌虽然不明白青元为何这么客气，可自然是乖乖听话将菜色给摆了过去。

    几个人立刻一人一口，便是连连称赞起来。

