    时望月把烫过的餐具放到宁有光面前，微微挑眉。

    “什么时候人越长大越不值得被爱了呢？小朋友，倒总是更受欢迎些。”

    哪怕是一个有着娃娃音的机器人，在许多人眼里，都看起来比一个活生生的大人讨喜。

    时望月勾了勾唇，“小时候总想着长大，真傻。”

    宁有光摇头失笑。

    ……

    一辆黑色的宾利稳稳的停在京城著名的金融街。

    把车停稳后，金助理飞快解下身上的安全带，正想下车去给车上的贵客开门，就见后座的老板已经优雅的推开了车门。

    他非常有眼色的放缓了自己的动作。

    “你们公司在瑞安广场的楼上？”宁有光望着眼前极具设计感的大厦，诧异的问时望月。

    “对。”时望月问，“以前来过？”

    “没来过。”宁有光抿唇笑了笑，“不过我哥和阿姨在隔壁美罗城办公。”

    时望月微愣过后，迅速转过身问正从车的后备箱里拿下一个银色行李箱的金助理，“风华化妆品有限公司在美罗城？”

    “是的。”金助理迅速回想了下自己去隔壁美罗城大厦见客户时，在楼下看到的公司铭牌。

    “真巧。”时望月笑道，“也不知道什么时候有机会能见见宁叔叔和明阿姨还有大哥弟弟。”

    “那还不简单？”宁有光挑眉，“下次什么时候方便了，我带你去家里吃饭，把他们介绍给你认识。”

    “那真是太好了。”时望月脸上浮现出喜悦的神色，“你一定要记得今天说的话，我会等的。”

    最后四个字，金助理在他们身后听出了一股缠绵悱恻的意味。

    “嗯，一定。”宁有光觉得凭他们之间的关系，带小孩去家里吃个饭根本不是什么大事。

    却不知，在他们身后的金助理面色复杂的看了一眼自己的老板。

    ［这是人还没追到，就想着见家长了？！］

    他真是既震惊又佩服。

    ……

    “星光投资基金？”

    跟随时望月和金助理，宁有光坐着电梯，一路抵达瑞安广场的三十一楼。

    一出电梯，她就看到了面前过道的背景墙上印的几个字体磅礴的大字。

    “五年前我收购了这家公司。”时望月解释。

    “我怎么没有听说过这事？”宁有光好奇道。

    可能是由于知道小孩以后是要入投资领域的，所以哪怕她对金融圈和投资领域的信息不感兴趣，平时阅览新闻的时候，还是会关注一下国内与国际这两方面的财经新闻。

    因此，对与投资界一些有名的公司，她是了解了一些皮毛的。

    “星光投资基金”这家公司她是听说过的。

    于2013年创办，关注互联网，消费，教育，医疗，清洁技术等领域的早期创业项目。

    该公司每次给看上的创业公司的投资金额维持在50万到1000万之间。

    从2013年起，“星光投资基金”就已经成功投资有过诸多案例，包括大数据、电商服务商及O2O类型的项目。

    其中，80%的项目在投资后一年拿到了新一轮资本。

    这是一家有着非常快速的投资决策机制和强大的后续服务能力的投资公司。

    他们通常会在确定立项投资项目后的10到 30天内完成投资，并在投资后进行有针对性的创业辅导和后续融资服务。

    在华国资本圈很有名。

    “因为不是以MM名义收购的，所以外界知道的不多。”时望月声音温润的说。

    “哦。”宁有光继续跟着他往前走。

    在进入“星光投资基金”后，她认真打量了下眼前的环境。

    除了觉得眼前办公室，装修设计极具风格之外，还发现在这里工作的员工颜值都挺高。

    因此，她进入时望月办公室后的第一句话就是：“你们公司员工颜值都好高啊。”

    “投资界是很讲‘颜值’的，我们做项目一开始就是看人，看感觉。”时望月坦言，“我们在考察项目的时候，也会看创业老板的颜值，精英范儿，可以投，文质彬彬的理工男，可以考虑，至于那些长得歪瓜裂枣的，那得好好想想……”

    宁有光完全没有想到专业能力这么强的大佬会说出这样的话来，“难怪近年来电视上好多男女主的职业是风投。”

    能在偶像剧中当男女主，颜值自然是高的。

    时望月挑眉，“艺术来源生活而高于生活。”

    就在这时，金助理亲自端着两杯奶茶进来了。

    “宁小姐请喝茶。”他把其中的一杯递给宁有光。

    宁有光顺手接过后，诧异的问：“你们公司竟然会拿乐茶招待客人？”

    金助理一副无所谓的样子：“乐茶是我们投的……”

    “……”这已经是她第几次听到大佬和大佬身边人说这句话的？

    等金助理走后。

    宁有光把吸管插入奶茶杯中，既惊讶又好奇的问时望月：“怎么自从你回国后，我感觉到处都是你们公司投资的产品？”

    时望月也顺手把吸管插入奶茶杯中，“MM投资覆盖领域有生物医药、医疗器械、硬科技、智能制造、企业服务、半导体、新材料、新能源、人工智能等赛道。星光则注重互联网，艺术小镇，著名旅游景点，国产潮牌等领域。”

    宁有光边听边点头。

    同时，也认真浏览着时望月的办公室，然后，在他书柜上看到许多格子间摆着许多稀奇古怪的小玩意儿，“这些有什么来意吗？”

    “没有什么来意，都是我们投的产品而已。”时望月淡然道。

    “……”宁有光。

    紧接着，时望月就耐心的给她介绍起那一个个小玩意儿及小玩意儿背后的投资故事。

    “有一次，我摸到藏来总部，找到一位高管，说看好他们公司，所以想投藏来3000万时，你知道当时那个高管用一种什么眼神看着我吗？”时望月失笑道。

    “什么眼神？”宁有光很感兴趣的问。

    “看神经病的眼神。”时望月无奈的说，“所以那一天，他三言两语就把我打发走了，等到我们公司真的合作了，我才知道，在我走后，他还叫来藏来保安队长说‘这人像个骗子，你跟他几条街，看看他去哪儿。’”1314

