    正是因为可以得到如此珍贵的物品，所以，这两个任务都是出奇的困难，就算是自己，也是打的艰辛无比。

    现在最重要的是，该如何选择？

    如果离开，恐怕再也得不到弩车了，可是继续打下去，万一自己折损在这里，那可就得不偿失了！

    就在这时，房间里忽然传来一声怒吼。

    “废物，都是废物，给我去死。”

    声音洪亮有力，全力发出，就连房屋仿佛都在微微颤抖。

    张三已经吓得脸色发白，正要说话。

    “啊！”

    咔嚓！

    一名黄巾余孽士兵被人从屋内抛出，直接砸碎了墙壁，朝着吕布飞来。

    吕布刚想躲开，可是想到张三就站在身后，如果躲开了，他恐怕躲不开这一击。

    张三是吕布收下的第一个不下，也立下了汗马功劳，怎么能忍心让他遭难。

    吕布低吼一声，手中的制式刀化作一道白光，猛然劈出。

    吕布的力量何等强大，一刀之下，飞出来的黄巾余孽士兵顿时被一劈两半，擦着二人的身侧妃了出去。

    感受着制式刀上面传来的力量，吕布心中也是暗暗吃惊。

    他无论如何也没想到，只是一名山贼头子，竟然有如此大的力量。

    就在吕布吃惊不已的时候，房间的墙壁被接二连三的砸开，又有几名黄巾余孽士兵被抛了出来。

    刷刷刷！

    吕布手中的制式刀连连挥动，化解了眼前的危机。

    等到平息下来的时候，吕布这才骇然发现，眼前的墙壁上，竟然被砸出了一个巨大的窟窿。

    吕布顺着窟窿向里看去，便看到一名身材高大，体格壮硕的男子，正坐在房中的一把椅子上，冷笑着看着自己。

    吕布的身材已经很高了，可是和此人相比，竟然矮了不少，一双胳膊更是粗的惊人，几乎比普通人的大腿还有粗。

    大胡子几乎盖住了半张脸，显得更加彪悍，如铜铃般的双眼中，不断的闪现出狠毒之色。

    “你是什么人，竟然敢来山寨中闹事，是谁派你来的？”

    吕布没有说话，而是小心的打量着房间里的动静。

    李七塔站起身来，不屑的冷笑一声，“你害怕了？”

    听到这句话，顿时激起了吕布心中的怒火，原本的一丝犹豫，也在怒火中燃烧殆尽。

    吕布是什么人？

    天下第一武将。

    就算关羽和张飞这样的超级高手，吕布全然不放在眼中。

    现在，竟然被一个山贼头子嘲笑了，这口恶气，如果能忍下，他就不再是天下第一武将了。

    吕布眼神中射出一道凌厉的光芒，紧紧的盯着李七塔那张满是狰狞的脸颊，迈开脚步，缓缓朝着房间里走去。

    张三吃了一惊，急忙上前小声说道，“主公，要不我们走吧，现在还来得及。”

    吕布只是冷哼一声，却并没有说话，脚步不停，穿过墙壁上的大窟窿，走到房间里，这才停下脚步。

    等进了房间，吕布才赫然发现，李七塔所住的房间真的好大呀，恐怕有一座中型粮仓般大小。

    李七塔眼神中闪过一丝诧异，随即仰天大笑，“没想到啊，胆子倒不小，杀了我手下的四大金刚，竟然还敢进来。”

    说到这里，李七塔目光灼灼的看着吕布，“既然你杀了我手下的四大金刚，只要你答应做我的部下，我可以既往不究，不但饶过你这一次，还会给你莫大的权利，你愿不愿意？”

    吕布摇了摇头，“如果你把你收藏的东西都拿出来，说不定我会留你一命。”

    听闻此言，李七塔眼中闪过一丝怒意，猛地一跺脚，房屋都在震颤，“小子，真的不答应？”

    吕布摇了摇头，“何必废话呢，赶快动手吧！”

    李七塔点了点头，将手在面前一探，一只巨大的铁制长矛出现在手中。

    长矛和长枪虽然都属于长柄武器，但是却有很大的差别。

    长矛的头部更长，更扁平，两边有刃。

    长枪是三棱锥或多棱锥，枪头稍短，没有刃。

    李七塔中的长矛，比普通的长矛更长，最重要的是，整体全部采用铁制，威力更加惊人。

    李七塔见吕布看着自己手里的长矛，冷哼一声，“小子，如果你现在反悔，还来得及。”

    说完话后，李七塔竖起长矛，重重的拄在地上。

    啪！

    随着一声清响，长矛竟然刺在坚硬的青石地面上，深深的陷了进去。

    吕布摇了摇头，“你的长矛很好，如果肯送给我，说不定我会放你一次，如果你不答应，那我只能自己拿了。”

    说完话后，吕布缓缓取出自己的长枪，看着李七塔手中的长矛，眼中满是羡慕的神情。

    他现在所用的长枪，是二金刚爆出来的，虽然也不错，但是太轻，用着并不合手。

    李七塔脸上的表情一僵，终于怒了，“小子，你找死。”

    话音刚落，李七塔庞大的身形猛地弹身而起，手中的铁质长矛如闪电般此处，直奔吕布咽喉。

    吕布也想试试李七塔的力气，双手挥动制式长枪，挡在了面前。

    啪！的一声响，两股巨力撞击在一起，吕布手中的制式长枪毕竟是木制的枪杆，一撞之下，竟然被击断了。

    吕布见状不好，急忙闪身躲开，但尽管如此，却依然被铁制长矛擦着衣服穿过，带起了一丝的伤痕。

    -10

    李七塔也知道自己的铁制长矛结实，落地之后，直接由刺变成了横扫，携起呼呼的风响声，朝着刚刚躲开的吕布砸了过来。

    吕布急忙一弯腰躲开，同时，向后急退了几步，这才躲开了李七塔的攻击范围。

    站定身形之后，吕布看着满脸狰狞的李七塔，心中骇然。

    怎么可能？

    李七塔只是一个山贼头子，怎么会这么强？

    经过刚才的测试，吕布感觉李七塔的力量，绝对不在张飞之下。

    就在吕布心中惊骇之余，李七塔再次挥动铁制长矛，朝着吕布冲了过来。

    “小子，拿命来。”

    看着李七塔凌厉的攻势，吕布额头上渐渐地冒出冷汗，急忙后退，再次取出一杆长枪。

    李七塔却步步紧迫，手中的铁质长矛，如同闪电般，不停的朝着吕布刺过来。

    吕布双手握住制式长枪，小心格挡，却依然被打的步步后退。

    李七塔只有50级，却没想到，竟然这么强？

