    第239章诺亚也喜欢林夏？

    “没有你我也能赢，”林夏来了脾气，就故意拿话刺激他，“反正我原本就打算和许靖云结婚的，等我真正嫁进许家，总能找到机会搜集证据。”

    “那你的算盘落空了，”沈墨川英俊疏朗的面孔上泛出冷意,“我会帮你起诉许婷婷，该还你的清白不会少，但其他的……”

    “其他的我想都不要想，是吗？”

    林夏甚至都学会了抢答。

    沈墨川让她逗的忍俊不禁，刻意冷着脸：“总之一句话，你心里有数就好。”

    许宅。

    昨日与朋友玩闹到凌晨才回来的许婷婷，此刻还在赖床不起，焦急到头冒火的许母直接拿钥匙开了她的门,坐到她的床边，硬生生把人给拽了起来。

    被打断美梦的许婷婷，睁着迷蒙的双眼，质问许母：“你干嘛呀！这么大清早的，还让不让人睡觉了！”

    许母一看她这个样子就气不打一处来，转身去到洗手间内，拿毛巾浸了冷水，拧干，又回来把毛巾扑在了许婷婷的脸上。

    许婷婷这下来了精神，压着怒火看许母。

    “妈，你到底要干吗？”

    “清醒了吗？”许母同样也是压着怒火，“别睡了，你爸刚刚打电话回来，在电话里发了一通脾气。”

    “发什么脾气？这和我有什么关系？”许婷婷忍着头痛，大脑迟钝的消化许母嘴里的话。

    “当然和你有关系，我问你，之前那位林小姐在星艺做什么设计师的时候,你是不是私下搞了事情陷害她？”

    许婷婷听见这话，神色一变,也顾不得绞痛的脑袋：“怎么突然说起这事？”

    许母一看许婷婷这反应就知道，她不是无辜的。

    “你爸说，林夏请了律师团准备起诉你，确切的说，是沈墨川请了律师起诉你的。”

    “林夏？”许婷婷脸上露出不敢置信，“她怎么知道背后是我搞的手脚？我当初做的很隐蔽的。”

    话未说完，许婷婷已经反应过来了：“她这是恢复了记忆，又和沈墨川重归于好了吧？”

    “你还有心思问这些事？”许母有些头疼的拍了她一下，“现在网上都传遍了，这样下去，你的名声就糟糕透了，赶紧想办法吧！你爸都愁死了。”

    许婷婷想了一会儿，摊开双手，破罐子破摔的躺回了床上：“林夏找来了沈墨川做帮手，我想办法也没用啊！”

    “你当初陷害她的时候，留下的痕迹多不多？”

    许母到底还是心疼孩子的，拿过旁边的干毛巾，帮她擦着脸上的冷水,“如果你当初做的时候,手脚够隐蔽的话，那现在咱们完全可以咬死不认。”

    许婷婷粗略的回忆了一下，摇摇头：“我不确定自己做的在沈墨川那里算不算得上隐蔽，我自认为做的很隐蔽，但你知道的，沈墨川可不是一般人物。”

    这话说的倒对，许母愁的把眉头都拧成了一个死结：“你说你怎么这么倒霉，摊上林夏这个对手。”

    “我也觉得是，从我第一眼看见她开始，我就觉得她不是个好对付的角色，”许婷婷越想越觉得荒唐可笑，“本以为靖云哥把她给哄骗拿捏住了，谁曾想，峰回路转，她居然又和沈墨川重归于好了。”

    “世间的事总是这样，出其不意，阴差阳错，”许母看看破罐子破摔的许婷婷，把电话重新又打回给了许父，“婷婷她也想不起来，自己当初有没有落下什么明显的把柄或者痕迹了。”

    电话那端的许父正在开会，得知这个消息，原本就阴沉的脸色更是难看：“你让她自己想办法，你瞅瞅她这段时间给我找的幺蛾子还少吗？公司里的事儿就够我受的了，她还在后面瞎捣乱。”

    许父噼里啪啦发了一通脾气，不等许母说话，便直接将电话给挂断了。

    旁边躺着的许婷婷将电话里的内容听了个分明，等许母挂断电话后，她反倒咧嘴笑了起来：“事已至此，听天由命吧！反正我是不抱希望能从沈墨川手下全须全尾的逃出来，他可是个狠角色！”

    “这可怎么办啊！你都不知道，网上骂你的话有多难听，我看林夏原来任职的那家公司好像也准备要起诉你，那个叫什么诺亚的，就长得还蛮好看，你秦姨还想给他说媒的那个。”

    “这人我知道，”许婷婷说着眼神流露出鄙夷，“这个人是星艺的合伙人之一，背后家族是老一辈留洋的华商，家底儿蛮丰厚的，秦姨要是想相中他做女婿的话，我劝秦姨多考虑考虑。”

    “怎么了？这人我也见过两回，看着还算正派啊，”许母看她脸上鄙夷丝毫不加掩饰，也忍不住起了探听八卦的心思，“比如和我说说。”

    “没什么好说的，就是林夏和他的关系也不错，当初她空降过来，在公司里挺不服众的，这个叫诺亚的，对她百般维护，公司里一度猜忌他俩的关系。”

    许母听完，脸上流露出厌恶的表情：“这个林小姐真是太不自重了，怎么哪个男人都和她有点关系，家里怎么教的，怎么教出这样的姑娘。”

    “那哪知道啊，你说她长得，也算不得天生绝色，怎么就那么会勾人呢，”许婷婷恨的牙痒痒，“我觉得我也不输她啊，偏偏沈墨川就非认准了她。”

    “行了，现在也不是说这个的时候，”许母见话题越扯越远，把话题又给掰扯了回去，“现在最要紧的，是你的名声，一旦起诉，你吃了官司，以后可就难寻一个与咱们许家门当户对的亲事了。”

    “寻不到拉倒，那就不嫁呗，凭咱们许家的实力，还养活不了我吗？”许婷婷心里也烦的不行，“有本事林夏就真把我送进牢里，等我回头从牢里出来，一定搅得她生活不安宁，我有的是时间和她斗！”

    “好好安稳生活不好吗？你怎么想法这么极端偏激啊。”

    许母打电话叫楼下的厨娘送上来一碗热汤，催促着许婷婷起身收拾自己，盯着她把早饭吃完后，又打电话叫来了原本正在公司帮许父处理工作的许靖云。

    (本章完)

