
“我们之间，可是什么事情都没有发生过！”

白咏雪刻意将后面的话咬的极重，就是为了激起步嫣然的不满，从而妒忌吃醋，引得两人吵架，而自己就可以趁虚而入了。

“你想多了！”

对她的小心思，步嫣然一清二楚，面容平静，全然忽略了她，大步走向贺衍舟，帮他擦拭掉额间的汗珠，柔声道：“看你，流了这么多的汗，若是一会受了凉，会生病的。”

贺衍舟灿然一笑，原本冰冷的眸子，也瞬间变的柔和温暖起来。

两人柔情蜜意，倒是显得白咏雪有些太过多余。她不由缩紧了手，眸光里满是熊熊怒火，于此时后背的景致倒是十分相称。

大火烧了足足一个时辰，偌大的别院，再也没有了之前楼台玉树的模样，只有些焦黑的轮廓，让人望着，不禁有些唏嘘。

“所幸，火势没有波及到旁边的百姓，虽然有几家受到了轻微的影响，却都不碍事。”

步嫣然松了一口气，严肃的吩咐着别院的管家，记下邻居的火势，好生赔礼道歉，重金赔偿。

若是碰到心存不满者，也忍着火气，最好能平安和谐的处理好这件事。

等一切都忙完了，天空也渐渐泛起了亮光。

贺衍舟检查屋内的情况，发现有些奇怪的地方，停在白咏雪原本居住的屋内，久久驻足，抿唇不语，眸光逐渐深沉下来。

“怎么了？”步嫣然见状，也凑了过去，蹲在地上，用手轻轻的将布料焚烧后的灰烬扒开，皱眉望向男人，冷声道：“这……蜡烛怎会在这里！”

为了防止粗心而引起火灾，无论是贺府内的下人，还是其它别院的，步嫣然都曾三令五申过，一定要将火烛远离窗边和帷幔之类的东西。

若不是下人忙中出错，那就是有人刻意为之。

两人显然都想到了这一点，陷入沉默之中，直到白咏雪故作害怕的追过来，他们的表情才又恢复如常。

步嫣然目光冰冷，不动神色的将蜡烛藏在自己的身后，打量的望着女人，敏锐的察觉到，她今日是特地装扮了的。

不似别人从火场冲出来一般灰头土脸，虽然稍显狼狈，可脸上的妆容明艳，身上的衣裳，更是精心挑选过的，素色的布料搭配着金线混合银线制成的祥云花纹，衬得整个人气质极佳。

“白小姐的这身衣裳，剪裁得体，针脚细密，看起来十分漂亮，应该不便宜吧？”

白咏雪愣了愣，表情有些尴尬，摸了摸自己的鼻尖，目光闪躲，柔声道：“这不过是在摊子上随手挑的，置于针脚之类的，我倒是没有注意过！”

她的说辞，步嫣然明显不相信。

而面对怀疑的眼神，白咏雪只能转移话题，望向贺衍舟，眼睛里满是氤氲雾气，“阿舟，这都已经一夜了，我看他们行动敏捷矫健，而且十分小心，应该是查不出什么蛛丝马迹了，不如我们先回府，之后在从长计议吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69860490"  chaptername="第841章  什么事情都没有发生过">加入书签</a>
</div>
