    车中的气氛因为短短一句话，骤然阴沉了下去。

    季寒川的眉倏然蹙起，沉眸不语。

    女人抓着他的手，指甲略显锋利，几乎要划破他手背肌肤。

    她在紧张，哪怕在极力掩盖着面容上的惊慌失措。

    童瑶确实很紧张。

    再加上现在在飞机上，她不敢……

    忽然手腕被男人给握住了。

    她本以为他会说些什么安慰她之类的话，可是，男人却只是缓缓地、郑重地将她的手拉开。

    那举动，让童瑶的心微微沉了下去。

    “瑶瑶，就这么不想为我生孩子？”他的嗓音凉薄了几度。

    好似昨晚上的种种温情在此刻因为一个孩子的缘故而淡漠了下去。

    童瑶抿唇，“我只是……”

    “你不用解释。”他忽然打断她的话，侧过头，两指暗暗突突的太阳穴。

    他怕自己会忽然无缘无故向她发脾气，所以此时此刻，彼此之间最好的方式就是保持距离地冷静。

    童瑶看着他，有些手足无措。

    她没有再说话，转头，视线落在飞机窗外。

    事到如今，她还不肯接受孩子。

    原因太多，不是单单因为他的家庭缘故。

    现在却到达这样的尴尬境地，她实在没办法解释。

    飞机上又不能开手机，她忽然很想找洛娇娇聊两句。

    三个小时后。

    飞机落地。

    季寒川打了电话让言旭过来接人，之后他就去了公司。

    离开时的漠然，甚至于直接忽视了童瑶。

    那神情简直像个提上裤子不认人的渣渣似的。

    童瑶垂眸，微微低下头，不发一言。

    言旭看着童瑶上了车，却有些丈二和尚摸不着头脑。

    他想不明白，为什么去了一趟帝都回来，boss和夫人之间关系就变得这么僵硬了？

    开车时，童瑶忽然说：“言助理，你结婚了吗？”

    “额……没有。”夫人这没头没脑的一个问题，反倒是问得言旭紧张了。

    言旭摸不准刚刚回到明城的夫妻两是什么心思，总觉得他们之间是发生了什么不愉快的大事？

    童瑶垂下眼帘，“我说如果啊，假设啊……如果你结婚了，你的老婆却不肯为你生孩子，你的老婆只想着事业，毕竟是在事业上升期，你会不会……怪她？”

    言旭打着方向盘，毫不犹豫地回：“没关系呀！我尊重我未来老婆的选择。”

    “更何况，我做这个职位，也不便照顾小孩，她如果想晚些要，我绝对尊重她。”

    童瑶听见他的回答，有点失望。

    “你真好。”这三个字，其实听上去有些无奈。

    言旭捉摸不透，索性不问了。

    他将童瑶送回到盛世帝景，随即回了公司。

    将行李放回屋中，环顾四周，她迅速找了避孕药吞下了。

    还好没有超过72小时。

    童瑶刚把行李整理好，门铃响起。

    刚开门，就被一个人扑上来抱了个满怀。

    洛娇娇身上那淡雅熟悉的香水味毫无预兆地扑进了她的鼻尖，“我的好瑶瑶啊，你可想死我了，来给姐姐亲个！”

    说着，也不顾童瑶的反对，揉着童瑶的小脸。

    亲是不可能真的亲，但揉脸杀还是要上演一番的。

    童瑶一边闪躲着她的无情魔爪，一边说：“娇娇，你别闹了，我有事跟你说。”

    很严肃的事？

    洛娇娇看得出她回来时表情并不高兴。

    她也收敛了闹腾的心思，抓过童瑶到沙发上坐下。

    “来来来，告诉我，让知心姐姐为你排忧解难。”她边说边拍了拍自己傲然的胸膛。

    童瑶哭笑不得，将之前发生的事情告诉了她，自然也包括了之前在帝都遇到的所有事情。

    这半个月的经历下来，简直跟做梦一样。

    两小姐妹一说就聊了一下午，一时谁也没有注意到时间过得这么快。

    MUA大厦，高管会议室。

    整个会议室内都压抑着一股令人紧张冒冷汗的气氛。

    今天这场会议，所有人都感觉到了前所未有的压力，甚至还感觉到了他们的总裁心情不好！

    只要高管说一句，他们总裁就会反驳一句，并且毫不留情地拒绝和打击所有人的提议。

    于是，这个会议开了将近三个小时才结束。

    等所有人都颓丧着脸走后，言旭连忙去把会议资料整理妥当，却被季寒川叫住。

    “季少，怎么了？”

    “问你个问题。”男人神色肃穆。

    看着一本正经的大boss，言旭以为极寒歘问的是关于工作的问题，于是十分认真地点点头，很坦率地说：“季少您问！我一定知无不言言无不尽。”

    “什么情况下，才能让女人放下戒备为你生孩子？”

    言旭懵了：“？”

    季少，您没事吧？

    等等，这个问题……不是和刚刚在车里夫人问得差不多吗？

