
　　婶婶病了？

　　格雷特一惊。城卫军和战神神殿的关系一向亲密，爱琳婶婶要是病倒了，卡伦大叔怎样也能托关系，找个牧师来看一看。至少小约翰是一定会来的……

　　所以，出什么事了？

　　怎么会连牧师都请不到！

　　“我跟你去看看！”格雷特断然道。他奔进去提了自己的手术器械和炼金器材，快步走出法师塔。一边策马，一边询问，在呼啸的风声里，断断续续听完了雷蒙大哥的述说：

　　爱琳婶婶是前天发病的。前天拉了几次肚子，当时只当是吃坏了，也没太在意。然而昨天忽然发起了高烧，从昨晚到今早，已经腹泻了十来次，肚子疼得要命，最后站都站不起来。卡伦叔叔见情形不对，一大早，就去战神神殿请牧师……

　　“牧师不肯来吗？”

　　格雷特急声询问。雷蒙大哥伏在马背上用力摇头，满脸苦涩：

　　“牧师都被请走了……连小约翰这样的学徒都请走了，神殿门口全是人……坐着的，躺着的，躺着躺着就开始拉肚子的……小格雷特，你没看到……”

　　全是人？！

　　躺着躺着就开始拉肚子？！

　　格雷特脑海里劈过一道闪电。雷蒙大哥的描述，让他反射性地想到了一个词：

　　医疗挤兑！

　　短期内出现太多病人，医疗机构的力量，完全不足以应付——而这些病人的症状，如果都是相同，或者相似的话……

　　城门近在眼前。格雷特勒了一下马匹，放缓速度。两个城卫军正在门口执勤，看到雷蒙和他一起回来，大声招呼：

　　“小格雷特，你可回来啦！——快回家去，你爱琳婶婶病了！”

　　“小格雷特，待会儿能不能到我家看看，我女儿也病了——”

　　也病了？

　　病人这么多？

　　格雷特心烦意乱，胡乱点点头，快速通过。主街上的黑泥和污水已经比上次少了很多，显然格雷特推动的城市清理计划，已经有了初步成效。然而没过多久，拐上小路，恶臭味立刻扑面而来。

　　太晚了啊……

　　清除垃圾粪便，清洁街道的计划，开始得，实在是太晚了……

　　格雷特努力加快速度。赶到卡伦大叔家门口，两人双双翻身下马，雷蒙冲进去就喊：

　　“婶婶！婶婶，你还好吗？”

　　“我还好……”卧房里传来一个有气无力的声音。格雷特循声而入，见爱琳婶婶艰难地捂着腹部，正在收拾地上的盆子，见他进来，立刻挥手：天籁小说网

　　“出去出去！脏……”

　　“爱琳婶婶！”格雷特一步抢上去。妇人苍白的脸庞立刻涨红，半转过身体，拼命要把手里臭气熏人的盆子藏起来。格雷特却抢着按住她：

　　“婶婶，给我看一下。没事的，没事的，我是治疗者……”

　　盆子里黑黑黄黄，一半液体一半固体，全是刚刚腹泻下来的秽物。爱琳婶婶尴尬得手足无措，然而病后无力，抢不过一个大小伙子，只能由着格雷特把盆子端到门口亮处，细细观察。

　　格雷特搭眼就松了口气。盆里固态物质不少，颜色较深，不是他最怕的米泔水样形态——不是霍乱！谢天谢地，至少不是霍乱！

　　他找了只小木棍，往盆子里搅了一搅，挑起来仔细看。有黏液，有脓血，臭而不腥，是典型的黏液脓血便——天可怜见他为啥要亲自看这个，换成前世，这些活儿都是检验科的人来干的！

　　吐槽归吐槽，结合前面的腹泻、发热等症状，格雷特心里已经有了初步的考虑。放下盆子，他洗完手接着问诊、查体：

　　发热，腹痛，里急后重，肠鸣音亢进，左下腹有明显压痛——

　　考虑细菌性痢疾。

　　在没有血常规、粪便常规，没有细菌培养，没有结肠镜检查，啥都没有的情况下，也只能【考虑】细菌性痢疾了……

　　格雷特给“考虑”两个字默默加上重点标记。细菌性痢疾的话，治疗方案就很明确了，而且有些也是他现在做得到的——格雷特都不用努力思索，就转身道：

　　“雷蒙大哥！”

　　“怎么说？”

　　雷蒙紧张兮兮的蹲在旁边，看着格雷特一举一动。听到格雷特叫他，立刻蹦了起来：

　　“要我做什么？”

　　“家里有烧开的水没有？——没有？那就去烧！烧滚了倒一碗过来，记得，先洗干净手，再用开水把碗冲干净了！给我盐！有糖也拿一点过来！”

　　雷蒙忙忙碌碌的去做。格雷特定了定神，坐到爱琳婶婶旁边，双目微合。

　　细菌性痢疾的病理变化，主要发生于大肠，以乙状结肠和直肠为主。所以，治疗的重点，也应该是肠道。

　　“健康所系，性命相托——”

　　右手掌心，温润的白光蒙蒙亮起，按向病人左下腹。

　　杀灭病菌，减少肠道分泌，加快新陈代谢，让进入血中的毒素尽快分解完毕……

　　格雷特默默地思索着，努力在脑海中描摹肠道的位置和结构，想象治疗术能量经过的样子。掌心白光越来越亮，许久才黯淡下来，爱琳婶婶惊喜地支起身体，按按自己腹部：

　　“小格雷特，我好了！我肚子不疼了！”

　　“婶婶你躺着！”

　　格雷特按着她躺下，转身从雷蒙手里接过水碗，喂她喝糖盐水。又守了半个小时，确定爱琳婶婶不再腹痛，也不再想拉肚子，格雷特松了口气，站起身来：

　　“雷蒙，你看好婶婶，我出去了。”

　　“你去哪儿？”

　　“去看看这座城市，到底有多少人生病！”

　　格雷特撂下一句话，风一般的卷出房间，扳鞍上马。

　　他先奔到战神神殿，神殿门口的三层台阶上，密密麻麻，全是病人。再策马去了泉水女神神殿，神殿大门紧闭，连看门的神殿卫士门口都不见半个。小广场上或坐或卧，聚集了百来号人，秽物横流，臭气熏天。

　　格雷特心里越来越沉。

　　哈特兰城不过两万人口。光是聚集在神殿门口求医的，就有200来人。

　　那么，已经被牧师治愈的呢？

　　没力气来的呢？

　　还没发病，或者病况不重，自己觉得不需要来的呢？

　　1%的发病率，这已经非常可怕了——光靠医疗系统的力量绝对撑不住，要上报，要启动紧急预案，要行政力量出面！

　　好在这里离城主府不远。格雷特奔到城主府门口，翻身下马，抓住一个卫兵：

　　“城主大人呢？”

　　“出城去了！”那个城卫兵在仲夏节事件中帮过他的忙，对他印象深刻，这会儿答得飞快：

　　“三天以前，城里生病的人越来越多，城主就去庄园了！”

　　唉！

　　格雷特扔下一声谢谢，一跺脚，掉头就走。他直奔贫民窟，熟门熟路的穿街走巷，找到了埃尔文长老：

　　“老师，这样不行！大瘟疫来了，这样一个一个治，救不了所有人！”

　　埃尔文长老停住施法。老人雪白的长发和胡须上，此时一滴一滴，全是汗水。他看向格雷特：

　　“你说怎么办？”

　　“请老师召集城里的所有头面人物，重新建立秩序。然后——”

　　格雷特看向门外。看向从门口蜿蜒出去，一眼望不到头的队伍，看向一双双渴望的眼睛：

　　“我们，来遏制这场瘟疫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九十三章 霍乱？伤寒？痢疾？免费阅读。https://xs.23sk.com 