    第54章 罗三

    莫无神直翻白眼。

    不过在他的心里，还是很感激金大圆的。

    首先第一件事就是，金大圆帮他调查到，李文昌跟踪他一事。

    第二件事是，帮他守住气血珠的秘密。

    第三件事则是现在，帮他拦着这个中年男人。

    “你到底是谁？”

    “监视我家，有什么目的？”

    莫无神看向中年男人，眼中杀机闪烁。

    中年男人没有回答，看了眼金大圆，又转头看着莫无神，目光闪烁不定。

    “别再想着逃走。”

    莫无神死死地盯着中年男人，不会再给他任何逃走的机会。

    金大圆嘿嘿一笑，也缓缓逼近。

    中年男人瞳孔收缩，沉吟良久，看着莫无神，叹道：“你的警惕心还真是可怕，隐藏得这么好都被你发现。”

    “还真是监视？”

    金大圆一愣，皱眉道：“为什么要监视莫道友？”

    中年男人摇头道：“我不是在监视他，是在保护他的父母。”

    “保护？”

    听到这话，莫无神和金大圆都有些发懵。

    什么情况？

    这回答，完全出乎他们的意料。

    “是的。”

    “保护莫长天和李雪柔。”

    中年男人点头。

    “你可别以为我们是小孩，就好糊弄。”

    金大圆黑着脸。

    这种鬼话，怎么可能相信？

    “你们还是小孩吗？”

    中年男人无语，摇头道：“耳听为虚，眼见为实，你们看看这个吧！”

    说罢，他就从怀里，摸出一枚令牌。

    这枚令牌，能有成年人的手掌大，通体呈白色，上面刻着一个宝字。

    “聚宝阁的身份令牌？”

    金大圆错愕的看着令牌，问道：“你是聚宝阁的护卫？”

    “是的。”

    中年男人自我介绍道：“我叫罗三，不但是聚宝阁的护卫，还是李文昌阁主身边的心腹，奉阁主的命令，秘密保护莫长天夫妇。”

    莫无神和金大圆面面相觑。

    这个李文昌什么意思？

    “因为气血珠。”

    “你能提炼出气血珠，对我聚宝阁很重要，并且阁主也清楚你现在的处境。”

    “所以，他就命我们前来，保护好你的父母，免得发生什么意外。”

    罗三解释。

    “原来是这样。”

    莫无神恍然大悟，但神色突然一愣，先等下，狐疑的看着罗三，道：“你们？”

    还不止罗三一个人？

    “对。”

    “我还有三个同伴。”

    “他们在另外三个院子里。”

    “我们四人，轮流照看你家的情况。”

    罗三说道。

    “轮流照看，想得还真是周到。”

    金大圆呲牙。

    这李文昌，费心了啊！

    “哪三个院子？”

    莫无神疑惑。

    “就是你家前后左右的几个院子。”

    “这四个院子，原本都是别人的，是阁主前段时间花大价钱，从四个院子的主人手里买来的。”

    “现在属于聚宝阁的产业。”

    听闻罗三这话，金大圆嘴角一搐。

    为了保护莫长天夫妇，竟一掷千金，直接买下前后左右四座庭院。

    还真是大手笔。

    也由此可见。

    莫无神在李文昌眼里的份量有多重。

    “这么说来，我在其中一个院子里，听到的呼噜声，也就是你同伴的？”

    莫无神也松了口气。

    只要不是包藏祸心就好。

    “呼噜声？”

    罗三愣了下，苦笑道：“那肯定是裴军，他睡觉的时候，总是喜欢打呼。”

    “那你为什么要跑？”

    “这是做好事，没必要跟做贼一样吧！”

    金大圆不解。

    “都已经被莫无神发现，我肯定要跑。”

    “因为阁主交代过，不能在莫无神面前，暴露我们的身份和行踪。”

    罗三无奈一叹。

    阁主大人，这可不能怪我们，是莫无神这小子，太机灵，疑心太重。

    不过话说回来，一个十五六岁的孩子，为什么会有这么重的疑心？

    “李文昌还想保密？”

    “这小老头，也真是可爱。”

    “他不知道，其实我们早就已经发现，他跟踪过莫道友。”

    金大圆讥笑。

    “什么？”

    罗三神色一呆。

    假的吧！

    阁主是何等精明的人，怎么可能被这两个毛头小子发现？

    莫无神沉吟少许，看着罗三道：“替我转告李文昌，他的好意，我收下，至于提炼气血珠一事，我希望，他能继续替我保密。”

    “好的。”

    罗三点头。

    “对了。”

    “蓝小玉是什么人？”

    莫无神好奇。

    作为李文昌的心腹，罗三应该知道。

    “小玉姑娘？”

    罗三微微一愣，神色有些犹豫。

    “不方便说就算了。”

    “去吧！”

    “辛苦你们了。”

    莫无神挥手。

    从罗三的反应来看，这个蓝小玉的身份，肯定不简单。

    “没有。”

    罗三摆手，又对着金大圆点头一笑，便转身快步离去。

    但并不是回院子，而是消失在聚宝阁的方向。

    “走。”

    “跟上去。”

    莫无神眼底精光一闪，悄然的朝罗三追去。

    “啊？”

    金大圆错愕，连忙追上去，狐疑道：“跟上去干什么？你还不放心吗？”

    “身份令牌，也有可能造假。”

    莫无神头也不回的说道。

    看着莫无神的背影，金大圆摇头一叹。

    看来这家伙，真是被柳清风和柳云烟给伤得不轻，如今对任何人，任何事，都抱着怀疑的态度。

    片刻过去。

    一路跟着罗三，终于来到聚宝阁。

    现在已经是深夜，聚宝阁，早就关门歇业。

    但门口，一直有护卫看守。

    “罗哥，你这三更半夜的，从哪里回来？”

    看守大门的护卫，一看到罗三，便亲切的笑问起来。

    “出去办了点事。”

    “阁主在吗？”

    罗三对着护卫笑了笑。

    护卫抬头看向二楼的一扇窗户，里面透着烛光，笑道：“阁主应该还在忙。”

    “那行。”

    “我上去一下。”

    “有空一起喝酒。”

    罗三说罢，便打开大门，快步走了进去。

    对面街道，一条小巷里，金大圆收回目光，转头看向旁边的莫无神，笑道：“现在放心了吧！”

    “走吧！”

    莫无神没再耽搁，转身离去。

    ……

    “你说什么？”

    二楼。

    书房。

    李文昌坐在书桌前，抬头看着站在面前的罗三，脸上满是愕然。

    “属下办事不力，还请阁主惩罚。”

    罗三低着头。

    李文昌放下手里的账本，恼道：“你说你，好歹也是老夫培养出来的人，怎么就这么笨呢，连这点小事都办不好。”

    “大人，属下已经很小心，连灯都不敢点，实在是莫无神这小子太机灵。”

    罗三苦笑。

    藏得这么好，都被发现，他能怎么办？

    总不可能隐身吧！

    他也没这个能力。

    李文昌白了眼他，问道：“他有说什么吗？”

    “有。”

    “他让我转告您，您的好意他收下，并且希望您能继续为他保密。”

    “还说，早就发现你跟踪过他。”

    罗三道。

    李文昌嘴角狠狠一抽，揉着额头道：“看来这小子，比我想象的要难缠。”

    “那我们还要继续吗？”

    罗三问。

    “当然要。”

    “但你给我记住，不能再让人发现。”

    “尤其是混元宗。”

    “要是被混元宗发现，我们聚宝阁在暗中保护莫长天夫妇，肯定会借题发挥。”

    李文昌叮嘱。

    “明白。”

    罗三点头，转身快步离去。

    “莫无神……”

    “柳清风，柳云烟……”

    一个原本生性善良的年轻人，一夜之间就性格大变，这里面，究竟藏着什么秘密？

    咚！！

    这时。

    一阵敲门声响起。

    “进来。”

    李文昌收敛心绪，看向房门。

    一个女子推门而入，正是蓝小玉。

    “老师。”

    “这么晚还没休息？”

    看上去，蓝小玉有些风尘仆仆的样子。

    “老夫就是一辈子的劳累命，哪有休息的时间？”

    李文昌摇头一笑，问道：“让你去青龙城调查的事，调查得怎么样？”

    “混元宗的外门弟子，内门弟子，核心弟子，我都问过，但他们说的情况都一样。”

    “依我看。”

    “可能还真是因为莫无神，嫉妒柳云烟的天赋，才遭到柳清风的杀害。”

    蓝小玉满脸惋惜。

    一个这么有前途的人，怎么就干出这种事？

    李文昌闻言，沉吟少许，摇头道：“混元宗的弟子，未必知道真相。”

    “恩？”

    蓝小玉愣了愣，狐疑道：“老师，我怎么看你的态度，好像是在怀疑混元宗的说辞？你不会觉得，这是混元宗在陷害莫无神吧！”

    “不知道。”

    “但跟莫无神相处这么久，说实话，老夫真不相信，他能干出这种事。”

    “况且，莫无神从小就在飞鹰城长大。”

    “他以前是什么性格，大家都知道的。”

    李文昌皱着眉头。

    “那他以前，究竟是个什么样的人？”

    蓝小玉好奇。

    “这样说吧！”

    “以前的他，尊老爱幼，待人谦逊。”

    “即使他是莫家的子孙，即使他是柳清风的亲传弟子，也从来没跟别的纨绔子弟一样，在飞鹰城仗势欺人。”

    说这些话的时候，李文昌是满脸赞赏。

    “有这么好？”

    蓝小玉表示怀疑。

    李文昌直翻白眼，道：“这事，老夫还能骗你？你现在不就在飞鹰城，没事可以去打听打听。”

    “行。”

    “明天我就去。”

    “我还真不相信，这个莫无神，有老师您说得这么好。”

    蓝小玉冷哼一声，转身打着哈欠，道：“那我先去休息，您老也保重身体，别累坏了。”

    (本章完)

