    第299章 先天灵宝？

    昆仑虚，天门碎片前。

    柳青徐徐睁开双眼。

    “深渊，魔尊分身做的不错，都打到深渊第八层了。”

    刚刚主意识降临去一番了解，让他知道了深渊的情况。

    目前，魔尊已经掌控了深渊的第八层，收拢了数亿计的深渊恶魔，俨然聚拢了一股强大的势力。

    不过第九层深渊有着未知的危险，暂时不去触及。

    而且在恶魔海那边有着西方恶魔的出现，不得不让魔尊有了其他的心思，征伐西方恶魔。

    在石门中的深渊世界，居然跟西方那边出世的地狱恶魔有着联系，两边都隔着恶魔海。

    现在双方初次接触，魔尊正准备攻打那边。

    对于深渊的事情柳青作为本尊不用去操心，有着魔尊分身在里面运作就足够了。

    只可惜了地府那里已经破灭，九幽分身那里却是遇到了一些难题。

    在十八层地狱深处藏着的危险，好几次尝试让九幽差点上不来。

    柳青心中有着诸多的算计，太阳上面，有着大日分身东皇坐镇，灭了西方太阳神之后。

    就剩下躲起来的金乌秘境，只要解决了金乌秘境，整个太阳将是东皇分身的主场。

    不过，目前东皇分身正在太阳核心内部，孵化着那一颗石蛋。

    顺便将东皇钟重新铸炼一次，破而后立，彻底解除可能存在的一丝隐患。

    这计划很隐秘，东皇分身在太阳核心熔炼东皇钟，重新铸造，融入了太阳之中的大量珍稀物质。

    “系统，签到。”

    柳青心思百转，默念了一句。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得【六千年蟠桃】1个。”

    听到系统的提示，柳青眼睛一眯。

    六千年蟠桃？

    这倒让他很意外，但心中无喜无悲，脸上露出一抹异样。

    只见柳青手里多了一枚红彤彤的蟠桃，上面闪烁着一条条金色的纹痕，足足六道金纹。

    这代表着六千年的金纹蟠桃，散发着一股诱人的仙灵之气。

    传说，六千年的金纹蟠桃，吃了能让人举霞飞升，长生不老。

    柳青打量着这一枚金纹蟠桃，似笑非笑。

    岂不是说，吃了它就能成仙？

    仙路断绝，现在来了一枚金纹蟠桃，比之前获得的三千年的青纹蟠桃还要强大高级。

    一颗就能成仙，举霞飞升了。

    但柳青却没有直接吃，而是炼化了金纹蟠桃吸入体内。

    轰！

    身体里，三千魔神法相齐齐爆发出强大的吸力，很快就将这一枚金纹蟠桃的磅礴仙灵之力炼化干净。

    很快，三千魔神法相齐齐发光，气息不断的攀升，一个个散发着恐怖的魔神气息。

    仅仅一瞬间，柳青就察觉到了三千魔神法相增强了至少一倍，不愧是六千年的金纹蟠桃。

    那股能量之强，让柳青都很意外。

    “系统出品，必属精品？”

    柳青淡淡一笑，本体没有吸收一丝一毫的蟠桃能量。

    他现在的身体里，已经重修了一次，是自己一点一点炼化起来的。

    之前斩出来的所有修为能量全部供养给了魔神法相。

    至于本尊完全是重新修炼的，甚至连之前炼体的层次力量全部一起碾碎了斩出来。

    现在的身体和修为，是柳青重修而来，一点一滴，根据自己重新领悟创出来的炼气之法修炼起来的。

    看似比之前弱了，实则一点都不弱，甚至比之前更强大了几分，更加得心应手。

    而且肉身体魄更是在他自己炼出来的能量淬炼之下，一点点蜕变，成长，重修来的肉身更加的完美和强大。

    没有取巧，更没有任何外力借助，完全就是从宇宙中汲取无穷的“炁”来修炼自我的。

    严格来讲，这种“炁”也称之为宇宙本源。

    万物都离不开这种本源，所以，柳青现在的修炼才是最正确，最合适他自身情况的。

    他现在有意无意的剔除了系统的东西和奖励的东西，全部放给了分身，三千魔神法相等等。

    随着修炼下去，柳青愈发的感觉自己身体上由内到外的一种通透。

    甚至隐隐间已经开始察觉到了灵魂核心的一缕奥秘。

    这是一种进步，一种成长。

    柳青再次沉浸在修炼之中。

    有了分身在外坐镇，谋划着一些东西。

    更有着华夏全民普及修炼之后带来的一种强大蜕变，内部环境趋于稳定，没有多少事情打扰到了他。

    所以，现在柳青一心一意的修炼，浑然忘我，无时无刻都在汲取宇宙的能量来修炼提高。

    渐渐地，他的身体被一团团奇异的雾霭笼罩，包裹，仿佛置身在宇宙能量的汪洋之中。

    日子一天一天过去。

    而他每天都准时签到。

    不知道是否是错觉，最近签到获得的好东西越来越多了。

    比如，六千年的金纹蟠桃足足获得了10个了。

    还有着一些高深的道法秘术，更有着一些珍贵稀少的天材地宝。

    比如先天灵珍，神铁，仙金，还有强大的秘法，宝物等等。

    这些东西，全部都给了分身或者魔神法相吸收，甚至道法秘术一样丢给魔神法相修炼领悟。

    而他自己本尊，着通过魔神法相修炼领悟一点一点汲取其中的有用东西和精华。

    去其糟糠，容纳精髓，汇聚一炉蕴养着自己的道法秘术，开始创出属于自己的强大道法和秘术。

    这种修炼让柳青沉迷，实力一步步提升。

    但就是没办法突破境界踏入仙人的境界，倒是顶上三花愈发的深邃凝实，气息更加的强大。

    如此修炼下去，柳青相信自己早晚能够真正凝聚顶上三花和胸中五气，直接证道大罗。

    大罗，是一个境界，更是一种大道的层次。

    是上古炼气士的一个真正分水岭，真正强者和求道不朽的开始。

    这天，柳青醒来，准时签到。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得先天灵宝【番天印】。”

    系统的提示传来，柳青双眼一眯，露出丝丝金光。

    先天灵宝？

    他心中一震，相当的意外，但却没有一丝动摇的心思。

    “啧啧，居然睡先天灵宝，系统出品，必属精品？”

    柳青啧啧称奇，一脸兴奋的表情。

    其实仔细看就能发现他眼底深处是一片平静，古井无波。

    “正好，给九幽分身熔炼灭世磨盘。”

    柳青自言自语的说了句。

    话音刚落，直接他直接将番天印透过本尊的灵魂联系送了过去。

    地府，九幽蓦然睁眼。

    嗡！

    一道光芒闪烁，从眉心飞了出来。

    正是番天印。

    一方古朴大印，散发着一种沉重和强大的气息。

    九幽看着眼前的番天印，目露精光，立刻明白了本尊的意思。

    “炼化！”

    他没有一丝迟疑，直接炼化了番天印。

    而且在炼化过程中，居然将番天印一点一点熔炼，注入自己修炼出来的灭世大磨之中。

    这是用番天印的本源来成就灭世大磨。

    大破灭术修炼出来的灭世大磨，融入了番天印这股强大的灵宝本源立刻产生了巨变。

    一股强大的灭世之威弥漫而出。

    咔嚓！

    番天印彻底消失，被炼化了成就灭世大磨。

    用一件先天灵宝来填充祭炼灭世大磨，柳青也是真舍得。

    “正好，再探一次十八层地狱。”

    九幽双眼睁开，手托一方灭世磨盘准备再次踏入了十八层地狱之中。

    “嗯？”

    不过就在此时，两道虚影从地府之上飘了下来。

    当看清楚两道虚影的那一刻，九幽脸色顿时就变了。

    (本章完)

