    楚长天深深的看了一眼自己的儿子，没有再多说什么。

    尤其是感情方面的事情，他更不能插手，他不想曾经发生在自己身上的事情，再出现在自己儿子的身上。

    因为他很清楚，那种痛苦，几近痛不欲生。

    楚然与姬梦岚之间到底有什么纠葛他并不清楚，但能让小王爷亲自赐婚，那么两者之间，也绝不会是楚然一句“无任何感情”就能够带过的。

    他很清楚，姬梦荷在北疆王府中的地位，以及小王爷对姬梦荷这个妹妹的疼爱。

    无论两者最终的结果是什么，还是由楚然自己去解决为好。

    即便最后结局并非自己期待的那样，但至少，将来不会有太多的悔意。

    “感情的事情，为父没有资格劝说你，唯有一句忠告，三思而后行！”

    说着，楚长天的脚步，就踏入了楚府之中。

    楚然也想跟着入楚府，却被楚长天喝止：“王府的礼乐车队，为父会处理好，你最好去见一见小王爷或者是梦荷郡主！”

    “然儿，明白了……”

    楚然深吸了一口气，躬身一拜，随后转身而去。

    驾马前往王府的路上，无论是街边茶舍还是行人，几乎随处都能听到谈论北疆王府赐婚之事。

    话语之中，诸多羡慕。

    但是更多的，却还是酸！

    “唉，人啊，最主要的还是得学会溜须拍马！只要拍马拍的好，封将拜相娶郡主，人生巅峰啊！”

    “光溜须拍马可不够，想要让郡主看上，长得也得好，至少也得有小白脸的潜质吧？可惜我这张脸不够格，不然也去混个驸马爷当当！”

    “吃软饭也是一种能力，不是谁都能做到的！”

    “……”

    一路上，这样的话，楚然听到了太多太多。

    但是对于这些话，以现在楚然的心境，也仅仅只是轻笑着摇了摇头，并不在意。

    战马，在街道声飞掠而过。

    可就在楚然路过之后，却有人从少年的背影中，认出了楚然。

    “卧草，刚刚过去的那个人，好像就是驸马将军！”

    “这不可能吧？驸马将军怎么会独身一人？”

    “屁话，看这路线，明显是去王府中的，难不成还带着千军万马啊？”

    “完蛋，刚刚我好像诅咒了驸马将军！”

    “我也咒骂了几声，这可怎么办？”

    “驸马将军会不会突然杀回来，灭我九族？”

    “肯定会，早就听说，驸马将军这个人，睚眦必报，别忘了，可是连一品军侯府的人，都不放过！”

    “不行，不能坐以待毙，我要带族人立刻离开北疆王城，诸位如果大难不死，咱们有缘江湖再见！”

    “我也要跑了！”

    “……”

    在楚然路过不过瞬间，整个酒馆的人，瞬间一哄而散，一个个的脸上，都满是惊悚与恐惧。

    恐怕楚然做梦也想不到，他的名声，在北疆王城之中，竟然如此恐怖。

    当然，就算知道，他也不会在乎什么。

    “拜见驸马将军！”

    在楚然来到北疆王府府门前的时候，十几名王府护卫，立刻躬身拜礼，态度极其恭敬。

    楚然只是轻轻的对他们点了点头，随后将马匹交给一名护卫之后，便走进了王府之中。

    一名护卫引路，直接将楚然带到了小王爷的书房前。

    “进来吧！”

    小王爷的声音，从书房中传了出来。

    楚然轻吸一口气，随后走进书房，看到小王爷之后，直接走到小王爷面前，躬身一礼：“楚然，拜见小王爷！”

    “本以为你可能明日才来，没想到这么快！”

    小王爷淡淡的看了一眼楚然，随后示意楚然落座。

    “殿下，为何会突然赐婚属下？梦荷郡主的身份，又岂是属下能够配得上的！”

    楚然坐下之后，缓缓抬头看着小王爷。

    “哈哈哈，配不配得上，可不是我说了算的，梦荷觉得配得上，那就是配得上。”

    小王爷笑道：“你与梦荷之间的事情，小王也听说了不少，既然郎有情妾有意，小王自然乐得成全！”

    楚然微微一愣：“殿下的意思是，这是梦荷郡主的意思？”

    小王爷轻笑道：“梦荷可不同于其他郡主，如果梦荷说‘不’，可是连小王也无法强求的！”

    楚然皱了皱眉，小王爷的，倒让他有些看不透了。

    以他对姬梦荷的了解，似乎不可能会做出这样的事情吧？

    在他的印象中，姬梦荷看似温婉，可却绝对是一个极其强势的女人。

    这样的女人，又岂会轻易嫁人？

    “怎么？看你反应，莫不是你不想娶？”

    楚然的反应，让小王爷的眉头，顿时皱了皱，似有不悦。

    “殿下多虑了，只是此事太过突然，一时间有些……”

    楚然还想说些什么，小王爷却直接开口打断：“好了，你也不必多想了，此事已定，小王会亲自为你们证婚，你就安心当你的驸马将军就行了！”

    “……多谢殿下！”

    楚然深吸了一口气，最终也只能应下。

    小王爷都已经将话说到这种地步，根本就已经不容拒绝了。

    不过，口中虽然已经答应，但是心底，却已经有所打算。

    不管怎么样，这个婚，他是不可能成的！

    他与北疆王府之间，早晚必定决裂，他不想伤害到姬梦荷！

    对于姬梦荷，尽管楚然并不喜欢这样强势且城府深沉的女人，可是，一直以来，姬梦荷却从未做过伤害他的事。

    甚至每每出事，姬梦荷都在尽力维护他，帮助他！

    他内心对北疆王府的仇恨，只要姬梦荷不选择与他为敌，他也不会强加在姬梦荷的身上。

    是与非，他还是能够分得清的。

    “殿下，不知成婚大典，定在何日？”

    沉默间，楚然开口询问道。

    小王爷想了想，征问道：“三日之后，如何？”

    不等楚然说话，小王爷又说道：“大婚之后，小王便会任命你为护北将军，率军三万，护送万民入大荒城！”

    护北将军！

    这，便是小王爷给楚然准备的第三重大礼！

    护北将军，已经不再是普通的将军，而是封号将军，官居一品，虽于一品军侯之下，却也是整个北疆王府之中，最顶尖的将领了。

    可掌军十万以上！

