    

    本来在他想来99式说不定都没有炮弹只是来吓唬他们，没想到人家来了直接开炮，这就是赤裸裸的威胁了。

    看着这些重型武器还有装甲车整整齐齐的停在他们前面，还有他们后面越聚越多的全副武装的士兵，慕容凌风开始相信他们消灭了整个X市的丧尸了。

    四架直升机在他们头顶盘旋，在直升机下面，一对对士兵在坦克炮管的监视下，高举双手把手里的武器丢在一边。

    李明站在那一堆武器前，冷眼看着向他走来的慕容凌风和他身后十几名军官，这些军官都垂头丧气地跟在慕容凌风身后。

    所有人的武器都被收缴，但是这些军官的手枪没有人去动，孟魂跟在李明身后向这些人走去，李明带着一股骄傲的神色走到慕容凌风身前站定大声问道：

    “姓名！职务！所属部队！”

    慕容凌风整理了一下自己的军服，打了个立正大声说道：“慕容凌风，中校团长，T市守备师一团团长！要杀要剐悉听尊便，但是我身后的战士和这些军官都是听令行事，跟他们没有关系，希望你不要难为他们。”

    李明虽然和这支部队莫名其妙的打了一场，但是他这边没有什么伤亡，停火的命令下的也快，虽然自己差点被打死，让他很是后怕，但是李明知道基地现在的情况，所以等到慕容凌风说完，李明深深的吸了口气，说道：

    “不是我不想杀你，而是现在的情况相信你也能想明白，人类如果再内斗下去，自己就灭绝了，所幸我们都够克制，没有造成更大的伤亡，所以现在还有的谈，给你介绍一下，占领军最高首领孟魂，剩下的你和他说吧。”

    慕容凌风和他身后的军官本来都已经做好了最坏的打算，那怕自己死了也要争取让他们身后的士兵活下去，没想到李明啥也没说就放过了他们，要知道李明可是差点就被他们打死，李明被打中多少枪他们看的真真的，可是就在他们以为李明死了的时候，李明跟兔子一样跳起来就跑回了本方的阵地。

    一时间慕容凌风有点反应不过来，疑惑的问道：

    “为什么放过我？”

    “因为你是华夏军人，还有我们的敌人是无边无际的丧尸……”李明沉声说完，扭头向着身后的步战车走去。

    孟魂看着李明满意的点了点头，李明已经成长起来了，不会因为自己的愤怒影响正确的判断能力。

    “介绍一下，我是孟魂。”看着有点愣神的慕容凌风，孟魂上前打了个招呼。

    没过多久那些等待安置的的俘虏满脸惊讶的拿回了自己的装备，虽然只给了枪还没给弹药，但是能拿回枪支都让这些人无比高兴，而且给他们发放枪支的人不断的跟他们套着近乎，不停的给他们说着这次X市收复战的时候发生的事情，让这些人听的热血沸腾，等了没多久，那些军官也陆续回来了，看到熟悉的长官，这些士兵更安心。

    被放回来的军官一个个都心事重重，他们没有心情跟孟魂他们唱反调，因为他们看到了直升机拍摄的画面，视频中是直升机的侦查画面，虽然画面有些抖动，但是能看得出来这些都是真的。

    画面里无边无际的丧尸，丧尸的背景就是X市，画面里好像蛋糕卷的基地，各种胸墙工事，还有大量被歼灭的丧尸画面，滚滚的浓烟燃烧着的丧尸尸体，一群人围攻敏V，围杀力IV，救赎团的刀盾兵和尸潮肉搏，围墙倒塌，这种画面比看大片还刺激。

    这些军官除了看的心惊胆跳之外，剩下的只剩下羞愧，慕容凌风看的瞠目结舌，先前自己还在嘲讽李明吹牛，可是现在看来自己才是井底之蛙。

    但有一点让慕容凌风有点想不通，为什么占领军的武力这么强大？他看得出来，这里面职业军人只占一小部分，剩下的都是平民，可就是这些平民居然击杀了百万丧尸，他们这些职业军人都活的跟老鼠一样东躲西藏，而他们居然建造了一个小型的城市，还能歼灭百万丧尸。

    而且慕容凌风还见到了一个他根本没想到的人，段穆过来的时候他都以为自己看错了，末日爆发后他们也接到通知要求支援段穆他们，但是冲了几次都没冲出去，后来通讯也断了，慕容凌风一直以为公孙傲和段穆他们全军覆没了，没想到在这又见到了他。

    不提慕容凌风和段穆叙旧，那些士兵也全部被组织起来看那些航拍画面，这些士兵看的满头大汗，这些航拍画面比起以前的好莱坞大片都要刺激几百倍，不知不觉当中这些士兵渐渐对占领军有了归属感。

    看完这些视频，孟魂被推出来跟这些士兵训话，但是对于这一点孟魂实在不擅长，看着上千人盯着他，孟魂走路都有一点不自然。

    手里的讲演稿是蒋澎龙几人给他写的，可是他看了半天都觉得一点也不好，这种东西有鸡毛用啊，他自己看了都觉得通篇都是扯淡。

    但是等到孟魂站到这些人面前的时候，心里面所有的忐忑不安全都消失了，被这些职业军人盯着，孟魂忽然生出一种兴奋的感觉，要知道这些人以后就是他各个部队的主力，把手里的讲演稿随手一扔，扫视了一下下面的士兵朗声说道：

    “我叫孟魂，占领军首领……”

    孟魂中气十足的一声让所有人的注意力都集中在他身上，所有的窃窃私语的声音都停止了。

    “我们这一群普通人收复了X市！用时一年！这一年你们在干什么？”

    本来寂静的人群顿时又开始窃窃私语，虽然这些人都看了孟魂他们的战斗视频，但是听到有人直接说出来就更让他们难受了，这简直就是赤裸裸的打脸，他们这些职业军人还不如一群普通人。

    孟魂没有说话，等着他们渐渐安静下去，大概十分钟，人群渐渐安静了，孟魂微微一笑，继续说道：“虽然我们收复了X市，但是我一点也高兴不起来，因为我算了算，整个华夏最少还有十亿丧尸，而活着的人估计连一亿都没有了。”        

