
　　“锵！锵！锵！”

　　大至威仙雷恍如实质，如刀似剑，甚至变化成各种各样的形态，钟塔鼎楼，万相纷呈。

　　罗修踏入此地，便有金色的雷塔镇压而来，有金色的雷刀斩来，威能浩瀚，纵是仙主都要为之胆寒。

　　但是当这些攻伐临近之时，却都被他手里的神秘黑铁吞噬吸收，让他可以毫无顾忌的站在大至威仙雷之中，无所畏惧。

　　在大至威仙雷区域的边缘地带，圣灵山的仙主老者停了下来，正因为他是仙主，所以他更清楚大至威仙雷的可怕，这可是修炼雷系规则的至仙强者才能祭炼的一种雷光。

　　此地大至威仙雷无主，威力固然相对弱了不少，但这个弱，也只是相对于至仙而言，对于仙主来说，仍旧是很可怕。

　　就如同刚才，他在淬不及防之下挨了两下，看似无恙，实则已经受伤不轻，一身实力此刻最多发挥出四成。

　　“老东西，你刚才不是还很嚣张吗？有本事你进来追杀我啊。”

　　罗修站在大至威仙雷当中，挑衅的看着外面的仙主老者，眼中透出不屑。

　　“混账畜生，你不过是仗着异宝在手无惧仙雷之威，你可敢出来半步？老夫一掌就劈了你！”

　　仙主老者勃然大怒，自他成就大仙之后，被一个天仙羞辱，还是头一遭。

　　“老畜生，仗着仙主修为在我面前逞什么威风？你若是仙王我都分分钟将你打爆，将来我若成为仙主，一根手指碾死你！”

　　“气煞我也！”

　　仙主老者怒不可赦，银光中带着一缕混沌之气的仙塔再次被他祭出，朝着大至威仙雷中的罗修轰杀过去。

　　“轰！轰！轰！”

　　仙塔飞来，无数的大至威仙雷便轰隆隆的劈斩杀来，将这尊仙塔轰击的震颤连连。

　　受到大至威仙雷的影响，仙塔的威能被削弱了不知多少，罗修眉心处光华闪烁，龙魔鼎嗖的一下化作一道乌光飞出。

　　“咚！”

　　龙魔鼎与仙塔碰撞，虽然在威能上要弱于仙塔，但在品级上却要超越仙塔，加上有大至威仙雷削弱仙塔的威能，竟是挡住了。

　　这让罗修心神大定，在这大至威仙雷的区域中，纵是仙主他也可以抗衡了。

　　仙塔被撞击的飞了出去，大至威仙雷外面的仙主老者一脸的肉疼，仙塔被他召唤回来，上面龟裂出细微的裂痕。

　　与此同时，罗修手中的神秘黑铁仍在不断的吸收大至威仙雷的力量。

　　“老畜生你不敢进来吗？看来仙主也不够如此，漫长岁月的修行，都修到狗身上去了，还不如我这个刚突破的天仙。”罗修不停的讥笑着说道，唯恐仇恨拉的不够。

　　“哈哈，你不进来，那我出去了，老畜生看招！”

　　他一口一个老畜生，只把那仙主老者骂的浑身颤抖，悠悠岁月以来，他何曾被这般羞辱过？

　　然而让仙主老者没想到的是，罗修竟然真的从大至威仙雷中跳了出来，他将手里的神秘黑铁举起，一道金色的大至威仙雷就从黑铁中飞了出来，化作一枚金色大印的形态，轰然砸了过来。

　　仙雷的攻伐太快，以至于仙主老者一愣神间没有反应过来，金色大印轰的一声撞在他的身上。

　　即便他是仙主，被大至威仙雷正面击中，仍是难以承受，半边肩膀顷刻间血肉模糊，鲜血淋淋。

　　“该死的畜生！”

　　仙主老者被气的怒火冲霄，口中吐出鲜血，身体被大至威仙雷形成的大印砸的横飞出去，无比狼狈。

　　若非关键时刻以仙元护体，怕是刚才的大至威仙雷，会让他的伤势更重。

　　“老畜生看招！”

　　罗修再次挥动手里的黑铁，又是一道大至威仙雷飞出，化作一柄金色的天刀，将前方的黑色仙雷全部湮灭，斩出了一大片的真空地带，极端可怕。

　　“小畜生，老夫发誓一定要一寸寸的撕了你！”

　　仙主老者又惊又怒，这一次他有所准备，当仙雷天刀斩来之时，他的身形化成一道虹光，瞬间躲开。

　　“轰！”

　　大至威仙雷落空，地面上被劈出一道深不见底的可怕沟壑。

　　“老东西躲得挺快啊，不对，你是老畜生，躲避的动作和畜生差不多啊。”

　　罗修一看第二击未果，嘴里骂着的同时，根本不给对方反击的机会，瞬间又跑到了大至威仙雷弥漫的区域之中。

　　被一个小辈一口一个老畜生的辱骂，纵然他是仙主，道心坚定，但属于仙主强者的那份傲气，却让他眼睛都红了，近乎失去理智。

　　“小畜生，老夫今日就算是拼了损失一些道行，也必要斩你！”

　　仙主老者怒到了极点，他的脸色阴沉的近乎化为了黑色，杀意冲天。

　　“可别装逼了，有本事你进来杀我啊？你们圣灵山不过是一窝畜生罢了，如东方云依那所谓圣女，也不过是一个恩将仇报的贱人而已。”

　　罗修的眼中同样闪烁着杀意，道：“将来我若踏入至仙，必然将你们圣灵山夷为平地，从此不复存在！”

　　“你不会有这个机会的，因为你今天注定会死在这里。”

　　说话间，仙主老者运转秘术，头顶悬浮的银塔蓦然化成一道光束，从天灵盖没入他的身体之中。

　　顷刻之间，仙主老者的身上绽放出湛湛的仙光神辉，一道道混沌气息缭绕不绝，周身气势蒸腾，节节攀升。

　　罗修看到这一幕，毫不犹豫的掉头就走，很显然那老东西以秘术加持己身，是要硬闯大至威仙雷之地。

　　普通仙主，纵然有再强大的手段底牌，强闯大至威仙雷之地也是送死。

　　但圣地出身的仙主不同，他们这些仙主修炼的都是顶级的功法秘术，实力要远超出那些普通的仙主，不能以常理而论。

　　“你逃不掉！”

　　果不其然，罗修刚刚转身欲走，仙主老者便发出冷笑，轰然踏入了大至威仙雷纵横的区域。

　　“小畜生，只要被老夫抓住，我会一寸寸的撕了你的血肉，一寸寸的捏碎你的骨头，然后抽你的魂，炼你的魄，让你饱受这世间最残忍的酷刑，惨嚎万年而死！”

　　仙主老者愤懑至极，纵有秘术加持，他强闯进大至威仙雷中，也必然要付出代价，少说也要上万年的时间才能恢复过来。

　　但罗修这一次却根本没有搭理他，手握黑铁不断的吸收大至威仙雷，身形如光似电，脚踏轮回盘，飞向这片雷海的更深处。

　　大至威仙雷的影响下，仙主老者的速度受到了很大的制约，所以没能在第一时间追上。

　　如此一来，便给罗修创造了机会，一片五彩色的霞光出现在前方，还未临近，便可感受到比大至威仙雷更加强横了不知多少倍的恐怖雷威。

　　然而罗修却没有丝毫的犹豫和停顿，身形一闪而没，冲了进去。

　　仙主老者傻眼了，整个人都瞠目结舌，纵然他运转了秘术加持，但最多在大至威仙雷中穿行就已经很危险了，前方的五彩造化仙雷，给他一百个胆子也不敢踏进去。

　　在他看来，就算有避雷的宝物，最多能够在大至威仙雷中存活就已经很不一般了，居然连造化仙雷都能不惧？

　　这一瞬间，仙主老者明白，这个太上族余孽手里的神秘黑铁，恐怕不是一般的避雷宝物那么简单。

　　“老畜生，你怎么不追了？我还等着你来抓我呢。”罗修站在弥漫着五彩霞光的造化仙雷中，一脸揶揄的说道。

　　“你就尽情的嚣张吧，老夫的确是拿你没有办法，但我们圣灵山还有比老夫更强大的至仙，你终究还是会落入老夫的手上！”

　　仙主老者已经彻底冷静下来了，事态进展到此刻，他很清楚自己不可能抓的住这个狡猾奸诈的太上族后裔了，他唯有返回去将这里的事情告诉圣主。天籁小说网

　　“咔嚓！”

　　一道龟裂的痕迹出现在仙主老者的身上，这让他的脸色豁然一变，可见纵然有秘术加持，他在大至威仙雷的区域中也坚持不了多久。

　　念及此处，仙主老者当即就要遁走。

　　“喂，别这么急着走啊，留下来一起玩玩吧。”

　　罗修一看仙主老者要走，当即就从五彩霞光中飞了出来，祭出龙魔鼎砸了过去。

　　“送你一道仙雷玩玩。”

　　罗修又举起手中的黑铁，但这一次黑铁却是乌光不动，并没有飞出大至威仙雷亦或是五彩造化仙雷攻杀他的对手。

　　对于这种情况，罗修已经见怪不怪，这黑铁的灵性似有似无，攻伐对手也是有概率性的，并非每次都会管用。

　　但是不管怎么说，罗修只要拿着它就会被受到仙雷的攻击威胁，在这里如鱼得水，实力没有任何的压制。

　　反观仙主老者就不一样了，他以秘术强闯大至威仙雷，一路上追了这么久，其自身也快要到了极点，肌体都将龟裂，倘若不能在短时间内逃出去，必然会死在大至威仙雷之中。

　　正因为罗修也看出了这一点，所以他才出手阻拦对方，若能让圣灵山的一位仙主殒命在此，那么对于圣灵山来说绝对是巨大的损失。

　　他与圣灵山之间的仇恨，无论是圣灵族曾经对太上族的赶尽杀绝，亦或是东方云依害死了梦瑶，这仙界十方界域浩瀚无边，但是在他与圣灵族之间，却是有你无我，有我无你的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百六十二章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 