
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到湮女的话，玉无双直接愣在了原地。

    杀过圣者？还杀过不少？

    眼前这女子究竟是谁？

    “前辈，拦住她！”玉无双看向一旁的小青，焦急喊道。

    不管眼前这女子是谁，对方在明知道杨叶能够屠圣的情况下还敢上去，那代表对方肯定对自己的实力有信心。而此时，杨叶经过与两名圣者激战，不管是体力还是各方面，肯定都是处于虚弱状态的，因此，为了以防万一，她果断选择让一旁的小青出手！

    在湮女走向杨叶的那一刻，小青目光就落在了湮女身上，当听到玉无双的话时，小青迟疑了下，然后屈指一弹，一缕青芒朝着湮女电射而去。

    见到那缕青芒激射而来，湮女脸色依旧平静，她左手抱着狐狸，右手朝前轻轻一点点在那缕青芒之上。

    在湮女手指触碰到那缕青芒时，时间仿佛被凝固。

    沉寂一瞬，小青那缕青芒无声无息消失了，好似从未出现过一般！

    小青眼瞳一缩，眼中有着骇色与忌惮！

    眼前这女子身上那股神秘力量，让她感受到了极度的危险！

    湮女并没有管小青，而是一步一步朝着天际的杨叶走去。这时，那半圣傀儡李云突然身形一动，朝着湮女暴射而去。

    一开始，李云速度极快，快到玉无双等人都看不清身影。但是很快，李云速度慢了下来，并且越来越慢，在他达到湮女的面前时，他犹如陷入了沼泽，举步维艰！

    下一刻，也不见湮女如何动作，李云身体竟然在分解，转瞬间，李云就消失在了众人视线中！

    见到这一幕，所有人大骇！

    “她说的是真的”

    看着李云无声无息消失，玉无双眼中满是惊骇之色。她原本以为湮女说杀过很多圣者是句狂言，而现在事实是，对方真的有能力杀圣者，而且还是如此轻而易举！

    一旁，见到湮女秒杀李云，小青双眼微眯，眼中也带着骇色，她没想到这青州，除了杨叶之外，还有人能够以半圣阶杀圣者，而且还是如此轻而易举。眼前这女人究竟是何方神圣？

    见到湮女依旧走向杨叶，小青沉吟一瞬，就要出手，这时，杨叶出现在了她的面前，然后对她摇了摇头。

    小青看了一眼杨叶，然后停了下来。

    杨叶转身看向湮女，在他眼中，也是有凝重之色。李云虽然是伪半圣，但是那实力也是极强的，眼前这女人居然如此轻易的就秒杀李云

    就算是他，如果没有一身神装，都难做到的！而眼前这女人不仅做到了，还做的如此的轻松！

    劲敌！

    看着湮女许久，杨叶道：“就算你在找我？”

    湮女微微点头，道：“我找你很久了。”

    “你是来杀我的？”杨叶道。

    湮女再次点了点头。

    “有理由吗？”杨叶道。

    湮女抬头看向杨叶，道：“我来自幽冥殿！”

    幽冥殿！

    听到湮女的话，杨叶双眼顿时微眯了起来。他知道，在他杀那幽冥殿十三人与幽无影时，幽冥殿肯定就会派人来找他麻烦，只是他没想到，幽冥殿这么快就派人来了。而且，一来还是一位与冥女属于同等存在的殿下！

    湮女突然朝着杨叶走去，“你杀了未觉醒的影女，所以，你得死。”

    “可以先等等在动手吗？”杨叶忽然道。说着，他又拿出了一块紫晶石吞了进去。

    湮女看了一眼杨叶，沉吟一瞬，然后道：“阿狸想要回去了。不过，如果你答应我不逃跑的话，我可以在等等。”

    “我一定不会逃跑！”杨叶保证道：“我只想向你问一点事情。”

    “你问！”湮女道。

    “幽冥殿很厉害吗？”杨叶问。对于这个神秘的幽冥殿，他一直很好奇，可惜的是他对这个幽冥殿一无所知。现在碰到了一个幽冥殿核心人物，他自然不能放过这个机会问问。

    湮女看了一眼杨叶，然后道：“很厉害！”

    “比云霄圣殿厉害多少？”杨叶再问。

    “灭他们，弹指间！”湮女平静道。

    杨叶嘴角一抽，自己这次惹的祸不小啊。想了想，杨叶道：“我记得，你们幽冥殿有十殿，也就是说，有十位殿下，你在这十位殿下之中，实力拍第几？”

    湮女微微低头，许久，她道：“第九！”

    “开什么玩笑！”

    杨叶突然跳了起来，道：“你，你这么厉害，才拍第九？你，你是不是吓唬我啊你？”

    “我们那里，好多人都比我厉害！”湮女低声道。

    闻言，杨叶喉咙滚了滚，眼前这女人不似说假。也就是说，人家幽冥殿只是派来了一个差不多最弱的人来而这个最弱的人，却是已经能够屠圣了。想到这，杨叶嘴角忍不住抽搐了起来。

    这次祸闯的有点大了！

    “其实，你也还不错的！”湮女忽然看了一眼杨叶，轻声道：“至少，你如果要逃跑，我肯定是追不上你的！”

    杨叶满脸黑线，你这是在夸我还是在骂我？

    “你还有什么要问的吗？”湮女道。

    杨叶沉吟了下，道：“你们十个人之中，谁最厉害？”

    “传说中的天女！”湮女道。

    “为什么她最厉害？”杨叶又问。

    “她，以天道之眼为食！”湮女看着杨叶，平静道。

    杨叶眼瞳剧烈一缩，以天道之眼为食也就是说，这天女能吃天道之眼？这开什么玩笑？就在杨叶准备继续问时，湮女道：“我只能回答你最后一个问题了。”

    杨叶看了一眼湮女，沉思片刻后道：“你认识冥女吗？”

    湮女黛眉微蹙，道：“你怎么知道她？”

    “看来你是认识了！”杨叶道：“能跟我说说她的事情吗？”

    “我不喜欢她！”湮女道。

    “为什么？”杨叶有些诧异。

    “她喜欢打架！”湮女沉声道：“天天都在打架！”

    杨叶：“”

    “好了，我要杀你了！”湮女朝杨叶走去。

    “最后一个问题！”杨叶道：“你有把握能够杀我？”

    “你又不是很厉害，为什么没把握？”湮女不解道。

    杨叶嘴角狠狠一抽，这女人究竟是太天真还是故意气自己的？不在胡思乱想，杨叶轻呼了一口气，在紫晶石的作用下，此刻他身体已经恢复七七八八，虽然不是巅峰状态，但是面对这女人，应该还是能够一战！

    “斩！”

    杨叶突然一声怒喝，手中黄泉剑猛地对着湮女就是一劈。剑落下，一道雪亮的剑气划破长空，瞬间至那湮女的面前。

    诡异的一幕出现了。在那道剑气来到湮女的面前时，剑气竟然以极快的速度分解着，转瞬间，杨叶那道剑气就消失在了湮女的面前。

    见到这一幕，杨叶眼瞳骤然一缩。他这道剑气可是加持了虚无境剑意啊！眼前这女子使用的究竟是什么力量？

    而就在这时，湮女突然朝前踏出一步，一步踏出，冥女瞬间至杨叶面前，然后一指朝着杨叶点了过去。

    这一指平平无奇，没有任何能量波动！

    杨叶双眼微眯，他自然不敢大意与轻视，当下右手一挥，异次元方闪现而出，瞬间笼罩住了冥女。异次元方空间内的空间在这一刻瞬间扭曲折叠起来，就要把湮女扭曲折叠。

    湮女脸色平静，她双手突然朝前轻轻一印。

    嚓嚓

    在她周围与面前的那些扭曲的空间刹那间分解起来，不到半息，那些空间成为了数万块空间碎片，下一刻，这数万块空间碎片再次分解，成为了数十万空间碎片，在下一刻，这些空间碎片全部消失了！

    消失的不仅有那片空间，还有杨叶的那神阶玄宝异次元方！

    这一次，杨叶脸色前所未有的凝重。这异次元方可是神阶玄宝啊，就算是圣者的攻击都能够抵挡，然而却抵不过眼前这女子轻轻一击

    这究竟是什么力量？

    杨叶右手紧紧握着手中的黄泉剑，原本他想趁机出手，但是在见到湮女轻而易举就毁去异次元方那一刻，他知道，恐怕就算是黄泉剑域碧落剑也抵挡不住这女人那诡异的力量。或许只有葬天才能够抵抗这女人那神秘力量！

    “你这是什么力量？”杨叶沉声问。

    “我不知道！”湮女朝杨叶走去，道：“只要是我能理解的物质，我都能够重组、分解！”

    “你不能理解的呢？”杨叶问。

    “我不知道！”

    湮女说完，她人已经来到了杨叶的面前，然后伸出了手指朝着杨叶点了过去，“放心，不会有痛苦的。”

    “来，让我看看你能不能分解我这个！”

    杨叶声音落下，朝前踏出一步，然后也伸出了一个手指朝湮女点去。

    在杨叶手指之上，闪烁着诡异的力量。

    消亡法则！           
            