    第482章 龙腾医药集团的麻烦！   

    听到陈玄问话，李薇儿的火气更大了，说道；“今天咱们龙腾医药集团来了几个不要脸的家伙，都想打咱们龙腾医药集团的主意，真他娘的不要脸！”

    

    “到底是怎么回事？”

    陈玄剑眉一凝，打龙腾医药集团的主意，什么人这么大胆？

    按理说上次的开幕仪式上有神都皇甫家，还有李重阳和韩万里这两尊门神坐镇，一般人是不敢有这种想法的。

    

    皇甫天婵也皱着黛眉，她担心的事情终究还是发生了，恐怕现在还只是开始而已，随着再生膏这种神药发酵越大，这种麻烦还会接连不断的发生，除非是有极其强大的力量能镇住一些别有用心的宵小之辈，而且这种力量最好是比她皇甫家还要强大。

    

    毕竟，神都皇甫家都摆明了要给龙腾医药集团撑腰，但是眼下还有人来找龙腾医药集团的麻烦，足可见这些人并不担心来自神都皇甫家的压力。

    

    众女的目光都把秦淑仪三人给盯着，只见秦淑仪深吸一口气说道；“今天我们龙腾医药集团来了三方势力，一个要收购我们龙腾医药集团，一个要强取豪夺我们再生膏的配方，另一个想要与我们合作，不过这些事情我会慢慢解决的，小犊子，最近你安心保护老八就行，这些事情不用你来操心。”

    

    目前秦淑仪暂时还不想麻烦陈玄，苏千羽那里还需要陈玄来保护。

    

    “淑仪姐……”萧雨涵抿了抿嘴角，今日来的那些人态度可是十分强硬的，仅凭她们三个弱女子恐怕难以对付他们。

    

    苏千羽说道；“老九，到底是什么情况你倒是说啊？

    我那里你不用担心，这小子已经全部都解决了。”

    

    闻言，秦淑仪犹豫了下说道；“今天来的人分别是国内的亚赛集团、神药集团、回春集团三大医药巨头。”

    

    “什么狗屁医药巨头，我看他们就是一群强盗。”

    李薇儿愤怒的说道；“说的好听是合作，不让咱们吃亏，以我们龙腾医药集团未来的潜力，他们有那个雄厚的资金收购吗？

    我们龙腾医药集团一旦发展起来，比他们三大集团加起来都强大，还想买咱们再生膏的配方，老娘让他们把裤裆全部掏空了也不见得能买得起，还有那什么回春集团的公子哥，竟敢对淑仪姐有非分之想，老娘真想干/死他！”

    

    听见李薇儿这话，陈玄的眼中闪过一抹杀意，他允许这些人打龙腾医药集团的主意，因为这些麻烦他会一个个去解决，但是敢打秦淑仪的主意，那就真的是在找死了！   

    “亚赛集团、神药集团、回春集团，这三大集团的确是国内医药界的巨头，没想到这些人竟然如此不要脸！”

    苏千羽的心中同样很愤怒。

    

    秦淑仪说道；“算了，这些事情暂时可能是没法解决的，以我的预判，他们接下来应该会继续与我们协商，一旦真的协商不成恐怕就会动用他们的关系网对付龙腾医药集团，那时候才是最棘手的，不过我的想法是先继续把龙腾医药集团的名声做大，一旦我们龙腾医药集团的名声足够响亮，这三大集团恐怕也不敢明目张胆的对我们龙腾医药集团下手。”

    

    “有道理，最好是在短时间内做到全民皆知的地步，一旦舆论发酵起来，大家都在谈论龙腾医药集团，这三大集团如果不想被舆论/攻击，就不敢明目张胆的乱来……”想了想，苏千羽说道；“这样吧，老九，你那边准备一下，明天我去公司帮你们做代言，打打广告，这样应该可以让更多的人知道龙腾医药集团，知道再生膏。”

    

    闻言，秦淑仪等人的眼睛一亮。

    

    李薇儿看苏千羽顿时感觉顺眼了许多。

    

    秦淑仪高兴的说道；“老八，你这个提议简直太妙了，有你这个名动天/朝国的大明星帮咱们打广告宣传，我们这边再加以运作，绝对能在短时间内把龙腾医药集团的知名度提高好几个层次！”

    

    陈玄一直没有说话，他在想如何解决这件事情，此刻见到众女都商议完了，他才开口说道；“九师娘，你约一下这三大集团的人，我明天要见一见他们。”

    

    秦淑仪一愣，问道；“小犊子，你有什么想法？”

    

    陈玄冷笑道；“既然有人敢觊觎我的东西，总得让他们知道一下主人是谁吧？

    如果他们实在不识抬举，那么这东陵市他们来了就别想走了！”

    

    闻言，秦淑仪一拍额头，她知道，这家伙又是想以打打杀杀来解决事情。

    

    不过这次面对的对手可不是一般人，背景很深，人脉很广的！   

    皇甫天婵这时说道；“小子，你要动亚赛集团、神药集团我没意见，不过这回春集团我劝你最好暂时别做。”

    

    “为什么？”

    陈玄眯着眼睛看向皇甫天婵，众女也都朝着她看过来，对于这三大集团她们只知道是医药界的巨头，其他的一无所知。

    

    “如果我猜的没错，回春集团才是这幕后推波助澜之人，亚赛集团、神药集团应该只是跟班，因为这回春集团背后站着的可不是一般人。”

    皇甫天婵美目促狭，朝陈玄问道；“小子，你可听过大罗天宫这四个字？”

    

    大罗天宫，又是他们！   

    陈玄的眼睛眯成一条线，因为罗美凤的事情，他正想找夏秋询问一下这大罗天宫。

    

    “这么说这大罗天宫就是这回春集团幕后之人？”

    

    皇甫天婵点了点头，说道；“自从当年陈王族被灭族后，这大罗天宫可是天/朝国近二十年发展的最猛的势力之一，甚至他们已经被誉为第九个王族的候选人，弥补陈王族当年留下的空缺，由此可想这大罗天宫的实力有多强大！”

    

    听见皇甫天婵这话，秦淑仪、杨倾城、苏千羽三人的脸色均是一僵！   

    再一次听到陈王族这三个尘封已久的名字，他们的内心都极其颤栗，然后一双双美目全部都朝着陈玄看了过来！   

    对于当年那一桩震动整个天/朝国的悲壮往事，这少年是不是也该到了知晓的时候呢？

    

    “这么说来这大罗天宫还真挺牛逼的……”陈玄淡淡一笑，随后露出洁白的牙齿，说道；“不过我可不是他爹，老子可不会惯着他们！”

    

    

    

