    此刻，还有一个人比所有人都更加震惊，那便是秦用。

    要知道，在前世的历史上，嬴政虽然做过不少大事，可从来没做过什么建设天下学府之事。

    这件事情，他也只和一个人商谈过，那便是赵郎。

    为何，如今的秦王却是如了自己的愿望一般，竟然要拿自己的钱，为自己做自己想做的事呢？

    秦用震惊了，这件事情，简直就是为他而办啊！

    震惊中，只听嬴溪的声音响起，道：“宣文君，接令吧！”

    秦用回过神来，赶忙上前接令，道：“秦用接令，我王心怀天下，真乃天下万民之福，我王圣明，大秦圣明！我王万年，大秦万年！”

    后面，万千百姓纷纷山呼：“我王万年，大秦万年！”

    这一刻，在震惊过后，所有大秦百姓都振奋了。

    今日这个消息，对他们来说，简直就是前所未有的好消息。

    或许很多人这一辈子都没机会再读书了，可是，当着天下学府建立之后，他们的儿孙后辈都将有机会读书识字，将来若有出息，说不定就是当官了。

    这真是光耀门楣之举啊！

    寒门要出贵子了！

    “宣文君，三十四万金且暂时放下，稍后便有人前来带走。大王说了，宣文君为我大秦所做的一切，大王记得住。待得来日，必将还宣文君一份公道！”

    嬴溪望着秦用，语重心长道。

    如今，嬴溪与嬴政这爷俩算是彻底和好，一条心了。

    这说话间，他已经知道嬴政对秦用的态度，知道短时间内，嬴政或许不会再提拔秦用，所以刻意安慰一声，化解宣文君心中的不满。

    秦用闻言，瞬间就明白了他的意思。

    也就是说，如今的秦王也觉得自己这个位置愧对自己呗，迟早会补偿自己。

    多的不说，有这句话，足够了！

    “敢问阁下怎么称呼？”

    秦用咧嘴一笑，对嬴溪道。

    “在下大秦驷车庶长，嬴溪！”

    秦用眼睛一亮，这驷车庶长，那可是大官，高爵位啊！

    一人之下，万人之上，那可是能与丞相平起平坐的存在。

    最主要的是，那可是相当于宗室的领头人，在一定程度上，就连秦王都得听他的。

    “原来是驷车庶长，失礼失礼。还望转告吾王，秦用能为我大秦略尽绵薄之力，已十分感激。”

    “他日，若秦用能为我大秦做更多，这将是秦用终生幸运之事，秦用感激吾王！”

    秦用连忙拱手，笑着回应道。

    “知道了，宣文君的话，老臣一定转达王上，宣文君，去吧！”

    嬴溪拱手，郑重其事道。

    “秦用告退！”

    秦用也不废话，拱手应了一声，缓缓退走了。

    随着秦用一走，这热闹也算过了。

    随后，这街道上，无数百姓，士人纷纷一哄而散。

    没多久，那几大车的金饼，也被人拉近了王宫之中，充盈到国库内。

    ……

    “我说阿爹啊，这少爷他是不是疯了，三十四万金，三十四万金啊！”

    宣文君府，如今已经翻修了一遍，里面的家具陈设，全都改了，秦用等人，也搬迁了过来。

    此刻，乌桓正跟在老甘身旁，喋喋不休，一脸惋惜的样子，道：“足足三十四万金，说送出去就送出去了，阿爹，少爷不正常啊！”

    一旁，乌雅十分无语，看着不远处紧闭的书房大门。

    秦用此刻正把自己关在书房中，也不知道在想些什么。

    听到乌桓喋喋不休，乌雅无奈道：“我说乌桓，你够了没有？钱有不是你的，是我家夫君，我家夫君都不心疼，你心疼什么？”

    如今的乌雅，也逐渐适应了以府中女主人自居的姿态，开口闭口我家夫君，一切都站在秦用的立场上说话。

    乌桓一听，叫道：“姐，我也是为了你心疼啊，如今你也是少爷的人了，这少爷的钱，难道不是你的钱吗？这么多钱，说送出去就送出去了，难道你一点也不心疼？”

    乌雅秀眉微蹙，这要说一点都不心疼，那是绝对不可能的。

    她也心疼啊，可是又有什么用？

    难道因此，就要去质问夫君？

    “夫君做事，自然有夫君的道理，你管这些干嘛？”

    沉吟片刻，乌雅还是觉得秦用一定有自己的理由，毫不犹豫反驳道。

    乌桓还想说些什么，却在这时，一直不开口的老甘发话了，叫道：“够了，吵吵嚷嚷的，像个什么话？精力用不完，就去酒楼帮忙，真是的！”

    “你小子记住，秦用是干大事的人，不在乎那点钱。当年吕相还倾家荡产呢，如今不也是位极人臣？你学着点，别什么东西都计较。有些东西，舍弃不一定等于失去！”

    说话间，老甘一脸教训的口吻，说完，一脚踹了出去，道：“别嚷嚷了，快去酒楼帮忙！”

    乌桓一脸委屈，自己这不也是在为少爷，自己的姐夫心疼嘛，怎么还怪上自己了，真是岂有此理。

    “嘿嘿，阿爹，我这就去，这就去！”

    心中委屈，但乌桓脸上还是挂满了笑容，讨好的一笑，屁颠屁颠的走了。

    老甘摇了摇头，道：“乌雅，别怪你弟弟了，其实我也想不明白，这秦用到底是怎么想的。”

    “不过以后你就是秦用的婆姨了，你要明白，这做女人呐，无论是对是错，跟着丈夫准是没错的。今日虽然很亏，但你方才做得不错，永远相信自己的丈夫，明白吗？”

    乌雅闻言，重重点头，道：“放心吧阿爹，我明白的，我一定会照顾好夫君的！”

    老甘点头，笑道：“那就好，我这边也得去酒楼帮忙了，你照看着秦用，有什么需要，立刻找阿爹！”

    说完，随着乌雅应了一声，老甘也转身离开宣文君府，前往了酒楼帮忙。

    乌雅回头，看了看冷冷清清的院子，随处找了个位置坐下，不知道在想些什么。

    就在这时，突然间，一道身影小跑而来，道：“启禀少爷，外面有贵客，赵郎一家到来，想要拜访少爷，此刻正在大厅中等待少爷！”

