
　　少年出手，凌厉无比，瞬间镇杀了其中的几名武者，全都死状凄惨，不是被硬生生扭断脖子就是被当场拦腰扯断，血浆飙飞，简直就跟着一个混世魔王一般。

　　最重要的是。

　　哪怕是面对五六个可以称得上是武林泰山北斗级别存在的古猿武者,少年依旧可以做到轻而易举的压制并击杀。

　　很难想象，这是一个哪怕按照古猿一族都只能算作少年的年纪可以做出来的事情。

　　整个过程，干脆而又果断，没有半点拖泥带水的样子。

　　这就是修士的恐怖所在，根本不是普通武者可以抗衡的，哪怕只是一个十几岁的少年,都可以爆发远超于某些顶尖武者的能力。

　　“拿取圣物才是最重要的事情,无需再管这些蝼蚁！”

　　白袍老者开口，提醒道。

　　这些凡人背后是那些各大圣地圣主的算谋,若是杀一个两个还好说，但他们杀的太狠，势必会让那些高高在上的大人物不满，虽说自家圣主并不惧怕他们，但少一事总比多一事要好。

　　毕竟。

　　圣主谋划背后牵扯的东西太多，远远不是他一个小小的半步圣主修为的小人物可以妄自揣测的。

　　半步圣主虽然和真正的圣主看起来仅仅只有一步之遥，但实际上，二者的差距不亚于是天堑一般。

　　白袍老者亲自出手，朝着空中的文明三宝飞掠而出。

　　他浑身气势如长龙一般倾泻而出，席卷盘上，将周身直接化为一个绝对的无人禁区。

　　莫说是那些凡人古猿，就是实力低于老者的都妄想可以突破那仿佛罡风一般的防护屏障。

　　这是实力的绝对碾压。

　　这场战斗从一开始其实就已经注定好了结局。

　　那些普通的古猿黎民虽说奋不顾身，悍不畏死，但在绝对的实力差距面前，信心和勇气并不是每次都可以逆转战局。

　　尤其，当实力的差距太过于庞大时，运气和偶然都将不复存在,只有实力，真正的实力才是扭转战局，书写战局的最不二因素。

　　白袍老者冲出，双手化作一向无形大手，直接朝着不远处那三件散发着幽幽光芒的不知名物体抓去。

　　“不好！”

　　双手刚刚触摸到文明三宝的同时，一股强横的吸力顿时传来。

　　半空。

　　耀眼的光芒仿佛万千根锋利无比的长剑一般，直接轻而易举的穿透了白袍老者的身躯，将白袍老者湮灭

　　这一幕异常震撼。

　　在那白色雾气之下，唐唐的半步圣主级别的存在居然愣是连半点反应的机会都没有。

　　亦或者。

　　白袍老者虽然反应了过来，但那股力量实在是太过于强大，即便是反应过来，可以提前做好准备，但仍旧无法阻挡。

　　作为造物主，这方小世界绝对的主宰者，哪怕仅仅只是注入了方卓伟一丝力量，仍旧不是白袍老者可以抗衡的，莫说是白袍老者，就是圣主亲临都不可能抵抗。

　　造物主的绝对权威，是绝对不允许有任何力量可以对抗的。

　　如果说小世界是一台电脑的话，那么这条命令就是设计在其中的一条无法被修改，无法被删除的病毒程序。

　　这一幕发生的太过于突然,一切都在电光火石之间，等到其他人终于反应过来的时候。白袍老者的身体早就已经湮灭成雾气一般。

　　“半尊！”

　　有和白袍老者关系不错的修士惊呼道。

　　这一切太过于戏剧性，原本胜卷在握，

　　“这几件圣物有古怪，其中蕴含着庞大的能量，圣物有灵，如若想带走的话，必须提前获得这几件圣物的认可才可以。”

　　那个不过十岁左右的少年开口，辈分不低，似乎是除了白袍老者之外队伍里面的二号人物。

　　“你去！”

　　话音刚落。

　　少年看向一旁某个约么三十来岁的中年男子。

　　中年男子微微一愣，硬着头皮走了出来。

　　少年的话，他们不敢不听，但刚刚白袍老者的死状实在是太过于诡异，即使是他们都忍不住恐惧心慌。

　　“快点，否则即使那里面圣物没有镇杀你，本座也要动手。”少年背负双手，冷冰冰的瞥了一眼中年男子，说话老气横秋。

　　最重要的是。

　　少年对自己的称呼本座。

　　要知道，在黑土大路上，只有圣主级别的存在才能称之为本座或者是本尊。

　　剩下的。

　　哪怕已经半只脚都踏进了半步圣主都不能使用这两个词称呼自己。

　　但少年却张嘴闭嘴却以本座自称，尤其，一旁诸人脸上并没有露出半点不对的神色。

　　不过。

　　即便如此。

　　仍旧有密密麻麻的普通古猿前赴后继的朝着白袍老者的位置涌来。

　　这些普通的古猿嘴中发出如雷鸣击鼓一般的声音，一个个喊杀声不断，震耳欲聋。

　　这一幕不仅让方卓伟想了道经中的一句话——

　　民不畏威则大威至。无狎其所居，无厌其所生。夫唯不厌，是以不厌。是以圣人自知，不自见；自爱，不自贵。故去彼取此。

　　这句话是什么意思呢！

　　首先是“民不畏威则大威至”，如果一个国家的老百姓不再畏惧统治者的威严了，那么大的祸患就要来到了。所以这句话有一个成语可以帮助我们理解，那就是“官逼民反”。ŴŴŴ.23sk.com

　　当一个国家的老百姓已经被逼到不再畏惧统治者的威严的时候，那么这个国家有危险了，秦末陈胜吴广、明末李自成都是例证。

　　虽说古猿并不属于是官逼民反类型，但其实也相差无多。

　　不过不同于秦胜吴广之流，哪怕是那些普通的古猿黎民再过反抗，恐怕也不会对修士阶层的统治造成丝毫的威胁。

　　实在是二者相差的差距太过于巨大，不亚于是人类和蚂蚁的区别。

　　人类会在乎蚂蚁的想法呢？

　　蚂蚁即使是再厌烦人类，又能如何？别说是一只蚂蚁，就是所有的蚂蚁加在一起又是否能推翻人类的统治！！

　　这二者的答案显然都是不可能。

　　不过。

　　从某种意义上来说。

　　凡人反抗修士这或许也将成为一个史诗级别的转折点。

　　就像是希腊神话中宙斯神像被凡人毁掉，石沉大海的那一瞬间。

　　苏琼连忙开始了自己工作。

　　他先是找到了四颗小腿粗的树，然后找到一处比较平且近水的的地势，把四颗树两两对齐的方式一一打入地里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一百一十三章：圣物从来非同寻常免费阅读。https://xs.23sk.com 