    小熊惊呆了,这么大的——这是龙虾吗？小的都有一米多长，大的有五六米米。

    噢，那巨大的虾尾,虾背,虾钳,虾须……

    小熊看得吞了好几口口水，天啊，这么大个,肯定好吃,怎么做都好吃。

    他刚刚已经确定过了，这些龙虾没有灵智，不属于虫族,绝对可以添加到菜单中去。

    龙虾的队伍长得看不到边,这群龙虾可能是在迁徙。

    当然，在迁徙途中,它们发现了一大片三级长叶藻,也是不介意大吃一顿的。

    小熊的视线勉强从人家身体上收回来，就看到了这些龙虾在三级长叶藻中进食的样子。

    这些肥美的龙虾完全不像他一样知道可持续性发展,它们将这一片海底的长叶藻吃得七零八落,还会吃半片扔半片，最后会将长叶藻整个扯出来，扔在那里。

    小熊气坏了,这简直就是浪费食物加破坏环境！

    不过小熊没有马上冲过去，毕竟这些家伙们个子还挺大的,数量众多，万一群起而攻之怎么办？

    小熊扒在岩石后面看了一会儿，确定这些龙虾没有马上离开的打算,悄无声息地地转身去找香香和阿影他们。

    远远看到海底三个人集合，二号自己就过来了。

    带着头盔，全身游泳衣的二号游了一圈，问道：“怎么了？”

    小熊给大家传音，“重大好消息！”

    “你看到乌贼了！”阿影笃定地叫道。

    “你看到大鱼了！”二号惊喜的声音。

    “四级口粮？长叶藻？我感觉这种植物可以给我们更大的惊喜的！”这是难得兴奋的香香。

    三个小伙伴一起期待地盯着小熊。

    小熊伸出手，示意大家冷静，“听我说，比那还要好，我看到了一大群龙虾！”

    “什么！居然是龙虾！”

    “我就知道！我们这一整个白天都没什么收获为的就是这一刻！”

    “为什么龙虾会比四级长叶藻还好？”

    看着有点失望的香香，小熊拉着香香的手，“香香哥，你过去看看就知道了。”

    小熊他们先让所有小战甲虫们去船上等着，然后一起悄悄游了过去。

    他们都藏身在小熊之前待的岩石后面，一丛丛珊瑚为他们提供了很好的掩护。

    “哇……”

    “我从来没见过这么大的龙虾……”

    “我们来商量一下怎么把它们全部捉了。”香香心情愉悦地说道。

    “要全部捉吗？”

    “当然，我们得凑个整，才对得起我们今天的午餐。”

    几个小伙伴开始商量怎么捉龙虾，至少不能惊动大部队。

    很快，他们就商量出了办法。

    首先，小熊先上去叫来大壮几个稍微大点的战甲虫，在岩石后面挖开岩石层布置了十个陷阱。

    陷阱散落在岩石群之间，隐蔽又不会互相妨碍。

    在每个陷阱深处，小熊都放了些进化液，爸爸炼制的仙灵丹代替品，中间则设置了网状陷阱。

    不是他们自己编织的，而是二号提供的材质极为坚硬的合金网。

    “你为什么会有这个？”阿影诧异道。

    “我就是随手拿的呀，我对很多种东西都可能感兴趣，我仓库里什么都有，现在不就用上了吗。”二号理所当然地说道。

    “我喜欢二号哥这一点，他的仓库比我的还全呢~”小熊赞叹道。

    “你们俩也差不多吧。”阿影嘀咕。

    几个小伙伴将合金网布置在十个陷阱中，然后让香香伸出藤蔓，去引诱一只龙虾过来。

    “那只黑绿色的。”

    “旁边那只更好。”

    “啊……这只是不是太大了？”

    一只四米长得龙虾叼着一节长叶藻晃悠着走了出来，眼睛紧紧盯着前方银绿色的藤蔓。

    龙虾能感觉到那东西吃了对自己有好处，至于是什么好处，这个不重要。

    这一路，它们走一路吃一路，可没有它们吃不到的东西。

    进入岩石群的时候，大龙虾有点不舒服，这里对它来说有点挤了。

    挤进岩石区之后，一直吊在眼前的银绿色藤蔓在一个洞口消失了。

    龙虾有点迟疑，不过，很快，它就被里面的香味吸引了。

    “它进去了。”

    “我们等几分钟再过去。”二号颇有经验地道，“我看到人类抓鸟的时候要等几分钟才能将大型鸟电晕的。”

    看着小熊，阿影和香香用惊讶和担忧的目光看着自己，二号咳嗽了一声：“所以我才买了一些，准备招待对我不友好的人类。”

    二号是一只骄傲而且深藏报复心的鸟，这一点，二号觉得是和云昭学的。

    “时间到了，我们下去看看吧~”几个小伙伴脚步轻快地跑了过去。

    通道下面的水很是污浊，而且小熊感觉到了水中正在落下的石头碎片。

    “这种龙虾的爪子还挺厉害的，幸亏我们没有直接动手。”小熊庆幸。

    很快，他们就看到了被合金网牢牢困住的晕过去的大龙虾。

    大家互相击了个掌，然后打开合金网，将大龙虾的几对足牢牢捆住，由小熊和阿影一起悄悄带着它上了海面上。

    大壮他们都惊呆了。“小熊，你们居然抓住了这种大家伙！”

    “小熊，别抓这个，这种虾特别凶，我被他们弄断过脚。”小红心有余悸地说道，那次他去海里收点海菜，摸些贝壳，结果就被藏在海菜中的龙虾攻击了。

    当时他被扯掉了一只脚，另外一只也折断了，差点回不去，绝对是场噩梦。

    “放心吧，我们不用正面交手，对了，我上来就是想跟大家说一声，一会儿二十个战甲虫一组，大家下去抬龙虾，过去的时候一定要静悄悄的。”小熊交代道。

    大嘴叫唤了两声，看小熊看过来，就指了指自己，小熊想了想说道：“你继续看着有没有虫溺水，在原来的基础上，加上龙虾，至少十只，对，就是这么大的。”

    大嘴满意了。

    “所以，到底有多少个龙虾？”

    “我们快点下去帮忙吧！”

    “我排第一个！”

    “我，我也去。”

    由二十个战甲虫组成的小队下海了，没多大功夫，另外一只五米的龙虾被缓缓抬了上来。

    没办法，香香一直盯着个头大的龙虾引诱，所以，弄上来的个头都不小。

    其余小战甲虫们目瞪口呆，“这是有多少？”

    小红喘了口气，虽然被伤害过，但是他坚持第一组下去，“数不清。”

    “我们现在要发愁的是，怎么带回去？”

    如果有足够的食物却带不回去，那可就要了这群小战甲虫的命了。

    大家商量了一下，准备让两个小战甲回去告诉顾雨。

    再次下去搬运龙虾的那一组，将这件事跟小熊说了，小熊非常赞同。

    下午，正在查看虫族历史的顾雨接到了通知。

    “怪不得他们现在还没回来，谢谢你们。”顾雨给两个累坏了的小战甲虫一虫一碗冰沙和一块糕。

    “等你们吃完，我们就出发。”顾雨说道，

    这句话一出，两个想偷偷将食物收起来的小战甲虫僵了一下，然后开始狼吞虎咽地吃起来。

    即便在小战甲虫界，也知道顾雨的话是必须乖乖听的，不然会有相当可怕的后果。

    看到他们吃完，顾雨起身，带着他们进入了中型机甲，往海边飞去。

    “这里面可真酷！”

    “可惜只有我们小的时候才能进来。”两个小战甲虫在旁边小声交流着。

    “速度太快了。”

    “听说力气也非常大呢。”

    这句话说完之后，驾驶舱就陷入了沉默。

    “你们今天——”

    顾雨的话还没说完，两个小战甲虫就坐正看了过来。

    “我们今天有乖乖吃饭。”

    “没有剩饭。”

    “努力干活。”

    “也有在休息的时候默写文字。”

    “我，我没有，我有三个字忘了……”

    看着两个小战甲虫跟回报工作一样，大声说出了他们今天做的事，顾雨微笑起来。

    “没关系，忘了也不用着急，回去问问其他虫，或者等在学堂的时候问问老师。我就是想问问，你们今天玩得高兴吗？”

    两个紧张的小战甲虫悄悄出了口气，“挺高兴的，是我们最近收获最好的一天。”

    “是呀，幸好小熊他们过来约我们了。”

    两个小战甲虫刚刚放松的时候，海边已经到了。

    将小战甲虫放出去，顾雨收起了机甲。

    他又取出一艘小型飞艇，折叠收起上半层，差不多是一艘船的模样了，顾雨带着俩小战甲虫出发了。

    一直在本乡本土长大的小战甲虫眼里都是惊讶和羡慕：不愧是本星球最厉害最酷最残暴的人呀！说不定还是最富有的呢！

    要不是传说中顾雨特别凶残，他们是不是也可以追求顾雨呢……

    其实顾雨看起来也没那么凶啦，重点是他好看呀。

    像幼儿园的小朋友都要认真交个男女朋友一样，两只小战甲虫也开始考虑起来了。

    飞艇很快停在了大壮他们所在的海面，四条木船内的小战甲虫们呆呆看着这边银色的金属飞艇。

    顾雨控制着飞艇靠了过去，和小战甲虫们打了个招呼，然后随手拎了一只捆好的龙虾过来。

    接着，在木船上所有小战甲虫们的注视下，顾雨拿出一把刀开始干脆利落地处理龙虾。

    他处理过龙虾，所以非常熟练，现在只是个头大点，其余也没什么区别啦。

    顾雨动作轻盈优美，阳光下金色的头发像是在发光，而他的手下，那只可怜的龙虾在几秒内就被处理的明明白白了。

    小战甲虫们瞠目结舌，在他们眼中，顾雨已经成了一个凶残屠夫了。

    嗯，说起来，顾雨和昭是多么合适的一对呀！

    这之后，小战甲虫们就开始争先恐后地排着队往水里跳了。

    顾雨有点疑惑，战甲虫是喜欢水的虫族吗？

    没听说啊，据说克伦他们很少下海找食物。

    处理完之后，顾雨把龙虾直接放到一个专门存放食材的空间钮中，可以保鲜。

    越到后面，龙虾运上来的速度就越快。

    一直到捕捞出来几百只龙虾后，太阳马上要沉入海平面，小熊才带着所有小战甲虫们浮上来。

    “没有了？”顾雨问道。

    “爸爸！飞艇真不错~还有几只小的，我们放走了。”小熊高高兴兴地说道。

    当几只小龙虾从食物中抬头的时候，周围已经空荡荡的了，它们惊到了。

    以为大部队甩开它们自己走了，于是匆忙跑远了。

    “收获不错，现在已经非常晚了，我直接带你们回去。”

    让所有小战甲虫都上了飞艇，顾雨直接从海面上升空了，先将大壮他们送了回去，同时按照小熊他们分配好的，给留下了两百只处理好的龙虾。

    “知道怎么保存吗？”顾雨临走之前问道。

    “您放心吧，夜里放在外面一个晚上，就冻好了。”大壮恭恭敬敬地说道。

    “不会有什么来偷吗？”小熊问。

    “现在夜里将近零下四十度。”大壮回了这么一句。

    小熊恍然地点头，随后，顾雨带着小熊四个和大嘴回家。

    回去的飞船上，顾雨给小熊几个递过去四杯牛奶，大嘴一大碗果汁，然后看向他们，问道：“你们知道今天几点天黑的吧？”

    小熊点头，“爸爸，我上来就看了，四点，居然四点就黑了，我也觉得太早了，如果能到五六点的话，我们还可以——”

    阿影悄悄扯了扯小熊的衣袖，小熊察觉到了什么，立刻改口道：“爸爸，我们明天不出门了。”

    “我们明天就陪着爸爸和云昭爸爸在家里，我最爱陪着爸爸们了。”小熊甜蜜蜜地说道，“今天出去一天，我都想爸爸了。”

    顾雨：……除了接受小熊的马屁，还能怎么办呢。

    当天晚上，小熊他们就吃到了柠檬烤龙虾。

    “我们今天做的一切都是值得的。”小熊吃了一大口，幸福地说道。

    “没想到龙虾越大越好吃！”二号也忍不住惊叹。

    “要是我们能再遇到一波就好了。”阿影边埋头大吃边说道。

    “等长夜期之后，我就住到海里去。”香香来了这么一句。

    大嘴用力点头，表示支持香香的做法，它也可以住到海里的。

    至于理想什么的，等它长出翼爪再说……

