    <!--go-->听到如此尖锐的问题，李湛还是忍不住皱了皱眉，桌上的手指稍稍拨弄，似是沉思。

    这时候，外面突然进入一个小兵，径直到了李湛身后，同样压低声音说：“最新消息，白天突厥人入城闹事，是白公子平息了突厥人的情绪。蒋大人觉得，如果白公子是圣莲教的人，那他应该乐于见到突厥人在城中闹事才对。”

    这是个突发消息！

    李湛听了脸色一变，压低了声音再问：“此言当真？”

    “千真万确，许多百姓都亲眼所见，只是当时这白公子在突厥人首领面前说了两句就走了，也不知道说的是什么。”

    李湛眯着眼，朝小兵挥了挥手，对方这才下去。

    身边侍卫又问：“王爷，现在要怎么办？”

    李湛没有回答，保持着沉默。

    得知此事，突然又多出了许多疑问。

    白宋为何要这么做？

    会不会是圣莲教的疑兵之计？

    如果白宋真的不是圣莲教的圣使，那真正的圣使又会是谁？

    又或者，是不是可以采取一些宁杀错勿放过的手段？

    李湛尚未决断，身后的侍卫仿佛感觉到了什么，表情变得紧张起来：“王爷，有人藏在暗处。”

    “还是按照原先的计划，你去解决藏在暗处的人，如果真的非要动手，船上埋伏的官兵足以应付。”

    侍卫拱手退下，消失在了人们的视线之中。

    而白宋，此刻还正看着陈家小姐。

    对方现在情绪白宋能够理解，并不在意。

    毕竟现在的幽州第一府基本上等于陈家拱手相送，自家花的的银两原本属于陈家，人家亏了那么多，有些情绪也是可以理解的。

    白宋笑盈盈地拱了拱手：“陈小姐，都是陈老爷盛情相邀，难道你不知道？”

    “白宋！我两之事还没完呢！”陈惜容今夜异常生气，毫不在意现在的场合。

    白宋再答到：“陈小姐，我们都是商人，所谓在商言商，不过都是为了求利。眼下却不是商会，何必因为工作之事而伤了大家的和气？”

    “谁与你有半点儿和气！我……我……我……”

    “惜容！”陈凡站在两人中间呵斥了一声，“没大没小，此地何事轮到你说话了！”

    “爹，他就是个卑鄙无耻的小人！”

    “姐……”边上，唯唯诺诺的陈家少爷拉了拉的姐姐，“您别生气了，那个人不好惹的，你少说两句。”

    陈惜容盯着白宋，全然不觉弟弟的反常，愤愤坐下，给自己倒了满满一杯酒。

    陈凡保持着笑容，对白宋说道：“白公子切勿见怪，我家姑娘缺了些管教。”

    白宋故意加大了嗓子，回道：“陈小姐性情刚烈，乃晚辈生平所好，不会怪罪的。”

    听着话，气得陈惜容都快哭了，狠狠地摔了杯子，又是一大杯下肚。

    小桌上议论声依旧，白宋已经入座诸位家主之中。

    陈凡示意开席，众人纷纷举杯共饮。

    置身花船之中，享有最好的欣赏河面舞台表演的视野，没有传出的嘈杂，表演的姑娘弹唱的声音也依稀可听，这才知道姑娘声段婉转动听，轻悠悠，分外怡人。

    一连喝了三杯酒，陈凡才停杯说以今夜要事。

    “诸位都是蓟县之中有头有脸的人物，今夜又是难得的共聚之时。不论我们彼此之间有着何种矛盾和冲突，在今时今日，还请各位都看在陈某的面子上，的将以往的事情暂且放一放。

    相信各位心里都很清楚，最近在幽州最大的威胁是什么。圣莲教潜入幽州，或骗或偷或抢，不知坑害了多少世家。听闻在蓟县已有不少的商户被骗，　好些家庭家破人亡。

    陈某估计，要不了多久，圣莲教就会对我们各大士族下手。陈某提前召集对方聚在一起，便是要来商议一下，对付圣莲教的可靠方法。”

    提到圣莲教，众人皆是皱眉。

    有人说道：“圣莲教内多是悍不畏死的匪徒，我等书香门第，靠什么能对付圣莲教？”

    “就是，圣莲教的贼人无孔不入，听说安歇商户的钱就是埋在坟地里，他们也能给你挖出来。现在我是整日整日的睡不着，就怕一早起来家里的钱没了。”

    “从目前来看，圣莲教大多以偷盗为主，咱们先得想一个万全的防盗之法。”

    众人你看看我，我看看你，似乎没有太多好法子。

    这时候，李湛忽然打断，看着白宋：“白公子，现在你最年轻，思路最为活络，对此，你可有什么推行之法？”

    “很简单。”白宋没有丝毫犹豫，“既然各位担心钱被偷，那就想法子让钱变成偷不走的东西，比如我刚买的明春园。把银两铜钱换做不动产，搬不走，挪不动，就算贼人来了也无从下手。”

    对于这种想法，各位老一辈的人物根本不赞同，他们那儿懂置产投资的重要性？反倒觉得只有白宋这样的傻子会花一万两白银买一个房子。

    看着空荡荡的房子哪有揣着实打实的票子让人心安？

    见周围的人都不屑一顾，白宋转而又说：“若是不想投资，那就找个钱庄，把银子换做银票。”

    “钱庄？银票？”

    贞观年间，这些都还是没有出现过的新鲜词。

    “钱庄就是个专门负责给各位保管财物的机构，各位只要把财物交给钱庄，兑换处钱庄的银票，以后需要用到钱的时候，再用银票去兑换出银子。若是银子失窃，那是钱庄的责任，与各家无关。若是银票失窃，可立即通报钱庄登记，将标有票号的银票作废，若欲用废票号兑换银子的人，还能顺腾摸瓜找到贼人。”

    “……”

    一群老人听得云里雾里，但隐隐约约感觉有几分道理。

    白宋说这些，倒不是为了给他们排忧解难，只是先给这些大老爷们种草。

    他的描述存在不少漏洞，但能给这些人一个钱庄的概念。

    建立钱庄是白宋下一步的计划，在这个场合说出来，也是为以后实行铺平道路。

    各家老爷想了许久，然后就开始各自发问。

    白宋倒是耐着性子给他们讲解，经过白宋这么一带，整个饭局谈论的事情全偏向了钱庄和银票去了。

    “好了好了！”李湛感觉讨论的方向不对，再次打断，“我们现在讨论的是圣莲教。这邪教在大唐境内胡作非为，朝廷苦其久矣！”

    “王爷，我们一帮人不过是想求自保，可想不到太多对付圣莲教的办法。而且，圣莲教是朝廷的事情，跟我们有什么关系？”

    不是是谁说了这么一句，可把李湛气得够呛，吹着胡子也不知当说什么，只叹果真是不能对这些人抱有任何信心。

    李湛起身，气哼哼准备离开。

    白宋突然站了起来，追着李湛走了几步。

    “王爷，您是受了皇上的密令对付圣莲教？”

    “……”李湛两眼一眯，警惕地看着白宋。

    白宋讪笑着：“王爷不必紧张，要对付白莲教虽然有些难度也有风险，但我倒是有个法子。”

    “什么法子？”

    “所谓擒贼先擒王，只要杀了圣莲教的首领，这圣莲教的是不是就自己瓦解了？”

    “这天下尚无人知晓圣莲教教主为谁，你说的倒是容易。”

    “何不安插一个卧底进入圣莲教？”

    “卧底？谁？”

    白宋指了指自己。

    李湛更是惊诧：“你？”

    “没错，在下不才，倒是乐于帮朝廷解决如此麻烦。”

    “你……有什么目的？”

    白宋默默鼻子：“要是我能帮王爷除掉圣莲教，能否请王爷答应在下一件事？”

    “何事？”

    “请王爷给皇上求一道圣旨，将李靖孙女李舒望赐婚给我？”

    白宋说罢，心中激动，他记得自己亲口答应过舒望，自己非但要娶她，还要让皇帝赐婚。

    若能以除掉圣莲教作为条件，这绝对是最快最有效的捷径！

    李湛有些懵，他都没确定白宋跟圣莲教有没有关系，现在白宋主动来说要打入圣莲教内部？

    即便活了八十几年，李湛的脑子也有点转不过来了，冷声道：“异想天开。”

    “诶，王爷，我认真的！您考虑考虑，在下专业卧底，看过无数警匪片，心理素质过硬，不信我可以给您讲讲无间道三部曲。”

    白宋是真没想到自己的提议会被拒绝，心里好一阵失望。

    这时候陈家主追了上来，在王爷身边好一阵劝说，终是让他回到了席间。

    今日讨论有些不好，陈凡打住了话题。

    “好了，大家就不要说这些了，总之日后大家多多沟通交流，一致对外。今夜是渭河灯会，正当好好欣赏舞台。

    我陈家也请了当下最红的清倌人现曲，乃是宜春院的晴儿姑娘，各位稍安勿躁。”

    目光转向舞台，席间气氛稍显安定。

    此刻，郑家小姐郑凉秋举杯过来，到了白宋身边先行礼，然后说道：“白公子，小女子敬您一杯。”

    白宋举杯饮下，那郑凉秋又说：“白公子，不如移步到小女子桌前，那边好几位姐妹都想跟白公子说说话呢。”

    白宋看看周围一圈老脸，也觉得没意思，拿着酒杯跟郑凉秋去了。

    李湛看着白宋的一举一动，从开始的笃定变成了现在的疑惑，今夜到底如何行动，他也没了主意。<!--over-->

