    这场对决打了近半个时辰才结束g。

    获胜者，自然是凌霄阁。

    接下来的一场，是凌霄阁和和枫林阁，亲传弟子之间的对决。

    说来也巧，两人在各自宗门的排名是一样的，都是排名第九的弟子，修为嘛！两人都是一阶元丹境界，相差无几，不过说起实力，枫林阁弟子稍高一筹。

    “咻……”

    只是，让‘姚松’错愕的是，对决刚开始的下一秒，凌霄阁的那个弟子，身形一闪没影儿了。

    “人……人呢？”比斗台上，枫林阁弟子怔了一下，当场就懵了。

    “噗……”

    很快，还未反应过来的枫林阁弟子身上，便有三道血痕浮现了出来。

    “滚出来。”枫林阁弟子大怒，气势瞬间攀升到了极点，恐怖的秘法频频施展，但基本都是打在了空处，连凌霄阁弟子的影子都没打到。

    “隐身术？”

    ‘姚松’眸光一亮，知道枫林阁弟子在开打的那一刻，就施展了隐身术，而且这隐身术施展的很成功，打的正阳凌霄阁弟子是措手不及。

    不过，凌霄阁弟子的隐身术虽然高，却是躲不过‘姚松’的‘灵眼术’，无论他如何隐身，在灵眼术中也是无所遁形。

    “这秘法不错。”‘姚松’摸了摸下巴，“平日里隐身需要借助藏匿术，二者各有千秋，推衍后取长补短，必定能大放异彩。”

    心里这样想着，眼珠随着那凌霄阁弟子，行踪左右摆动，其中的奥妙，也不断被堪破。

    ……

    此时，简波本尊正乘坐踏云车赶往云海城，通过‘姚松分身’心灵反馈，推衍着隐身术。

    隐身术不同版本秘笈，各有千秋……

    知道‘姚松分身’在参赛现场，简波本尊却无暇顾及慕容曼瑶，悄然与‘江枫分身’置换，闪身离开了踏云车，缩地成寸，瞬移赶往凌霄阁……

    偷学了隐身术‘姚松’依旧直勾勾的看着下方，不过让他失望的是，再也没有看到一种，让他心仪的秘术。

    ……

    大战将所有人的注意力，都吸引了过去，俨然没人觉得，虚空空间扭曲了一下。

    高空中一道人影一步迈出，渐渐露出了真容，竟然是一个胖乎乎的老者。

    这老者背着一个葫芦，有一阵阵酒香之气，散溢而出。

    若是简波本尊看到此人，一眼便认出，此人是‘老酒鬼’……

    在‘五宗联盟’试炼之中，简波在天启沼泽虚空，见过玄天圣地的老酒鬼，侏儒大头人、肖浩天三人。

    而且，前不久，还与玄天圣地的肖浩天等人，万里奔袭星月岛。破坏魔族之人的计划，捣毁‘真魔之气’曾经生死与共。

    “看这对战名单，玄羽阁是要全军覆没啊！”老酒鬼瞥了一眼下方的对战牌，不由得唏嘘了一句，不过当扫过‘姚松’时，他却是诧异了一声。

    “那小子的气息？似乎有些熟悉……”

    老酒鬼有些错愕，却想不起是谁，当然他想破脑袋，也猜不出此人是谁……

    因为‘姚松分身’是个合成分身，既有简波的部分魂魄，又有姚松的本体的意识。

    可以说这具‘姚松分身’是一个有着‘双魂之人’……

    “如今的玄羽阁，当真变得如此不堪了吗？半步元丹都能参与，元丹级别弟子比斗。”

    “云升，你真是好清闲哪！”缥缈的女音响起，虚无中又有一道，倩影缓缓幻化了出来。

    闻言，老酒鬼慌忙转身，对着那道幻化出的倩影，恭敬的行了一礼，“老酒鬼，见过宫主。”

    “别跟我整这些虚礼。”老酒鬼身旁，一个如梦似幻的女子幻化了出来。

    此女子很是诡异，身体时而真实，时而虚幻，拥有倾世之容貌，她便是玄天宫圣地，玄天宫的宫主苏欣。

    “宫主你也来凑热闹啊！”老酒鬼云升老者笑了笑。

    “世间再现天眷之体，我当然要来瞧瞧，到底属于哪一种神通之体……”苏欣耸了耸肩，而后玉手伸进了虚无，又从里面拽出了一个人。

    仔细一看，正是简波本尊在商道之中，碰见的老者……

    “玄……玄羽？”老酒鬼云升老者见之，眼睛不由得微眯了一下，这才又疑惑的看向了苏欣询问道：“宫主，他不是在封印状态吗？怎么把他带出来了，这可违反天道。”

    “他是三阁的始祖，我给他这个特权。”苏欣说的很是随意道，“放心，三天而已，出不了大事情。”

    老酒鬼云升默然，不由得看了一眼身侧的玄羽。

    玄羽身着素衣，静静而立，神色怅然，一语不的看着下方，形态苍老，有些浑浊的老眼中，能看到的就只是岁月沧桑的痕迹。

    “三千年了，如今的玄羽门，一分三阁，就是这种境况吗？”良久，默然的玄羽才开口说话，声音甚是沙哑沧桑。

    “时代在变迁，纵然再强盛的王朝，也都有分崩离析的那一天，你又何必惆怅。”

    “这已不是你的时代，希望你时刻注意你的身份，自千年前，你加入玄天宫圣地那一刻起，这玄羽门纷纷扰扰，就注定与你无关了。”

    “唉……”

    玄羽无奈的叹息了一声，千年的岁月，沧海桑田，再临旧地，已是物是人非。

    当年雄霸天下的玄羽门，早已不复存在，他的后辈们，更是在尔虞我诈的争斗中，忘却了当年所秉持的初衷。

    “那她就是这一代的天眷之体的人吗？”玄羽怅然之时，苏欣看着曲云，悠悠一笑道：“天地之力，她应该是天眷之体之中，最强的玄灵之体吧！”

    “在顶尖层次，真正判断一个人能不能成为天才，只有一个条件，那就是看其是不是天眷之体。”

    “天眷之体，哪怕是最次的神通之体，天生都自带神通，也是必成大器的体质。”

    简波本尊倒是见过许多‘天眷之体’的天才，北冥飞天的‘先天剑体’、季雨卉的‘玄阴之体’……

    此时，‘姚松分身’又遇到了曲云的‘玄灵之体’……

    “砰……”

    随着比斗台上接连两道声响传来，枫林阁弟子整个人，都从比斗台上翻飞了下去。

    这一战他打的的确憋屈，虽然在宗内的排名相同，而且他的修为甚至比，凌霄阁弟子高出一筹，但奈何凌霄阁弟子上来就隐身，打得他措手不及。

    苦逼的枫林阁弟子，到了都没有找出，那隐身的凌霄阁弟子，稀里糊涂就败了。

    ‘姚松’没有去理会这些，反而身体微微坐正了一分，因为接下来的一场对决，其中一方是龙菲儿。

    “凌霄阁林强、玄羽阁龙菲儿，上台对决。”

    很快，战台方向，就响起了关林的话语。

    话落，凌霄阁方向，一道白衣身影便一步踏出，翩然落在了战台上，面目白皙，嘴角浸着戏谑的表情。

    看了一眼林强，关林慰的捋了捋胡须，走下了战台。

    但在下台的那一刻，还不忘对着林强使了个眼色，意思好像是说……不必留手。。。