    第182章用心头血

    就在这时候，她之前布置的那张血网，感受她的强烈意念。

    迅速的挡在夜寒辞身后。

    相当于白锦瑶用整个力量保护住夜寒辞。

    然后那股力量就这么被挡住了消散了。

    夜寒辞没事，白锦瑶看似没事，但那张网散了，白锦瑶受了很严重的内伤。

    一口血差点忍不住要喷出来。

    但白锦瑶死死的忍住了，将翻涌的气血压下去。

    危险解除了,夜寒辞和白锦瑶都松了口气。

    夜寒辞仔细看着白锦瑶道：“没事吧？”

    白锦瑶摇头道：“没事，此地不宜久留，我们马上离开这里。”

    夜寒辞之前也几乎消耗掉了全部力量，此时身体也很虚弱。

    但他看着白锦瑶不太好的脸色道：“你上来，我背你回去。”

    看着夜寒辞蹲下来要被她的样子，白锦瑶不知为何,眼眸发酸，心口都酸酸涩涩涨涨的。

    “我没事，不用背。”

    其实此时白锦瑶都不知道她看起来就跟纸片一样，虚弱的很。

    夜寒辞眼底的担忧毫不掩饰。

    其实夜寒辞此时也不好受。

    白锦瑶会医术，一看就能看出来夜寒辞此时状况有多严重。

    他本来身体就有问题，这一次再动用如此力量，他就相当于掉了半条命去。

    白锦瑶在想要用传送阵。

    可她此时的力量无法再设传送阵了。

    就在这时候，外面传来一些声音。

    “快，爆炸声从那里传过来的。”

    “该不会是星禾门的人完成任务了吧？”

    “哼，这一次一定要抢在星禾门之前，飞哥说了，这一次是我们黑云门立功的机会，赶快去看看。”

    听到黑云门，星禾门这两个派别，白锦瑶脸色变了。

    她赶忙从空间里拿出药来，先给夜寒辞吃了几粒，她自己吃了几粒，稍微恢复一下力气。

    然后白锦瑶在周围布置了障眼法，道：“夜寒辞,我过去一会,一会回来。”

    果然,白锦瑶出去了一会，一会回来后，外面再没别的声音了。

    白锦瑶不能再耽误时间，她要重新弄传送阵。

    不过此时夜寒辞坐在那里在凝聚力量。

    不一会，一个巨大的橙色鸟出现在了他们面前。

    “上来吧，它能带我们出去。”

    白锦瑶有些惊异，“你能召唤它？”

    这个鸟也是兽，看起来也通灵性，而且扇动翅膀的时候，感觉力量很强大。

    没想到竟然能为夜寒辞所用。

    夜寒辞道：“这是在秘境里发现的，救了它一命，所以它便跟着我出来了，刚刚让它去做别的事了。”

    白锦瑶点头道：“看样子，你在秘境里有奇遇。”

    两个人坐在了橙色鸟上后飞了出去。

    到了之前布置的传送阵那里，两人一鸟下来。

    橙色鸟一副要跟着他们的样子。

    白锦瑶道：“你太大了，目标太明显，对他有危险。”

    橙色鸟接着便成了一个小鸟。

    白锦瑶都惊讶起来,“你还会变身。”

    既然这样，白锦瑶只能让它跟着了。

    白锦瑶在说话的时候，也不耽误时间,迅速启动了传送阵力量。

    很快，他们就到了夜寒辞家里。

    不过因为传送阵的发动，散发出一道光芒来。

    森林里的高手要往那里齐聚。

    可当他们到达那里要探查这个奇怪的阵法时，传送阵突然间爆炸了。

    那些高手一部分被炸死了，一部分被炸伤了。

    传送阵也毁了。

    这些都是白锦瑶布置的，传送阵用了之后自然要废弃，那么它自然要发挥一点作用的。

    那些去森林里的高手似乎都是针对夜寒辞去的。

    那些人或许怀疑夜寒辞的身份。

    既然如此，她就不需要手下留情。

    回来后，夜寒辞的身体寒症开始发作，身体里隐藏的很多问题都冒出来了。

    药老惊恐的哇哇叫，“怎么会这样，怎么这么严重，身体只有一口气了。”

    “都说了不让他去，他偏要去。”

    白锦瑶都没想到之前夜寒辞状况还没这么严重，她还想着回来配一些药给他好好调养。

    可现在不能用温和的办法了。

    白锦瑶脸色都煞白起来。

    白锦瑶给乔少弦打电话，知道九幽雪参还没有找到。

    白锦瑶知道此时夜寒辞的情况非常严重，若不及时救，他或许会丢了性命。

    “怎么办，怎么办？”

    白锦瑶哪怕此时受了严重的内伤，也在不断将玄气力量输送到夜寒辞身上。

    这样只能保住他的心脉，但他的身体依然寒冷，没有太大的作用。

    而且这样继续下去，夜寒辞会被冰冻住。

    白锦瑶太着急了，急火攻心，因为内伤压制的血气再压制不住，一口血翻涌了上来。

    “唔！”

    白锦瑶嘴角的血就这么滴落在了夜寒辞的身上。

    然后白锦瑶就奇异的发现了一个状况。

    夜寒辞手臂上沾了她血的地方，寒气散去了一些。

    这个发现让白锦瑶激动了起来。

    “血？”

    说明她的血有用。

    白锦瑶其实也没有研究出来，她的血到底有什么奇效，但上一世就是因为她的血，她才被白纱纱和韩星泽那样囚禁抽血。

    而且他们还不敢让她有事，也不敢让她吃的不好，不敢让她饿着。

    就因为她的血很珍贵。

    突然间似想到什么，白锦瑶神色一动。

    她一下子明白了。

    白锦瑶激动的站起来，对药老道：“药老，你帮我看着他，我去配药，我有办法让他好起来。”

    白锦瑶顾不得休息，也顾不得内伤。

    就去用她的血研究药物去了。

    她毫不迟疑的割破手臂，取血都一碗碗的用，也不心疼。

    可白锦瑶知道这样不行。

    “心头血，对，心头血。”

    白锦瑶可以用心头血救夜寒辞。

    只是一旦用了心头血，白锦瑶身体会虚弱至极。

    但白锦瑶才不管这些，只要能救夜寒辞，她付出性命也无所谓。

    就在白锦瑶要取心头血的时候，空间里萌萌哒的声音再一次响起了，“主人，主人不能用心头血，主人会变的很虚弱很虚弱，主人力量也会损失掉，很长时间都不能再用任何力量了。”

    “主人会死的，主人不要用心头血。”

    萌萌哒的声音着急的不行。

    ?  ?三章六千字哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

