    踏进夏尔诺斯的韩东居然有一种‘回家’的感觉。

    整个世界都在主动亲和着韩东，

    脑袋后端自动长出一根根灰斑触须，端口张开出用于呼吸的口器，大口吮吸着这里的灰色空气，亲和无比。

    同样。

    韩东也能轻松透视这里的云层，以魔眼远眺广袤的灰色世界。

    面部很快就被震惊给挤满。

    “这处世界的规模恐怕超过一些大型世界，能与亚超级世界相提并论……S-01居然能剥离出这种规模的独立世界，而且还远不止一个。

    或许S-01本身在脱离黑塔管控这么多年，其规模已超过超级世界的范畴。

    这也太夸张了。”

    “跟我来吧，尼古拉斯……你最好不要在这里待太久了。

    我并不希望由我所缔造的世界对你产生太多影响……你的【无面神话】需要与我的区分开来。

    待得太久，你的身体会适应并模拟这里的‘灰色’，对你而言不是什么好事。”

    “好。”

    行者已不是第一次提及‘不同点’的问题，韩东大概能够理解。

    嗖！

    接下来的路程无需飞行。

    行者便是这里的主宰，世界规则都由祂所缔造。

    轻轻一挥手。

    整个世界竟以行者为中心，大地转动……看上去就好像韩东与行者在高速飞行。

    随着世界整体的转动。

    夏尔诺斯的世界中心慢慢来到两人面前。

    重峦叠嶂的环形山脉间，围绕着一座缝合城市。

    ‘缝合’在于这座城市融合着至少二十个以上的人类城市风格，包括古埃及、华夏、古巴比伦以及韩东相当熟悉的欧洲中世纪，等等。

    可见。

    行者是真的很喜欢人类种族，其化身在人类发展的各年代都有过生活的痕迹。

    正是如此才会形成这样的城市风格。

    另外，

    光是韩东能感受到的‘王级个体’就超过十位，其中还有韩东相当熟悉，于伦敦游戏结束后回归夏尔诺斯生活的【黑夜亲母N.G.】。

    当灰色身影浮现于城市上空时，所有国都住民纷纷以虔诚姿态跪伏在地。

    “跟我来。”

    韩东在行者的带领下，降临至一处宏伟金字塔的顶端……这处巨型金字塔设于国都的中心区，可见其重要性。

    同时也感受到一股熟悉而强烈的气息。

    “前辈，这座金字塔难道象征着【黑法老】化身。”

    “没错，正是被你在伦敦游戏间借去的化身，属于我最喜爱、也是最强大的化身之一……你当初能够驾驭也是因为你本身具备‘法老属性’，相性极高。

    《死灵之书》的真实残页，就被黑法老以及我亲自选出来的无面祭司镇压于金字塔的最底层。”

    这一次既没有进行空间移动、也没有通过特殊手段直达最底层。

    而是乘坐一种密封性极高的升降梯，通过「缓慢」、「稳妥」的形式向着金字塔底层而去。

    咔！咔！

    每下降一段距离都会卡住、停留一段时间。

    就在下降到金字塔中部时。

    如同一股电流穿过韩东的脑海，眉心的魔眼自动睁开，像似受到某种同源吸引。

    “这是！”

    慢慢的。

    魔眼居然变得有些不受控制，像似具备自我意识般在眼眶间不断转动。

    不过，伴随着韩东主观意识的介入，黑涡在眼瞳间形成……魔眼的躁动才慢慢消停下来。

    “有反应是正常的。

    《死灵之书》是公认能毁灭世界的终极魔典，否则也不至于被混沌绞碎。

    残页或是保存于我等上位者的手中，或是直接投向破碎维度间进行最安全的流放保存……这本书只要存在就能轻易对意识个体产生影响。

    更别说像你这样偷学过抄本的家伙。”

    “的确很怪异。

    不过，我能承受得住……话说，前辈你这里封存的是眼部残页吗？”

    “预卷与眼部残页。

    预卷是判定你能否入门的基础标准，如果你能完美驾驭预卷，也将得到《死灵之书》的部分承认。

    虽说危险性依旧存在，但至少你能进行正常的学习与感应。”

    韩东连忙追问：“感应？难道说，一旦驾驭预卷，我就能感应其它残卷的位置？”

    “不能说完全感应，但大体方向是可以确定的……毕竟在你之前也有‘被选中者’学习过预卷。

    只可惜那些家伙在寻找残页与学习的过程间彻底失控，化作死灵，甚至还给一些旧王带去毁灭性的灾难。”

    “感应吗？这样挺好的。”

    咔！

    当升降梯到达最底层时，外面传来一阵阵厚重石块移动的声音，就好像在临时组建着地下通道。

    当密闭的升降梯慢慢开门时。

    一阵低语之音直传韩东大脑。

    与至今以来听过的任何低语都不一样，

    这等声音仿佛能引动韩东体内的一切邪欲，如同万能钥匙般快速解开个体的理性枷锁。

    但是……

    韩东却无动于衷，就连疯笑都懒得表达。

    【邪欲】

    韩东从始至终就没有多少邪欲，或者说根本就没有。

    非要说欲望这东西，对于韩东来说最强烈的欲望莫过于对‘知识’的追求。

    生前作为人类的他，就将求知放在第一位，每当有任何的方向突破时，韩东都会在实验室内兴奋地睡不着觉……无论是隔壁女老师的短信或是外卖小哥的留言电话都根本不顾。

    更别说以细胞之体，来到这处充满着知识的伟大世界。

    当前，

    来自于魔典的低语，不但没有阻止影响，

    反倒刺激着韩东迫切想要去阅读，学习《死灵之书》的欲望……根本就没有其它多余的想法。

    『你果然是最佳的人选。

    曾经通过层层筛选的‘被选中者’在靠近时都会受到各种形式的影响，或许你真的能驾驭《死灵之书》。

    也或许我想要看到的那副‘美景’，真的能在你身上得到完美展现。』

    行者默默注视着韩东的背影，祂不再向前，后续路程将交给韩东独自前行。

    沿着环形通道继续向下，

    不知不觉间，韩东已踏进地下中心-【压制大殿】。

    偌大、漆黑的地下空间。

    高耸着十八道圆形立柱……这些立柱并非用于支撑，而是「无面祭司」的坐台。

    一位位裹着灰色长袍的祭司正悬浮于立柱顶部，保持着右臂前伸的状态。

    他们掌心所对之处，正是大厅中心的独立石室，《死灵之书》残页所封存的地点。

    沙沙沙~

    忽然间。

    冰冷头骨的黄沙不知何时已漫过韩东的小腿。

    黑暗间，一位强大而熟悉的个体正慢慢踏出。

    还没有看到本体模样，韩东就已经判断出来者身份。

    “黑法老！怎么回事……为什么感觉上与行者差距这么大？”

