
　　令史昌走远。

　　今天学室要上的课也结束了。

　　秦落衡等人将室内恢复原状，随后便开始收拾自己的东西，等将回家后要用的东西收拾好，也是准备回家了。

　　秦落衡没什么好带的。

　　就两卷书简。

　　他起身，准备离开。

　　阆叫住道：

　　“秦兄，契券约定的秦半两，我可能要等两天才能给你，近来我父忙于在外捉盗，一时不会返家，希望秦兄能多宽限几天。”

　　阆有些不好意思。

　　秦落衡挥了挥手中契券，笑着道。“我一时半会也不急着用钱，你什么时候有钱，什么时候再给。”23sK.com

　　“有契券在，你也不敢赖账。”

　　阆嘿嘿一笑。

　　“那是。”

　　“我就不是个赖账的人。”

　　“对了，秦兄明天的课是算术，记得带算筹。”

　　“不过算术，你估计够呛。”

　　“反正我这一节不落的人，现在上算术都是迷迷糊糊的，那些小棍完全不知道该怎么摆，而且令史前面还教了些歌诀，你以前应该是没听过，现在想跟上会有点难。”

　　“你自求多福吧。”

　　“在算术方面我是肯定帮不上了。”

　　“你若是真觉得困难，就去找奋，那小子没上学前，天天跟他父在市集里跑，算这些算的飞快。”

　　“我也是从小在外面跑，为啥我就算不快呢。”

　　“他母婢也！”

　　阆嘟囔了几句，骂骂咧咧的走了。

　　秦落衡失笑。

　　他并不担心自己的算术。

　　他再怎么说，也是受过义务教育的，基础数学还是达标，这时期的算术也还远没有后世那么复杂。

　　只是这时代没有数字。

　　想要学好算术，就必须要学算筹！

　　当年夫子在世时，给他讲过算筹的一些内容。

　　何为算筹？

　　即用来记数、列式和进行各种数与式演算的一种工具。

　　而且华夏一直都用的十进制。

　　当年他听到这个信息的时候，是有些吃惊的。

　　或许在后世看来，使用十进制计数是理所应当的，但在先秦时，十进制就是世界数学史上最伟大的创造。

　　没有之一！

　　当华夏开始使用十进制时，古罗马在使用七进制，古巴比伦在使用六十进制，古埃及虽然用的是十进制，但并不知道位值制。

　　位值制就是一个数码表示什么数，要看它所在的位置而定。

　　先秦时期，古人就认识了零。

　　正是因为华夏是最早使用十进制记数法且认识到进位制的国度，因而很长一段时间，华夏都是数学最先进的国度。

　　他问过夫子。

　　为何我们会使用十进制。

　　夫子当时愣了一下，随后伸出了双手，笑着道：“你可曾听过有个词语叫屈指可数？而这就是为何会有逢十进一。”

　　在古人看来，用十进制是很自然的。

　　但他们却是不知道，他们认为的理所应当，西方整整用了上千年的时间才明白过来。

　　十进制在商朝时被彻底确立。

　　而计数方式，也从最原始的‘隶首作数’‘结绳计事’‘刻木记事’一步步发展到春秋出现的‘算筹’。

　　在夫子的讲解下，秦落衡也知晓了算筹的由来。

　　算筹在先秦时期已经出现，在《逸周书》、《楚辞》、《方言》等书籍中，已经被提及，不过那时的算筹，并没有统一的规制，基本都是用树枝、竹枝、茅草之类的东西。

　　随着秦朝一统，度量衡也随之统一。

　　算筹自然也在其中。

　　秦律规定：‘其算法用竹，径一分，长六寸，二百七十一枚而成六觚（gu），为一握。’

　　不过。

　　秦朝注重实用性。

　　因而学室教的立足点也都是为解释实际问题。

　　方田、粟米、衰分、少广等。

　　秦落衡学过算筹，但初学时，也曾多次感叹自身的孤陋和愚钝，也曾多次感叹先贤的智慧和聪颖。

　　秦落衡随即笑道：

　　“老子曰：擅数者不用筹策。”

　　“我当年学算筹时，可是没少被夫子笞尻“chikao”。”

　　“学室的其他史子，现在更是一点基础都没有，等他们学到算筹的加减乘除和四则运算时，我已经能预见学室内的哀嚎了。”

　　“世上能学好数学的都是天才。”

　　“这是至理名言啊！”

　　秦落衡回过神，没有再想明天的算术课，拿起收拾好的东西，转身离开了学室。

　　天已微暗。

　　他背着包袱，徒步回家。

　　等回到居所，天已经彻底黑了。

　　薄姝更是早早候在门口，迎接着他的回家。

　　“公子今天学业如何？”

　　“我在城中时曾听人说过，学室内的课程比儒家六艺更加繁重，非是常人能明悟的，但以公子的学识，想必不会遇到什么困难。”见到秦落衡，薄姝连忙迎了上来。

　　秦落衡摇头道：

　　“你却是说错了。”

　　“学室教的东西跟儒家教的并没有什么实质差别，不过儒家更加注重仁和礼，学室更加注重法和实用性。”

　　“两者异曲同工。”

　　“近来天寒，你身子还没完全恢复，不用在外面等我，若是遇寒着凉，恐怕还会落下病根，到时就非一时半会能治好了。”

　　“进屋吧。”

　　秦落衡进屋，他将自己带回的包袱放在案上，没有歇息，而是直接去到了后厨。

　　上了一天的课，他也是饿了。

　　儒家讲君子远庖厨。

　　道家则全然没有这个概念。

　　《庄子·养生主》中道：‘吾生也有涯，而知也无涯。以有涯随无涯，殆已！已而为知者，殆而已矣！为善无近名，为恶无近刑。缘督以为经，可以保身，可以全生，可以养亲，可以尽年。’

　　在道家眼中，人要顺应事物的规律，顺应自然的变化而发展。

　　人饿了，就要吃饭。

　　儒家所说的远庖厨，完全是伪善。

　　为不看见而不见。

　　在道家看来，万事万物都是一样的，并没有任何差别，并不会因为你不见，而真的不存在。

　　进到后厨，看着突然多出的几捆树枝，秦落衡也是摇摇头。

　　薄姝紧张道：“今天无事，我就出去捡了点柴火，我并没有走太远，就在屋舍附近，我只是想做一些力所能及的事来回报你。”

　　说着说着。

　　薄姝的声音就声若细蚊。

　　秦落衡道：

　　“我不需要你报答。”

　　“你可知今天我在学室学了什么内容？”

　　“在大秦，见义勇为是每个秦人的义务，我出手救你，本就是我应尽的义务，你无须套用儒家的思想。”

　　“这里是大秦！”

　　“而你我皆为秦人！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第二十九章 你我皆为秦人！免费阅读。https://xs.23sk.com 