    费了老大力气，饶晨将大熊猫送进生灵之息动物园，并且将饲养的一些资料交给那里的驯养员。

    对于这两只滚滚，动物园的那些老爷老奶奶们全都惊呆了。

    他们活了这么久，就没看见过如此奇怪的动物。

    明明是头熊，是头攻击性十足的生物，却整天懒洋洋的，爱吃竹子爱卖萌。

    最奇怪的是，它们好像对饲养员很熟悉的样子，认为这群两脚兽是专门服侍它们人，对于擦身体和喂食，没有半点抗拒。

    对此，动物园的饲养员还特意问了饶晨。

    后者也比较无语。

    他总不能告诉他们，人家对自己身为国宝有一个很明确的认识吧！

    ...

    大熊猫的事情安顿好了，动物园也找到了，现在饶晨考虑的就是该如何去吸引游客。

    要知道，由于生灵之息位置很偏僻，周围并没有什么人类聚集地，一直以来，根本没什么人过来看动物。

    人们习惯性往野原动物园跑，那边是整个火星最大的动物园，拥有更多的动物，并且周边设备还很完善，看完动物，还能顺便去逛逛商场，吃吃小吃。

    加上野原动物园广告大量投放，人们对于动物园的第一选择，在耳濡目染间，全都选择在这里。

    相比较之下，生灵之息这边，不能说是无人问津，只能说是压根没人。

    要是饶晨就这样大咧咧的开放参观，期望通过口口相传去传播大熊猫的名声，那他肯定是要失望的。

    不过，要说起宣传来，饶晨没有办法一下子联系到那么多的权威媒体，但他还是有办法的！

    谁叫他马甲多呢！

    首先！

    他登上了破妄的马甲，在光脑上，给大熊猫打了个广告。

    他先是转载了之前有关大熊猫研究的文章，然后写下一句话。

    “文章的研究写的很好，但是有一个问题！”

    “大熊猫并没有灭绝，它们一直生存在人类世界中，只不过到现在，也就只剩下区区两头了...”

    写下这么段话，他就扔下不管了。

    然后，他又登上高修这个马甲，找到蔡泉。

    “在我们的游戏中，推行大熊猫元素！”

    “还有，在《地球拯救》里，增加一个支线任务，我需要玩家在游戏里找到一家生灵之息动物园，然后找到里面的熊猫！”

    蔡泉听了有些不解，不过大老板发话，他也没什么好拒绝的，点点头也就答应了。

    做完这些，饶晨也暂时休息了一下。

    他没有想去找官方媒体，这种自己挣钱的事情，还是不要主动去找他们。

    虽然说他和官方的关系不错，可一旦官方参与进来，那事情就有些麻烦了。

    这种事情该小心还是要小心的。

    他也不担心没有媒体宣传。

    一旦大熊猫热度起来，对于这方面，他十分相信这些无冕之王的嗅觉。

    这些动作，看上去远远没有媒体宣传来的直接，但是，效果却很好。

    ...

    晓薇是一位忠实的破妄粉丝，同时，在破妄长时间不直播的时候，她已经跟随破妄的脚步，将注意力转移到星火集团身上。

    作为对地球历史非常感兴趣的人，她对破妄十分敬佩，在她心里，破妄简直就跟活在五千年前的地球一样，什么事情都知道，什么东西都明白。

    当然，她也知道，这不可能。

    唯一能够解释的，就是破妄对地球文明刻苦钻研过，学习过。

    不过，由于破妄的直播间，已经很久没有动静了，唯一能够关注到破妄的地方，是在地球上。

    这一次大熊猫化石的发现，并复原命名，听说就有破妄的功劳。

    既然有偶像的功劳，那晓薇也随即关注到大熊猫。

    这一看，她就深深被这种动物迷上了。

    怎么可能会有这么可爱的动物啊！

    白白的，黑黑的，挺个大肚子，简直要萌翻了！

    作为一名女生，她觉得对大熊猫这种生物，简直没有一丁点抵抗力。

    甚至于，她拉着自己男朋友过来看，后者也非常喜欢大熊猫这种形象。

    “这是我见过的动物里，最正常，也是最可爱的！”

    这是她男朋友做出的评价。

    他们见过了很多动物，对于那些外星生物，各种各样奇形怪状的，他们全都是去看了个稀奇。

    看着那些动物，或许口中会为它们的外表和模样惊呼，但是内心深处他们一直有一个很明确的想法。

    这不是我们人类的动物。

    它们属于外星，属于其他智慧生物。

    这像一种莫名的归属感，动物近在眼前，却又远在天边。

    直到看见大熊猫，从基因深处，仿佛唤醒了什么。

    这才是我们人类该喜欢的动物！

    这才是动物的样子！

    唯一的遗憾，就是这种动物灭绝了五千年，现在的人类，再也看不到它！

    这种想法，不光是晓薇几人拥有，也是许许多多普通人见到大熊猫时唯一的想法。

    也许，这也是大熊猫复原图流传后，突然之间在华国火起来的原因。

    直到——

    晓薇跟往常一样，打开光脑，先浏览了一下有关破妄的话题，突然发现，有一篇帖子回复了超级高。

    她好奇的点开，就看见破妄转发了之前有关大熊猫的科普，还留下的一句话。

    大熊猫并没有灭绝！

    还有两只依然生活在如今的人类世界中！

    晓薇的第一反应是不相信！

    怎么可能啊！

    五千年的时光，时间足够抹杀一切生命，怎么可能还会有大熊猫存在！

    要是真的存在，早就该捅出来了。

    她还以为是破妄在开玩笑。

    不过，破妄在她心中的形象，很少开这种玩笑。

    说不定是真的呢？

    抱着万分之一的可能性，她在破妄光脑下留言。

    “真的吗？破妄老师？那大熊猫现在生活在哪里啊？”

    留完言，等了十分钟，看见破妄迟迟没有回复，晓薇也不太在意，转过头打开了游戏。

    她可是《地球拯救》的忠实玩家。

    可是，这次进到游戏里，她瞬间就觉得有些不对劲。

    平时压根没有半点任务提示的游戏，这次竟然突然多出个感叹号。

    好奇的她点开任务，有些惊讶的发现这次的任务，跟她喜欢的大熊猫有关系！

    这是错觉吗？

    晓薇突然觉得，自己今天一天，大熊猫这个词汇出现了好几次。

    有些不对劲啊！

