    PS. 奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    “主人，您要不要打开开关尝试一下？”

    在听到这句话之后，森夏的大脑几乎便当机了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这……真的没有问题么？

    森夏的心脏在砰砰直跳。

    “……”然而这个时候伊纪看了一眼时间，却遗憾的说道，“看来现在不行了呢，雪乃小姐应该马上就要回来了。”

    伊纪说完这句话之后，又把设备调整了一下，然后拿出了一把钥匙递给了森夏。

    “请主人帮我锁上。”

    森夏低头看了一眼自己手上这把被打磨得闪闪发亮的银色钥匙，然后又看了一眼那边的伊纪。

    这个时候自己应该说些什么好呢？

    ……

    另一边，雪乃和丽华是也已经从浴池里面走了出来。

    和森夏、千佳不同，两人去的是洋馆外面的露天温泉。

    “呼，一边呼吸新鲜空气，一边享受温泉，这可真是最高级的享受呢～”从温泉里面出来，雪乃深深的吸了一口气，她满脸都是轻松愉悦的表情。

    “雪乃酱你和森夏君的表现还真是奇妙啊，几乎完全相反呢。”丽华感叹了一句。

    雪乃似乎自从一开始过来的时候，就一直都是兴高采烈的模样，而另外一边的森夏，却似乎从一开始就是一副非常头痛的模样。

    “其实哥哥也很开心哦，我知道的！”雪乃一脸“我了解我哥哥”的模样，让丽华有些哭笑不得。

    “会长桑，你似乎是在在意着什么东西？”雪乃注意到了丽华话语中蕴含的意思，她似乎是有些顾虑，或者说是有些在意什么东西。

    被雪乃看穿了之后，丽华的脸上顿时红了一下。

    “嘛，不过咱们以后也是一家人了。会长桑……不，丽华姐，你以后不用在意这些啦。”

    然而听到了雪乃的这句话之后，丽华的脸色就更红了。

    不过还好，这个时候他们已经快要到目的地了，在各自返回到了自己的房间里面之后，丽华才松了一口气。

    而另一边。雪乃在回到了房间之后，也同样是心情不错。特别是当她看到了房间这边的森夏的时候。

    森夏这个时候整坐在房间的一角，而在另一边，穿着女仆装的伊纪则整站在这个地方。

    在看到了雪乃之后，伊纪回过了头：“雪乃小姐。”

    雪乃轻轻的点了点头，然后便凑到了森夏的身边。

    森夏他们的行李也已经被从札幌拿到了函馆，所以在这个时候，森夏已经把自己的笔记本电脑打了开来。

    “哥哥你在做什么？”

    雪乃好奇的凑了过来。

    “不是说我的女仆队要有自己的服装么，我现在正准备看一下。”

    森夏说完之后，便点开了一个文件夹。这个文件夹里面画着一张张的草图，这些都是森夏以前的灵感。

    这其中很多都是森夏以前觉得很不错的动画里面的服装，还有一些则是森夏自己脑洞设计的衣服，另外一些则是森夏把自己老妈的一部分很有趣的设计图扫描上来的部分，人的记忆是有限的，做一个这种备份是没错的。

    森夏点开了其中一个名叫“女仆”的文件夹，然后开始浏览了起来。

    “这些看起来似乎很不错的样子呢。”雪乃凑了过去。

    “嘛。主要是我的笔记本没有带过来。”

    森夏说的笔记本是不是说电脑，他还有很多的想法和创意都没有扫录到电脑上面。

    “这个感觉好像很不错的样子。”雪乃用手指着画面上的几件女仆装。

    森夏认出来了，那件像是女仆风格的时装女仆连衣裙，这是自家老妈以前的设计，而另外一件则是《超级索尼子》里面的索尼子穿过的开胸女仆装，也就是没有一定的胸怀。是没有办法穿的那种，而且怎么说呢，这种感觉有些绅士，给自家的女仆穿，好像有些太过了。

    森夏看了一眼伊纪，嗯，不得不说。这位潇洒的女仆大人，好像挺适合这两件服装的，但在这个时候，森夏莫名又想到了绘里香，如果自己真要有女仆队的话，到时候大家的胸怀肯定是参差不齐的，咱们应该选择更适合所有人感觉的服装……

    森夏一路把文件夹往下拉，然后一边拉一边看自己的扫图。

    “哥哥你是准备从自己的创意里面拿出方案吗？”雪乃问道。

    “嘛，至少是会选用有参考意义的那种。”

    说到这里，森夏回过头又看向了伊纪，“伊纪姐，你自己有中意的服装么？”

    原本一直闭着眼睛站在森夏身边的伊纪，她这个时候睁开了眼睛，然后看向了森夏这边。

    “可以的话，我希望有些有趣的女仆装。我比较喜欢的风格是比较能够凸显身材的，这样才能更好为了主人服务。”伊纪认证的回答着森夏。

    “嗯，比较凸显身材的……我想想看。”

    森夏打开了另外一个文件夹。

    这个文件夹上面就没有标明“女仆”之类的东西，而是用英文字母写着类似“ZEWG”“**XSDDPX”“SNAS**”之类的英文，这些都是“罪恶王冠”“境界线上的地平线”“少女爱上姐姐”的拼音首字母。

    森夏想了想，然后打开了“境界线”的文件夹。

    虽然在某东方大国，这个名叫“境界线上的地平线”算是一个比较和动画，但在日本，这玩意儿的知名度也挺高的，动画BD销量也还可以。

    森夏比较中意这个作品的人物和设定，漂亮的妹纸配上超级带感的服装，简直不要太好。

    嗯，既然是比较凸显身材的，那自然就是比较紧身的衣服嘛，既能够体现身材，穿上去又不会显得特别突兀。而且还能够有新意，森夏立刻就想到了这个动画里面的“武藏”和“鹿角”所穿着的女仆装。

    “我感觉这种好像很不错的样子，我觉得可能比较适合伊纪姐。”

    森夏瞅了瞅旁边的伊纪。

    嗯，别说，她和“境界线”里面的那位武藏还真是挺像的，屏幕上虽然看似简陋，但因为相貌比较相似的关系。所以想象起来比较容易。

    “诶诶诶，这个女孩子挺漂亮的呢！”

    正在这个时候。雪乃注意到了另外一边的东西。

    “……啥？”

    森夏顺着雪乃指的人看去，然后看到了这个作品的女主角“赫莱森”，一个白色头发的三无萌妹子“自动人形”，而她身上穿着的则是一件十分带感的白色衣服。

    这件衣服有些像围裙，又有些像肚兜，而在标题下面也的确标着“赫莱森-女侍装”的模样，嗯，这是女主角在一开始当服务生时候穿的衣服。

    “咳咳，这个就不用看了。”森夏摆了摆手。“我觉得咱们按照这种思路进行设计，应该是一个不错的方案。”

    森夏强行转移话题简直违和感满满，但偏偏对雪乃还真挺有效果的。

    “嗯，哥哥你说的没错，我也很喜欢这种风格，按照这个风格进行设计好了……”雪乃微笑着点了点头，然后她继续浏览起了森夏后面的设计。

    “诶。这些服装设计也很有趣呢，哥哥，真厉害啊！”

    不，不是我厉害，是川上稔厉害……

    作为设定狂魔，川上稔给地平线上的境界线做了非常多的设定。这位原作者才是真爱。

    当然，虽然设定很厉害，但森夏并没有直接套用的打算，只是稍稍借鉴一下似乎挺不错的。

    但雪乃的注意力，这个时候显然是被其他的服装给吸引了开来。

    “诶诶诶，哥哥，这种服装好像很漂亮呢。”雪乃很感兴趣的样子。“明明是有一种科幻的感觉，但是却又有一股和风的复古感，好像很不错呢。”

    “嘛……放在二次元里面的确好看，但这也只是在二次元里面而已，如果是三次元里面，最大的问题就是身材吧，这种紧身的衣服，身材一不好，那就完全走形了。”森夏当然知道动画里面的服装都是十分漂亮和美型的，但是那也是因为动画里面的人物身材好啊！

    但那种超级挑人的服装，一般人穿起来，那简直就要死人，对了，有个很棒的词语似乎就是用来形容这种情况的，森夏记得，这个词汇似乎是叫做“目不忍视”。

    《境界线上的地平线》里面的“学校制服”，里面配上的都是一件紧身衣，配合那些安产型的身材以及宽广的胸怀，简直就是杀人利器。当然，有些胸怀太过宽广的情况，可能有些人并不会喜欢。

    “这没有问题啊，只是当成私服的话，我和哥哥的身材都完全没有关系吧。而且千佳学姐和丽华姐穿上去的话，也会很好看吧。”

    雪乃似乎看上了川上稔所捣鼓出来的东西。

    这身学生制服的里面，是一件白色的紧身衣，而双腿则是一双黑色高亮反光的连身袜，然后还有一件“胸托”，而在外面，则是一件比较有日式和风的袖套和前面敞开的裙摆。

    森夏想了一下之后得出了结论：这种模样的衣服如果穿出去的话，绝对违和感满满。

    “当成私服肯定不行。”森夏摇了摇头。

    “如果外面不能穿的话，在家里总可以穿吧？而且以后我们也可以在东京市中心买一个大大的庄园，到时候咱们不就想怎么穿就怎么传么？”

    雪乃撅起了嘴巴。

    “……你高兴就好。”森夏没打算争论什么。

    在东京买下一个大大的庄园……别看森夏家里现在在北海道貌似挺不错的，但森夏估计，这些产业就算全部卖掉，恐怕也没有办法在东京都的市中心买一个大大的庄园……

    “而且谁说穿出去不行了？做成制服的话，就算是再出格一点，应该都是没有问题的吧！”

    不得不说，雪乃这句话说的还真有道理，如果做成了制服的话，这倒是能推广的，这就好像是当年第一批选择水手服当成学校校服那批人，他们可是先贤啊！

    但是森夏想了想，他觉得又有些不靠谱，如果这里是“露西娅”（俄罗斯）的话，那些毛妹的身材都不错，但这里是日本，就连榊野学园里面，也是身材平庸的占据多数，如果真的把这种紧身风格的衣服做成了校服，那根本就目不忍视。

    难道有人还能够创造一个学校里面的妹子都是超级好身材和高颜值的妹子么？

    这根本不现实。

    “大概也就只有那些洋葱头外星人可以做到吧……”

    我长得这么伪娘，怎么想都是那些外星人的错口牙！

    “嘛，雪乃你以后可以朝着这方面努力，我想想看怎么修改，毕竟，伊纪姐以后可是要穿着这身女仆装的呢。”

    森夏敷衍了雪乃一句。

    雪乃当然明白森夏的意思，她这时候也只好点了点头。毕竟，自己的兴趣是兴趣没错，但兴趣也必须要尊重现实啊……

    “……伊纪姐，你觉得这种感觉如何？”

    森夏将笔记本推到了伊纪的面前。

    “嗯，这种风格的话，我没有意见。”伊纪无所谓的说道。

    “那伊纪姐你有什么在意的地方吗？”森夏又问。

    伊纪沉默了片刻，然后说道：“……稍等。”

    说完这句话之后，伊纪便拿出了一张纸和一支笔，然后迅速的将这张图上面的信息画了出来。

    不出五分钟的时间，森夏和雪乃就看到了一个穿着女仆装的武藏，不这应该是2D版本的伊纪出现在了纸上。

    “我个人的话，比较欣赏高跟鞋呢，里面的部分如果可以改造成这个样子就好了……”

    伊纪这娴熟的动作让森夏都惊了：“伊纪姐，你画画的功底真高……”

    虽然和姬叶前辈没有办法相提并论，但这人物已经是可以说超过森夏了。

    旁边的雪乃也看得一愣一愣的。

    “嗯？”伊纪有些疑惑，似乎是没有想到森夏吐槽的是这个方面，她歪了歪头，“这很普通呢，作为女仆的话，钢琴、绘画、设计、马术、还有防身术等等，这些基础能力都是必须要被掌握的吧。”

    这是哪门子的女仆基础技能啊！

    森夏真的想要吐槽……

    ……

    川上稔第三个字其实是读“ren”，第三声，然而很多人以为是“nian”，2333

    依然二合一，Orz

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作 http:///book/html/.html

    p

    
