    两日后正午时分，大宋汴京皇宫垂拱殿，赵匡胤端坐首位静静看着下方众臣，赵普赵光义范质等垂手站立，这些人中还有沈义伦王承衍二人。

    “诸卿，秦王前些日递来奏呈，今日茶饭朕管喽，京兆八水一定要疏通，诸卿今日畅所欲言吧。”

    赵德昭的奏报在三日前就已经送到，其中还有铁罱泥车等治河图纸，这几日都是在议论此事，一直也没个结论。

    主要还是陈承昭的言论太过厉害，举国之力可不是闹着玩的，万一有任何差错，隋帝也不过三百年的事。

    “范卿，尔贵为宰相，有何提议啊？”

    赵匡胤见下方众人还是没有说话，手中摆弄了一份奏章，他今天可不想跟这帮人扯皮。

    “禀官家，臣以为还需慎重，如今农忙时节邻近，此时若是大力疏通京兆八水，定然会耽误农耕。

    陛下，都水监曾言，治理京兆水系乃需举国之力，陛下圣主不可不察。”

    范质暗暗叫苦，他这个宰相权利自己被划分的所剩无几，之所以还立在这里，无非就是充当个吉祥物。

    “慎重慎重，卿等应该去京兆看看，若是八水不及时疏通，黄河定然会再次决堤。

    如此以往，受灾的还不是华州百姓，难道朝廷需要年年救助他们吗？”

    赵匡胤语气带着冷意，就这些人讲的道理他哪能不知道，难道有困难就不做了。

    “官家明鉴，臣不敢苟同范相之言，启奏陛下，农忙时节虽到，然殿下呈奏之铁罱泥车，臣奉命与水部官吏商讨，众言当省不少人力，臣以为此事可行。”

    窦仪从中出班拱手，这两日他和工部官吏商讨过，赵德昭递来的这些物件的确是很好，还不是一般的好。

    “诸卿可都听见了，既然如此，那就尽快实施为好，着工部侍郎领工匠百五十人立刻前往京兆，大力建造铁罱泥车混江龙等物，协助京兆尹治理京兆水系。”

    赵匡胤听见窦仪的话语，没有丝毫的犹豫，这件事再难也得办，年年要是发生水患，岂不是每年都要下罪己诏，这件事他可接受不了。

    “陛下，如此民夫杂役该如何抽调？”

    赵普行了一礼，皇帝既然决定了他们也没有什么好说的，现在要做的就是如何安排民夫。

    “嗯…卿等有何建议啊？”

    赵匡胤呻吟一番，范质说的还是很有道理的，农忙必然也不能耽搁。

    这些个臣下别看动不动就反对，但说的理由是足够能站住脚的。

    “陛下，启奏陛下，民夫杂役一事，若是此时从各地抽调，定会耽搁农耕，故臣以为还是就近抽调为好，然抽调民众也不宜过多，陛下明察。”

    赵光义这时也出了班，其实按照他的想法，就是明年治理也不迟，但自家兄长现在已经起了心思，那就只能另说了。

    “诸卿以为呢？”

    赵匡胤手指敲着桌案，赵光义的法子他听得明白，就是让京兆自己抽调人手，先保证其他地方的农耕不受到影响。

    “陛下，臣附议。”

    “臣等附议。”

    随着赵普赞同赵光义的建议，众人也拱手应答，这个办法是比较中肯，但这样一来京兆的压力就比较大，不过也没有办法，各地农耕不能耽误。

    “可，传诏，加领陈承昭为都水使者，授京兆尹秦王德昭便宜行事之权，赐金符门戟，凡王所至，大事可决，如朕亲临，命其酌情抽调三秦各州民夫杂役。”

    嘶！

    众人面色有些发懵，谁也没有想到皇帝会整这一出，以前的时候赵德昭虽然是代父巡视京兆，可这个只会让人有所尊敬。

    但皇帝现在这种话，那真是大的没边，尤其是大事可决如朕亲临，这就是真正的一人之下，万人之上。

    虽无太子之名，却有了比太子还要恐怖的权利。

    “陛下圣明。”

    原本安静的大殿被赵普一声打破，众人也连忙躬身行礼，口诵“圣明”之语。

    惊讶归惊讶，这件事他们可没有拒绝的权利，相反他们反而觉得合乎情理。

    想到这里众人又不得不想起赵光义，皇帝这是铁了心要违背其母亲的意思了。

    这些人心中还好说，此时的赵光义心中却是五味杂全，他自然能看清这兄长另一层意思，那就是在敲打他。

    说句实话，能当上皇帝固然是好，当不上也没有什么大不了，这件事他赵光义其实不怎么在意，要不然之前他就不会劝告这兄长早立太子。

    早些年他这兄长离家之际，赵德昭就是他从小看到大的，除了夭折的留哥，这是他们老赵家的首嗣。

    不用多说，自然而然是看在眼里喜在心里，可以说他对赵德昭的喜爱超过了他兄长，可偏偏为什么要防备他呢？

    无情最是帝王家，难道这就是皇帝通病。

    “行了，都退下吧！”

    赵匡胤微微一笑，赵光义等人拱手行礼告退，可就在这时，突然从殿外的王继恩走了进来，神色匆匆。

    “启奏官家，秦王殿下，凤翔节度使王景派人上奏，回鹘可汗遣使求援。”

    王继恩的话语，让众人为之一愣，走下去的脚步也放慢了几步，出现了这种事肯定还要商议的。

    “卿等留步，说，回鹘出了何事？”

    果然，赵匡胤听见这话叫住众人，王继恩将奏章呈上，赵匡胤接过一看，面露深思之色。

    “诸卿都看看，吐蕃六谷青唐攻打回鹘，此事该如何行事？”

    赵匡胤让王继恩将奏章递了下去，这其中不单单记载了回鹘的事，里面还写了他儿子和王景两人的利弊建议，那就是派出使者让三方罢兵言和。

    赵光义率先接过展开，神情同样一副深思，等众人一一观看之后，整座大殿又回到刚刚落针可闻的情景。

    “王继恩，传诏王审琦、张令铎、高怀德等诸将进宫议事？”

    赵匡胤转头吩咐王继恩，现在帐中除了他弟弟和赵普外，都是六部主官文臣，对于这些战事还是要听听将领的意见。

    “诺。”

    王继恩拱手应答一声，转身便下去传令。

