 仙王传承，九千九百九十九玉阶之下，洛天正在闭目打坐，默默的修炼。接

    连几次的攀登，让洛天认识到，这仙王传承并不易取得，这九千九百九十九玉阶，需要他的实力境界，肉身，神识慢慢的壮大，才能最终攀登上去。当

    然，即使继承了仙王的传承，洛天也不可能就有仙王的实力，需要慢慢的消化，提升。洛

    天在打坐，中朗将一个人闲来无聊，于是四处转悠起来。看

    到中朗将离开，洛天把神识探入戒指，找到那精钢圈，里面有灭神山，试探着从灭神山上开始挖掘神识。“

    主人，这样不行，当初你用至仙门收取的，我想应该动用至仙门才能见效，”

    精钢圈的器灵好心的提醒道。

    “哼，我自然知道，”洛天没好气的说道，器灵不由的翻了翻白眼，不再言语。

    “至仙门！”

    洛天心意一动，顿时一个缩小版的至仙门的虚影在精钢圈的空间出现，精钢圈的器灵有些瑟瑟发抖，躲了起来。“

    轰隆——”

    精钢圈的空间，那一座巨大的灭神山，被洛天给硬生生的掘了一块下来，足有一个房屋大小，不过相对于整个灭神山来说，就如同大海中的一滴水而已，根本微不足道。“

    不错，真的可行，”洛

    天不同的大喜过望，他并没有直接吸收，而是在炼化，过虑，化成最纯净的神识能量，这才被自己吸收。

    只不过这样一来，那一座房屋大小的神识能量源，最后只能提纯为一个拳头大小的神识能量了，不过纯净无比，没有任何后遗症，对于补充自己的神识能量倒是有极大的好处。

    “不管如何，比起自己慢慢的恢复快了十倍不止，”洛

    天满意的点点头，有了这灭神山，洛天神识恢复的速度自然的加快了许多。至

    于把这灭神山留着，放在什么仙庭门外，那就算了，这个九级灵帝识海诞生的东西，洛天不敢轻易的据为已有，没有什么后顾之忧，直接慢慢的炼化，才是正途。“

    小友，看来我们真的要有长期呆在这里的打算了，仙王的传承你继承不了，我们怕是出不去了，”

    不久后，中朗将返回，有些垂头丧气的说道，周围的情况，他都试了一个遍，都是仙王设下的禁制，虽然时隔几万年，消弱了许多，不过也不是他能打开的，只能靠洛天继承仙王的传承后，走出去。虽

    然洛天早已有这个心理准备，不过听了中郎将的话，心里还是一下子沉到了谷底，即使自己有这灭神山，慢慢的炼化，不过肉身和神通也需要增强。这

    才踏上六级玉石台阶，还有九千九百九十多阶呢，而且一阶比一阶困难，，每多登一个玉阶，就要付出一倍的努力也不止。

    “不过小友也不要气馁，这是好事，只要你慢慢的修炼，肯定能继承仙王的传承意志的，”中朗将随后又乐观起来，只要洛天能继承仙王的传承，呆在这里陪着他又有何防？看

    着这个沧桑的老人，虽然模样有些垂头丧气，不过眼神却是热切之极的模样，洛天心里不由的翻白眼。“

    如果自己的女人有一个陪在这里也好啊，可以说说话，聊聊人生——”这样也不太寂寞，让他整天面对这么一个糟老头子，洛天真的有些无语了，欲哭无泪。“

    小友，你也不要灰心，你一定能成功的，”中朗将看着洛天的神色有些难看，于是安慰道。

    “多谢前辈，我一定会的，因为我一定要出去，”

    洛天坚定的说道，三十三世界的大劫快要到了，他必须要争取时间早点出去，不然的话，黄花菜都凉了。“

    嗯，小友，老朽相信你，另外，你放心，我这里带了足够多的水和食物，还有大量的灵力源脉，你都可以用，”中朗将认真的说道。

    “多谢了，”

    洛天无语的白了一眼中朗将，敢情这个老家伙，早就做好了长期被困在这里的准备了，不过自己也早有准备，戒指中准备的东西不少，呆上个几十年没有问题，只是怕是自己等得了，逍遥门等不了，，天地大劫等不了啊。

    “再试试吧，”洛

    天站了起来，深吸了一口气，看向那通天玉石台阶。

    “小友，你太着急了，这样下去不行，你的身体会受不了的，”中

    朗将拦住洛天，不让他冲动，因为，洛天是他的希望。“

    放心吧，我有分寸，”洛天认真的说道。

    “那，好吧，”中朗将看洛天执意要试，只好说道。

    洛天深吸了一口气，再次的缓缓的登上玉石台阶，每一步的压力太大了，虽然心里有准备，不过真正的登上去，洛天还是感觉受不了。

    一步，两步，三步——这

    次，洛天竟然登上了第七层台阶，在第八层时，终于停了下来，因为已经到极限了。“

    好厉害，这才几天功夫，想不到小友的实力又精进了不少，”中朗将不由的赞叹道。望

    着那直入云屑，九千多级台阶，洛天不由的苦笑着摇头，他真的要做长期的打算了，这个传承太难了。

    放下洛天和中朗将不说，再

    说，飞仙池外面的青狮，把飞仙池折腾的狼藉满地，双眼通红，怒吼连连，可是，仍然找不到洛天的影子，让他绝望了。“

    主人——”

    巨大的青狮匍匐在那里，低吼，心里难过之极，他不知道洛天到底怎么样了，是生是死。

    “不行，我要找强者来援，”

    守候在那里青狮，三天后，终于要离开了，下定决心道，他知道，凭自己的实力，根本无法把洛天和中朗将救出来。“

    似乎出事了！”

    远在亿万里之外的逍遥门，三娃子此刻脸色极为的难看，他不敢深入的推演洛天的情况，不过却是发现青狮的情况有些不妙，三娃子不但可以推演命格，劫难，还有心境，此刻，他发现青狮悲痛欲绝，极为的伤心，而这源头，就是洛天。

    “怎么回事？”三

    娃子找到了天妃和冰女，把情况告诉了二女。“

    不清楚，总之从那头狮子的身上，我推演不到天哥的任何信息了，似乎在这个世界上消失了，”三娃子有种想哭的感觉，那种失落，让他难受之极。

    “不可能，他的魂灯仍在，他不会出事的，”冰女神经质的喝道。

    “他的魂灯，其实是假的，在他离开前，就自己掐灭了，”天妃幽幽的说道。 