    轰隆，雷光闪烁，大雨倾盆。

    一阵暴雨光临了巴比伦，这场夏雨将浮空岛上的事物冲刷得轮廓模糊。在这样的鬼天气，如果没有必要，没有人喜欢在这种雨天中出行。然而一辆魔能飞车却停在了阿尔斯泰的房子前，海辛管家从车上下来，撑起雨伞，为贝思柯德的当代家主挡下了迎面而来的风雨。

    主仆快步走进房子，自有佣人替他们拿过雨具。海辛管家留在了客厅，霍恩则被带至财政大臣的书房中。

    书房里，阿尔斯泰那肥胖的身影正立在窗边，独面着外头那漫天风雨。听到开门的声音，他回过头苦笑道：“你倒是来得快。”

    “只要和那件事有关，除非世界末日，否则我都会以最快的速度赶来。”霍恩微微一笑：“那么，有什么惊喜要给我？”

    阿尔斯泰走回自己的书桌前，打开抽屉，说道：“之前你们从正常途径查不到半点线索，所以我自作主张，换了个方法去查。我们卡普罗将军的帐面做得真漂亮，一进一出毫无破绽可言。只是在一个事项上，却引起我的注意。”

    他拿出了一袋子的资料，哗啦啦倒到了桌子上。霍恩走过去，拿起来一看，基本上都是军备的更换及飞舰退役的登记表。霍恩看向老友：“这些是？”

    “近两年来旧党旗下所有军团的费用收支以及军备更替详细登记。”阿尔斯泰敲了敲这些资料，道：“在今年二月，有十艘飞舰由于部件老化问题申请了退役登记，在那里面就有一艘战列舰。而这艘战列舰，我追踪过它后来的去处，发现它按照正常程序进入联邦回收工厂之后就不知所踪。在回收登记栏上只有一列模糊的信息，大概是指飞舰进行重新折装。但折装后的可用零件本来应该入库，然而入库信息里却查不到相关的记录。所以这艘飞舰，或者说它上面重要的零件，例如量子主炮或曲速引擎最终去了哪里，就是一个有趣的问题。”

    霍恩呼出一口气：“就是说，曙光号失联一事，是旧党所指使。”

    “那倒也未必，只是有参与的可能性。因为我还拿到了这个。”阿尔斯泰从抽屉中拿出了几张相片，相片并不太清晰，可勉强可以看到里面人物的脸孔。

    那算是霍恩的熟人。

    “梅因？”霍恩皱了皱眉头，相片中一脸笑容的男人正是亚历山大的家主：“这些是在哪里照的？”

    “旧党中的一位将军，人称‘烈象’的艾力芬特，不知道你可有印象？”

    “艾力芬特？”霍恩点了点头：“也就是说，梅因和旧党接触？你怎么拿到这些相片。”

    “联邦经营了这么多年，一些手段还是有的。特别是为了辅助历代总统便于更好地了解下边的人在想些什么，所以在很早之前便实行了‘听风’计划。”阿尔斯泰微笑道：“当然，为了避免激起下属与总统间的矛盾，我们并不直接监控联邦里的重要人物，只是关注他周边的人。”

    “这几张相片，就是联邦的彗星级智脑阿法尔从其中一个编号信息库里提取出来。那个信息库，对应的是艾力芬特将军管家的智脑摄像系统。”

    “我原本以为，那个计划已经搁浅了很多年。”霍恩道。

    “那只是掩人耳目，朋友。”

    霍恩点了点头，阿尔斯泰能够拿到这么多资料，可以想像付出了多大的努力和代价。否则，休想在关系复杂的联邦内部拿到这些关键性的材料。现在证据已经直指梅因及艾力芬特，甚至是背后首肯这一切发生的卡普罗元帅。这里面不但是豪门贵族间的竞争，同样牵涉到两个党派之间的明争暗斗。

    “莫比特阁下看过这些吗？”霍恩抬头。

    阿尔斯泰耸肩道：“事实上给你这些就是备份的资料，另外有一份资料早已送至总统阁下的案头。这次事件，我只能说梅因和旧党实在做得太过份了。在总统阁下有意让新旧两党联手合作的意愿下，却仍做出这种有损两边关系的事情来，这会让总统阁下的立场十分尴尬。还好这份资料现在完全进行保密，暂时不能让温莎贝洛元帅发现，要不然……”

    大臣苦笑了起来，以温莎贝洛那种行事不计后果的风格来看。一旦掌握这些资料，只怕立刻向旧党宣战。现在联邦和自由之门的关系已经恶化。前不久，自由之门就组织了一次报复性的袭击，向仍在联邦掌握中一个地表行政区发动攻击。

    如果在这个时候，新旧二党相轧，联邦必定四分五裂。

    霍恩沉声道：“你既然信得过我，把这些资料交给我。那我也得有所表示，放心，我不会把它们交给贪狼元帅。不过你们自己也要担心，那位元帅对这件事盯得很紧，红狼的活动据我所知就一直没有停止过。”

    “那是当然，如果事情泄露的话，只能怪我们自己保密工作做得不好。那么，你准备怎么做？”

    “一切按规矩来。”霍恩语气渐露杀气：“梅因既然把手伸得那么长，那这次，我就把他这根手臂剁下来！”

    阿尔斯泰可以想像，只要霍恩出示那些资料，梅因必定落人口实。到时，霍恩大可提出苛刻的赔偿。如果亚历山大不予支付，那么就给了霍恩一个公然动武的借口。只要有那些证据在手，无论如何，梅因都讨不到任何好处。

    这就是霍恩所谓的规矩，也是他们这些老牌贵族一向遵循的法则。

    “好吧，我相信你能处理好。不过在那之前，老友，我有另外一样东西想让你看看。”阿尔斯泰脸色渐凝：“还记得当日自由之门的飞舰在巴比伦上遇到袭击一事吗？之后我们对这件事进行了深入调查，现在我们拿到一些关键性的材料。这些材料表明，在联邦和自由之门之外，还有第三个势力在背后插手，并主导着这一切！”

    大臣在桌上一排光键上敲下了一组命令，于是前方的投影幕墙上便出现了一些画面。画面里，一个男人浑身是伤，可脸上却挂着癫狂的表情。他大叫道：“光隐于黑暗之后，我们的眼睛无所不在。世代的变革将至，你们终会和我一样，一起成为潮流之下的白骨！”

    随既身上光纹道道亮起，接着整个画面被强光所充斥。很明显，那个男人选择了自我引爆，将体内的源力化成了炸弹。

    霍恩皱眉，片断虽短，可里面那男人的疯狂却显而易见。他沉吟道：“简直就像某种宗教狂热者。”

    “这是由芬迪将军的铁拳军团所提供的材料，像这样的材料还有一些。而‘光隐’两个字出现的频率很高，我们相信，那应该是某个组织的代号。”阿尔斯泰沉声道：“有另外的势力并不可怕，像自由之门。可这个名为光隐的组织，它的成员却十分隐秘。到目前为止，我们所追查到的人几乎囊括了联邦的各个阶层。他们当中上到联邦将军，下到一名普通的录入员，几乎每个阶层都有他们的影子存在。”

    “这才是最可怕的，霍恩。因为我们连敌人是谁都不知道，有可能昨日还举酒言欢的朋友，明天就会把冰冷的刀刃送进你的体内。所以现在，揪出光隐的成员，已经成为联邦情报局当下最重要的事项。”

    阿尔斯泰看着他道：“你也要担心，现在我们也不清楚，究竟有多少豪门世家已经被他们渗透。”

    霍恩深吸一口气：“感谢提醒。”

    霍恩离开的时候雨停了，几位女佣和阿尔斯泰一起把他送了出去。转眼一天过去了，到了晚上，一个女佣悄然离开。她来到几个街区外的路上，在一个公共飞车站等候了片刻，一辆没有任何标志的魔能飞车停靠在站边不远的地方。女佣快步离开，并钻进了飞车里。

    飞车缓缓开动，车厢中很昏暗，但可以看到女佣旁边还坐着一个人。女佣小声道：“早上霍恩来找过老爷，两人在书房里谈了很久。”

    “知道关于什么内容吗？”坐在旁边的人问。

    “不清楚，我没敢偷听，毕竟霍恩先生不是老爷。”

    “也对，以霍恩的实力，发现你偷听再简单不过。”

    “但霍恩先生离开的时候，我看到他手中拿着一份资料，里面似乎还有相片之类的。”

    “是吗？”那人点头：“你做得很好，这是你的报酬。”

    一张银色的卡片放到女佣的手里，女佣心中涌过一股热流。她知道里面有十万已经过税的存款，这是她提供消息的酬劳。

    飞车在拐过一个街角后停下，女佣下了车，转进了另一条街道离开。车厢中一阵沉默，接着上方的灯光亮了起来。光线落在梅因的脸上，他的脸色一片阴沉。

    “先生，回去吗？”司机问。

    梅因摇头：“不，去见艾力芬特将军，我得找他好好谈谈。”

