    沈莱茵继续扔下一串惊雷：“其实,不瞒你们说,我之前和宁肆在一起过。”

    宁肆本人：“……”

    是他想多了,沈莱茵根本没有发现他的身份，只是瞎猫碰上死耗子。

    他们在一起过？

    亏她敢讲。

    一个男生回过神来问：“不是，四哥谈恋爱我们怎么可能不知道？？？”

    “我们是网恋。我之前并不在南市。”沈莱茵现在已经很会满嘴跑火车了，“你们想想,如果不是他告诉我的，我怎么可能在转学来的第一天就找到实验楼的天台上？虽然我们已经分手了,但是他……毕竟是我的前男友，情分还在，出了事我想看看他。”

    三个男生满脸震惊,拿不定主意看向曲谚。

    对上曲谚审视的目光,沈莱茵尽量让自己看起来坦然。

    曲谚神色不明：“行,你和我们一起进去吧。”

    沈莱茵你在心里欢呼，这样居然可以。

    五个人一起回来，曲谚指了指沈莱茵说：“再带一个她吧。你叫什么？”

    “沈莱茵。”

    其他女生嫉妒地看向沈莱茵。

    凭什么是她？她和宁肆到底是什么关系？？

    沈露薇更是不理解。

    宁肆曲谚他们的圈子很固定，不带别人玩的。曲谚也不是什么好相处的人,他和宁肆两个人就是两朵高岭之花。不是没人想通过曲谚混入他们的圈子,但是没有成功过。

    沈莱茵一个刚来南市的乡巴佬到底怎么做到让曲谚带她进去的？？

    沈露薇越想越气，明明是她自己要来看望宁肆的,结果沈莱茵和作为宁肆他们班副班长的沈菲娅都能进去,就她被拦在病房外？

    “为什么是她？沈莱茵,我要和你换。”沈露薇霸道地说。好像沈莱茵天生就该让着她。

    沈莱茵没理她。

    “沈莱茵！”

    沈莱茵还是不理她。

    沈露薇气得不行,又看向沈菲娅。

    沈菲娅面露难色说：“露薇,我是代表班级去探望的。”

    “你们！”沈露薇在沈家一直是最骄纵最风光的，有什么都是她先选，沈菲娅只能靠边，现在来了个沈莱茵，更是不配和她相提并论。

    但今天，一个两个都怎么回事？？

    医生提醒说：“在医院里不要喧哗，保持安静。”

    沈露薇只好闭上嘴，一脸愤恨。

    沈莱茵跟着曲谚他们一起走进病房。

    这是瑞德医院最高级的病房，是个很大的套间。病房里的窗帘全都拉开了，非常明亮，采光很好。

    在病床上，沈莱茵终于看到了传闻中的宁肆。他的肤色很白，额角还有未愈合的伤口在，即使戴着氧气面罩，也能看出他的五官很好看，鼻梁高挺，下颌线轮廓分明，就连垂在身侧的手都透着矜贵之感。

    曲谚也很帅，但是宁肆和他不是一种。宁肆的帅更有距离感。

    确实是众星捧月的存在，怪不得沈露薇那么迷恋他，怪不得一群女生争风吃醋。

    沈莱茵看过后就往旁边让了让，其他人围在病床边。

    “阿姨，医生说宁肆的情况怎么样？什么时候才能醒过来？”宁肆班的班长问。

    “医生说宁肆可能是脑补受到了撞击，不知道什么时候能醒。”宁太太姓梅，叫梅珊。

    “希望宁肆能早点醒过来。”

    梅珊：“谢谢你们来看他，有心了。”

    “辛苦阿姨照顾了。”曲谚说，“都说后妈难当。阿姨的身份敏感，如果阿肆有什么意外，别人恐怕会乱想。阿姨身上的压力不是一般的大。”

    沈莱茵觉得曲谚话里有话，像是在内涵人家。再看梅珊，居然一点都没生气，连表情都没变。

    真是暗潮涌动。

    梅珊笑了笑说：“不辛苦，我一直把阿肆当成亲生儿子对待，希望他能早日醒来。”

    曲谚勾了勾唇：“看过阿肆，我们就不打扰了。”

    沈莱茵和其他人一起离开了病房。

    沈露薇她们还等在外面，他们几个一出来就被询问情况。

    满足了步大爷来看帅哥的心愿，沈莱茵准备离开。她刚走到电梯间按了电梯，就被沈露薇气势汹汹地追上来质问。

    “沈莱茵，你是怎么进去的？你和曲谚他们说了什么？”

    沈莱茵就知道她会来问，回答说：“我跟他们说我是宁肆的前女友，他们就让我进去了。”

    “……你以为我是傻子吗？？？”沈露薇气炸了。

    说她是宁肆的前女友，怎么可能有人会信？？

    曲谚是那么好骗的人吗？

    沈莱茵发现自己每次说实话她都不相信。

    “你是怎么认识曲谚的？是不是和他有什么关系？”沈露薇问。

    这时候“叮”的一声，电梯到了。

    “你要是这么想也行吧。我先走了。”沈莱茵走进没有人的电梯。

    电梯门关上，挡住了沈露薇愤怒的脸。

    沈莱茵回想起刚才，说：“步屈，你说曲谚他们是不是真的相信我和宁肆网恋过啊？”

    宁肆因为见到了躺在病床上的自己，此刻心情有点不好。他不知道什么时候才能回到自己的身体里。

    好在有曲谚的那番话，梅珊也不敢对他做什么。他要是在昏迷期间出了事，大家第一个就会怀疑她。

    听到沈莱茵的话，他嗤笑了一声，说：“当然没信。”

    “那就好。”

    “那就好？”看到沈莱茵明显松了口气，宁肆忽然有点不爽。

    她很不想和他扯上关系吗？

    沈莱茵没有察觉到他的不爽，继续说：“是啊。我还没谈过恋爱呢，怎么能莫名其妙多出个前男友？万一我以后的男朋友吃醋怎么办，影响我谈恋爱。”

    宁肆冷笑了一声，嘲讽说：“你想的还挺多。”

    “都带你看帅哥了，你怎么好像不太高兴？”走出电梯，沈莱茵感觉身上有点冷，大概是医院的空调吹的。

    “没有。”

    明明就有。

    不过沈莱茵也没有说穿，毕竟还要步大爷帮她辅导作业。

    另一边，曲谚他们四个男生也离开了医院。

    “谚哥，你说四哥真的和那个叫沈莱茵的妹子网恋了吗？”

    “她不会真的是我们的前嫂子吧！”

    曲谚反问：“你们觉得阿肆会搞网恋吗？”

    “以前觉得四哥那样的人不会在网上真情实感冲浪，现在……我也不确定？不然人家怎么知道去实验楼天台的？”

    曲谚：“我觉得没有。天台也可能是误打误撞。”

    “那你为什么让她进去？”

    曲谚漫不经心地回答说：“没看见阿肆那么多桃花在吗？让哪个进去另外的都要不服，烦得很。这个沈莱茵脸生，感觉她们也不认识。其他人要烦也是去找她的麻烦。”

    **

    宁肆的病房周末才开放探望，周一，他的消息就已经在学校传遍了。

    课间，大家都在小声讨论。

    “宁肆这个情况，醒不醒得来还不知道。”

    “他要是醒不来，那宁家的继承人不就要变成他的弟弟了？”

    “不会的！我相信宁肆会醒过来的！我天天替他祈祷。”

    消息传得多了，也就会有谣言产生。有人说宁肆其实早就醒了，只不过因为某些原因要继续宣称昏迷。

    对于这种电视剧一样的情节，沈莱茵没什么兴趣，也没有参与讨论。从医院回去后，步屈说话算话给她讲题了，课间的会后，她除了休息之外，还会把步屈讲过的题拿出来看看，再巩固巩固。

    隔着条过道、正趴在桌子上玩手机的越阳忽然坐直了身体说：“沈莱茵，你上学校的贴吧了。”

    沈莱茵有点疑惑：“我上贴吧？”

    “你去看看就知道了。”见她不掏手机，越阳问，“你没带手机吗？”开学一周多了，他好像确实没看到过她在学校里用手机。

    沈莱茵摇头。

    因为嫌带两个手机麻烦，她在翻盖机里装了张电话卡，以防有人要找她。翻盖机的屏幕很小，还是按键的，操作起来也不方便，相当于只有打电话、接电话和收发短信的功能。

    这年头还有平时不用手机的人。越阳觉得沈莱茵是个奇人。

    他把手机给她看。

    有人在南市实验的贴吧里发了张沈莱茵侧面的照片，看地点是在瑞德医院拍到的。楼主很嚣张地问：这人是不是我的学校的？如果是，三分钟，我要知道她是谁！！！

    3L：前排。发生什么事了？妹子还挺漂亮的。

    4L：听说周末去医院看宁肆，一群人被拦在外面了，这个女生跟着进去了。

    5L：我也想知道这是哪个小妖精！！

    ……

    31L：这不是沈莱茵吗？

    32L：哇，这么快有人认出来了。没听过，是我们学校的吗？

    33L：这学期刚转学过来的，和沈露薇、沈菲娅是堂姐妹。

    34L：我知道了，沈家刚从乡下认回来的孙女。

    35L：是她啊。

    36L：乡下也没什么不好的吧，人家一口伦敦腔洋气得都能去演英剧了。

    37L：活捉楼上，看来是我们班的。她的伦敦腔是真的好听。说起来一会儿又要上英语课了。

    帖子后面还有很长，沈莱茵懒得往下翻了。她没想到因为进去看了眼宁肆，自己现在好像成了公敌。

    她把手机还给越阳，然后后背被戳了一下，回头过对上了万辞江那双带着几分困意、黑得如墨的小狗眼。

    他问：“你和宁肆是什么关系？”

    越阳也是一脸八卦。

    沈莱茵坦诚地说：“没什么关系，我不认识他。我那天只是因为好奇想进去看看。”

    宁肆听得非常不爽。

    呵。他都没说什么，她倒是着急撇清。

    就算和他有关系又怎么了？

    上课铃声响起，沈莱茵回过了头。

    越阳小声问：“江哥，这节课不睡了？”

    万辞江那双微微下垂的眼睛已经不像小狗眼那样无辜了。他看着沈莱茵的背影说：“英语课，睡什么睡。”

    自从第一节课被沈莱茵的自我介绍叫醒，他就再也没在英语课上睡过觉了。

    英语老师元气满满地走进教室开始上课。

    每次上英语课沈莱茵都特别认真。不知道英语老师是觉得她的英语还有薄弱的地方有待提高还是怎么，上课特别关照她，总是叫她起来回答问题，还会找一些文章让她读，说是交流口语。

    今天这节课上，沈莱茵被叫起来回答了三次问题，临近下课，老师又给了她一篇文章让她念。

    这个时候就成了其他同学的放松时间。不管怎么样都要承认，伦敦腔太好听了。

    英语老师更是一脸享受。有了沈莱茵，她每天都很期待来高二三班上课。

    今天的文章有点长，沈莱茵加快语速，终于赶在下课前读完。

    觉得有点饿，下课后她拿着装了饭卡的手袋去学校的小卖部。

    去小卖部的一路上没什么人，沈莱茵召唤步屈。今天中午她是和万辞江、越阳一起去食堂吃饭的，回来也是一起走的，都没机会和步屈说话。

    “怎么？”

    沈莱茵从他的声音里听出了几分冷淡，问：“你是不是有点不高兴？我也想和你说说话的，但是一直没机会。”

    “我没什么不高兴的。”

    沈莱茵觉得他好像更不高兴了，心想自己也没说什么惹怒他，小声说：“你们人工智能都这么喜怒无常吗？”

    宁肆刚要说什么，看到沈莱茵身后一个人影走了过来。

    翻盖手机放在手袋里，只要留个小口，他就能有全部视野，连沈莱茵的身后都能看到。

    他不屑地冷哼：“那个小混蛋又来了。”

    沈莱茵还没反应过来他说的小混蛋是谁，肩膀就被拍了一下。

    她转头，发现是万辞江。

    怎么万辞江就成小混蛋了。

    “你也去小卖部？”她问。

    “来买饮料。你走得还挺快的。”

    当了几天饭友，沈莱茵和万辞江已经比较熟悉了。他的交友圈子很小，平时基本上只和越阳一起，上课大部分时间都在睡觉，不过上化学课分组讨论或者做实验他都会参加，她让干什么就干什么。

    总体来说还是很好的。

    小卖部稀稀落落排了几个人。

    万辞江买了瓶可乐，又买了个三明治，然后把三明治给了身后的沈莱茵，说：“小卖部的金枪鱼三明治很好吃。”

    发现三明治是给她的，沈莱茵愣了愣，接过说：“谢谢，那我下次请你吃。”

    万辞江笑了一下：“好啊，我等着。”

    宁肆：呵，都是套路。

    从小卖部出来的时候，万辞江和一个戴眼镜的男生的肩膀不小心碰了一下。

    戴眼镜的男生语气嚣张：“怎么走路的啊？长没长眼？”

    沈莱茵皱起了眉。明明这个男生和别人讲话没注意到才撞上的。

    她刚要开口说话，另一个男生拉了拉戴眼镜的男生说：“走吧走吧。”这人他们惹不起。

    戴眼镜的男生对上万辞江的眼睛，气势立即弱了下来，轻哼一声，没有再说话。

    万辞江收起眼中的冷意，对沈莱茵说：“走吧。”

    他们还没走远，就听到那个戴眼镜的男生说：“不就是万家的私生子吗，有什么了不起的。”

    另一个男生说：“你少说两句吧。”

    沈莱茵有点惊讶。

    原来万辞江是私生子。

    被人这么说，万辞江肯定不好受，为了照顾他的情绪，她只好当没听到。

    谁知，万辞江自己开口说：“其实他们说的没错，我确实是私生子，十二岁才回万家的。”

    沈莱茵从他的语气里听出了一丝落寞。

    豪门总是不缺少私生子。一般都是养在某个小地方许多年，然后因为某种原因被带回去。

    说到“回豪门”这一点，沈莱茵和他的经历相似，生出了同病相怜的感觉。

    “不要在意别人的目光。就算我们不是土生土长的豪门又怎么样？从小地方来的也没什么。”沈莱茵用自己的亲身经历安慰他，“我还被嘲笑土呢。8月初的时候我还住在一个偏远的村子，靠人家救济生活，穷是穷了点，照样过得很好。”

    万辞江看着她语气轻松的样子，眼底微沉：“再有人嘲笑你，我就帮你收拾他们。”

    沈莱茵连忙说：“不不不，我不是这个意思。至少不是用这种办法。我们应该尽力去提升自己，像我，不是用英语打他们的脸了吗？我们选择不了出身，但是能选择怎么度过这一生。人生不取决于你有一手多好的牌，而是取决于你怎么把你手中的牌打好。所以啊，我就是建议一句，你以后上课少睡点觉，可以认真听听课，提升一下自己。”

    少女的眼睛清亮得让人移不开眼，即使不说英语，带着几分绵软的嗓音也很好听，长篇大论丝毫不会让人不耐烦。

    万辞江看着她，很暖地笑了一下：“好，我听你的。”

    沈莱茵很欣慰。

    回到教学楼后，万辞江就被越阳叫走了，沈莱茵在走廊里一边看着远处的树让眼睛放松一下，一边吃着三明治。

    见周围没有人，她问：“步屈，你为什么叫万辞江小混蛋？”

    宁肆不客气地说：“他长得就像。”

    沈莱茵：“……”怎么好好的这么暴躁。

    隔了几秒，宁肆问：“你没觉得他在撩你吗？”

    “就因为请我吃个三明治吗？”沈莱茵不以为意，“就像珍妮说的，我也算见过点世面了，怎么可能因为一块三明治。再说了，人家也不至于用一块三明治撩我吧。”

    宁肆：“……”

    三明治不算什么，重点是后面发生的事，万辞江明显是在博取同情。

    没见过沈莱茵这样的钢铁直女。

    不过看万辞江撩到一块铁板，宁肆有点幸灾乐祸，心情好了不少。

    “反正你离他远点，他告诉你这些也许不是真的，只是想博取你的同情呢？”

    “难道他不是私生子？”沈莱茵觉得不可能。别人都这么说了。

    他当然是。

    再说下去容易被沈莱茵怀疑身份，宁肆不好多说。

    沈莱茵若有所思地说：“步屈，你觉不觉得你对万辞江过分关注了。”

