    第588章 怎么，几个意思？

    

    当然。

    

    这种一次吃七八人饭量的举动，也只有江南能做的出来，一般人是不可能的。

    

    毕竟你们没有江南那么好的体质，没有江南那么好的消化和吸收能力。

    

    所以，万万不要效仿。

    

    不然的话……   

    轻则吃到吐，重则医务室不说，还很可能会成为百八十斤的大胖子。

    

    正所谓一胖毁所有，到时候想找个对象都难，所以一定要控制食欲。

    

    除非你能坚持每天锻炼，如跑个五八公里，再来三五百个俯卧撑+仰卧起坐。

    

    否则就是网上所说……   

    大吃特吃之前，我以为我是怎么吃都不胖的那种，可在大吃特吃之后，却发现我早在不知不觉间，体重便已过了200斤。

    

    啧啧！   

    唯有送上一首：“凉凉食物为你思念成河，化作一身肥膘呵护着我……”   

    这顿饭，江南吃的很舒服。

    

    甚至可以说是他来到大羊加芝歌的近十天里，吃的最舒服的一次。

    

    中间他还见了两个人。

    

    其一是某无良学长陆远，其二是刚从东云赶过来的华清大管家唐笑虎。

    

    他们是一起来的。

    

    不！   

    准确的说是……   

    在华清校长易丘的吩咐下，唐笑虎特意坐了十几个飞机赶来加芝歌。

    

    至于陆远，作为在加芝歌待了几年的地头通，自然又成了接机人。

    

    然后……   

    两者便一块找江南来了。

    

    在听闻唐笑虎的来意之后，江南也是哭笑不得，差点把吃到嘴的包子喷出来。

    

    原因无它……   

    唐笑虎这个华清大学大管家，放着自己的工作不干，远渡重洋跑到加芝歌。

    

    居然是为了那16块证明霍奇猜想的原始黑板，以及仅剩的半截粉笔？

    

    不，错了。

    

    不是16块，而是21块。

    

    因为昨天又多了5块证明克拉梅尔猜想的黑板，至于粉笔也多了半截。

    

    “江南你就别笑了，这可不是玩笑话，我来之前，老易可千叮咛万嘱咐，这21块黑板和粉笔，必须完好无损的带回去。”

    

    “毕竟这是霍奇猜想和克拉梅尔猜想过程第一次问世的黑板，就相当于你证明它们的原始手稿，未来可是无价之宝。”

    

    “再加上你之前证明孪猜，周猜，ABC和哥猜，黎曼假设的原始手稿和黑板粉笔，那我们华清大学就算是为你收全了。”

    

    “将来不管你是放在你的江南研究所也好，还是放在我们华清大学收藏馆也罢，亦或者捐给东云博物馆，都是意义重大。”

    

    “所以……”   

    “你必须授权给我，我这就去找陆老和迈尔斯帮忙，再跟国际数组人员和加芝歌大学交涉，今天就把东西运走。”

    

    唐笑虎坐在江南对面，一板正经的说着，甚至连早餐都没心思吃。

    

    对此。

    

    江南既觉好笑的同时，也是颇为感动，因为易丘和唐笑虎的行为是为了他自己。

    

    所以……   

    他没多加思索，便直接答应了。

    

    无论是黑板也好，还是粉笔也罢，确实该运回国内，不能便宜了外人。

    

    即便这些东西对江南来说是一文不值，毕竟他随手就能把过程再写出来。

    

    但对外界人来说……   

    说是无价之宝，也是丝毫不为过。

    

    毕竟……   

    这可是原始手稿啊！   

    而且是一个六级数学家证明两大猜想的原始手稿，其价值丝毫不弱于阿基米德，牛顿，高斯和欧拉等人的原始手稿。

    

    如果要拍卖的话，多了没有，几万十几万羊元，估计有很多人都会抢着要。

    

    当然！   

    更重要的还是其无形中价值。

    

    这些东西，可以加深一所博物馆，一个研究所，一所大学，乃至一个国家的数学文化底蕴，不是普通金钱可以衡量。

    

    这边……   

    得了江南的授权同意，唐笑虎也顾不上扒几口早饭，直接迈开步子跑了。

    

    嗯！   

    急冲冲的找陆成舟和迈尔斯而去。

    

    之前霍奇猜想的十六块黑板，虽然是被陆成舟和迈尔斯帮忙收存着。

    

    但昨天证明克拉梅尔猜想的五块黑板，却还放在加芝歌大学。

    

    彼此得商量一下，怎么一起运回东云。

    

    至于陆远倒是留下来跟江南吃了会早餐，但也没吃几口，便灰溜溜又跑了。

    

    实在是……   

    跟江南在一块，他压力太大。

    

    回到十天之前。

    

    他见到江南的第一眼，还以为江南跟他是同道中人，可以谈天侃地。

    

    那时候，他热情的可谓一批。

    

    可结果……   

    好不容易遇上个心动的女神。

    

    但克里斯汀看都没看他一眼，就从他身边走过，只在乎江南一人。

    

    那气的他，差点咬碎了钢牙。

    

    如果说外表是上天注定，他没法跟江南比较也就算了，他还不会压力这么大。

    

    但这几天江南在国际数学家上的表现，当真是把他震的一愣一愣的。

    

    他知道江南很强，却万万没想到江南强到了如此不可思议的一步。

    

    同样是数学爱好者。

    

    他都二十七八了，还没到一级数学家。

    

    可江南年纪轻轻便已经是五级数学家不说，实力更能匹敌传说中的六级。

    

    一人七猜想，当真是数学之神。

    

    如果江南的年龄能大一点，跟他老师易丘一样，有个六十来岁。

    

    他保证对江南恭恭敬敬，并从早到晚的侍奉，打死也不离开江南半步。

    

    可问题是……   

    江南才特么十九岁啊！   

    啧啧！   

    跟江南在一块，他压力不大才怪。

    

    且这还不是重点……   

    重点是江南貌似不喜欢女人，而他长的虽然不如江南，但也是一表人才……   

    所以……   

    他真不敢跟江南多待。

    

    这不……   

    随便扒拉几口饭，他又一次跑了。

    

    见此一幕。

    

    江南也微有些郁闷。

    

    话说自己又不是啥洪水猛兽，这陆远学长用得着这么害怕自己么？

    

    本来他还想看在易丘的面子上，有时间跟陆远探讨探讨数学来着。

    

    但现在……   

    好吧！还是算了吧！   

    人家跑的那么快，他也强求不得。

    

    “各人有各人的际遇。”

    

    “陆远虽性子活波放荡不太沉稳，但本性还是不错的，未来成就不会低。”

    

    “老易，也算是后继有人了。”

    

    江南笑着干掉桌面上的早餐，随即收拾东西，准备出发去图书馆。

    

    吃饱喝足，就该继续熬书去了。

    

    今天量不小，得抓紧时间。

    

    但就在此时。

    

    忽有一个白人站在了他面前，并操着一口蹩脚的东云话道：“江南教授，你好，如果方便的话，我们可以聊聊么？”

    

    嗯，又是一句非常熟悉的话。

    

    记得前两天，在同样的时间，同样的酒店餐厅，也说过类似的话。

    

    不过那一次是来自大羊国家科学院的白人威尔和IBF的格伦斯。

    

    但这一次……   

    江南抬头瞅了一眼，对方是一个四十左右，鹰钩碧眼，穿着一身蓝色西装，双目炯炯有神的中年人，他并不认识。

    

    所以……   

    江南想都没想便直接拒绝：“不好意思，我早餐吃完了，还有事忙，并不方便。”

    

    说完，他转身就走。

    

    呵呵！   

    真是搞笑，随便来个人都要跟他聊聊，他哪里有那么多时间？

    

    现在熬书要紧，至于对方是谁，找他目的为何，他不感兴趣。

    

    不过……   

    他是不感兴趣了。

    

    但人家却并不一定放他走。

    

    这边他刚迈动步伐，只见那白人忽然一招手，便有好几个身材魁梧，西装革履的黑人从角落窜出，直接拦在了他前面。

    

    嗯，前路断却。

    

    除非把几个黑人全部撂翻。

    

    不然他貌似过不去。

    

    对此。

    

    江南神情不变，只是目光微凛，回头看向那白人，沉声道：“怎么，几个意思？”

    

    ……   

    sp：祝大家中秋快乐，花好月圆，日子很甜！   

    

