    当外面夜色正浓时，异样的声音忽然传来。

    五宝猛然睁开了眼睛。

    他拍了拍四宝，三宝，六宝，压低了声音：“准备好了，车来了。”

    说完四个宝贝爬了起来，随即将纸条放到了桌上。

    因为时间紧迫，他们没有时间和外婆好好说。

    也怕这么一说，外婆就走露了风声。

    所以他们决定，在离开之前留张纸条给外婆。

    告诉外婆他们有事出去了。

    虽然留张纸条外婆肯定也会焦急。

    但现在也没有更好的办法了。

    四个孩子，爬上了车顶，而席重已经等在上面了。

    “这是一趟极具危险的旅程，你们都做好了万全的准备吗！”席重再次问道。

    “做好了！”四个宝贝齐声说道。

    “好。”席重说道：“万事小心，我更了解神，所以接下来你们要听我指挥。”

    五宝最先答应了。

    他能感觉到，席重的智慧不会输自己。

    虽然他为人很冷漠，和他们都不一样。

    但他感觉得到，席重也是关心麻麻的好孩子。

    五宝是孩子们中的主心骨。

    见五宝答应了，四宝，三宝，六宝不约而同也答应了。

    而就在这时，忽然一道细细的声音传来：“你们可以带我也一起去吗？”

    只见七宝不知道何时出现了。

    五个孩子都是一愣。

    七宝脸有些红：“你们昨天说话我偷听到了，我也想和你们一起去，你们带我去好不好？”

    “七宝，回去。”五宝立即说道：“这趟旅程很危险，你不要去冒险，好好在家陪着外婆。”

    七宝眼中浮出了一层水雾。

    他说道：“五宝，我知道自己很没用，你们都有特长，唯独我就没有，所以你们不想带我去，可是我也真的很关心麻麻，我也很想救麻麻。”

    “我虽然很没用，但我有一条命，我可以用自己的命去换麻麻。”

    五宝一愣。

    而其他孩子脸上也露出了复杂的表情。

    就在这时，席重忽然眉头一紧：“全部都给我趴下，有人出来了！”

    李秋秋来了。

    她四处看了一眼，随后跳进了驾驶位。

    车，疾驰而去。

    而到这个时候了，七宝也不能下车了，五个孩子也只好默认带上七宝。

    ……

    三个小时后，李秋秋打开了仓库。

    趁李秋秋到车厢里搬运东西时，六个孩子一起跳下了车，然后闪身进了仓库。

    很快他们发现了五个可以藏身的大纸箱。

    有四个纸箱，装的是食物。

    还有一个纸箱，装的是奥特曼的玩偶。

    五宝和席重共用了一个纸箱，而另外四个孩子则藏身在了不同的纸箱内。

    不久后，数辆大型货车开来了。

    仓库内的物品一一被抱上货车。

    而五宝和席重藏身的奥特曼玩偶纸箱，被李秋秋抱住了。

    李秋秋抬纸箱的时候嘀咕了一句：“这纸箱怎么那么重？从来没有抱过这么重的纸箱。”

    坐在纸箱里的五宝和席重大气都不敢出，神经更是绷紧！

    因为一旦李秋秋打开了纸箱！他们就会被暴露了！

