    “雇佣兵，是雇佣兵！”李毅峰放下tac-5o，从地上爬起来，看着地面上的弹孔，心有余悸的说道。

    反器材狙击步枪，不算其他武器配件和弹药，只是一把裸枪就价值上万美金；而如果算上订制的枪管、狙击镜、消音器、特种弹药这些东西的话，一把反器材狙击步枪足够换一辆宝马。

    这样的一个价格如果去采购只有几百美金一支ak-47，足以装备上百人，所以没有那个恐怖组织头子会给自己的手下装备反器材狙击步枪。

    这种烧钱的玩意儿，对于那些恐怖组织来说，真心玩不起啊。

    李毅峰立即把有雇佣兵进入乌鲁斯卡兹这个情况，通过无线电告之了小洋楼中的罗昊。

    “他-妈-的，居然还有雇佣兵！”徐旭东用拳头砸了一下墙壁，愤愤的说道：“还真是舍得本钱啊。”

    “我们必须尽快突围出去。”罗昊沉吟道：“雇佣兵不比巴萨耶姆手下的非法武装力量，他们的装备要比那些恐怖分子先进，所有我们可以想到的武器装备全都有可能在他们手中出现。”

    小洋楼中，罗昊、伊洛、科兹洛夫组织了几次突围，但是都被对方街道上的“黑寡妇”组织成员、车臣恐怖分子、以及雇佣兵给逼退回来。

    如果只是“黑寡妇”组织成员和车臣恐怖分子，那还好处理，可是有了雇佣兵介入，那情况就完全不同了。

    这些雇佣兵都是从西方军事强国特种部队退役的老兵，有着丰富的实战经验，绝对不是那些恐怖分子可以相比的，更何况他们其中还有一些老兵，更是参加过第二次格罗兹尼巷战！

    “外面的火力太猛，我们根本冲不出去。”徐旭东重新退回小洋楼后，对罗昊说道：“那些雇佣兵的战斗力跟巴萨耶姆的非法武装力量根本就不是一个档次，单兵导弹、迫击炮、反器材狙击步枪，我们平时用的，他们全都有！‘信号旗’和‘阿尔法’那边有三名队员阵亡！”

    “海牛，我通知外围的狙击手和火力支援小组撤退，你让空军对这里实施火力覆盖。”罗昊抿了抿嘴，对伊洛说道：“注意对我们的位置进行标记，别让空军把我们也给炸上了天。”

    伊洛取出红外线标记灯交给一名“阿尔法”队员，让他安装在小楼楼顶的四个角上后，让爆破手用无线电与指挥部进行联系，请求空中火力支援。

    距离乌马罗夫那栋小洋楼差不多有两公里，一栋五层高楼房的顶楼，数名雇佣兵在这里忙碌着。

    一名雇佣兵在笔记本电脑上快敲打着，片刻之后，对坐在桌子前，穿着一身德国斑点丛林迷彩作战服，年约五十岁，喝着咖啡的男人说道：“队长，已经将他们出的无线电信号屏蔽！”

    “很好。”

    男人放下自己手中咖啡杯，从椅子上站起来，拿起放在桌子上望远镜，走到窗边，举起望远镜看着那栋远处的小洋楼，他那只右眼中迸出一道摄人的精光，语气中带着无尽的愤怒，轻声自语道：“还是老套路，没辙了就想要请求空军支援，吃过一次亏后，又怎么会再吃第二次？我的左眼，我的右手，我要你们付出代价！”说着，男人用他那只装了假手的右手，抚上了他那只戴着黑色眼罩的左眼。

    这个头有些花白，失去了右手和左眼，右侧脸颊上还有着一道被子弹擦伤后留下的疤痕的男人叫巴克，曾经服役于德国ksk特种部队，第二次车臣战争爆的时候，他带着一支雇佣兵小队进入格罗兹尼，参加那场号称自越战之后，最残酷最血腥的战争。

    那场战争中，虽然俄方组织了2ooo名特种兵进入格罗兹尼，以特种部队对抗特种部队，但是俄方特种部队依旧没有占据优势，最后俄军方不得不出动战机轰平格罗兹尼。

    而巴克的右手和左眼，就是在俄空军轰炸格罗兹尼的时候失去的，这对于巴克来说，是他心中永远的创伤，所以这个高傲的日耳曼人又重新踏足格罗兹尼，他要在这里洗去他身上的耻辱，用俄特种部队的血来清洗！

    ……

    “阿尔法”特种部队的爆破手在尝试了几次都无法跟指挥部取得联系后，走到伊洛面前，脸色凝重的说道：“海牛，外面的雇佣兵似乎屏蔽了我们的电台信号，我们现在已经跟指挥部失去联系了，无法呼叫空中火力支援！”

    原本让空军对乌鲁斯卡兹实施轰炸，制造机会进行突围，可是现在外面的雇佣兵却是把这个方法彻底扼杀了。

    罗昊眉头紧锁，一筹莫展。过了好一会儿，突然对自己身边的齐凡问道：“如果是乌马罗夫会怎么做？”

    “什么？”

    齐凡一时间没想明白罗昊问自己的这个问题，是什么意思。

    “我是问你，如果现在被困在这里的人是乌马罗夫，他遭遇了跟我们一样的情况，外面是特种部队，空中还有武装直升机，只要出去不是被杀就是被抓，在根本无法从这里突围出去的时候，你觉得乌马罗夫会怎么做？”罗昊问道。

    齐凡思考了一会儿后，说道：“乌马罗夫绝对不会坐以待毙。既然他把这里作为他的藏匿地点，一定是把所有可能生的情况都考虑进去了。如果无法正门和后门突围，那就只能从这个洋楼中想办法逃离……密道！”

    “没错，乌马罗夫一定在这里准备了密道，以备不时之需！”罗昊很肯定的说道：“只要我们能找到这条藏在这里的密道，我们就能从这里出去！”

    “留下一部分人建立防线，其他人把藏在这栋房子里密道找出来！”伊洛当即就对灰狼下达了命令，道：“灰狼，建立防线的事情，你来负责，绝对不能放任何一个人进来！”

    “明白！”灰狼手中握着akm自动步枪，点了几个“阿尔法”队员和“信号旗”队员后，原地建立起防线，等待伊洛他们寻找出乌马罗夫藏在房子里的密道。