    Z星的白天足十八个小时之长，文玉白在森林中足足走了十五个小时，Z星的天色才开始昏暗下来。

    文玉白在天色开始转暗之前，就已经开始考虑晚上夜宿的问题了。

    只是在这样除了树木还是树木，连一块大岩石都没有的环境之中，她根本找不到一个适合的地点。

    Z星夜晚降临的速度非常的快，从天色昏暗到黑暗降临，竟然只有不到五分钟的交替。

    文玉白这一路走过来，每次中途休息一下的时候，都用精神力上上下下“扫瞄”过些几乎一模一样的树木，发现这些树木只是普通的树木，没有丝毫的特殊之处。

    为了能够带多一些物资，她的背包中并没有帐篷之类的东西，只有一块子弹也击不穿的防水布。

    所以不管是爬上树在宽大的树干上将就一夜，还是裹着防水布直接在树底下躺一夜，应该都没什么问题的。

    毕竟她在树林中走了十几个小时，都没有遇上任何的危险，也没有遇上其他历练者。

    可是文玉白自从出了登陆舰后，总有一种她说不清道不明的感觉，觉得不管是这树木还是这土地，她最好不要太过贴近。

    最后她决定不惜消耗异能，用金系异能凝结出一个金属屋来过夜。她毕竟是双系异能者，她就算是金系异能不足也不怕，她的精神力攻击能力更强。

    不过当文玉白开始运用金系异能凝结金属，感觉就很不好了。

    她明明感觉到Z星上有极为丰富的金属粒子，比水蓝星上还要丰富。因此明知道在这里使用异能的消耗极大，但文玉白认为以她的金系异能等级，凝结一间四五平方的金属房子并不难。

    可当她动手之后，才发现她Z星空气中的金属分子虽然充沛，但她金系异能只能够“捕捉”一小部分的金属分子。其他金属分子就好像是不是金属分子一样，完全不受她的金系异能操控。

    因此等文玉白终于凝结出计划中的金属房子时，不仅花费的时间比估计中多了三倍，还足足消耗了四成的金系异能。

    而在水蓝星上，金系异能才九级中期的她凝结一栋这么小的金属房子，消耗的金系异能力连半成不到。

    文玉白进入金属房子中，先是喝了营养剂填饱肚子。

    然后确定金属房子中没有探测器跟进来后，她从系统空间中取出特品纯灵水。

    她不仅消耗了不少金系异能，这一路上时不时的用精神力“探路”，精神力异能也消耗了不少，在形势莫测的情况下，还是尽可能的维持最好的状态。

    足足服用了比在水蓝星上多四倍的特品纯灵水，她的双系异能才恢复到最好的状态。

    不过……

    文玉白闭着眼睛感受了好一会儿后，才确定在这样的环境中使用了金系异能力，然后服用特品纯灵水恢复，效果竟然比得上她在水蓝星上修炼几天的结果。

    文玉白不禁想到金系异能有这样的结果，那精神系异能呢？

    她又闭起眼睛来细细的感受，她的精神系异能依然是卡在九级大圆满上不动如山，可不知道是不是心理作用，她感觉到这关卡好像松了一丝丝。

    这个发现，让这几个月以来一直因为无法突破关卡，而苦恼不已的文玉白又惊又喜。

    为了确定，文玉白索性放开精神力，朝四面八方“看”出去。

    她首先“看见”曼里克尊者三人在金属房子不远处，三个人都是窝在树上，估计准备就这样过夜了的。

    然后文玉白的精神力继续往更远处“看去”，在离她大约四十多公里的地方，她看到了同样窝在树上过夜的薇薇安，以及隐藏在薇薇安周围的护卫，薇薇安的几个护卫也同样是窝在树上。

    文玉白轻轻顿了顿，她没想到薇薇安会离她这么近。因为按照薇薇安跟她分道扬镳时走的方向，薇薇安现在绝对不应该在这个方位，两个人之间的距离起码有一百多公里了才对。

    所以，薇薇安虽然看着是跟她走不一样的方向，但实际上薇薇安走远一些之后调转了方向，变成了和她同一个方向而行。

    这是因为薇薇安也感觉到什么，所以她坚持朝这个方向前进吧。

    文玉白继续朝更远处“看”过去，再没有发现其他人了。她特别留意了一下，发现她精神力“视线”所能看到的地方，也都是几乎一模一样的树木。

    当她的精神力已经“看到”到极限之后，文玉白就感觉到自己精神力的消耗又增加了一个速度，她也感觉到自己精神力异能好像被什么不断吸了过去。

    这种消耗的速度，可以赶得文玉白用精神力战斗的强度了。

    然后不到一个小时，文玉白就感觉到自己的异能已经被消耗了八成。

    在这样的地方，文玉白自然不敢让自己的精神力消耗贻尽，收回精神力之后，她从系统空间中取出特品纯灵水喝了下去。

    然后大概十几分钟后，她的精神力异能完全恢复了，这个恢复的速度也比水蓝星慢了一倍。

    不过这一次她确确实实感觉到，这么一消耗一补充之后，她的精神系异能等级关卡真一有了一丝丝的松动。

    确定这件事情之后，文玉白非常的高兴，就连被禁止不能说话的系统也忍不住说道：“宿主，你的等级屏障好像有些松动了，虽然很轻微，不过能松动就好，至少看到了希望。”

    “是啊，这半年以来，不管我怎么折腾，等级关卡的屏障都丝毫不动。”文玉白叹了口气。

    她命令系统不准跟她说话，只是想让自己一个历练，因为依赖系统的指点就称不上是历练了。

    可现在她都准备休息了，系统冒出来跟她闲聊一两句是没有问题的。

    文玉白和系统对话后，确定了她在Z星上大量消耗异能之后，喝纯灵水补充异能比别处更能促进异能晋级。

    因此她决定从明天开始，她利用在喝营养剂之前的时间，就像刚才那样大量消耗精神力。

    然后她就可以借着喝营养剂的动作，喝完营养剂之后，让系统将特品纯灵水灌入空营养剂瓶中，她就能不动声色的喝下去。

    这样她就可以在不暴露系统空间的前提下，不知不觉中修炼精神力。

    和系统说了一会儿话之后，文玉白就闭上眼睛休息了。她还不知道Z星的夜晚有多长时间，决定抓紧时间休息……

