 众位仙域之主都沉默了，这是一个残酷的事实，也是他们都不愿意面对的事实。

七位大帝是不可能一起离开的，能再挣脱一个就算万幸了，而剩下的六位……必死无疑……“你们现在要做的，不是怎么打破僵局，而是怎么抵抗神山的镇压。

你们都有帝兵，都有资源，该用的全部用了吧，不要再妄想着保留实力了。”

太叔昊苍对着他们微微颔首，表达着自己的遗憾：“各位，祝你们好运。”

各仙域之主看着太叔昊苍退回天幕屏障，想要再说什么，却说不出口了。

“我们一定要想出办法。”

吞天魔主的声音忽然变得很低沉，甚至带着微微的颤音：“我不知道你们帝祖有没有传来消息，我们帝祖的帝魂却表达了一个意念……”“什么意念？”

各仙域之主接连看向了吞天魔主。

“挑选出一百位族民，其中二十位男性，其余全部都是女性。”

什么意思？

用一百位族民能做什么？

他们怪异的看着吞天魔主，却从吞天魔主晃动的目光里看到了几分……恐惧。

“我们帝祖也传来了这样的消息，只不过我们是一半男性，一半的女性，这里面有什么寓意吗？”

天芒域主忽然道，在他离开仙域，赶过来会盟的时候，族里的帝魂也正好传来了这样的消息，他一路上只想着怎么破局，还没怎么理会那个消息。

“帝祖要放弃我们了！”

吞天魔主摇了摇头。

各仙域之主还是没明白，但是片刻之后，面色豁然一变，瞳孔都凝缩到了一起。

挑选出一百位左右的族人，这绝不是为了什么祭献，而是……传承！帝祖们很可能是准备只带这些选定的族人离开，其余的呢？

放弃？

不是，是祭献！这难道就是帝祖们商量出来的决定？

既然吞天魔帝和天芒大帝都提前通知了，他们的帝祖肯定也会在接下来的某天里通知他们。

果然是帝祖，够狠够残忍够疯狂！既然连子民都能舍弃，也意味着他们要要吞噬整个仙域的力量！不管是里面的武器、灵宝、山河，还是族人！不管你是普通子民，还是煌武仙武，都要向帝祖……祭献！哪个仙域不是经历了十几万年的发展！哪个仙域不是囤积着海量的资源！哪个仙域不是数百万上千万的子民！哪个仙域不是十几个二三十个的仙武煌武！哪个仙域不是几千上万的天武！全部……祭献？

如果真的是这样，帝祖们的实力将会空前暴涨，虽然不能保证全部挣脱，但至少会有两三个逃脱！为了保证传承，帝祖们只带一百多位新生代降临原始世界……重新开始！各仙域之主越想越有可能，越想越觉着这是唯一的办法。

生死存亡之际，帝祖们需要有所取舍。

而对于帝祖们来说，他们这些几万年后的子民，并没有什么情感，只是代表着血脉的传承而已，他们……并不在乎……只要离开这里，只要带着部分血脉，什么都能重来。

“我们一定要想到办法！”

各仙域之主们倒吸一口凉气后，眼神空前的坚决。

帝祖如果让他们死，他们不得不死，但是……那肯定是最后没有办法的时候，帝祖没有现在就吞噬他们，肯定也有所犹豫，也是在给他们时间寻找破局的办法。

新纪元3月20日，当永恒王国终于要逼近原始世界的时候，神山的意识通过虚空通道，传向了虚空战场，也提醒秦命。

“龙族挣脱阴阳万界山，脱离世界控制，联合虚妄仙域、幽冥魔域、永恒灵域，正沿着虚空通道的指引，疾速前进。”

“混沌仙域囤积了海量的空间晶石，速度非常快。

预计5月底就能抵达虚空战场。”

“你需要提前准备了。”

秦命缓缓点头：“我预计四月底就能完成虚空战场的各种布置，时间上差不多能够了。

你们的世界那里有什么新情况？

多少皇道、多好古族，多少的强者登上了虚空通道。”

“普通势力的反应很激烈，但皇道古族都保持了一定程度的控制，只是派了些煌武天武。

但只是四大仙域里的强者，还有紫薇圣域那些，就应该能威胁到你布置的阻击线。”

“混沌始祖他们跟阴阳万界山交手了？

怎么样，现在实力比当年是不是更强了？”

秦命并不是太担心虚空战场的战斗，新世界里的闭关浪潮进行的非常顺利，各强族都进行了‘誓死血战’的动员令，到时候应该能确定三十多位仙武，一百位煌武。

再配合虚空战场的特殊环境，应该能扛得住。

“比当年要强。”

各神山的意识稍微波动，又道：“我们很遗憾的通知你，你有新的危险了。”

“什么危险？”

“龙族他们挣脱镇压的几天后，玄武大帝也挣脱了无终灭世山的镇压，目前正顺着通道指引，赶往虚空战场。”

“什么？”

秦命的心脏都狠狠一紧，仅仅六天？

“是乾元帝君的后代插手了这场帝战！玄武大帝隐藏的那位帝子跟天幕送去的圣兵配合，实力大增，算计了我们。”

秦命脸色阴沉的就要怒斥几句，却强行压下了冲动：“玄武大帝的速度有多快？”

“速度上远不及混沌仙域他们。

玄武大帝挣脱的消息，也传不到他们那里，但如果混沌仙域他们五大仙域在逼近这里的时候停下休息调整，玄武大帝就能随时追上了。”

“你们的意思是，如果他们碰了面，我……必死无疑了？”

秦命有信心应付祖龙，只要精灵女皇他们帮他牵制住混沌始祖那几个，他甚至有把握活撕了祖龙。

但是如果玄武大帝那个完全凭自己天赋冲击帝境的妖帝再杀过来，他等于一己之力迎战两大妖帝，一个擅长战斗，一个擅长防御，等于一矛一盾，他能应付的住吗？

这里毕竟距离新世界一千多万公里，他能借助的世界之力有限。

就算他能抗住，把帝战拖入僵局，这个虚空战场也承受不住持续的帝威冲击。

更何况……神山还提到了一个什么不知道哪里冒出来的帝子。

那个帝子既然能冲击神山，给玄武大帝制造机会，就能威胁到精灵女皇他们那里。

除非秦焱和九婴能拼死拖住。

但是，能拖住吗？

再有就是仙武煌武层面，他们新世界的仙武煌武勉强能抗住四大仙域和那些皇道古族的威胁，如果再加上黄天仙域那些仙武煌武，这条被他寄予厚望的阻击线将全面溃败，等待玥晴他们的将会是无情的屠杀。

一旦阻击线溃败，各仙域皇道的强者将会通过虚空通道直达原始世界。

新世界的力量全部顶在虚空战场，那里面非常非常的空虚，根本扛不住这种入侵。

一旦新世界被搅乱，他的实力都会受到影响。

然后……新世界沦为屠宰场，他更可能被两尊妖帝活活吞食。

之前还想着利用道尊的计划，现在看来……可能性不大了。

秦命越想越愤怒：“你们神山……虚弱到这种地步了吗？”

“我们没有虚弱，是各位大帝更强了。”

“你们……还有什么要说的？”

“祈祷混沌仙域他们不会停下休息，祈祷黄天仙域不会追上混沌仙域。”

 