    如同一座大山一般，为自己的弟弟阻挡所有的风雨和不怀好意。

    宇智波鼬隐隐期待。

    但父亲已死，他已经不可能再有一个弟弟或者妹妹了，有一些遗憾。

    “砂之守鹤。”

    宇智波止水单手柱刀，面对一尾如临大敌，眼眸凝重的望着一尾守鹤的方向。

    一双三勾玉写轮眼已经打开。

    …

    一尾守鹤重新凝聚在忍界的第一时间。

    远方。

    砂隐忍村，风影大楼之内。

    四代目风影罗砂收到了消息，微微扬起了头看着眼前汇报此事的暗部忍者。

    没有着急去抓捕一尾，反而是沉吟了一下似乎在考虑着什么事情，随即开口道。

    “通知千代长老吧。”

    “再告诉夜叉丸带我爱罗过来一起去。”

    “明白。”

    砂隐暗部忍者微微低头施礼，随即瞬身离开了风影办公室，传达风影的命令。

    而坐在办公室内的罗砂怅然的叹了一口气。

    没有想到这一天还是到来了。

    所有人都认为罗砂应该是无比期盼着一天的到来，毕竟砂隐没有尾兽是很危险的事情，但实际上却恰恰相反。

    罗砂反而希望这一天晚一点到来，想要对于妻子临终前的遗言有所交代。

    反正一尾无论如何只会在沙漠重生，又不会长腿跑了。

    但事与愿违。

    一尾还是在几年的时间内重新凝聚了起来。

    这只是他内心的一点小私心，如果作为风影来说的话砂隐确实无比需要一尾。

    所以收拾好了自身的情绪，罗砂站起身来。把桌面上放着的蓝白相间的风影斗笠扣在了头顶。

    …

    刷——

    消失在了风影办公室内。

    而参与抓捕一尾的砂隐忍者们也早就已经准备就绪了。因为财政紧缩的缘故，风之国大名减少了许多对于砂隐忍村的拨款，所以砂隐只能走精兵路线。

    砂隐忍者虽少，但质量还是比以往要高出不少。

    罗砂站在高台之上俯瞰着下方黑压压一片砂隐忍者，各个头戴着白色的头巾，仰着头望着站在高处的风影大人。

    卷也在其中，背着一捆大大的白色布卷。

    “出发吧。”

    看到不远处拄着拐杖到来的千代婆婆，罗砂脸上神色不变。微微点了点头开口道，声音不大但却传到了每一个人的耳朵中。

    身后他的小舅子夜叉丸正拉着我爱罗的手，小我爱罗还不知道要发生什么事情，看着下方的人山人海还有一些胆怯。

    听到了风影的命令后，下方的砂隐忍者爆发出来了山呼海啸的应答声。

    我爱罗更胆怯了，抱着夜叉丸的大腿往后缩了缩脖子。

    ...

    大漠之上黄沙漫漫。

    两人一行已经在这大漠之上寻找了很久的时间，甚至蝎都已经有了一些不耐烦。

    “会不会是我们判断错了。”

    “守鹤根本不在这个时候重生。”

    本来他就是在研发新傀儡的关键阶段被叫了出来执行任务，就有一些不满。还以为可以速战速决，来了带走一尾回去继续研究傀儡。

    但没有想到这一次外出在大漠上转悠了半个月的时间了，除了吃了不少沙子，每天要定时清洗傀儡缝隙中的沙尘以外，一根毛的收获都没有。

    龙脉还算是他们这一趟旅行中唯一多姿多彩的地方。

    至少是让蝎看到了一点除了黄色以外的其他颜色。

    虽然大漠是蝎的故乡，但不代表他对于这一片土地有多么深沉的感情。相反的是蝎对于沙漠无比的厌恶，因为这里是他的伤心地。

    光只是待在这里就让他的内心烦躁不已。

    “应该...不会。”

    长门侧了侧眼眸看了一眼蝎，声音平静地说道。

    但长门听起来平静的声音中也掺杂着一点郁闷，他的态度也没有一开始的坚决了。

    绝提供的情报告诉他们一尾会在这段时间重生，但重生的地点他也找不到。

    只要是在沙漠中，充斥着风属性查克拉和黄沙的地方都具备让一尾守鹤重新凝聚的契机。

    所以这就需要长门和蝎去碰运气了。

    他也没有想到这一找就是这么久一点消息都没有。

    而且在此行之前弥彦特别叮嘱过长门，切记低调和保密，如果能够不暴露自身最好不要暴露自身。

    宇智波辰和木叶在知晓了这件事后打定的计划便是坐山观虎斗，坐视雨之国和风之国结怨。

    而弥彦事先就想到过这种可能。

    自然不会甘愿被拿去当枪使，所以提醒过长门低调行事，也不要去招惹来风之国访问的宇智波辰。

    而在这时，脚下的黄沙微微松软了一下，发出了细微的颤动。

    长门的神乐心眼世界中也骤然感觉到了一股强大的查克拉出现在远方。

    满天的黄沙遮挡住了他的视野，虽然空旷但仍然看不出去太远。

    猛然转过头望向了那个方向。

    红色的长发下隐藏着一双紫色的眼眸，一圈圈黑色的波纹扩散开来。

    “怎么？”

    蝎也微微侧过头来，望向了长门看着的那个方向。

    但他却什么都看不到，也感受不到那一股庞大的查克拉。这是旋涡家族赋予长门的天赋。

    “一尾重生了。”

    长门收敛起来了脸上的表情，声音平静的开口道。

    然后看了一眼蝎。

    “我们出发吧。”

    “低调行事，最好可以在不暴露自身的情况下得到一尾。”

    “赶在砂隐村之前。”

    蝎的脸颊上满是冷漠，也微微点了点头没有多说什么。

    “嗯。”

    “速战速决。”

    他还着急回去继续研制新傀儡绯流琥。

    ...

    千里之外的风之国一场大战即将一触即发。

    而在遥远的木叶。

    宇智波辰正在视察根部科研室的最新研究成果。

    “火影大人。”

    “这边请。”

    为首的是一名头发有些谢顶的中年男人。带着银色边框的小眼镜，穿着一身白大褂，摘掉了口罩微微躬身。

    宇智波辰身后还有一大帮的随行人员，点了点头。

    “嗯。”

    随即跟在了这名中年男人的身旁走进了这一座地下实验室。

    在几年前宇智波辰还执掌根部的时候，就曾经拨款了三千万两立项了一个研发克隆技术的项目。