    现如今的洛阳城本来就很繁华，无论在什么时候，出现许多人，这都是很平常的事情。

    只是现在不平常，因为如今的洛阳城正在经历一场浩劫，这也难怪，这几天在这洛阳城里发生奇怪的事情多的很。

    仔细一数，第一件就是那个关于魔公子的风波，还不止，现在这洛阳城里又闹出了鱼会说话吓傻了这洛阳城的贵妇，这真是太奇怪了。

    除了这两件事情，还有一件最大却是这洛阳城里的官家似乎也是不安宁自己的江山社稷，总是搞一些没有明堂的事情。

    这三件其中一件最大，时间过度最长的就是最后一件，也是朝廷里从年初的时候就在启动一个杀人计划。

    这一个计划，正是后梁朝廷对于李嗣源展开的计划，作为一个被杀的对象，李嗣源一直都放在心上。

    他明知这个繁华的洛阳城对他来说十分的危险，可是如今他还是行走在期间，看来他也是一个有担当的人，心里早该明白的，迟早要面对的，是无论如何也逃避不了的。

    正是因为这样，所以他选择面对。

    洛阳城的午夜时分，春来空气有些清香，看来真的是春天来了，洛阳城之中盛开的鲜花在经过寒霜洗礼以后，此刻迎来人间三月天，正发出花香。

    午夜时分，洛阳城并没有陷入沉寂之中，在这样的夜晚，城中的人们仿佛都有不逊平常的异动。

    看见那一群黑衣人匆忙的来，又匆忙的离去，李嗣源虽然拥有强大的内心，当见自己身前再一次出现了那两个密探，他的后背心一凉。

    是的，那两个密探是朝廷的人，可是从他们的穿着看来，却一点儿也看不出他们是朝廷的人，不过李嗣源似乎已经识破了他们的身份。

    不错，在这天底下，在这后梁的国度从来没有如此厉害的人，能在自己丝毫不察觉的情况下，竟然先察觉出有一群黑衣人正在未遂他们。

    他们是朝廷的密探，是专门负责侦查洛阳城最近一段时间发生的鱼说人话的案子。

    也是，作为一个朝廷里的密探，应该视朝廷的利益为根本，所发生的任何一件事情，都应该引起他们的高度重视，更何况还是这样的大事情。

    鱼说话或许是无聊之人搞出来的无稽之谈，但是一个无稽之谈能让洛阳城，乃至整个江湖都为之动摇的人一夜之间变疯，这又哪里是什么无稽之谈呢？

    现在，李嗣源正将自己的身子匍匐在巷道一边的房檐上，房檐上春风吹拂，周围树木沙沙响着，这似乎可以更好的为他遮人耳目。

    李嗣源看着巷子里走着的两个人，他借着月光可以完全辨认出这两个密探，乃是一男一女，不出左右，心中正不解这两人的来头是何？

    所有的疑问似乎在一开始就有了答案，因为这两个人对他来说，并不陌生，但是也不熟悉，彷佛在哪里见过。

    不过现在实在是想不起来了。

    所以他打算暂时不在想了，因为现在这个大环境之下，好像不容他多想，他看着这两个人，然后听见了他们的谈话。。。。。

    女人说：“鱼说人话，这怎么可能？”她的语气似乎有些抱怨，可是抱怨归抱怨，可是她知道，现在洛阳城的一草一木，必须在他们的监视范围之内。

    男人听了女人的说话，说道：“鱼人说话，不可能，可是那个肥婆娘一夜之间就疯了，疯传说是收到惊吓疯的，这事情可有些蹊跷，不是吗？”

    女人道：“那个肥婆娘，也是一个混迹江湖，结交五湖四海的女人，胆子比玉皇大帝还大，怎办会被吓疯。”

    男人道：“话虽如此，但是我们必须得将这件事情理顺，这样才能给朝廷，也给洛阳城的老百姓一个交代。”

    女人又说道：“我们在这大街小巷转了几天，好想也没有发现什么可疑的事情，我们侦查的方向似乎错了，要不然，我们来个守株待兔得了。”

    男人似乎能听懂她的话，且道：“那就按你说的吧。”

    两人一边说，一边走，此刻已经走到了面前这一条小巷的尽头，尽头是一个街道，李嗣源见了，这才从房顶上跳了下来。

    看着两人走去的方向，他道：“你们守株待兔，我就去花酒，也只有那样下流的地方，或许会找到不一样的线索。”

    在这洛阳城的大街小巷之中，客栈多，青楼也多，因为客栈是睡觉的地方，青楼也是睡觉的地方。

    不同的是客栈睡的的都是名流雅士，青楼睡的都是三教九流，李嗣源心想：像刚才这两位密探大人，以他们的身份，才不好去那种寻欢作乐的地方。

    算起来，自己已经有大半年没有回到洛阳城了，本来他不用担心自己会被这些老百姓认出来，可是他也是当今的名将，名声在外，所以他小心着。

    他走进一家青楼，楼里老鸨热情，姑娘欢乐无比，见他一个风流的公子，心中在想，必定是一个有钱的人，当下袖遮粉面，身拖艳丽远远迎了过来。

    “公子，此楼刚开张，无论你给钱或者不给钱，楼里的姑娘，随便挑，随便玩，喝酒划拳抓阄，那可是一流，怕是公子身体吃不消哦。”

    李嗣源还是第一次来这种地方，初来感觉真好，看来是个男人，来到这种地方，都像十年艺途回故乡一般，高兴的不得了。

    迎面来了十八个大姑娘，各个美艳动人，看她们的样子，真是不把李嗣源摁倒在地，她们似乎不罢休一样。

    当她们围着李嗣源打转转的时候，老鸨手里的迎客扇在李嗣源面前一笔划，且道：“女儿们莫要荒，这公子第一次来我们楼里，热情没错，但是终究是咋们姑娘太多了，众口难调，这样，你们全给我滚回楼里去，坐在板凳上，待这公子一盏茶之后，看中你们其中哪一个，你们哪一个就负责伺候好这位公子。”

    姑娘们听了，这就回到了楼里。

    楼里的大厅中放着一百多张板凳，十几个桌子，场面一点儿也不小。

    现在，有十几个姑娘似春来花朵坐在板凳上等待着一场斗艳争芳的决赛，各个擦枪磨刀，该妩媚的在妩媚，该放荡的在放荡，都在准备着。

    李嗣源看着这老鸨，老鸨一头白发。

    老鸨扇子一笔划，道：“公子，请进！”

    李嗣源的折扇“唰”展开，然后一摇二摆走进了楼里。

    可能是他的人长的太过好开，那些坐在楼里大厅的嫖客看了他以后，各个都是龇牙咧嘴，就好像李嗣源将他们每一个人的老祖坟给撅了一半。

    然而出于此处不是一般地方，虽然这些嫖客不满意，但是也不敢太过造次，他们只有强忍住。

