    说起孟希和孟文两兄弟的时候，孟昭注意到。

    吕忠的表情不是很好，有一种说不出的憋屈。

    对于一个先天强者来说，有这种体验，也是很稀奇的了。

    当初吕忠是服侍孟昭爷爷的老仆，算起来，孟希和孟文两个人也是他看着长大的，不过后来他又开始辅助孟正安，属于二房的人。

    因此相比起孟昭，对那两兄弟的感情要疏远浅薄不少。

    再加上孟继组现在当权，作为南安伯掌管整个孟家大小事务，他两个儿子也是水涨船高。

    就算做出一些出格的事情，吕忠也是很难处理。

    就算倚老卖老，人家还不一定买账。

    孟昭一想起这些，也是脑壳疼，老二孟文还好，有意拉拢他，现在也是知情知趣。

    有意识的将自己安插在二房的人，抽调回去，打算放弃二房的这个盘子。

    但老大可就不同了，非但没什么表示，或许孟昭昨夜赴宴的事还激怒了他。

    孟昭又不可能在羽翼未丰的情况下，直接扯开旗子和老大孟希作对，这简直就是在给自己的大伯，也是孟家家主孟继组上眼药。

    所以他才觉得自己虽然看起来风光，但处境也说不上多好，烦心的事不少。

    不过，事有轻重缓急，孟昭觉得，还是先把庄子被洗劫，还有自己被埋伏袭击的事情解决了再说。

    “忠伯，您说这孙传山欠了地下黑金组织一大笔钱，以孙家的权势财富，这种事情应该不太可能发生吧？

    还有，这个所谓的地下黑金组织难不成还真的敢去孙家讨要这笔钱不成？”

    孟昭有这个疑惑很正常，孙传山的种种表现，实在有点拉胯。

    让他不得不怀疑，孙家真的有能力和孟家掰腕子吗？

    吕忠笑了笑，知道孟昭刚刚回来，对于许多事情都很陌生，解释道，

    “少爷您有所不知，孙传山虽然是孙家家主的一个孙子，但只是庶子出身。

    再加上没有学武的天赋和韧性，才干平平，因此并不受孙家重视，手头的资源和钱财有限。

    因为好赌而欠钱，很正常。

    而正因为他在孟家不受宠，甚至有点遭遇白眼，所以才不敢将这种事告诉家里。

    独自一人想法子解决欠钱的事，解释得通。

    至于地下黑金组织。”

    说到这里，吕忠脸色肃穆，组织了下语言，对孟昭告诫道，

    “少爷切莫小瞧它们，这些组织虽然上不得台面，但背地里都是有着大金主支持的，势力很大，能不得罪，尽量不得罪。

    而孙传山借钱的这个组织，老奴仔细查了下，怀疑和邪魔道上的人有牵连。”

    孟昭一愣，来到这世界也有一年多的时间，从神秘人那里了解了不少关于这个世界的信息，扮演孟昭后，也在有意识的学习了解。

    但还从没听过什么邪魔道的事。

    吕乐脸色则是一变，急促道，

    “怎么可能？一宫，三道，五邪宗早已经消失多年。

    传闻在泰山会盟时，已经被太祖北堂恭下达诛杀令诛灭殆尽。

    义父的意思是，他们还一直存在，没有被消灭？”

    吕忠点点头，轻轻的叹了口气，

    “怎么可能被消灭。

    有阳光的地方总会有阴暗存在，而且阳光越强，阴暗越深。

    就如同阴阳，黑白，昼夜之分。

    只不过在某一阶段，彼此的力量有强有弱罢了。

    眼下就是正道力量压过邪魔道，所以它们隐藏不出，在阴暗角落蛰伏。”

    看孟昭还是疑惑的模样，吕忠解释道，

    “少爷不必疑惑，所谓的邪魔道，是个泛指。

    不过一般而言，代表的就是一宫，三道，五邪宗。

    一宫指代天魔宫，相传乃是自远古时就存在的古老势力，代代相传，绵延至今。

    上古时，还曾有天魔宫的高手出世，与人族皇者轩辕氏逐鹿神州，虽败犹荣。

    后来被称为兵主，战神，受到不少人的尊敬和崇拜。

    三道，指的是无上邪道，地狱道，人间道，存在时间也很久远。

    比如地狱道，似乎是中古起源，大夏皇朝时的组织。

    无上邪道的最强者，则在大汉皇朝时期，曾与混沌体武帝一战，负伤后远遁，再无消息。

    人间道在皇宋时期，也曾有一番惊天动地的作为，为人所知。

    五邪宗，则是罪恶谷，魔尊殿，邪孽门，寂灭宗，黄泉宗。

    它们的声势稍弱，活跃在中古最后的余晖，大明皇朝时期。”

    见孟昭若有所思，吕忠继续道，

    “其实自中古以来，正道邪道号称万宗齐鸣，邪道遗留下的余孽不少。

    只不过在大明皇朝灭亡之后的那百多年战乱，以这一宫，三道，五邪宗最为出名，为人所知。

    所以少爷万不可以为这些就是邪魔道的所有力量。

    据老奴所知，而今就有一个号称中古绝情道传人的高手在南方宁州掀起波澜，诛灭了一个小家族三百多人，上了大雍天刑堂的通缉榜。

    日后少爷若是遇到此类的邪魔外道，也是能避则避，轻易莫要招惹。”

    吕忠也是一番苦心，就像是一些家长，最大的期许，不是孩子有多大成就，多么出众。

    而仅仅希望他们平平安安，快快乐乐就好。

    孟昭不是毛头小子，理解吕忠的一番苦心，默默的点点头，示意自己知道了。

    尽管他清楚，这老头子是对真正的孟昭才如此关怀，但内心也有几分感动。

    不过，这样的感动却是危险的。

    压下这种情绪变化，孟昭终于弄清楚，为什么这个地下黑金组织这么有恃无恐，敢追在孙传山屁股后面要钱。

    恐怕孙传山没钱，人家要得就是他的命了。

    别说孙传山了，就算是他的爷爷，现在当家作主的那位孙家家主。

    面对这些黑金组织的背后大金主，怕也要掂量一下，能不能惹得起。

    说白了，孟家也好，孙家也罢，实力是有。

    但比起这些凶名昭著，看不清底蕴的势力，根本不是对手。

    在这种情况下，孙传山做出洗劫孟家二房的庄园，搞一笔钱还款，真的挺正常。

    毕竟比起得罪那样的组织，还不如招惹一下本就不对付，体量上也差不多的孟家。

    换成孟昭，也能这么干。

