
　　天使冷一刀摧毁了一艘战舰，明显的让对方产生了胆怯。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着天使冷一挥手，数个和她一模一样的人偶飞向了周围的战舰。

　　要说天使冷从鹤熙那里得到的技术中，最为适合她的，便是这制造人偶的技术。

　　机械科技和生物科技的完美融合，使得这些人偶虽然比不上天使冷的本体，但也同样不输三代战士。

　　随着人偶从各个方面发起攻击,围攻天使冷的大型战舰群，只坚持了不到二十分钟，便被天使冷全部摧毁。

　　解决完这里的事情之后，天使冷便向随同的伊人文明，发出了消息。

　　伊人文明是天使的附属文明中，实力最强的一个，也同样是最忠心的一个。

　　此次天使冷剿灭叛乱文明,伊人文明便是最得力的打手。

　　做完自己的事情之后，天使冷便打开了微虫洞，离开了这个文明所在的星系。

　　自从华烨夺回了天宫号之后，天使这边就陷入了较为紧张的气氛中。

　　大批的天使被召集回来，随时做好与天渣开战的准备。

　　当天使冷回到天使星云之后，便收到了天使彦的消息。

　　“冷，回来之后到我这里一趟。”

　　收到消息之后，天使冷很快就来到了天使彦的寝宫。

　　天使冷：“有什么事儿吗？把我叫到这里来。”

　　看着正在沐浴的天使彦，天使冷眼中闪过了一丝疑惑。

　　而天使彦抬头看着盯着自己的天使冷，用一种感叹的语气说到。

　　“你要是不说话，我还以为是天基王在我的面前呢。说实在的，你难道没有想过变回去吗？天天顶着鹤熙的那张脸，难道不觉得别扭？”

　　听到天使彦的吐槽，天使冷坐在了浴池旁边。

　　“没办法，谁让鹤熙那个老女人那么自恋。银河之力的底层基因中，加入了女天使基因就是她的。

　　想要更改我的外貌，就只能去除这部分的基因。所以相比于银河之力基因带来的优秀能力，它的这点小小的副作用，我还是能够接受的。

　　更何况现在是多事之秋,多一份力量就能保证在未来的战争中,多一份战胜华烨的希望。

　　我想你也不愿意看到，天宫秩序再一次降临天使星云吧。”

　　明白了原因的天使彦，也不继续在这个问题上浪费时间。

　　天使彦：“你这次任务完成的不错，不到一个月的时间，就摧毁了一个反叛的宇航级文明。

　　如此雷厉风行的速度，确实给了其他蠢蠢欲动的文明，一个血的警告。

　　相信短时间之内，这些文明不会闹出其他动静。所以接下来，我们的重心将转移到如何抵抗华烨的百万大军，以及在抵抗成功之后，如何剿灭华烨的残余势力。”

　　天使彦的打算，着实让天使冷有些惊讶。

　　天使冷：“看来你对自己很有信心嘛，都没有考虑过抵抗失败之后的方案。”

　　面对天使冷变相的提醒，天使彦对此有些无奈的做出了回复。

　　“事实上，在你执行任务的这段时间，我通过神圣知识宝库进行过几次的演算。

　　我不知道中间出了什么情况，总之在没有你参加战斗的情况下，我们的成功率不足五成。

　　华烨的科技虽然落后了我们数万年,但是我相信，在他成功的夺回了天宫号之后，他背后的金主一定会给他手下的那些人升级装备。

　　所以之后最有可能发生的情况是，我们的装备依旧领先华烨，但是领先的极为有限。

　　再加上若宁这个熟悉我们的叛徒，所以神圣知识宝库在经过推演后认定，我们的成功率不足五成。”

　　天使彦说到这里，一脸认真的看着天使冷。

　　“冷，我不知道你身上究竟发生了什么。但是我可以肯定，你是未来胜负的关键！我们之间的信任，已经不需要用其他的事情来证明了。

　　所以接下来，如果你有任何需要我帮助的地方，就尽管开口，只要我能做到，一定帮你！”

　　感受到天使彦的信任，天使冷的心里也十分温暖。

　　“你放心好了，华烨的阴谋得逞不了。他不是需要若宁吗，那我们就先斩了他这条胳膊！没有了若宁，即便华烨手下的那群人全部升级了装备。

　　他们获胜的可能也微乎其微！一群老掉牙的东西，就应该被扫进历史的垃圾堆里。新的时代没有承载他们的船！”

　　半个多小时后，天使冷离开了天使彦的寝宫。随后天使冷便联系上了莫甘娜。

　　“怎么样，你看中的时空蔷薇，愿不愿意加入你们恶魔？”

　　正在等候蔷薇回答的莫甘娜，听到天使冷发来的消息，一脸不爽的回复到。

　　“这和你有什么关系？这是我们恶魔内部的事情，你这个天使管的怎么这么宽？”

　　莫甘娜不爽的态度并没有影响到天使冷，反而天使冷因为莫甘娜的态度得知，蔷薇这会应该还没有答应莫甘娜的邀请。

　　天使冷：“我自然是不想理会恶魔内部的事情，就算你们恶魔自我毁灭，也和我没有关系。

　　我只是过来通知你，如果你还想要星命的话，就加快速度。留给你的时间不多了，想要从若宁的手中夺走星命。你不仅要让蔷薇加入你们恶魔，更要为她升级神体。

　　否则，即便蔷薇的基因再优秀，面对若宁也没有丝毫的还手之力。”

　　得到天使冷即将要对若宁动手的消息，莫甘娜这下子忍不住了。

　　“什么情况？你们天使这边儿到底是怎么回事儿？之前可没说动手时间这么快，我这边人都还没搞定呢，你们那边就已经准备要动手了？”

　　莫甘娜有些着急的语气，让天使冷明白莫甘娜是真的着急了。

　　天使冷：“亏你还是恶魔之王呢，这种事情你早就应该知道。华烨夺回了天宫号，已经召集了数十万的大军。

　　如此巨大的压力，我们这边儿当然是要趁早解决华烨这个隐患。

　　否则当他的百万大军到齐之后，我们面临的压力将会比现在更大。

　　若宁对于华烨的重要性你是知道的，所以不管出于什么样的目的。若宁肯定要死，而且是死的越早越好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百七十七章共浴免费阅读。https://xs.23sk.com 