    正是靠着这种奸诈狡黠的办法，李屏短短的几年间，打拼出了万贯家财。

    也正是因为不把手放在寻常老百姓上，所以这么多年以来，也没有遇到过什么人命官司。

    太太平平的过了这么几年，觉得自己这辈子靠着这个手段，就能吃遍天的时候，大明钱庄来了。

    就想是晴天霹雳一样，瞬间将李屏雷了个外焦里嫩。

    李屏坐在自家的大厅中，脸上满是焦虑。

    本来有好几个商人已经打算好了在自己这里借钱，可是大明钱庄出来之后，这些商人瞬间就打消了这个念头，瞬间将李屏抛之脑后。

    尽管目前还没有开始赔钱，可也不能一直任由这事发展下去。

    李屏那叫一个心慌意乱，整个人就像是热锅上的蚂蚁一样，在大厅中团团乱转。

    他的那几个泼皮手下站在大厅中，你一嘴我一句的给李屏出着主意。

    “我看啊，咱们应该将地印子钱的利息。

    大哥，您想一想啊。这些商人们之所以去大明钱庄去，不就是因为大明钱庄的利息少吗？要是咱们的利息也少的话，那些商人们说不定还会回来！”

    这个泼皮一副小聪明的样子，看的李屏更烦了。

    李屏站在这人的面前，伸出手，抡圆了胳膊，一个大嘴巴子就抽了上去。

    “噼啪”一声，抽的这个泼皮原地转了一圈。

    这泼皮一脸委屈的看着李屏，捂着自己挨揍的脸，委屈巴巴的道：“大哥，您这是干什么啊？小的这也是给您想办法啊，您怎么能这样呢？”

    周围的泼皮们瞬间躲得远远地，生怕李屏的大嘴巴子抽在了他们的脸上。

    李屏一脸愤怒，指着这个泼皮，大骂道：“你个夯货，真是蠢不可及。

    我给你们发的那些银子，难不成是银子下的崽子吗？降低利息？说的轻巧，要是降低利息，我拿什么养活你们？要说是你们不要钱，那我倒是可以不要利息！”

    众人一说不给钱，瞬间改变了主意。

    捂着脸的这个泼皮，脸瞬间就不疼了，又讪笑的看着李屏，“大哥，可别啊，我这不是重新想办法呢吗？我这不是正在想办法呢吗？！”

    李屏不想将自己的利益吐出来，同样的，眼前的这些泼皮也不愿意将自己的利益吐出来。

    李屏坐在椅子上，揉了揉自己刚才有些用大力的手，自言自语的说道：“咱们这些人和大明钱庄不一样，根据市面上的消息来看，大明钱庄是富平侯弄的，你们说，这富平侯是不是疯了？

    自古印子钱都是下三滥的事情，按理说，这样的事情，就算富平侯想要接触，不也应该扶持一个人来做吗？怎么就亲自下场了？搞不懂，搞不懂！”

    之前挨揍的那个泼皮小心翼翼的来到李屏的面前，一脸谄媚的道：“大哥，我觉得吧，是不是咱们想多了？这个富平侯虽然是朝中勋贵，可是和咱们这些人没有什么关系，龙有龙路，鼠有鼠道。

    我觉得，咱们不妨先搞清楚这个大明钱庄到底是个怎样。”

    李屏瞪了一眼，抡起胳膊，一副作势要打的架势。

    这泼皮急忙闪躲，躲开之后又不敢跑远，只能躲在李屏够不着的地方傻笑。

    “你可真是个蠢货，说了半天，什么都没说，说的都是一些废话！”李屏骂道。

    “李兄，可在家？”

    一道如同洪钟一般的声音响起，李屏那满是愁虑的脸上多了不少笑容。

    急忙站起身来，往外走去。

    刚走出大厅，就看到一个五短身材的汉子走进了自家大门。

    回过头瞪了一眼刚才挨打的那泼皮，“你怎么没锁门？”

    尽管来人的声音是李屏熟知的那人，可是没锁门始终是一个隐患。

    幸好是认识的人，要是不认识的人，又或者是陈松的人，那今天说的这些话，说不定就是自己的罪证。

    李屏是个谨慎的人，手下没锁门确实让他不爽。

    “小的急的锁了啊！”这泼皮嘟囔一声，不由自主的往后缩了缩。

    “待会再好好的收拾收拾你！”李屏瞪了一眼，急忙往外面走去。

    刚走没几步路，那个五短身材的汉子就迎了上来，一边往过走，一边瓮声瓮气的道：“老哥看你家门没锁，就知道你在家，未经允许进门，不妥当之处，还望海涵！”

    朝着李屏拱手行礼，笑的就像是弥勒佛一样。

    李屏也急忙来到这人面前，笑呵呵的道：“老哥与我乃是兄弟，进兄弟家，哪里还用敲门？”

    “哈哈哈，有这话，我就放心了！”五短身材的汉子哈哈大笑着，在李屏的带领下，朝着大厅里面走去。

    这个五短身材的人叫做曾大哥，没错，就是叫做曾大哥，至于真实姓名到底是什么，已经不为人知，反正认识他的人都是这样叫的。

    曾大哥是京城中放印子钱的扛把子，谁要是放印子钱，必须要来拜他的码头，甚至还要在他那里缴纳一定的保证金。

    只有他同意，才能放印子钱，要是他不同意，就放不成。

    这人财力雄厚，京城中的基层官吏认识的不少，是一个狠角色。

    曾大哥和李屏关系莫逆，李屏颇有心计，给曾大哥出了不少的馊主意，所以备受曾大哥看重。

    曾大哥上座，李屏陪在旁边，尽管现在心情不好，但还是挤出了笑容。

    “曾大哥啊，今天来小弟这里，可是有什么事情吗？”李屏笑着问道。

    “嘿嘿，你可算是说着了。我这是无事不登三宝殿，今天来你这确实有些事情。”

    嘿嘿笑声消失，好脸色也跟着这笑声消失。

    “大明钱庄的事情你知道了吗？”曾大哥看向李屏。

    李屏一脸严肃的点点头，“知道了，这件事情早已经传遍整个应天府城了，哪里会不知道呢？”

    “你怎么看？”曾大哥接着问道。

    “怎么办？还能怎么办？咱们又能怎么办？我实在是不知道该怎么办？！”李屏一脸阴沉，阴沉的就像是冬天的坚冰一样。

    “我是这样认为的，大明钱庄来头太大，要是咱们直接硬碰硬，只有死路一条。可要放任不管，早晚有一天咱们也会死路一条。

    大明钱庄不是说，开业大酬宾，不管是谁，只要借钱，都会借吗？我是这样想的......”

    曾大哥凑到了李屏的耳边，说着悄悄话。

    李屏的眼睛瞬间明亮，可又很快暗淡下去。

    “这样行吗？”李屏有些担心，“那可是富平侯啊，碾死咱们就像是碾死一只蚂蚁一样！”

    曾大哥冷笑道：“呵呵，没做又怎么知道不行呢？更何况，这件事情可事关咱们的饭碗。再说了，咱们也没有直接和富平侯硬碰硬，只是按照他说的那样去做，要是他们没有钱借给咱们，那是他们的事情......”

    曾大哥说的办法很简单，那就是联合京城中所有放印子钱的人，都跑去借大明钱庄的钱。

    要是大明钱庄没有那么多的钱，那就这就是自己砸自己的招牌。

    到时候，稍微煽风点火，大明钱庄就办不下去。

    要是借，那更好了，反正利息那么低，借回来放印子钱不是更好吗？

    这叫什么？这叫借鸡生蛋！

    “可是，咱们把印子钱放给谁啊？如今京城中的商人压根就不来我这里借钱，这些钱借回来又借不出去，不是在赔钱啊！”李屏还是有些担心的说道。

    “你说的这些我早就有对策，京城有大明钱庄，可是其他的地方没有大明钱庄啊。咱们可以把这钱带到江浙一带，带到扬州府，带到泉州，带到松江府......”曾大哥一副胜算在握的样子，看的李屏非常火热。

    可还有一个问题，那就是，放印子钱的不仅仅只有他们，这些地方也有放印子钱的。

    他们这些人过去，相当于抢了人家的饭碗，人家能乐意？

    李屏说出了自己的担心。

    谁知，曾大哥在听了这话之后，压根没有任何反应。

    “呵呵，以前你还自称小诸葛，我这么看你现在蠢得就像是一头猪一样？咱们不会和那些人联合起来？大明钱庄的利息那么低，就算给那些人分润一些，咱们也是大赚，这可是无本的买卖，你还在担心什么？”曾大哥声音大了不少。

    在曾大哥的那满是诱惑的语气当中，李屏的表情变得嚣张起来。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    两人的奸笑声在大厅中不停的响起。

    ......

    “这位客人，您要贷多少钱啊？敢问您家是干什么的？这里有一张表格，还请填一下！”

    大明钱庄的一个柜台前，一个四十岁的账房看着站在柜台前的年轻人，一脸和煦的说道。

    说着还从旁边取出了一张表格，放在了年轻人的面前。

    这年轻人看着面前的表格，道：“什么表格？我不认识字，我不会填，你们大明钱庄不是说，只要来，就给钱吗？现在钱呢？”

    这年轻人气势汹汹，不停的拍打着桌面，嚣张的厉害。

    这个账房看着眼前的这人，不由自主的皱起了眉头。

    像这样的人，最近这段时间已经不是第一次出现了。

    这人的气势非常嚣张，用手不停的拍打着桌面。

    身后排着队的那些商人们，不由自主的往后退了几步。

    这人一看就不是什么好东西，脸上甚至还能看到刀疤。

    “最近到底是怎么回事？怎么经常会看到这种泼皮无赖？”账房摇了摇头，想要拒绝。

    可之前已有先例，如果拒绝他的话，接下来就会面临撒泼耍赖。

    然后将办理业务的人全都逼走。

    这样的事情在大明钱庄的各个柜台前面不断的上演。

    就算是大明钱庄的负责人出马，也没有任何作用。

    万般无奈之下，梁何东只好去了一趟陈松那里。

    天色渐晚，已是黄昏时刻。

    也只有这个时候，陈松大部分才会在家。

    如果放在白天，陈松很忙，一般情况下都不会在家。

    书房当中，梁河东一脸难受地站在陈松的面前。

    “侯爷，这些人真的不是什么好东西。属下来看，肯定是城中那些放印子钱的泼皮无赖。

    因为咱们所做的事情，对他们的打击最大。除了他们之外，属下真的想不明白，究竟会有谁能做出这样的事！”梁河东哭丧着一张脸，不是梁河东没有本事，实在是第一次遇见这样的事情，不知道该如何解决。

    陈松坐在书桌后，脸色却没有梁河东那么难受。

    “既然他们要贷款，我让他们贷！”陈松说道。

    陈松这番话吓了梁河东一跳，不可思议的看着陈松，“侯爷，就把钱给他们？如果把钱给他们的话，那到最后他们要是不还怎么办？”

    “不还？呵呵，我巴不得他们不还。陛下的刀已经很久没见血了，让他们用鲜血洗一洗陛下的刀不好吗？

    真以为这大明钱庄是我的，那是陛下的。借陛下的钱不还，有多少个胆子？有多少个脑袋？”

    陈松冷声冷语，直接给这些人判了死刑。

    对付这些人，就得用雷厉风行的手段。

    得让他们知道知道什么叫做锦衣卫，得让知道知道什么叫做昭狱。

    梁河东的脸上满是犹豫，他愣在原地，还是有些不可置信。

    “可是，如果真这样做，那最近这段时间，贷款给商人们的钱就不够了，这该如何是好啊？”梁河东问道。

    “没事，我有的是办法。如今秋税马上就要押送上来，税务督办总衙门的库存可丰厚的很，根本就不用担心这事儿。

    我还害怕他们不借呢，他们要是不借，该怎么赚钱？让他们借，他们能借多少就借多少，看他们的胆子有多大！”

    “好！”

    ……

    艳阳高照，李屏带着几个手下走进了大明钱庄的大门。

    他刚刚走进来，瞬间就吸引了众多商人的目光。

    李屏的大名在京城当中非常响亮，认识他的人不在少数，尤其是商人。

    今天办理业务的这些商人，大部分都认识李平。

    他们看着走进来的李屏，不由得议论起来。

