    第10章 五年后

    观众席上众人纷纷站起来，给予最热烈的掌声……

    等众人静下来，希灵校对莫凡说道：“这是我见过最精彩的演讲，最伟大的创造！”

    一名学生终于按捺不住内心的激动，向莫凡请教到：“尊敬的莫凡导师，我和我的同伴是火系魔法师。您能否将这融合魔法传授与我们？”

    “我说过这是众生法门。每一个人只要放下他思想的枷锁，都可以去尝试，并找到适合自己的融合法门。

    妖魔的身体远比我们人类强横，更何况一些会魔法的妖兽。同级情况下，一只妖兽可以完虐一个人，更何况妖兽的繁殖能力惊人，妖兽的数量远远大于我们人类。我们人类一直处于劣势。但是，我相信融合魔法的出现将会改变着一切，融合本身充满了无限可能。今天我展现的只是融合魔法的冰上一脚，我相信未来将会有更多的人研究出更厉害的融合魔法，将会更有效地发挥出魔法的能量。”

    接着，便有很多充满好奇的学生提问，莫凡一一作答。

    ……

    一个月后，奥霍斯圣学院官网向外公布消息：即日起，我院将增设融合魔法为所有高低年级的魔法必修课。同时，我院魔法研究所将与融合魔法创始人莫凡导师共同研究，出售融合魔法手套、融合魔法项链。

    这个消息公布后，当不少人还在观望时，融合魔法手套、融合魔法项链已经被预定完了。

    半年后，世界不少学府将融合魔法作为魔法学习的必修课，将其定义为：异变魔法。当不同的魔法系融合在一起时，产生的威力也许会大打折扣，也许会翻倍的增幅，异变魔法就这样出现了。中国魔都明珠学府聘请莫凡作为特级教授。

    后人将这段时间称为魔法的黄金发展期，也是从这段时开始，人类开始主动向妖魔发动战争，夺回失地。

    ……

    春去秋来，五年的时光悄然而逝，这五年里发生了很多事情。

    凡雪山上，树木郁郁葱葱，到处都是鸟叫声，一片祥和。透过这密林，有一处湖泊，蓝色的水面波光粼粼，倒影天空和飞禽。而在这湖面之上，有一个巨大洁白如玉的的蛹，通过线连在粗壮的树上的丝线漂浮在水面上。

    “哇哦，很好看哦。”一个稚嫩的声音传来。

    “声音小点嘛，欣怡妹妹。不然被诗诗阿姨发现了，我们会被我妈骂的。”旁边的小男孩赶紧提醒她道。

    原来一处灌木丛里面蹲着两个小孩，小女孩长得粉嫩粉嫩的，穿紫色带花的裙子，两个小小的马尾辫，亮晶晶的大眼睛，漂亮的小脸蛋沾上了不少灰；而小男孩，褐色微微有些凌乱的头发，琥珀色的眼瞳绽露出温暖的气息，清秀干净但不普通的五官，只是满手的泥巴和一身的灰尘。

    “宁凡哥哥，里面的娥皇什么时候出来呀？我们都偷偷过来好几次了，都没有看到它出来。”欣怡说道，说着她便站起身来追着旁边彩色的灵蛾玩耍，“欣怡哥哥，我们一起追这灵蛾吧，好好玩哦。”

    “欣怡妹妹，灵娥有什么好玩的。倒是帕特农神庙那里很好玩，下回过去的时候你跟心夏妈妈说下，我们去看看那个泰坦巨猿。”宁凡说完，两眼放光，挥动着小拳头，模仿泰坦巨猿的动作。

    不多时，草丛冒出两只小风炎雷鹫从树丛中窜出来，往宁凡身上蹭。这两只小风炎雷鹫体型如水牛一般，对宁凡来说也算是庞然大物。“赶紧飞走，你们两个在这里会暴露我们的位置。”宁凡用小小的手臂推着这两个风炎雷鹫，一脸的嫌弃。

    一只小风炎雷鹫对着宁凡叽叽喳喳，两双大翅膀又指了指不远处的一座山上。

    “哦，那个地方有人吗？我们过去看看吧，反正现在看不到娥皇出来。欣怡妹妹，我们去山那边玩怎么样？”宁凡摸了摸这风炎雷鹫的大翅膀，对着不远处的欣怡妹妹说道。

    “好呀。”欣怡妹妹跳着说道。

    (本章完)

