    所以顾世安告诉自己是他该向陈乐乐赔罪，所以才做的这些而已，也不知是不是自欺欺人。

    这一顿饭很快就吃完了，陈乐乐的那几个女同事们也吃饱喝足，十分满意地蹭完了这顿饭。

    顾世安结完账以后，就吩咐了服务员把刚才陈乐乐点了没吃的那两道主食给打包起来，让她带回去。

    陈乐乐也不扭捏，接过来就放好，一行人又上了车，顾世安要负责的就是把她们送回公司上班。

    车上，后座的女同事们忍不住出声调侃，道：“顾先生，你真的是个很优秀的男人，以后谁要是当了你的女朋友，那才叫幸运呢！”

    说完，她们还不停地给陈乐乐使眼色。

    陈乐乐只当她眼瞎，自动忽略了她们的挤眉弄眼。

    顾世安轻笑，没说什么只是淡淡地应了一声“嗯”，绅士中又含着不那么明显的淡漠，距离拿捏得刚刚好。

    这不得又让后座的一众女同事在心中感叹，也许陈乐乐这一回真的遇上优质男人了，而她们只能羡慕妒忌得咬手帕。

    很快，顾世安的车子就缓缓抵达了陈乐乐上班的写字楼楼下，他停了车，众人也随着他一起下车，顾世安站在车旁观望着她们走入写字楼。

    与其说是观望她们，不如说是他的目光始终都放在了陈乐乐的背影上。

    陈乐乐走得很急，恨不得马上消失在顾世安的视线之内的那种感觉。

    等她们真的消失在顾世安的视线之内以后，顾世安才坐回了车子，兀自摇了摇头，有些不解。

    没想到他也有这被人十分不待见的一天。

    ……

    陈乐乐回去了以后，就急急地回到了自己的工作岗位上，她现在因为顾世安的原因，担任一个小部门的经理，按照公司制度来说，理论上她是无法拥有单间办公室的，但是总监破格给她安排了一间。

    原因无它，只是想借着陈乐乐讨好顾世安罢了。

    既来之则安之，陈乐乐既然无法选择，那么总监给她安排下来的好处，她也照单不误地全收，做人别那么矫揉造作，是她的就是她的，不是她的，她不会肖想一分。

    比如那个男人。

    深吸了一口气，她近来手头上都没有什么任务，只能百无聊赖地打开了手机，准备刷一刷朋友圈。

    没想到陈乐乐一点开微信，率先跳出来的就是一个好友请求。

    GU申请添加您为好友的消息提醒明晃晃地出现在陈乐乐的眼前，陈乐乐眉头一皱：“GU？谁啊……”

    她同意了这个人的好友请求，成功添加其成为了好友，奇怪的是，这人的头像是一片空白，没有任何东西。

    只不过，等她点开了这个人的朋友圈一看，瞳孔才缩了缩。

    因为陈乐乐在其中看见了顾世安的照片。

    顾世安发的朋友圈都十分简单，照片也不是自拍，而都是他拍，除了偶尔会分享一些比较好听的英文歌曲，还有一些他去旅游时所记录下来的风景照，其他的朋友圈就显得商务许多。

    都只是一些诸如顾氏节假日放假说明、近日来的人事调整变化、最近需要注意哪几个点，之类的声明，枯燥又没有看头。

    陈乐乐皱着眉头，从顾世安的朋友圈退了出来，她撇撇嘴，兀自低声喃喃自语着：“他来加我做什么？”

    而且，顾世安是哪儿来的她微信号码？

    陈乐乐凝了凝眉，日有所思的样子她记得她也没有给顾世安留过联系方式啊？

    可是还不等她思虑多时，手机就“叮咚”一声，传来了消息的提示音。

    GU：打包的那两份吃食早点吃，否则凉了对胃不好。

    陈乐乐懵逼，她盯着手机屏幕上的这一串字，心里极度疑惑，这是什么情况？

    顾世安是在关心她吗？

    陈乐乐思索着想在手机屏幕上打下一行字来回复他，可是左思右想，她都不知道该回什么才显得恰到好处，打了又删，删了又打。

    最后居然是顾世安那边又发来了消息。

    GU：我看你一直显示正在输入中，怎么，想说什么吗？

    陈乐乐：“……”

    好吧，她无语了。

    干脆连回复都不想回复，她直接把手机给丢到了一边，然后再想起顾世安提醒她早点吃掉那些食物的话来，不忿地叨叨了两句：“切，公司里可是有微波炉的，凉了我不会再热吗？真是的。”

    她一边碎碎念着，一边索性不再管顾世安的消息，自己抛去给自己找点工作来做，否则她都觉得自己愧对每个月拿着这也不算低的工资了。

    ……

    日子就这么按部就班地又过了两天，今天的众诚集团却显得有些忙碌。

    一楼的会堂里正在紧张地布置着会场，准备着各项工作。

    这一次，是由陆北亭亲自督促，没有一个人敢在这个时候掉链子。

    没错，陆北亭今天要在众诚集团里召开一场新闻发布会，为的就是澄清他和时如堇的关系。

    当季瑶知道他的这个想法时，还觉得没有必要，太过小题大做，只要他以后跟时如堇保持距离，注意点儿就好了。

    相对于季瑶大方的不再追究，陆北亭却不依，他执意要召开记者发布会，因为他答应了季小默，同时，也许有些东西，也是该需要说个再见了。

    今天众诚集团邀请了多家在A市影响力都非常巨大的报社和新闻媒体，进行澄清发布会。

    韩瞿已经派人和这些媒体人员都打过了招呼，到时候，什么该写什么不该写，什么该报道什么不该报道，媒体们各自心里都有数，也不敢放肆。

    这张发布会最直观的作用就是，能让陆北亭在段时间内迅速清楚和时如堇的关系，让季瑶不再是个笑话。

    反之，要变成笑话的大概就是时如堇了。

    不过陆北亭也顾不得这些了，陆家老宅那边已经传来了消息说是陆毅成和柳惠都已经知道了时如堇回来的事情，也就是说，现在暴不暴露时如堇回来得事情都不重要了。

    总归，他对时如堇的亏欠，会另外弥补就是了。

    发布会马上就要开始了，一切都准备就绪，季瑶没有参加这场发布会，她只是站在一旁看着。

    陆北亭已经上台，准备开始演讲。

