    露西娅睁开双眼，还湿润着的眼睛不可思议的看着陈修现在的模样。

    “还行，只是多了一种手段罢了。”

    陈修笑了笑，不甚在意露西娅的震骇神色。

    “我们家族几代人的积累，才孵化出的魔眼，你竟然眨眼就完成了塑造，这可真是……太令人疯狂了。”

    露西娅喃喃着，似是看到了什么幻觉……

    陈修一把捂住她的眼睛，低声道：“别想太多，先睡一觉吧。”

    伴随着梦魇之面的能力发动，露西娅因见到陈修魔眼而遭受到的魔染冲击，即将陷入混乱的理智迅速平稳了下来。

    怀中，露西娅传出了深沉的呼吸声。

    已然是睡着了。

    突兀，陈修抬头，魔眼四处扫射，发觉了环境的一丝丝变化，这里好似多出了某样东西。

    只有开启魔眼，才能看到的东西。

    “出来吧，我发现你了。”陈修的话语声在周遭回荡。

    空气荡漾，一只大眼球浮现，背后分裂出密密麻麻的触手，如海草般舞动。

    “吾名莫塔斯雷，是眼魔一族的幸存者。

    这位陌生的新生魔眼宿主，你找我有什么问题要问吗？”

    眼魔·莫塔斯雷问道。

    “你是魔物那一边的吧，我记得魔物虽然也有智慧，但信仰狂热，通常都有些精神上的毛病。

    为什么你看起来，很正常的样子？”

    陈修沉声问道。

    莫塔斯雷伸出两根触手，指了指陈修怀里沉睡的露西娅：“我是受到了他父亲的召唤而来，并且与露西娅签订了灵魂契约。

    我本该将她一起吞噬，融合为一，信仰那无序混乱却强大无比的邪神。

    以血祭的方式，去取悦祂。

    但不得不说，此方世界的道体真有不少的玄妙之处，似乎与天道有所关联。

    我与她签订了灵魂契约之后，便因为她的轻灵道体，祛除了有关邪神的一切记忆和痕迹。

    当然，她的轻灵道体也被削弱了八成。

    日积月累下，日益升高的灵魂污染度会将她拖垮。

    不过有我在，她使用魔眼的污染度倒也不用担心。

    届时，只要用我的力量即可。”

    莫塔斯雷将前因后果说了个明白。

    “她知道吗？”

    “不知。”

    陈修心中隐隐有了些猜测。

    “她父亲可还在？”

    “献祭了。”

    怪不得，是露西娅的父亲受到了魔眼的蛊惑，成为了狂信徒，祭献自己，召唤眼魔而来。

    这眼魔初步降临到现世，需要人类作为凭依长久的存在现实。

    便在血脉的链接上，在露西娅不知情的情况下，与她签订了灵魂契约。

    不如此的话，无法解释一心只想取悦邪神的莫塔斯雷为什么会与露西娅签订契约。

    它只要降临之时大开杀戒即可。

    并不用与露西娅签订灵魂契约。

    而眼魔在签订契约的那一刻，受到了露西娅道体的影响，恢复了正常的理智和思想。

    便在暗中默默守护着露西娅。

    “原来如此，你现在的战力如何？”陈修饶有兴趣的问道。

    “眼魔一族擅长精神和心灵上的攻击，战斗力的话，无法用此方世界的境界来衡量。

    不过，要说能伤到我的话。

    金丹的道术就差不多能破开我的精神屏障。”

    眼魔触须挥舞，一缕缕波动传出，信息被陈修所理解，转化为文字。

    “绝对是藏拙了，擅长精神和心灵，如果我还没记错的话，莫格族好像还有个心灵屏障来着，我就不信你不会。”陈修心中嘀咕，表面上点头。

    “挺厉害的，能对你造成伤害的，在江云城中不超过五指之数。”

    眼魔触手挠了挠上方的眼白，大眼珠子看着陈修：“能不能帮我照顾一下她，作为报酬，我教你一招魔眼的使用技巧。”

    “嗯？会有什么大事发生吗？”陈修问道。

    以眼魔现在的能力，在江云城，保全露西娅的性命是绰绰有余的。

    能让眼魔请求他照顾露西娅，说明它也无法保证一定能将让露西娅活下来。

    “我预知到了未来的一些片段，这座城市陷入到了无尽的扭曲浪潮当中，幸存者寥寥无几，在这其中，我看到了你的身影。

    你是幸存者之一，我不知道你是怎么活下来的。

    但可以的话，请你带着她，离开这里。”

    预知未来的能力？眼魔一族还真是多才多艺。

    “现在不可以走么？”

    “命运会将我们拽回来的，并且会发生更坏的情况。

    眼魔一族曾经也挣扎过，但现在的结果你也知道了。

    除了极少数的幸运儿，绝大多数的眼魔，早已经成为了邪神的爪牙。”

    陈修默念：“小陈……”

    【它说的是真的，当你知道了这个预言的内容，你就已经卷入了名为命运的漩涡当中。

    想改变自己的命运吗？

    那就拿奖励来换吧。】

    “多少？”

    【传说奖励】

    “告辞……”

    跟系统小精灵的商量不过短短一两秒，看起来他就像是在思考眼魔所说的真实性。

    “具体情况我明白了，至于你这个请求，我得……”

    眼前字迹闪过……

    【触发事件：守护】

    【介绍：眼魔幸存者，莫塔斯雷在预知中的末日看到了你的存在，走投无路的它选择你作为守护自己灵魂伙伴的护道者，为此，它可以付出一些知识和代价，帮助你快速成长起来。

    只要你不怕邪神惦记的话。】

    【要求：露西娅存活至末日结束。】

    【奖励：史诗X1】

    【触发事件：末日】

    【介绍：在未知的预言画面中，江云城化为了一座扭曲的末日之景，你所要做的，便是阻止这一场末日的发生。】

    【要求：阻止预言中的末日发生。】

    【奖励：史诗X1】

    【触发事件：魔子】

    【介绍：一号所留下的魔巢地址经过道门和佛门的探索，付出惨重代价后，得知了魔子的存在，且魔子能够通过吸取他人灵魂迅速成长，是权能魔物的最佳移动容器。】

    【要求：击杀拥有权能的魔子】

    【奖励：史诗X1】

    陈修沉默了半晌，细细体会事件介绍中所蕴含的信息。

