    苏静言满脸韫怒地挣脱开了自己的手腕，回了宣国公府。

    苏静言回府后，听迎春说今日府中来了贵客，苏静言去了堂屋，便见着英国公夫人。

    大棠开国以来至今已是第四朝了，是以留下来世袭罔替的国公爵位至今不过就剩下了五个。

    除了苏家的宣国公府，贺家的安国公府，还有三个便是英国公府，赵国公府与楚国公府。

    这英国公夫人乃是苏静言大嫂的表姐，算起来是有亲的，这几年英国公夫人没少到苏府求着大哥大嫂帮衬英国公的前程

    英国公夫人语气冷淡地对着苏世子夫人道：“妹妹你也别怨我，同是做娘亲的人，摄政王如今权势鼎盛，连安国公府都将女儿嫁给摄政王做侧妃了。

    我岂能将女儿推入你们苏家这火坑之中，这婚事也就作罢吧，我先行告辞了。”

    苏静言见着自家娘亲与大嫂气得脸色铁青，待英国公夫人走后，苏静言上前问道：“娘，嫂子怎得了？”

    苏静言的嫂子谢依依道：“前些日子里，我表姐有意将她的大女儿与流儿说亲事，天天来我跟前求着我，我都还没有答应呢，没想到摄政王回来了，她就来反悔这门亲事了。

    没想到这些年来帮衬的亲戚连猪狗都不如。”

    苏静言劝着大嫂谢依依道：“流儿可是宣国公府的嫡长孙，陛下身边的陪读，有的是千金愿意嫁给流儿，他们要退婚就退婚吧。”

    苏夫人气恼道：“英国公的当家夫人成了这般趋炎附势之辈，若是她婆婆王老太君还活着，定要拿太祖所赐的龙头拐杖狠狠地打下去！”

    苏静言上前宽慰着苏夫人道：“娘，您也别恼了，这样的人家我们苏家也不屑结亲。”

    苏静言的三嫂年纪还小些，她正有着身孕，见此不由地担忧道：“摄政王回来前，咱们苏府门外可是车水马龙，如今却是门可罗雀。

    可见摄政王打下西凉着实让不少勋爵人家都站到了摄政王那边，我们是不是也该明哲保身？”

    苏夫人道：“什么明哲保身，那都是些没骨头的人怯懦不堪，你们也不必为此发愁，一切都有国公爷在，当今朝堂还是陛下的天下，何惧萧廷那个竖子！”

    苏静言道：“娘亲说得对，他萧廷没这个胆子在此时造反的。

    要造反他打下西凉就会拥兵进宫洛阳谋逆了，他既然没有硬拼那就是想要名正言顺收揽民心登上帝位。

    等到小皇帝亲政之后，萧廷在民间更是名不正言不顺，三嫂宽心养胎就是了。”

    苏静言想起方才在宫门口萧廷那般狂妄，这战局都未起，谁输谁赢还不一定呢？

    当年小皇帝登基时，宣国公府都没怕过那些亲王，如今都快亲政了，苏家难道还会怕萧廷吗？

    ……

    宫中，萧翊在晚间练了武艺，沐浴之后，回了寝殿。

    全嬷嬷笑意盈盈地对着萧翊行礼道：“陛下，这两位是太后千挑万选的侍寝宫女，都是自小在尚宫局之中长大的美人，请您选一个教导您通晓人事。”

    萧翊扫了一眼跟前的两个侍寝宫女，虽都是美人，但都远远不及苏静言的。

    特别是那双眼眸，苏静言的凤眼一挑便是万种的风情……

    萧翊想到此，心下唾骂着自个儿，随意指了一个侍寝宫女，“就你了，你叫什么名字？”

    “回陛下的话，奴婢名为金雁。”

    萧翊听闻这个名字，心下又想起了苏静言来，他甩开了脑中那般的孟浪龌龊，让着旁人都退下。

    时至天黑，金雁便上前替萧翊宽衣，金雁给萧翊宽衣时，心口处的两团有意无意地碰着萧翊的手臂，只让萧翊觉得有些恶心。

    见金雁在自己耳垂边吐气，萧翊更是几欲作呕道：“滚！”

    金雁吓得连连跪在地上，“陛下……可是奴婢哪里做的不好？”

    “你出去吧。”萧翊吩咐着外边道，“方圆，进来。”

    圆公公连连入内，见着萧翊脸色铁青，上前道：“陛下，怎得了？”

    萧翊道：“备水沐浴，还有将那人碰过的衣裳都烧了。”

    全嬷嬷见到里面的动静，便也进来问道：“陛下，这是怎得了？”

    萧翊道：“朕不喜她。”

    全嬷嬷愣了愣，“那可要另一个宫女来服侍陛下？”

    萧翊道：“不必了。”

    全嬷嬷在一旁劝道：“陛下，不论男女到了一定的年纪都需知晓敦伦之事，女儿家毕竟不能学习这些，得男儿来学，日后娘娘们进宫了，陛下若是不知此事，洞房花烛时也就不妥。”

    萧翊道：“朕不喜外人碰朕，嬷嬷先下去吧。”

    全嬷嬷叹了一口气，就去了太后宫中禀报此事，太后闻言也道：“左右离大选还有一个多月的功夫呢，此事也不必逼他，待定下皇后人选再说。”

    萧翊赶走了两个侍寝宫女之后，入睡却又做起了梦，这个梦很是光陆离奇。

    一会儿是苏静言拍着他的头说他还是个尿床的小娃。

    一会儿却是在海棠宫的秋千架上见着了苏静言的盈盈笑意，自己气恼不堪地去解释不是尿床。

    将苏静言说得脸色通红。

    待得萧翊醒来后，他长舒了一口气，许是一回生两回熟，这次不过是换了一床锦被又睡了过去。

    ……

    三月里好日子多。

    摄政王大婚还需些准备的时日，可一点都不妨碍侧妃先入门。

    侧妃本也是有皇家玉牒的，况且这三位侧妃家世都不菲，算得上是洛阳城中数一数二的千金，她们三人同时入门，可谓是比娶正妃还要热闹。

    是以，几乎洛阳城之中的公府侯门宗亲达官，都携家眷前去了摄政王府用宴。

    宣国公府自然也是收到了萧廷的请柬。

    其中给苏静言的请柬是萧廷单独的，也是当天发来的，让苏静言推拒不去的理由都找不到一个。

    苏夫人问着苏静言道：“阿言，你若是不想去就别去了，人人都知我们苏家和萧廷水火不容，你不去旁人也不会说你礼数不周的。”

    苏静言道：“娘，您不必担忧，既然萧廷这么想要我去，那这喜宴我当然得去了，不去的话，也不知有些多舌的会在背后如何编排我呢。”

    苏夫人见苏静言一脸无畏，便也就随着苏静言了。

    摄政王府喜绸满布，来往的香车宝马不计其数。

    苏静言与娘亲嫂嫂们一起下了马车时，不少人都向苏静言投来了目光。

    背后小声议论之声不断。

    “苏静言今日怎得也来了？不怕被人笑话吗？一个被摄政王退婚的女子，还敢来摄政王府参加立侧妃喜宴。”

    “被退了婚，还来前未婚夫府中吃喜酒，这苏静言的气度可不是一般得大呐！”

    “这退婚都有好几日了，怎得也不见有媒人去苏府和苏静言提亲呢？”

    “公府侯门门当户对的谁敢娶与摄政王有过婚约的女子？若是门第差些的，也不敢去苏家提亲。

    何况苏静言已经十九岁了，长得再美，在洛阳城中也难有好婆家了！”

